 欢迎加入飞卢书阁①，群聊号码：687789527
欢迎加入飞卢书阁②，群聊号码：953886348
【内容简介】
    陆沉穿越漫威世界，一开局就无敌，还好获得养女儿系统，只要将女儿培养攻略，就可以获得诸天万界技能奖励！
　　叮！恭喜成功攻略大女儿黑寡妇娜塔莎，奖励东皇钟！
　　叮！恭喜成功攻略二女儿凤凰女琴・葛雷，奖励陨落心炎！
　　叮！恭喜成功攻略三女儿超杀女曼迪・麦蒂，奖励狠人大帝幼体一枚！
　　多玛姆，一巴掌拍死！
　　天启？他还不够格！
　　灭霸？来，和我比一比打响指！
　　这是一个无敌老爹带着妹子在漫威搞事的超爽故事
第一章 999全能满级系统！娜塔莎！（更新了，求自定，求收藏！）
 　　1987年，战火纷飞的中东。
 　　米国支持的圣战者，与狗熊支持的政府军激战正酣。
 　　他们之间的战斗，已达8年之久。
 　　在一处战场之上，装备简陋，但却斗志高昂的圣战军，生生的抵抗住了两倍于己，装备精良的政府军的攻势。
 　　不过数百米的地域之间，炮火纷飞，尸横遍野。
 　　双方士兵躲在掩体内，朝着对方疯狂的倾泻着弹药。
 　　而就在这样一片死亡地带，无尽的枪林弹雨之中，却有一道身影穿行。
 　　黑发黑瞳，飘逸若仙，一袭白袍，不染纤尘。
 　　他闲适的走着，仿若闲庭漫步。
 　　近万的圣战军士兵，却根本没看到这名青年，满脸凝重的面对政府军的攻势。
 　　偶尔有流弹射向青年，扭曲一下便消失在虚空中。
 　　站在这充斥硝烟与血腥的战场上，青年脸上浮现怀缅之色。
 　　这与自己初来这个世界，是多么相似。
 　　他，名曰陆沉，来到这个漫威电影位面，已有三十年之久。
 　　回想这些年，都是历历在目。
 　　作为一个大龄单身上班族，乍然穿越，被投到二战中，陆沉当时的心情是崩溃的。
 　　随着炮弹在身边炸响，“我在哪？”的思考，迅速成为了“怎么活下去？”
 　　好在系统的出现，一切，都变得截然不同。
 　　名为“全能”系统，作用的确是无与伦比。
 　　无论什么能力，只要被陆沉看到，他都可以化为己用。
 　　而系统出现后先抽了一阵风，随即变成了“999全能满级系统”。
 　　非但能直接掌握他人能力，还能瞬间满级。
 　　这能力，才是真正逆天。
 　　无论你是谁，有多强，陆沉只需看你一眼，就能将你能力瞬间掌握，并直接升到满级，将你反手碾压。
 　　即便是再骄傲的强者，也只能低头称臣。
 　　或者，带着自己的高傲彻底消亡。
 　　二战中暴揍金刚狼、剑齿虎，陆沉开始了在漫威世界的无敌路。
 　　挖开金字塔，以天启控制分子的能力，将他自己粉碎。
 　　将黑皇硬生生撑爆之后，万磁王为之折服，和X教授共奉陆沉为主，听从陆沉的命令行事。
 　　同时身兼着兄弟会的首领，以及X学院的幕后院长。
 　　杀上仙宫，颠覆了整个阿斯加德，打的奥丁封闭彩虹桥。
 　　正义的法师古一维持平衡，被陆沉的终极奥术打到臣服。
 　　顺手还将蠢蠢欲动的多玛姆打出黑暗空间，在宇宙间四处流浪。
 　　九界之王奥丁都低下了高傲头颅，地球的复仇者们更是被他只手虐翻。
 　　被各国列入罪不可得罪之人，威胁程度被标为天父级。
 　　地球，是无法与这等人物所抗衡的。
 　　覆灭灭霸的黑暗教团，陆沉一个响指，打灭一半生灵。
 　　“灭霸，我今日倒是不杀你，希望你有点长进！”
 　　拍了拍紫薯的脸，陆沉真心希望他能早些集齐六颗无限宝石。
 　　毕竟这只是漫威的电影世界，最高的实力，也就是多元宇宙级了。
 　　而他现在最大的乐趣，便是践踏这些强者了。
 　　“全能神陆沉”
 　　被他征服的那些强者们这样尊称着他。仿佛这个位面中，就没有他不会，且不精通的能力。
 　　心中，却是将其当作大魔王，一旦想起，即使是名字，也忍不住瑟瑟发抖。
 　　可灭霸注定等不到报仇雪恨的那一刻。
 　　陆沉经过这三十年的积累，达到了一个新的高度。
 　　足以让他破开漫威世界，去其他更广阔、更高等的位面。
 　　也懒得再等灭霸成长，高等位面，自然有更强的存在。
 　　正欲离开，正巧途经苏阿战场，勾起了陆沉的回忆。
 　　“自战争中来，那边自战争中而去吧！”
 　　一边回忆着，陆沉不知不觉已经走到了一处残破的基地。
 　　应该是苏军的一处后勤基地，被圣战军袭击，只剩下残垣断壁。
 　　正欲在此破空而去的陆沉突然心有所感，看向一处废墟。
 　　心念一动，那些钢板水泥纷纷消失，露出下面一位蜷缩着的妇人。
 　　被一块水泥板砸碎头部，尸体已经凉了。
 　　看她的容貌穿着，似乎是前来探亲的苏军家属。
 　　在其死死支撑的身下，有一个弱小的气息，依旧鲜活。
 　　陆沉诧异一番，要知道，这堆废墟的重量，即便是美队也够呛。
 　　这区区一介女流，是怎么将其撑住的？
 　　一阵柔风将死去的妇人拨开，露出下面小小的身影。
 　　映入眼帘的是一位红棕发色的嫩白小萝莉，萌哒哒的看了自己一眼。
 　　眼神纯真，还带着一丝与年龄不符的坚强。
 　　看着那水灵的眼神，陆沉感觉被触动了什么。
 　　“小丫头，你叫什么名字！”
 　　小萝莉看了看自己的母亲，扭过头来，眼底有泪花打转。
 　　“我叫……娜塔莉亚・爱丽安诺芙娜・罗曼诺娃，妈妈叫我娜塔莎！”
 　　（新书求一波收藏，不然没法写啊，奶爸小众啊，喜欢的一定要收藏啊！）
第二章 三大女儿集合！（五更求收藏！）
 　　软绵呆萌的声音响起，虽是俄语，陆沉倒是毫无压力。
 　　可这名字……陆沉不禁沉思起来，似乎有几分耳熟阿！
 　　“不对，这不就是寡姐本名吗？”
 　　陆沉前十年间，也算阅遍天下美人。
 　　从真理子到魔形女，从地球到山达尔星，皆是有过美丽的邂逅。
 　　唯独未曾见过漫威出场最多女主，黑寡妇娜塔莎。
 　　原来这本该出生于二战时期的寡姐，竟是现在才诞生不久。
 　　看着娜塔莎有些脏兮兮的小脸，陆沉伸手将其抱起。软绵绵、香喷喷的小萝莉，激发出陆沉一丝异样的情感。
 　　淡绿的光辉自手中升腾。
 　　娜塔莎感觉全身疲劳伤痛都一扫而空，将小脑袋埋进陆沉的脖颈中。
 　　“你怎么在这个战场上，很危险啊！”
 　　“父亲两年没有回来了，娜塔莎和母亲都很想他……”
 　　原来娜塔莎的母亲是带她来寻找父亲的，可阿富汗的局势已然改变，苏军处于劣势。娜塔莎的父亲，已经战死很久了。
 　　而准备今日返程的她们，意外遭到了圣战军的袭击……
 　　若不是陆沉路过此地，娜塔莎说不准便要饿死在地下。
 　　“相见即是缘，你以后就跟着我吧。”
 　　看着强忍泪水的坚强小萝莉，恻隐之心悸动，陆沉觉得：这女儿自己是收定了。
 　　“嗯！”
 　　重重的点点头，孤苦伶仃的娜塔莎，就有了一个新父亲。
 　　一个及其护短，并强大到，整个宇宙都为之颤抖的父亲。
 　　将小娜塔莎高高举起，沐浴着阳光，陆沉笑道：“好，从今天起，你就叫娜塔莎・陆，是我陆沉的女儿！”
 　　他的离开计划，自然也就此暂时搁置下来。
 　　自此，一代全能神的奶爸之路，便开启了。
 　　三年后，1990年，一股强大的波动在一座小镇爆发，将近半的建筑化成齑粉。
 　　这是年仅五岁的琴・葛雷，体内的凤凰之力觉醒，由一个普通的小女孩，一跃成为最强大变种人之一。
 　　年幼的琴畏惧这这股摧毁家乡的力量，内心深处开始衍化第二个人格。
 　　X教授感应到了这力量的强大，亲自带队匆匆赶来。
 　　虽然他在陆沉庇护下，避开了被打断脊椎，半身不遂的下场。
 　　但用脑过度，这个秃头，还是难以改变的。
 　　不过，这也是教授的人格魅力之一嘛。
 　　可等到一众X战警赶到，琴的小手已经牵在一位青年男子的手中。
 　　“先生，请把她交给我们，我们X学院能更好的照顾她……”
 　　印第安人雷鸟朝着陆沉喊着，后加入X学院的他并不认识眼前的男子。
 　　“住嘴，雷鸟！”
 　　一向温和的X教授暴躁的打断了雷鸟的话，将其震惊了一下。
 　　随即几人愣楞的走上前，X教授、达尔文、以及野兽。
 　　这些X学院的元老级人物，看着眼前这个男人，居然深深的鞠躬，看的雷鸟眼眶发麻。
 　　“这个男人是谁，居然凌驾整个X学院之上？”
 　　陆沉心情不错，笑着挥挥手，带着琴破空而去。
 　　临走随意扫视了雷鸟一眼，令他不禁战栗起来。
 　　（雷鸟在加入X学院后不久便战死，所以电影中没有给出镜头。）
 　　即便骄傲如雷鸟，也不自禁的做出印第安古礼，表示臣服。
 　　不过陆沉可没功夫搭理他，看着一脸惊魂未定的琴，握紧了她的小手。
 　　“琴，姐姐娜塔莎，一定会喜欢你的！”
 　　待到陆沉消失，雷鸟才跌坐在地上，大口的喘着粗气。
 　　拥有超级机能的自己，还从未如此恐惧过。
 　　“这……这是什么人，这种压力，我第一次见到。”
 　　达尔文走过来，将他扶起：“正常，我第一次见到这个男人，也和你差不多！”
 　　“达尔文先生也是？”
 　　雷鸟有些语无伦次，他脑子很乱，怎么自己尊敬的教授和达尔文先生，在这人面前都如此敬畏，这有些颠覆他的感官了。
 　　“你可知道我为什么自称为X教授，而非院长么？”
 　　教授缓步走来，面对野兽的阻止，摆手道：“没关系的，雷鸟加入我们十年了，也够资格了解到这件事了。”
 　　累年咽了口唾沫，认真的倾听着教授接下来的话。
 　　“严格来说，他并不是变种人，而是，我们的神……”
 　　而陆沉的小别墅中，又多了一个琴・陆，家庭的二女儿。
 　　至于琴体内渐醒的黑凤凰，陆沉也不会去抹杀，这第二人格，也算是自己的女儿！而且陆沉经常与黑凤凰人格对话，倒是受到了它的认可。
 　　陪伴着两个小公主，陆沉度过了八年的欢乐时光。
 　　十三四岁的娜塔莎和琴，都出落成漂亮的小姑娘了。
 　　而就在这天，这个家庭，也迎来一位小魔女。
 　　“来，认识一下，你们的小妹妹，曼迪・陆！”
 　　（女儿集合，还有黑寡妇设定是跟电影的，大家体谅一下，毕竟寡姐那么可爱……emmm）
第三章 太酷了！不亏是我的女儿！（五更！求收藏！）
 　　满脸黑线，陆沉一手扶额，一手提着不安分的动弹的小萝莉。
 　　虽然长相呆萌，但一看就不是个省油的灯。
 　　这是他捡到的曼迪・麦蒂，又叫作……超杀女！
 　　她老爹――bigdaddy，已经死于黑帮寻仇，幸好陆沉及时路过将其救下。
 　　将小曼迪放下，重获自由的她一口就咬在陆沉手上。
 　　吓得陆沉慌忙撤去表皮防御，省的崩碎她一口奶牙。
 　　看来这是要让我在奶爸之路上，越走越远啊！
 　　娜塔莎体恤的抱走小曼迪，陆沉挠了挠头，叹了口气。但看着自己的三个女儿，还是不禁露出一丝笑容。
 　　这要是让灭霸奥丁等人看见，怕是会惊掉眼球。
 　　这还是那个暴捶宇宙的全能神陆沉么？
 　　……
 　　2008年，距离陆沉成为全职奶爸已有接近二十年的光景。
 　　娜塔莎和琴都已经完成学业，走上了社会。她们上学期间收到的情书，能将家中的房间堆满。
 　　如果没被陆沉付之一炬的话。
 　　陆沉不干涉她们的感情问题，但在他思想灌输下，女儿们的情商都是极高。
 　　再加上有个全能老爹做对比，倒是没哪个毛小子能赚取两位女神芳心。
 　　也有仗着权重势大，想要走些歪路子的纨绔，后果自然是极惨。
 　　除了逼迫女儿们每天练习长生诀，陆沉几乎不去干涉她们的生活。
 　　得益于其超然的体质与战斗技巧，娜塔莎受到了来自神盾局的邀请。
 　　琴由于自己的变种人身份，进入了X学院任教。
 　　陆沉心宽，只要女儿们开心，就算加入黑暗教团都行。
 　　同样的，在娜塔莎等人眼中，陆沉不过是个有些手段的老爹罢了。
 　　随着眼界的开阔，她们也渐渐认识到了世界隐藏着的强大力量。
 　　整整二十年，陆沉都没有出现，这让整个宇宙，都开始蠢蠢欲动起来。
 　　地球也不例外，许多势力都开始探出自己的触手，世界开始动荡起来。
 　　这倒是坚定了娜塔莎与琴的决心，要努力工作成长，守护好姐妹与懒散的老爹。
 　　对此，陆沉只是淡然一笑，任由她们去。
 　　毕竟娜塔莎与琴，都不是需要他操心的孩子啊！
 　　倒是曼迪，就要调皮的多，弄得陆沉焦头烂额。
 　　这天，吃过老爹准备的美味早餐，与年轻帅气的老爹道别，三人就准备出发，各自上班上学去了。
 　　陆沉懒洋洋的转身，正欲去补觉，目光扫过曼迪的小背包。
 　　紫色假发、小皮褂；黑色风衣、蝴蝶眼罩，这都是什么装备？
 　　无奈的摇摇头，难怪这丫头喜欢学习格斗、杀人技巧。果然，即便生活环境不同，还是难以阻止她当一位杀手的心。
 　　最近小有耳闻的区域守护神，看来就是自己的小女儿――超杀女了。
 　　说起来，她好像还注册成为了一名杀手啊！
 　　陆沉苦笑着摇摇头，这个惹事精，就不能和两位姐姐那样体贴一点吗？
 　　无数次为女儿们清理麻烦，擦屁股收尾，其中八成，都是曼迪这个小魔王闹出来的。
 　　现在看着曼迪貌似又有所行动，陆沉只得哈欠连天的跟在后面。
 　　而曼迪果真没有去学校，装着陆沉的声音给老师打电话，轻易的请到了假。
 　　陆沉本尊在后面瞠目结舌，这语气声调也装的太像了吧？
 　　如此熟练，看来这丫头平时没有少干啊！
 　　而曼迪自然没能觉察到陆沉的存在，找了个僻静之地，片刻之后，带着眼罩的紫发萝莉超杀女便上线了。
 　　“唔~不错！”
 　　打量着气息凌厉的小女儿，陆沉满意的点点头。
 　　不知道这次，又要去教训哪家的小混混，居然如此正式。
 　　裙下藏着两把格洛克，腰间别着蝴蝶刀，背上还有一柄短柄唐刀，都是超杀女的最爱。这次，怕是有人要遭受苦难咯。
 　　坐上一辆出租车，超杀女冷冷道：“格林大街111号！”
 　　司机一愣，格林大街，那可不是个安稳的地方。
 　　但既然是客人的要求，他也不好多说什么。好在现在是上午，要是黄昏时分，这司机还真不敢去格林大街。
 　　陆沉坐在车顶上，眼中信息流迅速闪动。
 　　全米国所有的信息都在脑中过滤，其中一些情报，连警方甚至中情局都趋之若妤。
 　　但陆沉要找的，仅是一个小小的讯息。
 　　很快，覆盖全球网络的陆沉就找到了：
 　　格林大街111号，黑帮“夜枭”的根据地。同时也是这片区域的一个毒巢，最近已经开始向附近的中学学生销售毒品。
 　　也许，这就是他们被超杀女盯上的原因吧。
 　　坐在车顶，，陆沉悠闲的靠在空中。
 　　“不过……一介萝莉，既无超能力，也非变种人，就敢单枪匹马的去闯黑帮巢穴。这实在是……”
 　　陆沉眉毛一挑：“太酷了，不愧是我的女儿！”
第四章 我是超杀女（五更求收藏！）
 　　第四章
 　　在陆沉的支持下，超杀女爱憎分明，年纪虽小，但也曾手刃过不少人。
 　　这倒也是好事，陆沉可不希望自己的女儿对别人心慈手软。
 　　看不顺眼的，杀了便是，自己女儿不喜欢的，肯定不是好人。
 　　车里的司机透过后视镜看着这个酷酷的小萝莉，不由得心生欢喜，笑问道：“你这是在扮演罗宾汉吗？”
 　　见超杀女沉默不言，司机好心的叹了口气。
 　　“格林大街可不是个好地方，你独自去那边，父母知道吗……”
 　　一件冰冷的异物顶在他的后脑勺上，令司机明智的闭上了嘴。
 　　透过后视镜，看到顶在自己头上的是一把货真价实，泛着乌光的格洛克。司机更是噤若寒蝉，心中升起一股悔意。
 　　默念着基督保佑，几乎都要淌下泪来。
 　　“很好，保持！”
 　　超杀女满意的点点头，将手中的格洛克收了起来。
 　　很快的，沉默的出租车驶入了格林大街。
 　　路边随处可见狂野涂鸦，有宿醉者被扒光了扔在街头，大街上早起的只有清洁工，卖力的清洗着昨晚斗殴留下的斑斑血迹。
 　　“喔哦，真不错，我喜欢这里！”
 　　赞叹一句，不待车停稳，超杀女扔下两张美钞，直接跳下。
 　　司机一个急刹，看着超杀女走向111号，长长的松了一口气。
 　　现在他再看超杀女身上的那些装备，可一点都不酷了。一脚油门，匆匆的逃离了这个是非之地。
 　　而超杀女站在格林大街上，看着面前紧闭的卷闸门。
 　　随即拔出背后唐刀，一刀，钢铁闸门便被削出一人高的口子。这把她自己精挑细选的合金刀，削铁如泥，毫无声息。
 　　步入其中，停放着几辆汽车，前盖打开，似乎在修理中。
 　　本该放哨的黑人壮汉躺在椅子上打着呼噜，毫无警惕之心。
 　　夜枭帮在这个街区一家独大，甚至连警署都打通了关节，这也让这些外层人员，失去了戒备之心。
 　　“好梦！”
 　　超杀女走上去，在他耳边轻轻低语一声。
 　　唐刀一抹，刚刚惊醒的黑人捂着脖子，指缝间鲜血涌出。目光惊恐，对上超杀女冰冷的双眸，荷荷两声，无力的倒在了地上。
 　　不断深入，里面的黑帮分子大多在呼呼大睡，或者自顾自的看着《花花公子》。
 　　很不凑巧，他们昨晚才举行了一场大party，成员都很是疲惫。
 　　一路前行，超杀女如同晨曦中的幽灵，不断的收割着他们的性命。
 　　所过之处，无一幸免。
 　　直到上层建筑被彻底清理，都没有惊动地下工厂内的黑帮。
 　　不过，地下毕竟是夜枭的制毒工厂，门口有两名持枪守卫。
 　　似乎是“提过神”了，两名守卫谈笑着，不见什么有疲惫姿态。
 　　“隆隆隆……”
 　　老旧的齿轮式电梯发出轰鸣，越来越近，三人推门走了出来。
 　　他们是最早的一批送货人，要去给那些老客户们提供货品。顺便，再去大街小巷转转，看能不能找到一些新客户。
 　　“强尼，今天我们要去哪所高中？”
 　　这个强尼似乎是小头领，决定着他们去哪里。
 　　“圣兰斯中学怎么样，听说那里的小妞很不错。”
 　　叫强尼的男子猥琐笑着，一只手揉搓着自己的胯部。他回味起了昨晚的疯狂。那些学院的小妞，一旦上了瘾，可真是疯狂带劲啊！
 　　“嘿嘿，看看能不能骗到什么漂亮的……什么味道？”
 　　最后一名黑帮分子吸吸鼻子，脸色一变，这是血腥味！
 　　就在此时，一抹寒光闪过，强尼的胯部喷出一道血线。
 　　破开的裤缝里好像有什么飞了出来，“吧嗒”一声，落在地上。
 　　“嗷！”
 　　一声惨嚎，强尼死死捂住裆部，两眼泛白，无力的倒在地上。
 　　“啧，真是恶心！”
 　　看着自己心爱的蝴蝶刀，超杀女厌恶的摇摇头。
 　　她可不想再要它了，反手将其甩出，银光一闪，最早出声的那名黑帮喽无力的抓着自己脖子上的刀柄，艰难的呼吸着，跪倒在地。
 　　最后一位帮派分子还来不及反应，就看到阴影中走出一道较小身影。
 　　如黑夜使者一般，手中枪口对着自己，一笑露出两排整齐的牙齿。
 　　“嘘~”
 　　超杀女竖起食指，示意他不要说话。
 　　这位黑帮分子两腿发颤，连连点头。
 　　“别……别杀……”
 　　“砰！”
 　　眉心出现一个血洞，此人脸上还残留着惶恐，不甘的扑倒。
 　　“都叫你别说话了，真是不听话的孩子。”
 　　两位看守听到强尼的惨叫，还不以为意，估计这个傻子肯定是踢到脚趾了。可随即听到这一声清脆的枪响，顿时感觉不妙起来。
 　　对视一眼，一人小心的迈出一步。
第五章 搞事萝莉女儿！杀戮绽放！（五章求收藏！）
 　　“嘿~强尼、约瑟夫，伙计们，你们还好么？”
 　　声音回荡着，无人应答，刚刚走过去的三人，似乎被拐角吞没了一般。
 　　拍下预警的红色按钮，向下面的兄弟们发去了警示。
 　　两人紧张的端起自己的乌兹，对着强尼等人消失的地方。
 　　这种寂静带来的压抑感，能将普通人逼疯。
 　　“哒哒……”
 　　脚步声从拐角处传来，只有一人，令他们稍稍放下心来。
 　　昏暗的灯光下，慢慢拐出一道包裹在长风衣下的娇小身影。
 　　紫发白肤，黑色眼罩难掩俏丽容颜。紧身小皮衣更显玲珑有致的身材，看的左边光头老黑眼睛都直了。
 　　“喔哦哦~哪来的这极品货色，太完美了。”
 　　“fuck，别放松紧惕，OK？”
 　　另一名看守看到队友那不成器的样子，枪口都放了下来，不由得扭过头，狠狠的喝骂了一句。
 　　话音未落，老黑的光头上迸出一点血花，此时的枪响才传入耳中。
 　　右边看守心中大骇，扭过头去，只看到一枚弹头在瞳孔中不断放大，甚至看到了弹头上刻着一朵小花……
 　　“下次面对曼迪・陆大人的时候，不要挪开你的眼睛！”
 　　神气的走过来，超杀女吹着枪口的白烟，将看守的尸体踢到一旁。
 　　陆沉暗自发笑，这小小年纪，装逼神功就有了自己一分神韵啊！
 　　打开大门，看着那破破烂烂的货运电梯，超杀女头痛的揉揉眉心：“天啊，你的年纪绝对比爸爸还大，我能走楼梯么？”
 　　而下方工厂，得到警示的黑帮分子纷纷抄起枪械，准备痛击来犯之敌。
 　　留着小胡子，衣着齐整，夜枭本人比之黑帮大佬，更像是一位绅士。
 　　但熟悉他的人都知道，礼仪的外表下，是多么狠辣的一颗心。
 　　“是哪来的混账，居然敢招惹我夜枭？是眼红我们生意的新帮派，又或者，是那群该死的警察？”被手下叫醒，夜枭心情明显很差。
 　　“老大，是不是那群墨西哥人？”
 　　一个清脆的巴掌，将手下打的一个踉跄。
 　　“蠢货，昨天不就是剿灭了那群墨西哥人，我们才开始庆祝的吗？”夜枭走出卧室，环顾四周，二十余名身强力壮的黑帮分子已经武装了起来。
 　　AK、MP5，各种枪械，后方甚至还架起了一管火神炮。
 　　“无论是谁，他都将付出血的代价！”
 　　狞笑一声，夜枭大为安心，这些可都是刀头舔血的亡命之徒。
 　　即便下来一电梯的特警，也会被他们打成筛子。
 　　转身走向深处的监控室，他要安全、惬意的欣赏，到底是什么不自量力的家伙，又会如何被钢铁风暴撕碎。
 　　没走几步，电梯的运转声慢慢传来，火神炮缓缓的转动起来……
 　　等到电梯发出“叮”的一声，门还未开启，便被子弹撕成碎片。
 　　……
 　　“停、停！”
 　　有人大声喝令了几次，火力网才渐渐停息下来。
 　　电梯已经被打的千疮百孔，而其中却是空无一人。
 　　两名胆大的黑帮分子提着枪械，小心的走入电梯。
 　　“嘿~这儿没人！”
 　　看了一遍，两名黑帮分子耸耸肩，爆了句粗口。
 　　突然，上方的隔板被踩塌，一道黑影自电梯顶部跳下。刀光一闪，两人颈部血箭喷涌，跌跌撞撞的往后退着。
 　　“该死的~开火，开火！”
 　　不用吩咐，黑帮分子们再次勾动手中的扳机。
 　　道道火舌喷出，骤雨般的子弹朝着超杀女射去。
 　　野熊般的壮汉纵声狂笑，狠狠踢打这旁边的小弟，催促着给自己的火神炮换弹。
 　　早在斩断两名黑帮分子喉咙时，超杀女便一跃而起，两脚将尚未断气的两人踢在一起，重叠着挡在自己面前。
 　　子弹射入人体，溅起朵朵血花。
 　　两位倒霉的黑帮分子被子弹的冲力打的支离破碎，倒飞出去。
 　　“谢谢咯！”
 　　超杀女轻笑一声，从两具尸体中间窜出。
 　　黑帮分子正欲集火，手中枪械“咔哒”一声，弹仓打尽了。
 　　先前对着电梯就宣泄了不少火力，还没装填子弹，又是一通乱射，弹药耗尽，早在超杀女的预料之中。
 　　“怎么，我的表演时间到了吗？”
 　　冷冷一笑，双柄格洛克，双双喷出烈焰。
 　　一枚枚子弹呼啸着，钻进这群纹身大汉们的眉心，或是胸膛。伴随着惨叫声，朵朵红梅在空中绽放、凋零。
 　　好在夜枭黑帮也算是身经百战，迅速反应过来。
 　　看着身边兄弟不断倒下，纷纷扔下手中AK，拔出了腰间的手枪。
 　　尽是些沙鹰、左轮，大口径大威力，一枪枪震耳欲聋。
 　　“喔哦，米兰滑铲！”
 　　即便身法再好，超杀女也不敢硬扛这些子弹啊！尤其是，这些黑帮分子打的还挺准。
 　　一个滑铲，贴地快速掠过，钻进了桌子底下。
 　　凭借身形优势，灵活的在桌子下穿行，不时探出头来一枪，必然有人闷哼倒地。所过之处，黑帮纷纷毙命。
 　　这些手段残忍的黑帮分子，已然倒下了一大半。
 　　他们的精神支柱――操纵火神炮的大汉，还来不及再次轰鸣，便被超杀女准确的两枪爆头。
 　　谁让他那么嚣张大笑，引起了超杀女的注意呢。
 　　（看的过眼，希望留下一个收藏，不然真的很难写，最近飞卢环境不怎么样，我想把一个好故事给大家看，想当龙套可以留言书评区）
第六章 按老爹说的，你们这就叫……自寻死路！（第六更！求收藏！求收藏！）
 　　“奥夫，奥夫死了！”
 　　剩下几人惊恐的看着超杀女，都有些慌乱，手臂青筋暴起，不断地扣动扳机。手中传来的后坐力，耳边的枪响，是他们仅存的慰藉。
 　　不过这些子弹大多失了准头，其余的也被超杀女闪过。
 　　从枪口方向便能判断出弹道，再加上超强的反应力，超杀女如同蝴蝶般来回飘舞。颇有种万花丛中过，片叶不沾身的感觉。
 　　动作优美简洁，几个前翻便躲在了沙发后面。
 　　这已经是最后的掩体，前方已经没有桌子供自己躲藏了。
 　　看了看手中格洛克，一把已经打尽，另一把也只剩下三发子弹。
 　　而敌人，还有五人。
 　　“这要怎么打啊！”
 　　摸着自己唐刀，超杀女小声嘀咕着：“早知道这里这么多敌人，就多带个弹夹了。”
 　　“去死吧，碧池！”
 　　后方一个没命中要害的黑帮喽举起枪，却不知怎的慢了半拍。
 　　超杀女听到声响，回首一枪将其爆头，惊出一身冷汗。幸好他反应迟钝，不然自己受了伤就更难反击了。
 　　却不知道，是自己的老爹出手，化解了这个危机。
 　　感受着五股杀意集聚，超杀女估计他们五把枪都对着这边呢。
 　　“这样一来，连捡把武器都做不到啊！”
 　　眼巴巴的看着敌人的武器，最近的也在五米开外。
 　　透过破碎的玻璃，超杀女发现，五人已经包夹过来。
 　　这些经验丰富的亡命徒，应该已经发现了自己现在的窘境。
 　　“这下可不妙了，老爹，快来救我吧！”
 　　哭丧着脸，超杀女一边自言自语，一边想着对策。
 　　陆沉在亚空间内看着这一幕，一脸坏笑。
 　　“这下可吸取教训了吧！”
 　　不到万不得已，他不会出手。这种小事情，超杀女完全可以自己解决，让她独立完成这一切，效果反而更好。
 　　五个残余的黑帮分子已经靠近，彼此交换眼色，打着手势示意。
 　　“嘿，小女孩，你还是乖乖出来比较好，你已经无处可逃了！”
 　　“是啊，如果你放下武器的话，我们可不会杀你！”
 　　说话的黑帮分子狞笑着，自然，不会让你死的太轻松。
 　　左二右三，五人慢慢的摸了过去。
 　　还不断出言劝说、挑衅，刺激超杀女，试图瓦解她的斗志。
 　　“真的嘛，我放下武器你们真的不会伤害我吗？”
 　　脆生生的声音传来，完全就是个没成年的小萝莉。
 　　“这是自然，叔叔还有好东西要给你看呢！”
 　　几人淫笑起来，却丝毫没有放松警惕。十几个弟兄的鲜血还在流淌，都提醒着他们，沙发后面可不是普通女孩，而是一个小魔头。
 　　突然，一柄手枪从沙发后甩出，砸向右边三人。
 　　他们三人本能一闪，左边一道黑影飞出，似乎要从这边突围。
 　　“砰~砰~”
 　　枪声大作，将黑影打的飞起，却只是一件风衣。
 　　“不好，还是右边？”
 　　左边二人心中暗道不妙，突然一道身影从身边翻出。右手持唐刀，左手一抬，砰砰两枪带走他们性命。
 　　一言不发，眼神决绝，超杀女已是在冒险拼命了。
 　　甩手扔出唐刀，自己紧随其后，朝右边三人冲去。
 　　“射她、射……”
 　　惊恐的声音戛然而止，一柄唐刀深深没入额头。
 　　后面两个黑帮分子鼓劲般的叫着，疯狂扣动扳机。
 　　手无寸铁，无遮无拦，超杀女只能凭借身法躲闪。
 　　距离太近了，即便是预判弹道，但身体反应速度，还是难以跟上脑部反应。只能努力扭转身形，避开要害。
 　　但这等重型手枪，击中哪个部位，都不好受。
 　　不过有陆沉在此，子弹自然离超杀女远远的。
 　　这一切做的天衣无缝，仿佛就是黑帮分子过于紧张，无一命中。
 　　而子弹本就不多，接连不中，已经耗尽了。
 　　瞬息之间，为首那人的尸体此时才慢慢倒下。超杀女纵身一跃，接住那人手中滑落的手枪，瞄准一脸绝望的两个喽。
 　　清脆的撞针声传来，竟是一把空枪。
 　　两人对视一眼，凶厉之性被激发，抄起身边钢管砍刀就冲了过来。
 　　“按老爹说的，你们这就叫……自寻死路！”
 　　拔出唐刀，挽了一个刀花，超杀女开心的笑了起来……
 　　身后的枪声由大到小，由小到无，只经历了短短两分钟。
 　　夜枭甚至还没走到监控室，但他觉得自己手下已经将麻烦解决了，要说谁能两分钟之内解决掉自己那些手下，他可不信。
 　　谁能？钢铁侠么？
 　　前方就是监控室，夜枭推门而入，凑到屏幕之前。
 　　一眼之下，一身冷汗。
 　　偌大的工厂内，七零八落的，都是自己手下的尸体。
 　　豆大的汗珠从额间滴下，他不停的切换屏幕，试图找到入侵者。
 　　“你在哪，你在哪？”
 　　(新书不容易，切看切珍惜……比如，点个收藏，数据越好，更新越快，首日第六更，希望，大家的收藏，可以让我十更！)
第七章 九头蛇？很厉害吗？（第七更！喜欢漫威的来一个收藏啊！）
 　　紧张的念叨着，工厂的各个角落都没有人影，地上也没有陌生人的尸体。仿佛那些死亡的黑帮分子，都是在与看不见的敌人战斗。
 　　静，太静了。
 　　这座地下工厂，自从夜枭帮入驻以来，从未如此安静过。
 　　就像是，死了一般。
 　　夜枭甚至听得见自己的心跳声，急促而慌乱。莫名想起自己看过的一部电影――《铁血战士》。
 　　旋即自己都笑了起来：“怎么可能？”
 　　但夜枭的确是头皮发麻，似乎已经被一个看不见的幽灵盯上了。
 　　猛然扭头看向门外，空无一人。
 　　“呼！”
 　　还不及松一口气，一柄锋锐冰寒的刀刃，就架在了自己的颈边。
 　　“你好啊，一本正经的叔叔，外面那些坏人，都是你的手下么？”
 　　耳边传来梦魇似的低语，腰间手枪被一把抽走，夜枭瑟瑟发抖，颤巍巍的举起双手。
 　　“别……别杀我，你要什么我都给你！”
 　　感觉脖子一凉，却是唐刀被抽了出去。超杀女把玩着黑帮老大心爱的配枪，搭着脚坐在监控台上，饶有兴趣的打量着他。
 　　战战兢兢的转过身，黑帮老大顿时间呆若木鸡。
 　　做梦也想不到，自身杀入自己巢穴的，团灭整个黑帮的，竟只是个小女孩。
 　　至少看上去是如此。
 　　“哦~哦，漂亮的小姑娘，你和我女儿一样漂亮。”
 　　“砰~”
 　　试图套近乎的夜枭却是被超杀女一枪打断了左腿，跪倒在地。
 　　“忘了告诉你，我最讨厌别人唠叨了。”
 　　耸耸鼻子，小声补充了一句：“除了老爹！”
 　　“啊啊啊……该死，是哪个混蛋派你来的？”夜枭抱着左腿翻滚着，疼痛难忍。
 　　“砰~”
 　　“啊啊啊！”却是右腿也被打断。
 　　“我说过我不喜欢唠叨的吧？”
 　　超杀女用刀背敲打着监控台，认真的说。
 　　双腿齐断，夜枭只能用手撑起身子，才不至于趴在地上说话。
 　　“你这个小婊子，如果被我抓到你……”
 　　“砰~”
 　　回应他谩骂的，毫不意外也是一发子弹。
 　　自认天不怕地不怕的夜枭总算是怂了，这个看似稚嫩的小姑娘，比自己想象中要可怕的多。他已经十多年没有这种惊恐的感觉了。
 　　“不，求你了，别杀我！”
 　　生怕最后一只手也被打断，他趴在地上，保护着自己的左手。
 　　“夜枭帮可不是简单的黑帮，我是九头蛇组织成员。你知道九头蛇吗？各国政府，甚至米国国会都有它们的成员，足以改变整个世界格局……”
 　　说着说着，夜枭的底气似乎足了起来。
 　　自己背后可是九头蛇啊，险些颠覆世界的组织，哪个杀手敢与之作对？
 　　超杀女似乎为之动容，跳下监控台，走到他身边。
 　　“这才对，要知道，向你这种人才，一定能被组织看中。加入九头蛇吧，以你的能力、资本，定然会在其中大放异彩。”
 　　“嗯嗯……都说了不要再嗦了啊！”
 　　一脚将夜枭踢了个翻面，一枪打断他的左手。
 　　超杀女露出一个纯真的笑容：“再烦我，就打你的脑袋哦！”
 　　“啊啊啊……你竟敢与九头蛇作对，你这是自寻死路！”自知难逃一死，夜枭眼中闪烁疯狂绝望的光芒，似乎想带超杀女一起下地狱。
 　　“九头蛇？”
 　　超杀女轻笑一声：“作为一名超级英雄，一切邪恶，都不足为惧！有本事，就让九头蛇来找我呗，我可以免费把他们打成呆头蛇！”
 　　陆沉险些要为她鼓掌叫好了，不愧是我陆沉的女儿啊，霸气侧漏，目空一切，简直说的太好了！
 　　随手一枪解决夜枭，这次的行动便是圆满完成了。
 　　“这次还挺顺利的，我真是越来越强了！”
 　　兴高采烈的收拾好东西，超杀女离开了格林大街：“时间还这么早啊，干脆去吃冰淇淋好了！”
 　　旋即顺手将夜枭的钱包取走，毕竟身为一名小学生，可恶的老爹，可不会给她太多的零花钱。
 　　陆沉从虚空中踏出，站在监控室内。
 　　四溢的鲜血沾染不上他的鞋子，环顾四周，苦笑摇头。
 　　“还是太年轻了，细节还没有收拾到位啊！”
 　　抬手将超杀女监控视频抹去，陆沉一个响指，那柄“弄脏”的蝴蝶刀，以及格洛克中射出的那些雕花弹头，纷纷如冰雪一般消融，不见踪迹。
 　　“收拾后手，总比将调查到小曼迪头上的警察抹除方便一些。”
 　　至于黑帮大佬说的九头蛇，陆沉只是嗤笑一声，别说九头蛇不可能收这种人，就算是九头蛇，那又如何？
 　　二战时鼎盛的九头蛇组织，都是陆沉一手捣毁的。
 　　怀缅的摇摇头，听着外面警笛四起，将此地团团包围。陆沉潇洒的一摆手，身形隐没消逝。
 　　在警察忙里忙外采集证据是，一位黑西装走进封锁线内。
 　　见到他的警察纷纷脱帽行礼，很是恭敬，看来并非常人。
 　　看到地下工厂惨烈的一幕，他微不可见的一皱眉，拨通了一个电话。
 　　“出问题了……”
 　　（我的设定很大的，看到这里，请留下收藏，或者你要龙套，和这种夜枭一样的，请在书评区留言，就让我们，一起创造一本巨著吧！）
第八章 黑暗世界的搅动！金并的愤怒！（第八更！求收藏！！）
 　　“哦？”
 　　电话那头的阴影男子将雪茄取下，喷出一口烟雾：“说！”
 　　黑西装似乎有些紧张：“老板，夜枭死了。”
 　　“那件东西呢？”
 　　阴影中的身影站起身来，身形魁梧，满脸横肉，一颗光头闪闪发亮，眼中闪动着凶狠的光芒。
 　　纽约黑道领袖，势力遍布全美的世界级黑帮大佬――金并。
 　　其组建的“金并帝国”，即便是九头蛇也不敢轻易招惹。
 　　“我只给你半天的时间，找不到那件东西，哼哼……”
 　　金并将手中雪茄狠狠掐灭，将手中电话扔进了鱼缸。
 　　看着一只鲨鱼摇摆着身躯过来，将缓缓下沉的电话一口吞下，金并喃喃自语：“九头蛇，你们在搞什么鬼。”
 　　“老板，那合作之事……”
 　　“就此搁置，若不是因为这件事，我本来就不会与九头蛇的那群疯子合作。”
 　　壮硕的身躯转身坐下，重新隐没于黑暗中……
 　　听着手机里传来的忙音，西装男噤若寒蝉，强装镇定的吩咐下属：“认真寻找，无论发现什么，先拿来给我过目！”
 　　“是，副局长大人！”
 　　谁能想到这个被金并吆来喝去，毫无尊严的西装男，竟是纽约警局的副局长！
 　　金并帝国的实力，可想而知。
 　　……
 　　而此时的超杀女换装完毕，背着自己的书包，准备去吃最爱的冰淇淋。
 　　“这个包挺好看的，以后就是本英雄的御用钱包了！”
 　　拿出顺来的钱包，这种冷酷感令曼迪很是喜欢。
 　　夜枭鼓囊囊的钱包中并没有多少现金，而装着一个扁平、精细、泛着银光的盒子，雕刻着一只恐怖怪兽，看起来很具有科幻感。
 　　小曼迪尝试了一下，打不开，似乎需要什么特殊手段。
 　　“不管了……”随意将小盒子塞进自己背包：“看上去挺不错，应该是个好东西，收着给老爹看看。”
 　　殊不知，里面牵扯着两个强大组织的秘密。
 　　与此同时，九头蛇方面也得到了消息。
 　　“bang~”
 　　厚重的红木桌被掀翻在地，九头蛇组织的纽约负责人大发雷霆。
 　　“谁能告诉我，这种机密物件，怎么会出现在纽约街头一个小黑帮手中？”
 　　他双目喷火的看着负责与金并接洽的成员，恨不得将其生吞活剥：“纽约7号，我觉的我需要一个合理的解释！”
 　　代号纽约7号的小年轻怡然不惧，轻笑两声。
 　　“这只是一个意外，金并近来追查的很严，你知道的，纽约地下世界就是他的天下。为了不被夺走，我一直在各个小黑帮中周转，没想到这次……”
 　　看着负责人脸色渐黑，7号还不以为然的喝了口咖啡。
 　　“我在夜枭黑帮旁安插了两个征战骑士，但事情发生的太快了……”
 　　“不用说了！”
 　　九头蛇纽约负责人冷笑着，挥了挥手，身后走出两个面无表情的改造人。
 　　“此次事故，7号需负主要责任，带下去！”
 　　两个改造人沉默的走过去，将七号架了起来。
 　　这下他可慌了神，挣扎起来：“你们这是干什么，我爷爷可是……”
 　　肚子上挨了重重一拳，七号弓的像个虾米，再说不出话来。
 　　看着七号被直接带走，凶多吉少，在座的九头蛇成员都抹了一把冷汗。
 　　“去，把盒子找回来。要是被金并抢先一步，影响了组织在纽约的发展……在座的各位，和我，都是组织的罪人，明白吗？”
 　　“是！”众人答应着，匆匆散去。
 　　两大巨头齐出手，整个纽约都动荡起来。
 　　地下势力更是鸡飞狗跳，不少中小帮派趁机寻衅滋事，吞并地盘。而那些得知部门消息的大帮派反而龟缩起来，不去趟这趟浑水。
 　　“山雨欲来……风满楼！”
 　　唐人街内某位黑帮大佬感叹着：“这事，不是我们洪门该参合的！”
 　　……
 　　金并，不愧是黑道巨孽。
 　　半个小时，整个纽约的黑白势力都行动起来，寻找线索。
 　　一个小时后，那位出租车司机便被带到了副局长的面前。
 　　“先生，今天早上，你接了一位格林大街111号的订单？”副局长满脸堆笑，和蔼的询问着一脸不知所措的司机。
 　　什么时候，纽约的警察变得如此和蔼了？
 　　副局长这么一提，司机想起了那个酷酷的小女孩。
 　　但秉承着多一事不如少一事的想法，再加上超杀女给他留下了心理阴影，司机点点头：“好像是的，但我有些记不清了。”
 　　“没关系，你很快就会全部想起来！”
 　　副局长使了个眼色，自有心腹上前，将司机拖入了小黑屋。
 　　五分钟后，副局长得到了他想知道的一切。
 　　“像是参加假面舞会，却带着格洛克的紫发女孩么？”
 　　作为纽约市警局的副局长，他对于最近的小超级英雄――超杀女，自然有些印象。示意副手将血淋淋的司机处理掉，副局长掏出电话，将这个消息告诉了金并。
 　　（第八章了，跪求收藏！！！！）
第九章 旺达老师 超杀女的喜悦（更新了！走过路过，收藏可好！）
 　　听着手下的汇报，金并哼了一声：“超杀女？”
 　　作为一个心狠手辣，意图统一全美黑帮的大佬，金并自然知道，这个世界，并不像表面那般普通。
 　　甚至实力强大的他，也曾与不少超级英雄交锋过。
 　　“夜魔”、“蜘蛛侠”、变种人抑或其他异常力量，金并对他们并不陌生。
 　　他自己的手下，也招揽了不少异常人士。
 　　“让卡尔的小队过来，我有任务交给他们？”
 　　金并抽着雪茄，眼角浮现一抹凶光――既然是所谓“超级英雄”下的手，就该让自己手下的这些异常人士去解决问题才是。
 　　猎头者卡尔、猩红之血玛丽、以及靶眼圣乔治。
 　　这三个，都是兄弟会叛逃的强大变种人，自从归顺金并，已经帮他解决过不少的麻烦，无一失手。
 　　金并觉得，这次，自然也不会例外。
 　　“明白了吗？两天之内，找到这个超杀女。不管她是变种人还是能力者，杀了她，将我要的东西带回来！”
 　　“如你所愿，我的主人！”
 　　卡尔舔舔嘴唇：“这一定是个美妙的猎物呢！”
 　　“还是老规矩，你要脑袋，玛丽要血，其余都归我！”靶眼阴恻恻的笑着，嘴里叼着一根牙签，看样子似乎有些精神问题。
 　　卡尔和玛丽都是穷凶极恶的变种人，却乖巧的连连点头。
 　　更不敢因为他一些异常神态而取笑他，这是实力的威慑。
 　　若不是靶眼头部损伤，精神出现问题，这队长也轮不到卡尔。
 　　要知道，靶眼可是能正面硬刚超胆侠的恐怖角色啊！
 　　任何物体，在他手中，都是杀人的利器。任何人，在他眼中，都是一个活靶子。这就是他绰号的由来。
 　　扑克、牙签、甚至纸飞机，都能被他精准而有力的扔出数百米，击杀目标。
 　　非但如此，他的投掷能力，并不局限于手部，随口吐出的一颗牙，都能准确的击碎你的头骨。
 　　但你要是只认为他是一个神射手，而试图与他近身作战……
 　　那么恭喜，你将会迎来更可怕的梦魇。
 　　无论是体能、敏捷、力量、耐力、反应力，靶眼都超越常人。
 　　作为专业的武术家，曾深受重伤的靶眼，脊椎内还注入了艾德曼金属。得到了进一步的强化，这使得他能痛击任何挡住他道路的敌人。
 　　实力惊人，心思也是异常缜密。
 　　靶眼会强迫自己研究目标的能力、历史、信息以及与他人的关系。
 　　通过这样获得的信息，他甚至能预测对手在战斗中的下一步动作。
 　　即便是头部损伤，靶眼也是你绝不会想去挑衅，噩梦般的敌人。
 　　金并也知道自己这三个属下的能力，这次让他们出手，也是为了顺利的解决这一切，百分百会遭遇的九头蛇人员，也要一齐解决。
 　　至于超杀女，金并根本没放在心上。
 　　“去吧，整个金并帝国，都会给你们提供情报！”
 　　卡尔和玛丽微微躬身，带着毫不在乎的靶眼退了下去，去完成自己的任务。
 　　与此同时，度过了一个美好上午，曼迪回到了家中。
 　　“嗯，小曼迪，你怎么回来了？”
 　　正在泡泡面的陆沉故作诧异：“今天学校没课么？”
 　　“是啊老爹，学校放假了，你怎么就吃这个啊？”曼迪皱着好看的小眉毛，自己特意赶回来，就是想吃老爹做的中国菜啊！
 　　“是么~”
 　　拖着声音，陆沉满脸坏笑：“为什么你的新班主任，旺达老师的电话打到家里来了？”
 　　小曼迪顿时傻了眼，怎么突然就换了班主任？
 　　一时间，支支吾吾的找不出借口来。
 　　“作为撒谎的惩罚，今天中午自己做饭！”
 　　陆沉指了指厨房，曼迪嘟囔着嘴走进去：“这个旺达老师，竟然害的我吃不到老爹的美味午餐，我一定要好好教训教训她！”
 　　至于包里的那个神秘盒子，自然被曼迪忘到九霄云外。
 　　郁闷的吃完中饭，小曼迪乖乖的换上课本，被送回了学校。
 　　可等到她晚上回来，态度却是截然不同。
 　　“老爹、老爹，你的第二春要来了！”曼迪呼喊着，一路奔跑进来。正在做饭的陆沉探出头，不解的问：“什么第二春？”
 　　“我们的新老师，旺达啊！”
 　　小曼迪一脸兴奋，抓着陆沉的手摇来摇去。
 　　陆沉一拍脑门，想了起来，这个小魔女，可别把新老师坑坏了：“你没做的太过份吧？那毕竟是老师啊！”
 　　“没有啦老爹，我是那种人吗？”
 　　小曼迪不依的嘟起嘴，陆沉只得放下身段来哄她。
 　　心中早已波澜不惊，自己这一世英名，早就没了。
 　　“我乖女儿自然不是那种人了，旺达老师怎么了？”
 　　陆沉慌忙岔开话题，将小曼迪的注意力引开。
 　　（不仅仅是漫威，这是一个宏大的世界观，希望大家可以喜欢，所以因此，时间线上，我会调整，让大家看的爽一点……）
第十章 家长会 变种人的阴谋（更新了！求自定！求全定！！！）
 　　“对对对，老爹，旺达老师真是太好了，又年轻、又漂亮、又温柔！”
 　　“哦？”
 　　连对那些国际超模都不屑一顾的小曼迪如此高看，陆沉的好奇心都被稍稍勾起，真不知道这个旺达老师有多么出众。
 　　说起来，旺达这个名字，依稀有些熟悉啊！
 　　“老爹，三天后我们学校开家长会，你要去哦！”
 　　这点陆沉自然答应下来，反正闲着也是闲着。
 　　曼迪一脸坏笑，自己一定要撮合老爹和旺达老师：“老爹你一定会喜欢上旺达老师的，感觉就和曼迪的妈妈一样！”
 　　陆沉嘴角一抽，别擅自给自己点鸳鸯谱啊！
 　　自己阅遍宇宙，一般美女已经提不起自己的兴趣了。
 　　此时，一道紫黑光圈出现，琴倒退着走出来。
 　　“真是太感谢你了，闪烁，每天都要麻烦你！”
 　　却是琴为了赶饭点，借助闪烁的传送门来通行。作为X学院最年轻的导师，目前还未成年的闪烁是琴的学生。
 　　“没关系，琴老师，明天还要请教你才是！”
 　　紫色传送门闪烁一下，消失不见。
 　　陆沉笑眯眯的看着琴：“闪烁的能力越来越熟练了，看来你这个老师当的挺称职啊！”
 　　“那可不，也不看看她的导师是谁！”
 　　说着，琴自己都不好意思的笑了起来。
 　　“好香啊！”
 　　感叹了一声，即便学院请了各地大厨，琴还是宁愿每天回来吃饭。
 　　“必须的，等娜塔莎回来，就可以开饭了！”
 　　淡然一笑，自己的厨艺可是999满级啊！
 　　要想锁住女儿们的心，就要锁住她们的胃。
 　　此时，陆沉的腕表嘀嘀嘀的响了起来，这是娜塔莎给他弄来的道具，领先时代发展的视频通讯器。
 　　点开通话，光幕一闪，娜塔莎影像出现在屏幕上。
 　　看身后的背景，她好像在驾驶室，不知道要去哪。
 　　“嘿，老爹！”
 　　发现电话接通，娜塔莎严肃的脸上挂起笑容：“今天亚利桑那州掉下来一个锤子，弗瑞觉得不简单，我们要去探查一下……”
 　　“哦~娜塔莎，你笑起来可真迷人！”
 　　身后传来一个声音，让陆沉脸色一黑。
 　　不过现在娜塔莎的绰号可不是黑寡妇了，而是不苟言笑的冰雪女神。
 　　“闭嘴鹰眼！”娜塔莎声音骤冷，转过头来，又是春风满面：“老爹，我今晚就不回来吃饭啦，真是遗憾呢，便宜琴和曼迪了！”
 　　随即，娜塔莎便切断了通话。
 　　陆沉耸耸肩，转过来看着满脸期待的两个女儿：“那我们就开饭吧！”
 　　“锤子么？”
 　　抬头看着璀璨星空，陆沉看到了阿斯加德那位沉睡的老人，以及洋洋得意，不可一世的洛基。
 　　“唔~雷神的剧情开始了啊！”
 　　想必托尔那个傻大个也拔不出锤子后，娜塔莎会好好的修理他一顿吧！
 　　于此同时，金并的情报系统，也彻底查出了超杀女的身份。
 　　曼迪・陆！
 　　此时的卡尔三人，正站在几具尸体中。
 　　这些都是九头蛇的精锐战士，都是半改造人。
 　　但在三个强大的变种人面前，还是有些实力不够。
 　　“我对这些弱鸡的头颅没有丝毫兴趣！”
 　　卡尔抱怨着，玛丽深有同感的点点头：“难以理解，九头蛇为什么要在好好的血液中注入改造液，这可影响了鲜血的味道。”
 　　“嘿嘿，来消息了！”
 　　靶眼一笑，掏出手机，上面给出了曼迪的信息和地址。
 　　“走吧，还在等什么，猎杀开始！”
 　　“不！”
 　　卡尔的提议被靶眼直接阻止：“对任何敌人，都不能掉以轻心，今晚，我要收集她和她家庭的信息，这样才能确保万无一失。”
 　　玛丽无奈的与卡尔对视一眼――又来了！
 　　奈何靶眼实力强，一言不合就动手，他们也不敢忤逆。
 　　反正时间还很充裕，就让靶眼去收集信息吧！
 　　可小半夜过后，拿着曼迪・陆一家的信息，两个变种人面面相觑。
 　　自己的目标是家庭中的小女儿，其父亲陆沉只是普通的富商，并没有什么奇特之处。可曼迪的两个姐姐，来头就不小了。
 　　一个是身份机密的联邦特工，一个是X学院的导师。
 　　即便金并帝国强大，也绝不会想去招惹这两个组织。
 　　“没什么好担心的，全部杀光就是！”靶眼舔着嘴唇，阴恻恻的笑着。
 　　卡尔两人苦笑一声，突然灵光一闪。
 　　“靶眼，明天陆沉要带目标去参加家长会，这可是我们的大好机会！”玛丽试图劝说靶眼，不要去招惹娜塔莎和琴。
 　　（有没有人看啊，鲜花，评价票，评论一动不动……想爆更，都没有动力啊，看书的麻烦说句话好吗？）
第十一章 震惊的雷神！喵喵锤！（更新了！求自定！求全定！）
 　　好说歹说，才说动了靶眼。
 　　明天，袭杀超杀女和他父亲。
 　　而此时的亚利桑那州，神盾局设立的封锁线中，闯入了一位不速之客。
 　　即便失去了自己的锤子，无法调动雷神之力。
 　　身形高大魁梧的托尔，也不是普通探员能挡住的。
 　　一路闯进内围，警报刺耳，将娜塔莎给惊醒了。
 　　“怎么回事，菲尔？”
 　　眉头紧锁的娜塔莎走到高台上，看着下方横冲直撞的托尔。这里的负责人便是后来死在洛基手中的老好人特工――菲尔・科尔森。
 　　“没事，一个闯入者而已！”
 　　菲尔目光炯炯的看着托尔：“我想看看，他能不能拿起这柄锤子！”
 　　“难怪你不让巴顿特工解决他！”
 　　娜塔莎冷笑一声，粉拳捏的咔咔作响。
 　　“O……娜塔莎特工，你想干什么？”
 　　看着摩拳擦掌的娜塔莎，菲尔有种不好的预感。
 　　“放心吧，我会放水的！”
 　　一个撑跳，从高台落下，娜塔莎的起床气可不小。
 　　恰好此时的托尔解决了最后一个探员，与自己的喵喵锤之间再无阻碍。
 　　嘿嘿一下，托尔跳入锤坑，就要伸手去抓心爱的喵喵锤。
 　　此时地面阴影一闪，托尔抬头望去，一双小皮鞋就踩在他刚毅的脸上。
 　　“谁，敢于偷袭伟大的……！”
 　　从泥水中爬起，托尔愤怒的看向这个偷袭者。
 　　“喔哦~”
 　　娜塔莎的容颜气质，绝不输于任何一位女神。
 　　即便是托尔，不由得也为她的美貌而倾倒。
 　　上方的鹰眼铁青着脸，抽出一支箭。犹豫一番，换了一只爆裂箭，搭在弦上，瞄准了托尔那挺翘的屁股。
 　　好在相对于托尔来说，喵喵锤的吸引力更大。
 　　也不在意自己脸上的鞋印，托尔露出一个灿烂的笑容：“这位美丽的……凡人，在我拿回我的锤子之后，能否请你喝上一杯？”
 　　娜塔莎妩媚一笑，看的托尔心神荡漾。
 　　“先打上一场，你赢了，可以考虑一下！”
 　　托尔豪迈大笑：“哈哈哈，我，是雷神托尔，奥丁之子，阿斯加德的王子，北方神的荣耀……”
 　　这一长串的称号，听的菲尔云里雾里。
 　　“这家伙看起来真不简单，说不定真能拔起这个锤子！”
 　　“恩？”
 　　可旋即，看着下方被娜塔莎按在泥中践踏的托尔，菲尔怎么也无法，将这个狼狈的身影，与神话中的雷神联系起来。
 　　“凡人，你竟敢……”
 　　话没说完，托尔便在此被娜塔莎一拳放倒。
 　　经过陆沉的训练，现在的娜塔莎可比电影中的黑寡妇强多了。
 　　就在托尔憋屈无力之际，娜塔莎停手了。
 　　气出的差不多了，娜塔莎便让开了道路。
 　　“去啊，证明你是个神！”揉着手腕，娜塔莎心中也是暗自惊叹。自己可没留手，可这个叫托尔的家伙，好像只是受了些皮外伤。
 　　“你，比仙宫以前存在的女武神还要强！”
 　　托尔垂头丧气的站起来，这是他第一次被一个女人暴揍。
 　　“希望父亲没看到这一幕，简直太丢人了！”
 　　他也不敢再提什么约会的事了，而是想着快些拿回自己的喵喵锤，回到阿斯加德，再也不来地球这个令人难堪的地方。
 　　“嘿~”
 　　站在自己的爱锤旁边，托尔露出了灿烂的笑容。
 　　菲尔、娜塔莎、蓄势待发的鹰眼、包括偷偷潜入的简，都在注视着这一幕――他，会成功吗？
 　　带着自信的笑容，托尔从容不迫的伸出右手，握住心爱的喵喵锤。
 　　哦~这熟悉的感觉~
 　　下一刻，他的笑容便凝固了。
 　　换成双手，手臂肌肉高高鼓起，脸部因用力过猛而充血。
 　　即便如此，这把一视同仁的锤子，还是纹丝不动。
 　　托尔不敢置信的抬头看着星空，发出一声愤怒的咆哮。
 　　随即无力的跪在地上，痴痴情深的看着喵喵锤――父亲，你为什么这么狠心，要拆散我和我心爱的喵喵锤？
 　　菲尔特工失望的摇摇头：“这一切都结束了！”
 　　阿斯加德，海姆达尔怔怔的望着这边，视线却留在娜塔莎身上。
 　　他发现，拥有感知万物之眼的自己，却完全看不透这个女孩！
 　　全副武装的探员进入，将托尔押了下去。
 　　审讯室内，托尔失魂落魄的坐着。
 　　对面则是前来审讯的菲尔，以及娜塔莎。
 　　“我出去一下，娜塔莎，你来问他！”
 　　一套常规流程走过，菲尔出去拿资料。娜塔莎不满的抱怨了一声：“看在上帝的份上，让我去睡觉吧！”
 　　“你根本不知道，充足的睡眠对皮肤……你是谁？”
 　　突然，看着面前诡异出现的人影，娜塔莎惊讶的问道。
 　　（求一波收藏和月票，鲜花啊啊啊啊！）
第十二章 超杀女好友小玉！杀气无限！（更新了！漫威小众求收藏啊！）
 　　比之娜塔莎，洛基却是更加震惊：区区一介凡人，怎么可能看得见自己？不比被封印神力的托尔，自己可是个实打实的神灵啊！
 　　好在他身为谎言之神，及其善于伪装。
 　　带着神秘的微笑，抖抖衣领，绅士般的行了一礼。
 　　“好自为之，永别了，我的……哥哥！”
 　　将奥丁去世的谎言，用神力灌输进托尔耳中。洛基故作悲伤的与托尔告别，背过身去，完全忍不住脸上的笑意。
 　　“站住！”
 　　娜塔莎伸手去抓，洛基却像个泡沫般消失了……
 　　“这是……虚拟成像？”
 　　一时还理解不了何为神力，沉浸在悲伤中的托尔也无心解释。
 　　所以当菲尔回来，就看到娜塔莎在翻箱倒柜，寻找成像仪。
 　　……
 　　而此时的洛基发现自己也拔不出锤子，装作若无其事离去。
 　　托尔也被塞尔维格博士给保释出去，精神低落的离开。
 　　漫长的一夜，总算过去了。
 　　“老爹，快起来给我准备早饭，然后去家长会！”
 　　天才蒙蒙亮，陆沉便被小曼迪给摇醒。
 　　“天啊曼迪，再让我睡两分钟！”
 　　陆沉抚摸着自己的额头，慵懒的爬起来，抓过床头的闹钟，无奈的闭上眼睛：“天啊，现在才六点，家长会在十点开始，亲爱的曼迪，你是要玩死老爹吗？”
 　　“快起来，老爹！”
 　　曼迪心虚的嘟囔着：“旺达老师让你八点到！”
 　　无奈的爬起来，摇摇脑袋，陆沉满脸黑线的看着曼迪。
 　　“说吧，为什么我要比别人的父亲早到两个小时。”
 　　“呃……可能是因为我的一些，小毛病，需要在家长会召开之前告诉你，以免让其余同学家长面前批评我。”
 　　满意的点点头，这个旺达老师倒是心思缜密。
 　　这样一来，就维持了孩子的自尊心。
 　　比起散会后留下，提前说明无疑更贴心。
 　　“让我猜猜，我是不是那个有唯一优待的父亲。”
 　　一边弄着早饭，陆沉一边调侃着小曼迪。
 　　“才不是呢，小玉比我调皮多了！”
 　　听曼迪的意思，陆沉8点时的见面会，有伴了。
 　　“小玉？”
 　　“没错，小玉是我最好的朋友。”曼迪兴奋的说着，看来那个小玉的性格和她很搭：“而且老爹，你知道吗，小玉也是华夏人呢，和你来自同一个地方！”
 　　陆沉笑着摇摇头，怎么可能和自己来自同一个地方。
 　　不过来自漫威世界的华夏人，倒也能算半个老乡了！
 　　开车抵达曼迪的学校，预料中的空荡。
 　　门卫显然认识这个调皮蛋，笑着把门打开。
 　　拉风的帕加尼开到停车场，旁边已经停了一辆黄色甲壳虫。
 　　“看来你的朋友已经到了，走……啊~！
 　　哈欠连天的陆沉，拖着沉重的步子走向曼迪的教室。
 　　“老爹，精神点，要给旺达老师留下一个好印象才行！”
 　　小曼迪狠狠挖了陆沉一眼：“小玉说要把旺达老师介绍给她的叔叔，你要是输了，我就一个星期，不，一个月不和你讲话了。”
 　　这陆沉只能无奈苦笑，打起精神来。
 　　学校保卫厅内的几个保安正在谈笑，远远的走来了三个身影。
 　　靶眼接住几片落叶，随手甩出，发出尖锐的风啸声。
 　　“解决了，进去吧，干掉那个超杀女！”
 　　（求一波收藏支持，各位大佬，看到这里不给收藏，鲜花说不过去啊，我最近在考试周，马上考完试开启爆发，最近是稳定更新为主，本书挺小众的，真的……）
第十三章 龙叔出现！嚣张的……杀手？？？（更新了！觉得还行，点个收藏啊！）
 　　而此时的陆沉，站在教室门口，有些呆滞。
 　　这怎么……都是熟人啊？
 　　旺达是年轻的绯红女巫，这陆沉还可以接受。
 　　但小玉的叔叔，和自己半个老乡的华夏人。
 　　那个尬笑着被旺达批评的男人，居然会是他？
 　　穿着万年蓝T恤，拥有一头乌黑亮丽duang~的头发，还有个标志性的大鼻子。
 　　“成……成龙？”
 　　“G~谁在叫我？”
 　　听到有人喊自己，龙叔一脸懵逼的转过来。
 　　看到陆沉的瞬间，他就笃定自己没见过他。
 　　毕竟以陆沉的气质外形，令人过目难忘啊！
 　　“曼迪，这是你的完美老爸，怎么这么年轻？”
 　　小玉看着气质超凡的陆沉，满脸的羡慕。扭头看看一脸憨厚的龙叔，低下头幽幽的叹了口气：人家起跑线就在终点，这赌，还怎么打啊？
 　　旺达也是眼前一亮，欣赏美好，人之常情。
 　　“你是……曼迪的父亲？来，先这边坐！”
 　　陆沉微笑着点点头，带着曼迪走了过去。
 　　“嘿，小玉，还不认输吗？”
 　　曼迪喜笑颜开，撞了撞垂头丧气的小玉，自己的完美老爹一出场，你每天吹嘘的九分完美龙叔，可就被比下去了吧？
 　　“才不呢，龙叔……也是很厉害的！”
 　　小玉大声辩驳着，声音却小了下去。
 　　毕竟还是孩子，苦思冥想着想要压倒对方。
 　　龙叔却是友好了笑了笑，伸出一只手：“你好，我是小玉的叔叔，你已经知道我的名字了，看来是认识我！”
 　　陆沉笑着伸出手：“略有耳闻！”
 　　两人握了握手，明显都有些心不在焉。
 　　成龙是被人一言道破身份，有些疑惑。
 　　陆沉则是意识到，这个世界，不简单。
 　　漫威位面，却出现了成龙历险记的角色，而且很自然、融洽的融入其中。可能是这个漫威位面，已经开始拓展了。
 　　位面拓展，陆沉也是略知一二。
 　　在某种因素作用下，会与附近相似、有关联的世界交汇。
 　　虽然还不太可能融汇漫威漫画位面，但其余电影世界，不知道已经交融了哪些？目前陆沉接触到的，只是成龙历险记而已。
 　　“这个世界，越来越有意思了！”
 　　嘴角浮现一抹微笑，陆沉的奶爸之心，又开始熊熊燃烧起来。
 　　龙叔也通过摸骨，断定陆沉是个“普通人”，放下心来。
 　　“既然二位都到了，那就来说说小玉和曼迪的问题吧！”
 　　旺达神色一敛，进入了认真模式。
 　　曼迪苦笑着和小玉对视一眼，不约而同的举起小手。
 　　“老师，我们要去厕所！”
 　　面对自己的批斗大会，两人当然是选择逃离战场，抱团取暖，让叔叔和老爹去面对这一切啦！
 　　而此时，金并手下三人组也到了楼下。
 　　“你们先上去，反正杀个超杀女也够了，记得毁掉摄像头！”
 　　靶眼精神突然有些不正常，想要将眼前的豪车彻底摧毁。
 　　卡尔和玛丽对视一眼，习以为常的点点头，上楼去了。
 　　而三楼的厕所里，两个小女生还在争辩着。
 　　小玉终于想到了龙叔的优点，得意起来。
 　　“对了，龙叔他很厉害的，中国功夫。如果现在出现坏人，龙叔一下就能把他们打跑，到时候，说不定局势会逆转哦？”
 　　“老爹每天只知道教我们练气功，不知道实力如何啊！”
 　　小曼迪在地上画着圈，陆沉在教室中打了个喷嚏。
 　　“不好意思，老师，您请继续！”
 　　不好意思的笑笑，示意旺达接着讲下去。
 　　“嗯~她们还会一起迟到，旷课，这都是以前班主任留下的反应。至于欺压同学，可能有些恶作剧，不严重，但还需要重视！”
 　　旺达认真数着，龙叔苦笑着摸摸头。
 　　就在此时，三人不约而同的转头看向门口。
 　　一道消瘦的身影挡住阳光，正是猩红玛丽。
 　　她的目光死死的盯在旺达的身上，贪婪无比。
 　　“就是这种味道，只要吸干你的血，我一定能成为更强大的变种人？”
 　　卡尔闻言走过来，露出赞善到病态的眼光。
 　　“多完美的头颅啊，一定会成为我最美丽的收藏！”
 　　有着金并的支撑，他们可以坦然的面对这一切，毫不忌讳的谈着。这就是权力，给他们带来的底气。
 　　“你们是什么人，不是学生家长，请离开学校！”
 　　旺达冷冷的出声，她很厌恶对方身上的味道。
 　　就像是，以前在兄弟会内，那些杀人狂一样。
 　　“哈哈哈，你们是个什么东西，蝼蚁罢了。生死予夺，都在我一念之间，还敢在这里幺三喝四？”
 　　玛丽直接冷言嘲讽，手指一弹，教室内摄像头轰然炸裂。
 　　（更新了，求一波数据支撑啊~！看着数据，头疼……）
第十四章 我比你强 那你就得死！（更新了！求自定！求全定！）
 　　卡尔嘿嘿笑着，目光游走，打量着旺达。
 　　仿佛不是在看人，而是一件随意屠宰的艺术品。
 　　他们二人杀心一动，气势浮现，都是身上背负的累累血债。
 　　龙叔眼皮直跳，这两个人，很强很恐怖！
 　　即便如此，他还是走上前，将旺达和陆沉挡在身后。
 　　“他们不是一般人，找机会逃走吧！”
 　　压低声音说着，卡尔却是嗤笑一声。
 　　“逃？没有人能逃过靶眼带来的死亡！”
 　　龙叔一愣，脸色凝重――居然还有同伙。
 　　“不要担心，我会保护你们的！”
 　　看着卡尔的前臂变成锯齿大刃，玛丽把玩着鲜血凝成的尖锥，两人的凶煞之气更盛，压迫着龙叔脸色发白，喘不过气来！
 　　“早知道，就把符咒带来了。”
 　　摆出架势，龙叔内心慌的一批，十二符咒的任务已经收集了大半，若是带出来，靠着奇异，也能和面前这两人抗衡了！
 　　可是现在……
 　　但龙叔还是要强装镇定：“陆兄弟，旺达老师，我会保护你们的！”
 　　“得了吧，你不过是个普通人罢了！”
 　　还没装完神气，龙叔便被一股难以抗拒的力量扒拉到一边。
 　　却是旺达走了出来，手中拨弄着一团玄妙无比的绯色气体，凝成球状，气势不比猩红之血玛丽散发出来的弱。
 　　“变种人，还是交给我来对付吧！”
 　　身上衣袍无风自动，摘下眼镜的旺达，瞬间由姿色动人的女教师，变成了惊艳全场的绯红女王。
 　　一头棕发飘扬着，慢慢转为绯红之色。
 　　黑色的眼眸有红烟蕴绕，更添邪魅之感。
 　　再配上她绝美的容颜，足以倾倒众生。
 　　“咦哈哈哈哈……完美，太完美啦！”
 　　疯狂的笑着，卡尔的牙龈都暴露在外。
 　　看他那神情，恨不得将旺达连皮带骨，全部吞下，一丝不剩。
 　　玛丽冷哼一声，眼中闪动嫉妒的寒光。
 　　“你的血液，将会格外的可口呢！感到庆幸吧，蝼蚁，因为你，将很荣幸，成为伟大的玛丽大人的一部分，与我一起，永驻于世间。”
 　　陆沉满脸黑线，漫威的反派，都是这样的中二吗？
 　　已经太久没人在他面前装逼，陆沉甚至有些不习惯。
 　　尤其可笑的是，吹气可灭的渣渣，居然称他为蝼蚁。
 　　绯红女巫旺达也不是好惹的，随着容貌恢复，她也彻底爆发出了自己的实力。混沌的力量充斥着空间，这是连现实都能扭曲的能力。
 　　“怎么可能，这种气势……”
 　　卡尔一副见了鬼的表情，这个老师居然也是变种人？
 　　而且她如此年轻，却有着不合年龄的强大实力。
 　　作为强大的变种人，漫威中的重要角色，绯红女巫能力，可是欧米伽级。
 　　虽然她在在电影中实力迷离，但潜力的确惊人。
 　　此刻爆发出来，倒是小小的惊艳了卡尔一下。
 　　“虚有其表罢了，不过，我倒是更满意了！”
 　　玛丽观察的就要仔细的多：“虽然她实力强大，但运用的手法还是太稚嫩了，根本就比不上我们这些出生入死的变种人。”
 　　说着，玛丽手一挥，身边血锥直刺旺达。
 　　撞在旺达展开的绯红能量上，尽数消散。
 　　此时龙叔才回过神来，旺达实力比自己还强，她与玛丽之间的战斗激烈无比，她完全插不上手，这令他很是尴尬。
 　　仿佛他们说的蝼蚁、垃圾，都是在隐喻自己。
 　　“你们这些杀手，有什么问题冲我来，别伤及无辜！”
 　　大声喝令着，龙叔以为卡尔等人，是自己敌对势力派出的。
 　　陆沉目光如炬，眼中信息流转，瞬间就得出了他们的目标。
 　　不屑嗤笑一声，拍了拍成龙肩膀：“让一让，是冲我来的！”
 　　这下，龙叔只得尴尬的站在一旁，干巴笑着。
 　　“猎头者卡尔，以及，猩红之血玛丽是吧？”
 　　身份被陆沉一语戳破，旺达的眼神锐利起来。这两个名号自己也曾听过，在变种人的圈子里算是小有名气，以变态的癖好、凶狠的手段而闻名。
 　　“不错，算你有点见识！”
 　　卡尔得意笑着，眼前一亮――如此完美的藏品，自己方才居然没有发现？
 　　“幸运，今天真是太幸运了哈哈哈哈……”
 　　一刀逼退旺达，卡尔狂笑着，迫不及待的转身加入战团。
 　　迟则生变，面对两个极品猎物，卡尔热血都沸腾了起来。
 　　面对两人围攻，旺达渐渐落了下风。
 　　虽然还没受伤，但也只剩抵挡之力。
 　　“你们知道我是谁么，居然敢伤我？”
 　　旺达在此被二人逼得险象环生，令她有些愤怒了。要不是快银不在这里，你们一个个，都死了几百遍了。
 　　“你是谁？”
 　　卡尔和玛丽相视一笑，下手反而更加狠辣。
 　　“就算你是兄弟会会长，你的脑袋，你的血液，你的一切，都将成为我们的战利品。因为，我们比你强，你就得死！”
 　　（求各种数据支撑，谢谢！）
第十五章 靶眼的震惊！（跪求收藏！月票！评价票！）
 　　陆沉闻言一愣，心中暗自发笑：不知者不罪，无知者无畏。
 　　是不是自己沉寂太久，已经不被看在眼里了，真是……
 　　“事到如今，只有看我的中国功夫了！”
 　　身边传来一阵呼喝，龙叔总算是看不下去了，呼喊着猛冲上去，高高跃起，一个帅气的侧身飞踢。
 　　“哎呀~倒霉倒霉倒霉……”
 　　被一发打偏血弹命中，痛苦的倒飞出去，压垮一片桌椅。
 　　画风转变之快，让激战中的三人都慢了半拍，一脸无语。
 　　“怎么回事，还没有解决么？磨磨唧唧的！”
 　　伴随着阴冷的声音，一道劲风击穿墙壁。
 　　明明只是普通铁器，却像是狙击子弹一般。
 　　好在旺达反应机敏，祭起能量屏障，将其挡下。但承受了这一击，旺达脚步不稳，连连退后，冲力巨大。
 　　“如何？”
 　　卡尔两人轻笑着：“老大来了，你的垂死挣扎，就此终止了。”
 　　他们倒是没趁机下手，退到一旁。
 　　靶眼来了，这就是他的猎物，他们不敢再插手。
 　　那东西落在地上叮铛一声，滚到陆沉脚下，却是一枚火花塞。
 　　“嗒嗒”
 　　脚步声渐近，如同一柄铁锤。
 　　一下一下，敲打在众人心头。
 　　这是靶眼腿部肌肉引起的共振，嚣张无比。
 　　就是要如此张扬的宣告：大爷来了，速速受死！
 　　“如此简单的任务，难道真有这么难完成吗？”
 　　不满的训斥着，在靶眼的感知之下，这里并没有值得自己重视的敌人。一群弱鸡罢了，居然还要自己亲自出手？
 　　可当他看见气喘吁吁的旺达，眼睛顿时一阵发直。
 　　靶眼感觉自己汗毛倒竖，一阵冷意划过背脊。
 　　“旺达・马克西莫夫，你，怎么会在这里？”
 　　作为一名强大的变种人，靶眼曾经被万磁王招揽，加入了兄弟会。而且地位较高，比之卡尔这些当初的低级成员，能接触到更多的东西。
 　　他自然认识旺达，万磁王的干女儿！
 　　而且她和弟弟快银，强大的能力令人印象深刻。
 　　“靶眼老大……这是，你的熟人吗？”
 　　卡尔和玛丽怯怯的问，他们还是很敬畏靶眼的。
 　　靶眼头痛的扶着脑袋，难得自己现在精神不错，就受到这等打击，瓮声瓮气说道：“这是万磁王的女儿，快银知道吧？是她的弟弟？”
 　　“快银，万磁王？”
 　　一个是天赋异禀的变种少年，一位更是变种人界的王者之一。
 　　卡尔和玛丽大眼瞪小眼，欲哭无泪，感觉脸皮一阵燥热。
 　　本以为是个精英怪，怎么就是大boss呢？
 　　刚刚才放下的大话，现在看来，可笑至极。
 　　“误会，绯红女巫大人，这都是误会啊！”
 　　卡尔陪着笑，暗自不断给靶眼使眼色――接下来，该怎么办？
 　　靶眼也是脸色阴晴不定，心中犹豫不决。
 　　比起任务失败，招惹兄弟会明显是不智之举。
 　　但关乎自己的面子，靶眼就十分在乎了。恰好快银不在，若是将这里的人全部干掉，即便兄弟会实力强大，也不一定能知道是我靶眼干的。
 　　犹犹豫豫之下，旺达倒是得到了片刻喘息机会。
 　　无论做还是不做，靶眼三人都感觉有些为难。
 　　气氛一时间冷了下来，战或和，只在一念间。
 　　毕竟心狠手辣，又重面子。很快，靶眼的眼神便冷厉起来，万磁王又如何，不战而退，自己岂不是英名尽毁？
 　　手中浮现两把小刀片，他已经决定，今日一个不留。
 　　感受着靶眼身上的寒意，龙叔不禁打了几个哆嗦。
 　　旺达面如死灰，换成刀片，自己绝对挡不下来。
 　　“G……这个火花塞……”
 　　沉寂的气氛被瞬间打破，却是陆沉，笑吟吟的发问：“该不会是，从我的车上拆下来的吧？”
 　　“什么人？”
 　　这时候，靶眼才注意到，教室里居然还有第六个人？
 　　恶狠狠的盯着陆沉，他倒想看看，是哪路神仙，能瞒过自己的感知。不管是谁，他都必须死在这里！
 　　一眼望去，靶眼似乎被石化了。
 　　满身寒气消散，不复凌厉之感。
 　　他身体凝固着，渐渐颤抖起来。
 　　“铛啷~”
 　　刀片落在地板上，相互撞击着，发出清脆的声响。在靶眼听来，却像是给自己敲响的丧钟。
 　　“噗通~”
 　　膝盖与地板碰撞，靶眼浑身，腿脚无力，跪倒在地。
 　　卡尔和玛丽的眼珠都快瞪了出来，这……怎么可能？
 　　虽然实力在变异界不是顶尖，但靶眼也绝对站在上层水准。
 　　况且他向来心高气傲，几乎无人能令他信服。一代枭雄金并，靶眼都不给他面子，即便是变异人统帅万磁王亲至，也不至于让他如此失态。
 　　认识靶眼的几人都是心头巨震……
 　　“这个笑眯眯的男人，到底是谁？”
 　　（更新了，求自定，求全定！）
第十六章 既然牵扯到我的女儿，就没有这么容易解决了！（更新了！求收藏！求收藏！）
 　　而靶眼还在颤抖着，磕磕巴巴的说不出话来。
 　　面子什么的，早就被丢到九霄云外。
 　　在这个男人面前，他绝无挣扎之机。
 　　变种人兄弟会的会长，几十年前便是地下世界的统治者。自己曾远远见过一面，便为之折服的强大存在。
 　　陆沉当年的事迹，靶眼至今都历历在目，铭记于心。
 　　据说他已经离开了这个位面，这也是靶眼离开兄弟会的原因。
 　　可是这个恐怖的存在非但没有离开，还成了自己的目标？
 　　脑中一片空白，靶眼只求速死，脱离这场噩梦。
 　　“靶眼，你这是……什么意思？”
 　　猩红之血玛丽颤声问着，但靶眼哪敢答话，只是跪着，慢慢趴在地上。玛丽再也承受不了这种压力，怪叫一声，杀向一脸懵逼的龙叔。
 　　她需要喷涌的鲜血，来释放内心的压抑感。
 　　而最弱的龙叔，自然就成了他的目标。
 　　血色锥连射，将桌椅粉碎，墙壁洞穿。
 　　仿佛不是鲜血凝成，而是钢铁浇筑。
 　　“倒霉倒霉倒霉……”
 　　龙叔夸张的叫着，跌爬滚打的闪避。
 　　但毕竟实力不足，被身遭血潮涌动，状若厉鬼的玛丽逼到了墙角。无奈之下，本能的一拳打向玛丽。
 　　“嗖~”
 　　玛丽诡异的静止下来，被这拳扎扎实实打在脸上。
 　　“怎么可能……我的……”
 　　脸上血色迅速蜕去，玛丽不敢置信的看着自己的双手，全身皮肤下的血液，不听使唤的奔涌着，不受自己的控制。
 　　“总算……结束了……”
 　　闭上眼睛，玛丽露出一个微笑。
 　　快些醒来吧，只是噩梦而已。
 　　下一瞬，全身血液破体而出。
 　　如同一个鲜血喷泉，浇得龙叔一头一脸。
 　　教室内也布满血浆，及其恐怖。
 　　“咯噔~”
 　　卡尔重重跪在地上，脸色灰暗――连这个大鼻子，都是怪物！今天是出了什么问题，碰到的boss，一个比一个恐怖！
 　　“龙兄，好武功！”
 　　龙叔丈二和尚摸不着头脑，满脸都写着惊异。
 　　听见陆沉在旁叫好，摸了摸头，咧嘴一笑。
 　　“嗯？你们怎么跪下了？”
 　　心中痛快无比，让你们在说我是蝼蚁，是垃圾？
 　　旺达则猜测肯定是陆沉出手，但她完全看不出来。
 　　美眸中异彩连连，这个人，好像比父亲还要厉害。
 　　“会……会长……”
 　　靶眼嘴唇打架似的颤抖着，半天说不出一句话来。
 　　“嘘~”
 　　陆沉比了个食指在嘴边，示意靶眼闭嘴。
 　　他心中很是疑惑，自己都销声匿迹二十年，怎么会有人来寻仇。而且，还是这样上不了台面的喽。
 　　“大人饶命，大人饶命啊！”
 　　卡尔见陆沉似乎挺和气，便在一旁大呼小叫祈命。
 　　“好说好说！”
 　　陆沉笑呵呵的，自己今日心情着实不坏。
 　　居然有人在自己面前装大尾巴狼，太有趣了。
 　　“大人，今日之事……”
 　　“收声，我自己来看！”
 　　手指一点，卡尔和靶眼的记忆电影般被陆沉读取。
 　　笑意不变，神色渐冷，一股威亚之感弥漫开来。
 　　纵然是无意识散发，但这股强大的气势，还是将靶眼二人死死压在地板上，入木三分。
 　　“天，这还是人吗？”
 　　卡尔想呐喊，张嘴却只能呕出大口的鲜血。
 　　靶眼心如死灰――会长一怒，血漫万里路。
 　　金并抽着雪茄，猛然间打了个寒战，令他心生不详。但浑然不知自己已经暴露，还在等着靶眼的好消息。
 　　“原来……你们的目标，是小曼迪呢！”
 　　声音温和，但不同人，效果也不同。
 　　龙叔旺达耳中的完美、柔和声线，落在卡尔和靶眼耳中，有如九幽之下索魂魔音，又如九天之上雷神咆哮，令人心惊胆战。
 　　“这都是金并，我只是个跑腿的啊！”
 　　卡尔心中悲愤无比……
 　　“金并，我要取你狗头！”
 　　奈何压力所迫，纵有千万解释，咬碎牙也说不出来。
 　　“呵呵……”
 　　陆沉突然笑了起来：“本来只是辆车的小事……”
 　　“啊啊啊啊啊……”
 　　气势陡然加剧，靶眼二人骨骼寸断，惨嚎出声。
 　　“牵扯到我的女儿，就没那么简单解决了！”
 　　感知到曼迪、小玉走出了厕所，似乎是觉察到了动静，赶回来看看发生了什么事。陆沉不想暴露，眼神一冷。
 　　“自裁了吧！”
 　　身上压力一松，靶眼挣扎着以头抢地：“谢会长大人！”
 　　却是二话不说，体内器官对撞，乱成一团浆糊。
 　　即便是死，他也不敢污了陆沉的眼。
 　　（更新了，求收藏，求收藏！求月票！
第十七章 最强奶爸！陆沉在寻找什么？（更新了！求自定！求全定！）
 　　卡尔抽泣着，杀伐果断的他，在这种时候，却下不去手。
 　　越是视生命如草芥，掌握生杀大权的人，便越是惜命。
 　　“哼……”
 　　陆沉懒得再等，鼻中一哼，卡尔和靶眼尸体都化为齑粉。
 　　“这下，家长会可开不了了！”
 　　旺达看着坑坑洼洼的教室，遍地焦黑，遍布废墟与鲜血。
 　　“不必担心，啪~”
 　　一个响亮的响指，教室内的一切，开始飞速的倒退。
 　　像是时间逆转一般，一切都恢复原状。但玛丽、卡尔这些人，非但没有复活，而是彻底消失，不留一丝痕迹。
 　　“真是神仙手段！”
 　　龙叔感叹一声，这等实力，他闻所未闻。
 　　“两位，不要透露我的身份啊！”
 　　旺达和龙叔满脸震惊，甚至有些怀疑世界的真实性。
 　　听到陆沉的要求，连连点头，答应帮陆沉保守秘密。
 　　“老爹，傻站着干嘛呢？”
 　　“龙叔，你这是见鬼了吗？”
 　　曼迪和小玉走进来，看着教室内一切如常，不解道：“我们明明听到有什么动静，怎么什么都没有？”
 　　“呃……”
 　　“刚刚老爹和龙兄切磋了一番……”
 　　陆沉随口编了个借口，没想到曼迪二人满眼放光，期待无比。
 　　“那，那你们谁赢了？”
 　　面对小玉期盼的目光，龙叔自然不知道她刚刚才在厕所夸下海口。现在的陆沉在龙叔心中就是个怪物、神明，哪敢吹嘘自己打败了他？
 　　苦笑着摇头，小玉顿时萎了下来。
 　　“好吧曼迪，你赢了，你是大姐！”
 　　无心再赌，明显处处被压制的龙叔，不可能拿下旺达老师的芳心。
 　　没看到旺达老师，一个劲的偷瞄曼迪爸爸么。
 　　小玉果断的认输，老老实实的当小跟班。
 　　“哈哈哈，老爹，我爱死你了！”
 　　曼迪猛地扑到陆沉怀中，亲了他一口。
 　　陆沉呵呵笑着，眼中精光闪过：老子的女儿，谁碰都得死！
 　　但金并这边，陆沉并不打算下手。
 　　一来，这等小角色，不配死在自己手中。
 　　二来，小曼迪要成长，必须有她的磨砺。
 　　娜塔莎和琴，也是这样，踏对手的身躯，一步步成长起来。
 　　当然，要是对手太强。
 　　名为“奶爸”的外挂，便要开启了。
 　　此时，已经有家长陆续赶来。
 　　家长会照常举行，欢聚一堂。
 　　门口的保安厅内，本是遍地干尸，都是玛丽的杰作。
 　　但在金并势力运作之下，都被收拾干净，一切如常。
 　　同时，任务失败，靶眼等人失踪，极有可能身死的消息，也被遍布纽约的情报人员传回金并耳中。
 　　“该死！”
 　　金并踢翻面前的桌子，眼神阴厉。
 　　自从金并帝国建立，从未失败过。
 　　“连靶眼都逃不回来，看来对方也不简单啊！”
 　　狠狠的抽了一口雪茄：“这件事，暂时搁置。”
 　　能成为地下帝国的掌握着，金并绝不是有勇无谋之辈。
 　　“所有人，给我去查，查清到底是谁下的手！”
 　　虽然不想与变种人为敌，但金并不得不坚持。
 　　那件东西……对自己而言是致命的，太重要了。
 　　坐在座位上，看着手下纷纷领命而去，金并眼中闪过一丝疯狂――他有深谋远虑的大城府，亦有亡命一搏的勇气。
 　　就算是最大的变种人组织――兄弟会。
 　　金并疯起来，也要舍命弄得它元气大伤。
 　　十点，家长会准时结束，陆沉走下楼，看着自己的帕加尼已经变成了一团废铁。一些家长还当作是行为艺术，乐呵呵的在那拍照。
 　　“O~”
 　　幽幽的叹了口气，陆沉抬头望向天穹。
 　　难道堂堂全能神，竟然要走着回去吗？
 　　突然心念一动，精神力弥散出去，瞬间覆盖全米国。
 　　“唔~”
 　　正在喝咖啡的X教授手一抖，晒了一衬衫。
 　　目前的米国，也只有X教授，能稍微感觉。
 　　“教授，你没事吧？”
 　　琴走过来，递过一条毛巾，疑惑着什么事能令教授如此失态。
 　　“没事、不小心烫到了！”
 　　当今世界，知道陆沉尚在的，也只有查尔斯一人。
 　　陆沉想要默默看护女儿，X教授总不可能直接对琴说：“啊~刚才啊，是你老爹突然笼罩了全米国，数亿人生死在他一念之间，我被惊到了才这样的。”
 　　就连同为陆沉下属，好基友老万，都没透露给他。
 　　毕竟，这可是陆沉的命令啊！
 　　重新续上一杯，教授端着杯子，一边感叹着主人力量的伟大，一边也在疑惑――不知道全能的主人，还需要找些什么？
 　　是啊，陆沉想找些什么呢？
 　　收回自己的精神力，陆沉失望的叹了口气。
 　　（大家看了，可以顺手投票，或者是评论一下吗？）
第十八章 阿斯加德与毁灭者！（更新了！收藏来一波啊！）
 　　看来，变形金刚位面，还没与漫威位面接壤啊！
 　　他刚刚覆盖全美，就是想找到一些汽车人。
 　　然后……统统抓来当坐骑。
 　　收集豪车陆沉没兴趣，收集变形金刚……还有点意思。
 　　“可惜了，不然我看谁再敢动我的车！”
 　　想象着那副画面，一个小混混看到路边的跑车，掏出一把弹簧刀，要给它留下一个深刻的痕迹。然后伴随着变形声，站起来个十多米高的机器人。
 　　“不错不错，一定要抓些汽车人来玩！”
 　　一个突如其来的想法，便决定了日后赛博坦星人的命运。
 　　“曼迪，怎么，你们的车是不是不见了？要不坐我们的车？”
 　　小玉从车窗内探出脑袋，热情的招着手。
 　　龙叔心中大慌，车子“咔蹬”一下便熄火了。
 　　像陆沉这种恐怖人物，虽然与自己算是朋友，但龙叔依旧不想小玉与他扯上太多关系。毕竟不知道什么时候，就会冲出来几个变种人，要自己的命。
 　　“不必了，我送你们吧！”
 　　一辆红车停在旁边，旺达探出头来。
 　　陆沉也不客气，拉开车门，就坐到旺达的身边。
 　　看着小红车扬尘而去，黄色甲壳虫还在慢慢打火。
 　　小玉一拍脑门：“哦，龙叔，你真是……太差劲了！”
 　　美人在侧，陆沉却在懒洋洋的打着瞌睡。
 　　曼迪在后排气地咬牙切齿，却无可奈何。
 　　旺达倒是不时偷看着陆沉的完美侧脸，心中的好奇感更甚，感觉这个男人全身上下都充满了秘密。
 　　陆沉感知到两人的表情，心中暗自窃笑。
 　　“女儿啊女儿，你还是太嫩了啊！”
 　　你老爹毕竟是泡过外星妞的男人，这点手段还是有的。当一个女人对你老爹产生好奇的时候，我的欲擒故纵，就成功了一半了。
 　　猛然间，陆沉睁开眼睛，看向窗外。
 　　此时的亚利桑那州，一道光柱从天而降。
 　　神盾局的仪器疯狂鸣叫着，提醒着特工们，有特殊的能量反应。意味着有天外的不速之客，不请自来的降临到了地球之上。
 　　光芒消退，四道身影从中走出，高矮胖瘦。
 　　一身中世纪的打扮，扛着武器，大摇大摆的走在街上。
 　　“海姆达尔，请帮助我们，找到托尔的所在！”
 　　女战士希芙朝天上喊了一声，一道近乎透明的光芒浮现，给他们指明了道路。托尔，就在街道尽头的房内。
 　　而此时的海姆达尔感受到了什么，伫立彩虹桥头，看着走来的熟悉身影。
 　　“洛基……”
 　　随着海姆达尔被冻成冰块，指路线也消失了。
 　　好在四人组已经抵达终点，看到了屋内的托尔。
 　　“嘿~我的朋友……”
 　　在他们相谈甚欢之际，神盾局的特工们，已经抵达了彩虹桥降临之地。围绕着地面上的神秘花纹，看不出任何奥秘。
 　　但头上风起云涌，形成一个漩涡。
 　　陆沉身形一晃，消失在车座位上。
 　　再出现，已经跨越半个米国，从纽约瞬移到了亚利桑那州。
 　　旺达和曼迪却毫无察觉，似乎陆沉还在她们身边。
 　　“阿斯加德，和……毁灭者？”
 　　怀缅的笑着，陆沉透过云层，看到另一边的彩虹桥：“看来当年我砸的还不够彻底啊，居然这么快就修好了。”
 　　娜塔莎仰头望着，却看不见自己的父亲。
 　　只见一道烟柱垂直砸下，地面尘埃飞扬。
 　　“那是什么？史塔克的新型装甲？”
 　　看着眼前的庞然大物，布满尖刺的钢铁机器。鹰眼疑惑的问了一句，这粗狂而简约的风格，不符合史塔克那追求精美的个性啊！
 　　“我觉得是，你知道的，托尼那家伙……”
 　　菲尔眯着眼睛，示意旁边探员把扩音器给自己。
 　　“hello，你使用非法武器，请亮出你的身份！”
 　　“哦，果然是……”
 　　看着毁灭者的面甲缓缓打开，菲尔略无奈的耸耸肩。托尼这个家伙，这次可不是交点罚款就能解决的问题了。
 　　但面甲落下，里面却空无一人。
 　　“等等，菲尔，有些不对劲！”
 　　不同于原电影，这次娜塔莎和鹰眼都在这里。
 　　刚刚出声提醒的，就是保持着警觉的娜塔莎。
 　　鹰眼更是早已弯弓搭箭，瞄准毁灭者的胸膛。
 　　在胸腹部的铁甲之下，一片火红亮光升腾而起，就像一个燃烧起来的动力炉。毁灭者的面罩内也泛起火色亮光，令人一看，便心生不妙。
 　　“快闪开！”
 　　几乎在菲尔出声的瞬间，一只羽箭离弦而出。
 　　“咻~”的一声锐响。
 　　特质的羽箭在空中旋转着，夹着风声，居然有股势不可挡之意。
 　　也只有鹰眼，能将弓箭玩出重狙效果。
 　　而毁灭者呆立原地，完全没反应过来。
 　　“bingo！”
 　　（更新了，求自定，求全定！）
第十九章 娜塔莎的危机！女儿有危险！！！（一更到！求收藏！）
 　　鹰眼一握拳，今日首攻，就由我拿下！
 　　得意的瞟了一眼娜塔莎，希望她注意到这边。
 　　但毁灭者可是守卫仙宫的战甲，奥丁宝库的最强屏障。即便在电影位面大为削弱，也不是一个鹰眼能拿下的。
 　　眼看箭矢就要钉入胸膛，一只大手横空穿出，一把握住羽箭。
 　　“咔吧”
 　　稍一用力，羽箭便断为两截。
 　　“怎么可能？”
 　　看着在毁灭者手中断箭，鹰眼眼中满是惊异。
 　　即便是托尼的最新型机甲，他也有信心，一箭射落。
 　　可眼前这个看似笨重的铁罐头，居然动作如此迅猛？
 　　“娜塔莎还在看着呢，你可不能就这样放弃啊！”
 　　心中给自己打气，鹰眼狠狠的拍下弓身上一枚按钮――给我爆！
 　　“滴滴~”
 　　箭头上红光一闪，轰然爆开，激起一片沙尘。
 　　“哒哒哒……”
 　　“砰~砰~”
 　　神盾局的探员们也纷纷开火，将子弹投入烟尘之中。
 　　但听着里面清脆的撞击声，效果明显不容乐观。
 　　鹰眼也没有闲着，一连三箭，几乎同时射进烟尘之内。
 　　一秒三箭，还都准确命中了目标，爆炸激起漫天火焰。
 　　“好了，一切都结束了！”
 　　四支爆裂箭已经全部用完，烟尘内没有丝毫动静，鹰眼自信转身，将弓背负起来：“不管是托尼，还是谁的造物，它都完蛋了。”
 　　“是吗？“
 　　娜塔莎指指鹰眼身后，烟尘中一片火光升腾而起。
 　　“嗡~“
 　　一道光柱从烟尘中射出，带着极致的灼热感。
 　　鹰眼早在娜塔莎一指之时，便翻身朝一旁滚去。
 　　这是十余年特工生涯，带给他的条件反射。只有愣头青才会回头去看，稍有迟疑，下场便是命丧黄泉。
 　　光柱擦身而过，特质的防护衣初雪一般瞬间消融。
 　　“轰~“
 　　神盾局一辆特工防爆车被波及，炸成一团火球。
 　　毁灭者的光炮，作为其最强且唯一的远攻手段，非但具有炙热的温度，冲击力也是非常的骇人。
 　　汽车的残骸被怼的高高飞起，周围的探员都被冲飞出去。
 　　这还只是简单的一发，威力就令人胆战心惊。
 　　“噔、噔、噔……“
 　　伴随着沉重的脚步声，毁灭者从烟尘中走出。
 　　身上铁甲依旧森冷光滑，竟是毫发无伤？
 　　“这……不可能！“
 　　趴在地上的鹰眼狼狈爬起，背上的复合弓断成几截，恰是帮他挡下了大部分伤害。转过身来，震惊之色难以掩饰。
 　　“下次，不要再把后背留给敌人了！”
 　　听着娜塔莎的训斥，鹰眼老脸一红，尴尬的抓了抓脸。
 　　“现在怎么办，打？还是跑？”
 　　缓缓退后，鹰眼手上握着一支箭，征询着菲尔的意见。
 　　而毁灭者的面甲之下，再度亮起绚烂的红光。
 　　这次，好像还有个蓄力的过程……
 　　“菲尔，菲尔！”
 　　鹰眼的声调渐渐拔高：“跑？还是跑？”
 　　“快跑！”
 　　菲尔大喊一声，扭头狂奔，一众探员都闹哄哄的转身逃跑。
 　　这武力值完全不是一个档次，连防都破不了，还怎么打啊？
 　　毁灭者的面部喷出烈焰光柱，蕴含着可怕的能量，绵延不绝。如同一把毁灭之剑，指向哪里，那里便化为一片焦土。
 　　扫视一圈，神盾局十几辆汽车尽数爆炸，火光冲天。
 　　远在市集内的雷神一行人看到，脸色一下凝重下来。
 　　神盾局的特工们四散逃逸，毁灭者没了阻挠，便要继续自己的任务。
 　　朝着托尔所在的小镇，平缓，但又迅速的走了过去。
 　　这个方向，正是菲尔、鹰眼和娜塔莎逃跑的路线……
 　　“你们……怎么能这样？”
 　　鹰眼和娜塔莎后来居上，将菲尔拉在了身后。
 　　听着身后脚步越来越近，感受着地面的震动，菲尔恨不得再生两条腿：“这次，怕是要凉在这里了。”
 　　他干脆不跑了，气喘吁吁的坐在地上。
 　　“来吧，来吧……”
 　　毁灭者低头看了他一眼，脚步不停，继续往前。
 　　娜塔莎看到菲尔没有受伤，总算是舒了一口气。
 　　“巴顿特工，前面是城镇，我们不能继续往前了。”
 　　鹰眼严肃的点点头，要是被这个机器人进入了市区，以它的破坏力，那就是一场令人绝望的屠杀。
 　　两人对视一眼，一左一右，分散逃走。
 　　但毁灭者却是不管不顾，继续进入市区。
 　　那里，才是他此行的目标――雷神托尔。
 　　“娜塔莎，现在怎么办？”
 　　“追上去，巴顿，我们有责任阻止它的暴行！”
 　　看着毁灭者在小镇内大肆破坏，娜塔莎果断的追了上去。
 　　而雷神一行人，也迎上了毁灭者。
 　　“为了阿斯加德！”
 　　四名仙宫战士，在毁灭者面前，全无还手之力。
 　　除了头部要害，毁灭者不畏惧大多数的攻击。
 　　能抗能打，令一众仙宫武士无力抵抗。
 　　“轰~”
 　　灼热的烈焰洪流，在小镇内四处扫荡。
 　　即便是躲了过去，庞大的冲击力也将他们高高冲起，摔落在地。
 　　这尊毁灭者战甲，竟是无人能当。
 　　（一天最低也是三更，大学在考试啊，兄弟们，周一开始狂暴更新，我总不可能冒着挂科的风险吧，划不来啊……）
第二十章 爆裂吧！毁灭者！（更新了！求收藏！求收藏！）
 　　“快走，离开这儿！”
 　　“你们必须回到阿斯加德，阻止洛基。”
 　　面对伙伴们的担心，托尔却是笑着。
 　　他心中已经有了决断，牺牲自己，换取洛基的停手。
 　　“嗡！”
 　　一道烈焰光柱射入咖啡店，将整座房屋都炸毁。
 　　托尔看了看自己手中的小皮盾，干脆的将它扔下。
 　　帅气的摆着手，金发飘逸，毅然走向毁灭者。
 　　“duang~”
 　　挡路的汽车被一脚踢开，毁灭者的力量也是极强。
 　　洛基沉思着，透过它的视野，看着眼前的一切。听着托尔的要求，杀掉自己，放过这里的其他人。
 　　“愚蠢的哥哥，还是这么……伪善！”
 　　毁灭者面甲缓缓合起，雷神嘴角一拉。露出一抹微笑。
 　　看来洛基，心里还是有我这个哥哥的！
 　　“呃……”
 　　下一秒，便被毁灭者帅气的一挥手，打飞出去……
 　　在空中飞行的动作缓慢而悠长，简喊出一声“不”，朝着托尔跑出了几米，他才“咚”的一声，重重摔在地上。
 　　胸膛和脸上，都被毁灭者手上尖刺划开。
 　　看起来伤的很重，却还有和简谈笑风生。
 　　下一瞬，便脑袋一歪，貌似是晕了过去。
 　　洛基满意的转过身，操控着毁灭者回归。
 　　可毁灭者才一转身，一枚箭矢便深深没入脸内。
 　　“哇哦……”
 　　鹰眼扬了扬手中木弓，再次搭上一枚箭矢。
 　　“巴顿，我觉得，你这样，除了激怒它，没什么效果！”
 　　娜塔莎蹲在一旁房顶上，看着毁灭者拔出箭矢，一把捏碎。
 　　“那我该怎么办，上去和它肉搏吗？”
 　　仔细的瞄准着，鹰眼心中也没底。
 　　“嗖~”
 　　空中传来尖锐的风啸声，声势逼人。
 　　鹰眼一愣神，我这箭，还没有射出去呢。听着声音，似乎是有什么速度惊人的玩意，从后方飞了过来。
 　　“那是个……什么东西？”
 　　天边划过一道白线，似乎要划开整个天穹，迅速朝这边飞来。
 　　越飞越低，越飞越近。
 　　音爆声越来越大，地面建筑都在颤抖。
 　　洛基注意力也被吸引过来，鹰眼如释重负的嘘了一口气。
 　　“好像，是个锤子啊！”
 　　娜塔莎眯着眼睛，看着锤子在自己面前一掠而过，强大的风压刮的她站立不稳，紧紧抓着屋顶，以保持平衡。
 　　一只手突然抬起，紧紧握住了锤柄。
 　　“喵喵锤，赐予我力量！”
 　　体内奥丁的封印被打开，滚滚神力喷薄而出。
 　　“刺啦~”
 　　云层中劈下一道雷光，将太阳的光芒也掩盖了。
 　　数米粗的雷光柱连接着锤子，将托尔包裹其中。
 　　“叮铃铃铃……”
 　　伴随着金属契合的声音，一件战甲覆盖在托尔身上。
 　　马猴烧酒，变身！
 　　在场众人目瞪口呆，满脸的不敢相信。
 　　毁灭者打开面甲，一股火气升腾而起。
 　　“铛~”
 　　如敲钟一般，一柄锤子从雷光中飞出，打的毁灭者一歪。
 　　还不待它稳住身形，锤子飞回又是一击，将其打倒在地。
 　　锤子飞回，被一只覆盖腕甲的手抓住。
 　　刺目雷光散去，红袍飘飘，铠甲铮亮。
 　　雷神托尔，此刻，重获新生！
 　　挥舞着喵喵锤飞向云中，炙热光柱紧随其后。
 　　托尔在空中挥舞着锤子，一道龙卷从天而降。
 　　如同小滚筒洗衣机，周围的一切都被卷来。
 　　“噢……不！”
 　　鹰眼死死抓着一辆破车，却被连人带车一起卷向毁灭者。
 　　幸好娜塔莎抓着绳子，跳过来，一把抓住了鹰眼。
 　　“娜塔莎特工，你可千万别放手啊！”
 　　整个人飘飘荡荡，鹰眼吓得一身冷汗。
 　　娜塔莎可没力气搭理他，艰难的支撑着！
 　　此时的毁灭者总算是支撑不住，拔地而起，朝着雷神飘了过去。面甲中不断射出火焰光柱，试图攻击托尔。
 　　“等的就是这个机会！”
 　　身为阿斯加德的王子，托尔深知毁灭者的可怕。
 　　几乎没有弱点，唯一的罩门，就在它的头颅上。
 　　可凭借托尔现在的能力，还无法击碎它的脑袋。
 　　唯一的办法，就是将毁灭者射出的能量光柱，硬生生顶回去。配合着雷神之锤的冲力，震荡它的脑部，断开与洛基的联系。
 　　但洛基，会这样如他所愿么？
 　　眼看着托尔顶着光柱，直击毁灭者面门。
 　　洛基脸色阴沉，变幻不定。
 　　但很明显，他比托尔，要果断的多。
 　　心一横，冷冷的下达指令――爆炸吧，毁灭者！
 　　“嗡嗡嗡……”
 　　毁灭者的铁甲迅速的震颤起来，能量蒸腾而起。
 　　体内火光耀眼，如同一颗即将爆炸的小太阳。
 　　这可是矮人王亲手打造，融合了中子核心，以及奥丁天父级的神力，混杂而成的恐怖战争机器。它的能量凭空而生，永不枯竭。
 　　一旦爆炸，绝不是几个核弹能够比拟的。
 　　至少亚利桑那州，必然会从地图上抹去。
 　　（更新了。求收藏，求收藏！）
第二十一章 那个男人……回来了！（更新了！求收藏！求收藏！）
 　　“不！洛基，住手！”
 　　托尔收锤飞退，要求洛基停手。
 　　毁灭者一旦自毁，不知道有多少人会因此殒命。
 　　反正下面的小情人、小伙伴，一个都跑不了。
 　　但现在的洛基已经疯狂了，谁都不能阻止他。
 　　“去死吧托尔，阿斯加德的王位，终究是我的！”
 　　毁灭者体内的光芒更盛，整个钢黑色铁人都变得透红，像是火焰巨人一般。在这种温度之下，铁甲都开始融化。
 　　“……”
 　　远超闪光弹的光效，刺激着下面凡人们的眼睛。
 　　鹰眼死死捂着眼睛，泪水还是夺眶而出。
 　　“没想到，能和你一起死起，娜塔莎！”
 　　“我可一点都不想和你死在一起啊！”
 　　在陆沉的照拂下，娜塔莎倒是没有不适，但眼睛依旧是睁不开。在这终极时刻，娜塔莎脑中浮现的，只有家人。
 　　“再见了，琴，曼迪。再见了，老爹！”
 　　陆沉轻笑一声：“再见，怎么可能？”
 　　“不！”
 　　托尔咆哮着，怒视着毁灭者，它的能量已经充盈到了极限。
 　　洛基癫狂的笑着，在剧烈的能量冲撞中，与毁灭者的联系被切断了。但没有关系，这一切，已成定局。
 　　即便是奥丁亲至，也只能，尝试着自保。
 　　可惜，在这里，有着一位轻松碾压奥丁的存在。
 　　并且，还是个爱女心切的奶爸。
 　　眼看那股毁灭之力，就要爆发开来。
 　　托尔感受着这股能量，浩瀚而且暴虐，充满着不稳定
 　　“来吧！”
 　　举起锤子，严阵以待。
 　　“闪开，锤男！”
 　　一道淡漠的声音响起，托尔大怒扭头，只见身后伫立着一个男人。
 　　“凡人？不对，你是什么人？”
 　　陆沉哪有时间和他扯淡，一点，托尔便不受控制的僵直在原地。
 　　“神力枷锁？”
 　　感受着自己体内雷神之力的畏惧，托尔惊呆了。
 　　这股力量，即便在父亲身上，自己也没有感受过。
 　　这到底是什么人，居然拥有比阿德神族之王，九界的统治者，天父级大能――奥丁，还要蓬勃浩瀚的神力？
 　　“看好了，二锤！”
 　　陆沉抬手虚握，一股无形之力蔓延而出。
 　　肉眼难见，只有空间的波动，昭示着这一击的恐怖。
 　　毁灭者身上喷发的烈焰一滞，发出刺耳的摩擦声。
 　　“吧嗒~”
 　　像是一个被大力士握住的易拉罐，一捏，就扁了。
 　　托尔眼球都要瞪出来了，这可是……仙宫的毁灭者啊！
 　　即便是自己的喵喵锤，也无法对它造成实际性的伤害。整个阿斯加德，能够破防它的只有奥丁永恒之枪――冈格尼尔！
 　　可在这个存在手中，分分钟就成了一块废铁！
 　　这令他对自己产生了怀疑，包括自己战无不胜的父亲。
 　　这场危机，就这样，解除了？
 　　即便自身的桎梏被解除了，托尔还是呆愣原地，根本反应不过来。
 　　这一幕对他的冲击太大了。
 　　设身处地的想想自己，面对那一抓……托尔打了个寒战，心底涌起一股无力感。
 　　这是他数百年来，第一次感到……畏惧！
 　　陆沉收起毁灭者残骸，这毕竟是阿斯加德神器。
 　　稍加改造，倒是可以给女儿做点合适的玩具。
 　　“你……是什么人，阿斯加德的长者么？”
 　　估计陆沉不会伤害自己，托尔壮着胆子问。
 　　“我看起来很老么？”
 　　一句反问，吓得托尔连连摆手，不敢再接话岔。
 　　而毁灭者的消失，也令地下众人渐渐回过神来。
 　　“托尔，待我向奥丁问好！”
 　　眼看娜塔莎就要朝这边看来，陆沉眨眨眼睛，身形一闪，骤然消失的无影无踪。托尔茫然四顾，根本察觉不到陆沉的踪迹。
 　　可怜、又无助的降落下来，简冲上去就是一个热情的拥抱。
 　　“天啊，托尔，你救了我们！”
 　　现在的托尔可没心思调情了，他要回到阿斯加德。
 　　揭穿洛基的阴谋，以及，询问自己父亲一些事情。
 　　“海姆达尔，开启彩虹桥！”
 　　目送这位现实的“神”离去，娜塔莎感叹一声，这世界越来越神秘了。自己与神盾局的力量，也越发显得羸弱了。
 　　此时的菲尔等人也赶了过来，询问着发生的一切。
 　　托尔已经回到阿斯加德，与洛基进行战斗……
 　　阴谋之神自然不会是雷神对手，但约顿海姆的毁灭，似乎已成定局。
 　　“不，这不是父亲想看到的！”
 　　雷神呢喃着，喵喵锤飞到手中，旋即重重砸落。
 　　“嘣！”
 　　一声巨响，金棺内沉睡的奥丁，猛然睁开了独眼。
 　　他要砸碎彩虹桥，阻止能量的传输。
 　　阻止，约顿海姆的毁灭，即使以难回地球为代价！
 　　一锤又一锤，巨大的声响响彻整个阿斯加德。
第二十二章 闭嘴托尔，日后面对大人，要使用尊称！（新的一月求一波收藏）
 　　“为什么……为什么毫无作用？”
 　　在托尔愤怒的锤击之下，彩虹桥纹丝未动。
 　　“愚蠢，哈哈哈哈……”
 　　洛基放声大笑：“你这个蠢货，你无法阻止约顿海姆的毁灭！”
 　　“这不可能！”
 　　筋疲力尽的托尔扔下锤子，无力的瘫坐在地上。
 　　“我们常年征战在外，英勇的阿斯加德王子，自然不会知道，四十年前，彩虹桥曾经垮塌过一次。重铸之后，坚如铁石，再也无法击碎！”
 　　洛基眼神阴沉，这是奥丁亲下封口令的隐情。
 　　但事到如今，他也没有什么好顾忌的了。
 　　“四十年前……就是我被困在尼福尔海姆三年的那次？父亲说，是传送装置故障了，根本美人告诉我是彩虹桥垮塌！”
 　　托尔满脸的震惊，这里面，莫非还另有隐情？
 　　“这件事不告诉你，只是在保护你，我的孩子！”
 　　一只有力的手拍在托尔肩上，是苏醒的奥丁。
 　　永恒之枪落在他手中，一道绚烂光束从枪尖射出，洛基设计的冰树，分崩离析。
 　　源源不断传输的能量，速度慢慢的降低下来。
 　　强如奥丁，阿斯加德神王，也无法将其停止。
 　　“为什么，父亲，我马上就要做到了！”
 　　“不，洛基！”
 　　听着奥丁的否决，洛基面如死灰。
 　　他看似阴险，没有下限，却有颗希望得到认可的心。奥丁的否决，在他看来，是对于自己的不认可，自己不属于……阿斯加德。
 　　“对了，父亲……”
 　　托尔突然想起那个阻止毁灭者的男人，忙向奥丁询问起来。
 　　听着托尔的描述，奥丁的脸色，瞬间变得煞白。
 　　“拥有阿斯加德神力，一点便能将你压制？”
 　　认真讲述的托尔，没有发现，故作镇定的奥丁，独眼中，满是震惊……与畏惧。
 　　就连洛基，也一反常态。
 　　“够了，不要再说了！”
 　　洛基大吼一声，阻止了托尔的讲述，全身颤抖，不复镇定姿态，似乎有什么不愿想起的往事。
 　　奥丁深以为然的点点头，认同洛基的意见。
 　　“我的孩子，你可知道，彩虹桥为什么垮塌？”
 　　托尔看着奥丁认真的表情，一脸的迷茫。
 　　“啊？为什么？”
 　　“因为它太闪，被我踏碎了！”
 　　一个熟悉的声音响起，奥丁连退几步，惊恐四顾。虚空中一点涟漪浮现，如水纹般抖动起来，陆沉出现在彩虹桥上。
 　　瞳孔微微一缩，奥丁身躯似乎佝偻了一些。
 　　“陆……陆大人，大驾光临，有失远迎！”
 　　众神之王奥丁，一时间，无比失态。
 　　神色呆滞，面色苍白，不知如何自处。
 　　“呵，放心，奥丁，这次不是来找你的！”
 　　陆沉笑了笑，抬步走向跪坐于地的洛基。
 　　“刺啦~刺啦~”
 　　步步踏下，被洛基说的坚不可摧的新彩虹桥，片片粉碎，勉强连接在一起，可即便扔上去一根羽毛，也会彻底倒塌。
 　　彩虹桥碎，约顿海姆倒是得到了保全。
 　　洛基颤抖着，看着这个梦魇般的男人。
 　　手脚并用，拼命想往后退去，但越是挣扎，反而离陆沉越近。
 　　“大人……”
 　　想要说话的托尔被奥丁一把按住，他自己又是欲言又止。
 　　脸色迟疑，即担心洛基，也害怕自己的决定，会给阿斯加德带来毁灭。
 　　“嗯？”
 　　笑着回头看向奥丁父子，洛基已经被提在手上。
 　　“他今天差点吓到了我亲爱的女儿，所以，要接受惩罚――放逐！”
 　　“你……”
 　　托尔勃然大怒，怎能如此蛮横。
 　　你女儿明明毫发无损，居然要将我的弟弟放逐在宇宙中。你这样，是不是不给我喵喵锤王面子？
 　　“你”字刚出口，便被奥丁一枪杆抽在脸上。
 　　“闭嘴托尔，日后面对大人，要使用尊称！”
 　　奥丁狠狠呵斥着，扭过头来，陪着笑脸道：“陆大人，洛基必然是无心之举，既然大人也有子女，何不……”
 　　脸上笑容一敛，陆沉语气低沉。
 　　“这就是，我只是将他放逐的原因！”
 　　“父亲……”
 　　洛基看着脚下无尽虚空，绝望的朝奥丁伸出手。
 　　一声叹息……
 　　奥丁闭上独眼，转过身去，眼角有泪滑落。
 　　他心中已经有了决断。
 　　为了阿斯加德的延续，绝不能忤逆眼前这个男人。
 　　“洛基……你，好自为之！”
 　　“不~父亲！”
 　　知道自己被放弃，洛基惨笑着，被陆沉从彩虹桥上扔下。胆敢威胁到“奶爸”陆沉的乖女儿，这番后果，也是咎由自取。
 　　“别做出一副凄凄惨惨的样子，再见了奥丁！”
 　　身形一闪，陆沉已经回到了地球，他还要做午饭呢。
 　　“父亲……为什么……”
 　　托尔挣扎着爬起，说话都有些漏风。
 　　奥丁那一下可没留手，又狠又准。
 　　独自屹立在桥头，望着无尽的虚空。奥丁脸色变幻不停，愤怒、悲伤、屈辱、绝望。
 　　而最多的，还是无助与畏惧。
 　　（新的一月的第一更，求一波支持！）
第二十三章 震惊全球的举报方式！（更新了！求收藏！求收藏！）
 　　“唉~阿斯加德，从此封闭！”
 　　“什么？父亲……”
 　　托尔大急，简还在等着自己呢！
 　　“我意已决！托尔！”
 　　听着奥丁严厉的声音，托尔还有些不死心：“那，什么时候解禁？”
 　　“等到，他彻底忘怀！”
 　　声音中充满无奈，托尔抬头望去。
 　　那个自己记忆肩膀宽厚，能独立支撑九大国度，将一切强敌拒之门外的健壮身影。现在看去，只不过是一个无助、可怜的佝偻老头罢了。
 　　一个连自己儿子都不敢维护的，妥协者。
 　　“父亲，如果，今天被放逐的是我呢？”
 　　奥丁身影颤抖一下，没有做出回应。
 　　托尔自嘲的笑了一声，踏步走回仙宫。
 　　身后“喀拉”声不断响起，连成一片。
 　　是彩虹桥，连带阿斯加德的颜面，碎成破片，坠入黑暗。
 　　………………
 　　而回到家中的陆沉，做好午饭，想起了金并的事情。
 　　随意的一扫，满级透视，发现了曼迪藏起的小盒子。
 　　“呵，九头蛇科技！”
 　　看着盒子上的九头蛇标记，陆沉嗤笑一声：“多少年了，九头蛇的科技，还是没有太大的进步。”
 　　不过也对，他们现在没了宇宙魔方。
 　　将盒子随手拧开，露出里面的芯片。
 　　眼中数据流滚滚而过，仅凭肉眼，便读取了芯片的内容。
 　　至于什么加密，在陆沉眼中都是笑话。
 　　“难怪，金并如此重视这枚芯片。”
 　　这里面满满的都是金并的罪证、黑色产业、势力分布、以及和各部官员财团的勾结。
 　　可以说，这就是金并的身家性命。
 　　也不知道九头蛇是怎么收集到这些信息，从而要挟金并与自己合作。
 　　“这种东西，交给政府就行了。”
 　　陆沉可懒得自己动手，就让米国国家机器为自己打工吧！
 　　但陆沉并不是简单的层层上交，他的手段，别具一格……
 　　眼中数据流闪动，进入了政府网络。
 　　此时米国政府，正在召开国会会议。
 　　上任不久的米国总统奥巴驴，正在一众西欧发展中国家领导人面前，侃侃而谈。
 　　“你们要相信米国，米国绝对有实力，保障你们的利益，保护你们的安全！当然，维护世界正义与和平，也是我们米国的责任。”
 　　俨然一副老大哥的形象。
 　　作为目前世界第一强国，奥巴驴的确有这个底气。
 　　可就在此时，花屏一闪，奥巴驴的影像骤然消失。
 　　“这……”
 　　底下一众国家领导人影像都呆住了，面面相觑。
 　　老米刚吹嘘完就出故障？这未免有些打脸吧？
 　　这边的奥巴驴更是暴跳如雷，这是怎么回事？
 　　“先生，连接不上！”
 　　工作人员疯狂敲打着键盘，急得满头大汗。
 　　奥巴驴情急之下，哪顾得什么风度，破口大骂。
 　　那边还有十数个国家领导人等着呢，这可关系到米国的威信啊！
 　　“叮铃铃……”
 　　“总统先生，五角大楼的电话！”
 　　气呼呼的接起电话，对面传来的国防信息部长的声音。
 　　“总统先生，国会网络十秒前遭到不明攻击，防御体系七秒前内崩溃，三秒前，有一段信息被传送到了网上。”
 　　“什么？”
 　　奥巴驴肺都要气炸了，你们信息部，是干什么吃的？
 　　而且，即将在十数个领导人面前播放的，会是什么？
 　　大屏幕上光芒一闪，渐渐有了画面。
 　　而那，正是关于金并的黑料。
 　　好在陆沉不是个恶趣味的人。
 　　不然他若是放上一段岛国片，愤怒的米国爸爸，可能会给岛国再送去两枚亲切的核武，好好问候问候。
 　　饶是如此，奥巴驴也是爆跳如雷。
 　　一众领导人也是议论纷纷，原来不是出了故障啊！
 　　而是号称最安全的米国，被黑客入侵了国会系统。
 　　这可是国会系统啊，意味着黑客一念之间，就可以窥探大量的米国军事机密。或者，瘫痪米国的军情网络。
 　　强忍着心中震怒，金并的事迹一项项被揭露出来。
 　　作为一个黑帮，能被十数个国家领导人围观。
 　　金并可谓是前无古人，后无来者，独此一份。
 　　“嚯~”
 　　看着金并杀人放火、洗钱贩毒，无恶不作。却无人管制，甚至与纽约市长私交甚厚，关系密切，各国总统都震惊无比，惊叹出声。
 　　米国黑帮如此嚣张，果然是安全的很啊！
 　　“哈哈哈，米国，安全？笑话！”
 　　随着视频的揭露，陆续有国家退出了会议。
 　　奥巴驴气的浑身颤抖，如同一座即将爆发的火山。
 　　不仅仅因为金并的罪行，更多是对这个黑客的恼怒。这种事情，你悄悄上交执法机关便是，何必惊动半个地球？
 　　自己前一刻还在口出豪言，下一刻便被打肿了脸。
 　　（更新了！这个月的第二更，考完试就要努力了，今天最后一场了……）
第二十四章 来自米国的反攻！（更新了！求收藏！求收藏！）
 　　“总统大人，我们的调查人员已经出发了。”
 　　事关重大，自然不能听信视频一面之词。
 　　这可关系到，整个米国的颜面。
 　　“金并那边，不着急……”
 　　本来就黑的脸庞，现在宛如一个锅底。奥巴驴咬牙切齿，一字一顿道：“给我联系黑客联盟，将这个混蛋的地址，给我弄出来！”
 　　“无论这混蛋是谁，他都死定了！”
 　　黑客联盟，攘括了世界各地最顶尖的黑客。
 　　只要他们愿意，能攻破任何国家机构网络。
 　　当然，这种费力不讨好的事，自然是不会发生。他们也有着自己的身存准则，不该碰得东西，绝不会去碰。
 　　而且与世界各大国，都保持着联系。
 　　这次奥巴驴估计，军情局是靠不住了。
 　　便暗中联系了黑客联盟，准备反攻。
 　　“无论你是谁，小子，你都要完蛋了！”
 　　狠狠一掌拍在桌子上，奥巴驴似乎已经看到下届选举，自己被对手疯狂奚落的样子。
 　　为了挽回局面，这个入侵者，必须得死！
 　　陆沉倒是没想太多，怎知米国如此嚣张？
 　　“奥巴驴给我们下委托了。”
 　　太平洋内一个小岛上，一个玩世不恭的嬉皮青年收到一份讯息。
 　　“哦，什么规模，哪股势力？”
 　　“呃……”
 　　青年迟疑了一番，不敢置信的开口道。
 　　“全体出动，目标……不是一股势力……”
 　　带着单片眼镜的首领转过身来：“难道是要对哪个国家下手？这违反了我们的规矩，拒绝他！”
 　　“不……老大，不是……是一个人！”
 　　“一个人？”
 　　首领拍案而起，嗤笑一声：“奥巴驴这是在瞧不起我们吗？”
 　　“一个人而已，你随便找个人解决，奥巴驴也是小题大做。”
 　　“可是老大，讯息上说……”
 　　嬉皮青年瞳孔微缩，神情愕然：“这个人，在三秒内，攻破了五角大楼的防御体系，并篡远程操控了超级电脑。”
 　　“什么？”
 　　猛然转头之下，单片眼镜滑落，摔得粉碎。
 　　“怎么可能，三秒钟？这还是人吗？”
 　　“是啊老大……”嬉皮青年苦笑着，指着电脑上的文字：“我记得我们模拟过，人手充足的情况下，攻破五角大楼防御需要……”
 　　“七个小时……”
 　　首领抓着电脑，恨不得将脑袋埋入屏幕中。
 　　眼中闪动着质疑与兴奋，嘴唇微微颤抖。
 　　这居然是真的，真有人，能在数秒之内，功破米国网络。
 　　“阿德，发布强制任务，把所有的成员，召集起来！”
 　　“啊~好！”
 　　手指在键盘上飞速敲打，数秒后，世界各地或忙于工作，或懒散休息的数十人。从稚嫩少年，到垂老大叔，都接到了组织的讯息。
 　　任务只有一个，找出一个人的住址。
 　　“可惜了，要不是奥巴驴暴怒，我真想邀请他！”
 　　“不过，能和这种人交手，也很不错呢！”
 　　首领亲自上阵，敲打的键盘啪啪作响。
 　　在他眼中，组织全体出动，此战已胜。
 　　“哒哒哒……”
 　　数十名顶级的黑客行动起来，沿着米国给的讯息，迅速的追查过去。
 　　信息网络顿时风起云涌，比之真实战场也不差。
 　　“老大，他们都查不到对方的ip啊！”
 　　嬉皮青年得到反馈来的讯息，大声提醒着。
 　　“嗤~一群废物！”
 　　黑客首领神色冷峻，已经完全投入其中。
 　　但任凭他再怎么努力，也不过徒劳无功。
 　　陆沉所掌握的信息技术，远超他们的想象。
 　　而且，他们的追查，已经引起了陆沉的注意。
 　　“嗯？”
 　　居然有蝼蚁来骚扰自己，可笑之极。
 　　“蚍蜉安敢撼树？那我就陪你们玩玩！”
 　　陆沉嗤笑一声，眸中精光闪烁。
 　　精准的探查到所有来源，一道道数据自虚空蔓延而出。
 　　如同闪电一般，迅速的蔓延而去。
 　　数十名顶级黑客，同一时间，受到了可怕的反击。
 　　梦魇般的可怕侵袭。
 　　看着自己电脑上的数据迅速的，变成一排排乱码。嬉皮青年震惊的跳起来，被翻倒的椅子绊倒，狠狠摔倒在地。
 　　“这是……我的资料啊！”
 　　一声哀嚎，惊天动地。
 　　黑客首领不满的抬起头来，厌烦的瞪了他一眼。
 　　“你一惊一乍的，干什么呢？”
 　　“老大……我们这次，到底招惹了什么东西？”
 　　声音颤抖着，嬉皮青年抬起头来，目眦欲裂。
 　　他负责着组织的运行，一切的资料，都储存在他的电脑中。
 　　因此，他的电脑，也是层层加密的。
 　　甚至于，仅仅逊色于米国的核武保护网络。
 　　可就在刚才，他的电脑遭到了入侵。嬉皮青年甚至连反应的时间都没有，就彻底断绝了与电脑的联系，资料被删了个干干净净。
 　　那岂不是意味着……
 　　（更新了！求收藏，求评论，书评区一片死寂啊，老铁们！）
第二十五章 敲诈米国十亿美元！！！（第四更！跪求收藏一下）
 　　核弹，也无法阻挡那个男人的脚步！
 　　此时的首领电脑也咔吧一声，乱码了。
 　　世界各地的黑客们，都是如此。
 　　珍贵的资料、数据，尽数流失。
 　　“这……这怎么可能……”
 　　首领抱着头，痛苦的倒在地上，身体抽搐着，如同烧红大虾一般，在地板上弓成一团。
 　　“这个世界上，怎么可能有这么可怕的电脑天才？”
 　　这次的打击，对于黑客联盟而言，是毁灭性的。
 　　资料库枯竭，他们需要漫长的时间，重新开始。
 　　世界各地的成员，也断开了联系，土崩瓦解。
 　　“嗯哼哼，这就当一个小小的教训吧！”
 　　躺在沙发上的陆沉眯着双眼，隐约可见，庞大的数据在眼球上流动。
 　　将黑客联盟的资料尽数获取，陆沉眼神一冷，找到了他们追查自己的原因。
 　　“米国、奥巴驴，给脸不要脸！”
 　　既然米国人这么不懂事，陆沉也不和他们客气。
 　　“哒~哒~”
 　　手指在沙发上轻点几下，眼中展开了一幅宏大地图。
 　　看着上面密密麻麻的小红点，陆沉露出一丝冷笑。
 　　此时的奥巴驴已经冷静下来，躺靠在办公室沙发上，沉思着什么。也在等待着，黑客联盟快些给自己传来好消息。
 　　却不知，现在的黑客联盟，自顾无暇。
 　　“总统先生，不好了！”
 　　有人一路小跑着过来，是自己的秘书。
 　　奥巴驴心生不安，坐直身子，准备回答。
 　　顾不得奥巴驴允许，秘书直接推门而进。
 　　两腿发软，身躯战栗，半天说不出话来。
 　　“怎么了，有事怎么不打办公室内线电话？”
 　　秘书比划着，越急越说不出话来，干脆走到办公桌前，提起电话，传来一阵忙音：“总统先生，你看看，能打得通吗？”
 　　“这是怎么回事？”
 　　不敢置信的抢过电话，听着里面的噪音。
 　　“不单是通讯系统，全国的政府机关网络都陷入了瘫痪状态，已经有两架战斗运输机失事，三座导弹井爆炸，以及……”
 　　总算是缓过气来，秘书汇报着消息。
 　　全米的政府网络系统，同时失去了作用。
 　　怎么可能，这可是全美……
 　　如五雷轰顶，奥巴驴眼前一黑，站立不稳。瘫靠在沙发上，口中不断念叨着：“怎么会这样……怎么会这样……”
 　　“还有……”
 　　秘书冷着脸，抽出一份文书。
 　　“还有，这是议会的抗议书！”
 　　奥巴驴无力的接过文书，再这样下去，自己将会成为米国历史上，第一位刚就任便被罢免的总统。
 　　会成为，历史上的一个笑话。
 　　“怎么，现在没勇气调查我了吗？”
 　　悬吊在桌边的听筒内，清晰的传来一个戏虐的声音。
 　　疯狂的扑过去，奥巴驴一把将听筒握在手中。
 　　那狼狈的样子，像是自己最后的救命稻草。
 　　“你是谁？你想要什么？”
 　　“呵~”
 　　电话那头传来一声轻笑，你得到的教训，还不够重么？
 　　若不是米国的核武没有连接网络，陆沉都想放放焰火。
 　　“不，求你了，看在上帝的份上，结束这一切吧！”
 　　奥巴驴几乎要哭出来了，他已经承受不了这一切。
 　　哭丧着脸，奥巴驴身躯都伏在了地上，欲哭无泪。
 　　“好吧好吧，我们来简单点解决问题。”
 　　陆沉也懒得再废话下去，本来自己只是给金并搞点霉头罢了。谁知奥巴驴竟如此不知死活，这才教教他，如何做人。
 　　听到陆沉的话，奥巴驴猛然抬起头来。
 　　双眼冒光，语气激动，不能自以。
 　　“哦天啊，感谢上帝，你需要什么？”
 　　现在的奥巴驴心态已经崩了，邻近癫狂的边缘。
 　　为了结束这一切，他可以付出任何代价。
 　　“嗯……”
 　　想了半天，陆沉实在不知道要求点什么。
 　　自己什么都不缺，全能神可不是白叫的。
 　　即便有什么自己渴望的东西，也不会在这个位面。
 　　更别说，一个小小的米国。
 　　突然想起，之前琴和自己抱怨过，学院资金不足。
 　　学院收容的大多数都是孤儿，或是被当作怪物遗弃的变种孩子。就没有稳定收入，变种人孩子们的花费又多……
 　　“这样吧，一点小钱，十亿（onebillion）米圆就行！”
 　　“一百万（onemillion）？”
 　　奥巴驴愣了一下，这可不是个小数目，需要和自己背后的财团商议一番。
 　　“我只说一遍，是十亿米元！”
 　　陆沉的声音一冷，隔着电话，奥巴驴都不禁打了个寒战。
 　　仿佛寒意顺着电线传递过来，将办公室的温度都降低了。
 　　“十……十亿？”
 　　2009年的十亿米金，是一个什么概念？
第二十六章 这次妥协！是整个米国的耻辱！！！（更新了！冲榜求收藏！爆更！！！）
 　　足以引起整个米国的震荡，颠覆华尔街。
 　　“这……我需要一点时间。”
 　　后背都被汗水渗透，奥巴驴似乎脱水一般，艰难的开口。
 　　这已经不是他自己能决定的，需要召开议会商讨。
 　　“没问题，反正这每分每秒，并不是我的损失。”
 　　“您，能不能，先恢复网络秩序？”
 　　秘书在旁边小心的提出建议，希望得到喘息的机会。
 　　“呵呵，不可能！”
 　　陆沉可没那么好心：“时间宝贵，快去准备吧，等你商议完了，我自然会找你。你所作的一切，都在神的眼中！”
 　　电话被挂断了，听着对面传来的忙音。
 　　奥巴驴猛然跃起，疯狂的朝议会跑去。
 　　……
 　　五分钟后，一笔巨额的资金流入了陆沉的账号。
 　　同一时刻，米国花旗、国际、等多家银行宣布暂时关闭，进行资金流动。无数中小银行及企业，宣布倒闭。
 　　这对整个米国金融界，都造成了惨重的打击。
 　　但至少陆沉还是挺讲信用，网络恢复了正常。
 　　这笔巨款流入账号，便如石沉大海，彻底失去了讯息。
 　　米国不死心的一些小手段，也找不到目标，失去作用。
 　　十亿米金，在陆沉眼中，不过是个数字罢了。
 　　转手就扔给了X教授。
 　　得到提示，打开账户，一连串的零出现在教授眼中。
 　　“天啊！“
 　　饶是教授心理强大，也被吓了一跳。
 　　看来今天米国的震荡，是会长出手。
 　　“这样一来，学校未来的发展，都不用愁了。“
 　　X教授舒服伸个懒腰，打开电视。
 　　“全米人民的暴动还在继续，并且有加剧的趋势……”
 　　“米国总统奥巴驴紧急召开记者发布会，宣布自己的失职，面对全国人民道歉。并将在任期结束之后，自动卸任。”
 　　“咔~”
 　　关掉电视，X教授不屑的瘪了瘪嘴。
 　　“仅仅是这样吗，当了奶爸之后，大人的脾气都变好了一些啊。若是放在以前，米国可能已经改朝换代了。”
 　　结束记者发布会，奥巴驴愤怒的踹开办公室的大门。
 　　“耻辱，这次的妥协，是整个米国的耻辱！”
 　　这话，奥巴驴也只敢暗自发泄。
 　　在陆沉的阴影之下，他甚至不敢在记者会上露出愤怒表情。
 　　当然，要是他知道这一切的始作俑者是陆沉。
 　　何敢生出愤怒，只会有深深的恐惧，淹没他。
 　　但现在一无所知的奥巴驴，还是满腔怒火的。
 　　而且，这股怒火，朝着金并蔓延而去。
 　　这不正是米国的一贯作风，欺软怕硬。
 　　“怎样，查出来了吗？”
 　　奥巴驴满面寒霜，询问着手下情报人员。
 　　金并帝国，到底如何？
 　　“这个……”
 　　“总统大人，时间短暂，只查明纽约的确有着庞大的黑帮组织，至于其他的……”
 　　“这就够了！”
 　　奥巴驴眸中喷火，怒气冲天。
 　　“调集全部力量，摧毁它！”
 　　无论如何，此事因金并而起，奥巴驴对陆沉毫无办法，但绝不会轻易放过金并。
 　　你不让我好受，我就让你彻底毁灭！
 　　一时间……
 　　地方政府，警局，军队，包括CIA与神盾局，都接到了任务。
 　　“那……总统先生……”
 　　“那份文件中牵扯到的那些官员呢？”
 　　幕僚拿着情报部门整理出的文件，上面密密麻麻，都是与金并勾结或有所交集的政府官员。
 　　“全部逮捕，一个不留！”
 　　奥巴驴这次，可真是铁了心了。
 　　幕僚不敢再多言，退了下去。
 　　将办公室的门随手带上，冷哼一声：“还敢如此嚣张，真是可笑。”
 　　在陆沉的打击下，米国总统。
 　　站在明面世界最高点的男人。
 　　在称霸了数十年的米国历史上，留下了耻辱的一笔。
 　　纽约警局内，副局长正忙活着。
 　　一边要安抚暴怒的金融家，一面还得镇压暴动的人民。
 　　最重要的是，在动乱中谋取利益。
 　　“这个奥巴驴，到底做了什么？”
 　　嘴里念叨着，以他的品级，所知甚少。
 　　大概了解到米国被人狠狠敲诈了一笔，是个天文数字。
 　　当时副局长的第一反应，便是不可能。
 　　老天……
 　　这可是米国！
 　　世界上最强大的国度，不管是经济，还是实力。
 　　况且政府作风向来强硬，蛮横无比。
 　　敲诈？
 　　米国就是敲诈发家，谁敢敲诈我们？
 　　“不知道是哪个势力，居然能令米国妥协！”
 　　“咚咚咚！”
 　　敲门声传来，随即便被直接推开。
 　　看着鱼贯而入的几个黑衣壮汉，副局长瞳孔一缩。
 　　“你们是什么人？”
 　　“CIA，维尔顿，和我们走一趟！”
 　　“哈？”
 　　副局长坐直身子，脸上挂着玩味的笑容：“你们知道这里是什么地方？”
 　　“纽约警局，我的地盘！”
 　　（冲榜求收藏！求收藏！冲榜中！！！）
第二十七章 金并的愤怒！（更新了！求收藏！求收藏！）
 　　“CIA又如何？趁着我还没生气，滚回去！”
 　　黑白通吃的维尔顿副局长，有着金并的支撑，可谓是横着走。
 　　即便是局长或市长，也得对他客客气气的。
 　　以前也有中情局的人来调查，但都没能活着回去。
 　　外面的警察围了过来……
 　　面带冷笑，将办公室团团围住。
 　　这些都是他的班底，纽约警局，便是他的一言堂。
 　　悠闲的点起一支雪茄，吞云吐雾。
 　　黑衣人们却不为所动，脸色冷峻。
 　　“最后一遍警告，维尔顿，你被逮捕了！”
 　　“噗~”
 　　不屑的吐了口口水：“再不滚，你们就不用走了。”
 　　在他的示意下，门外的警员手都摸到了腰间。
 　　“没想到，纽约市已经腐烂到这种程度！”
 　　黑衣人抬起手，点了点自己的耳麦――行动！
 　　“乒~”
 　　警局天窗和周围玻璃破裂，十几枚拉着白烟的铁罐头飞了进来。
 　　“滋滋滋~”
 　　罐子旋转着，刺鼻的气息迅速蔓延开来。
 　　“催泪弹……啊！”
 　　不比普通警用防暴型，这种催泪弹威力更大。
 　　笼罩的范围内，警员们一个个痛苦倒地，涕泪横流。
 　　透过办公室玻璃，可以看到一道道身影冲了进来。
 　　“该死……是军队！”
 　　心知不妙，维尔顿猛然拉开抽屉。
 　　一把乌黑的手枪，躺在里面。
 　　“砰~”
 　　一枪爆头！
 　　维尔顿副局长仰面靠在椅子上，满脸惊愕。
 　　他至死都不敢相信，他们居然敢对自己开枪。
 　　黑衣人冷冷收手：“已击毙，收队！”
 　　这样的场景，在纽约各地发生着……
 　　金并的人脉网络，瞬间崩解。
 　　再接下来，便直接对他的势力下手。
 　　“咚！”
 　　“倒地怎么回事！”
 　　金并愤怒的质问着，自己的势力已经有大半覆灭了。
 　　听手下的汇报……
 　　居然是，军队？
 　　“维尔顿呢，打电话，让他给我解释清楚！”
 　　“你还是别费劲了，金并！”
 　　门口缓缓的走进来一位男子，从容不迫。
 　　“你？”
 　　“你来干什么？我们的协议已经作废了！”
 　　前来拜访的，正是九头蛇在纽约的负责人。
 　　以九头蛇的能量，自然是知道发生了什么。
 　　也知道……
 　　金并帝国即将面对什么。
 　　“金并，现在摆在你面前的问题可不简单。”
 　　负责人笑着：“你的地下帝国的确强大，连我们九头蛇也很重视。但这次，是整个米国政府，对你下手。”
 　　手指一滑，将陆沉播放的视频放出。
 　　“看到了吧，这就是你倒霉的根源。”
 　　“超杀女！”
 　　金并身躯颤抖着，区区一个新兴的超级英雄而已……
 　　怎么会……
 　　拥有这等手段？
 　　“这是，要斩尽杀绝啊！”
 　　手边的电话还在震动，被暴怒的金并一拳砸碎。
 　　不用想，也是手下的求援。
 　　但现在，他自己，亦是自身难保。
 　　“金并，你现在还有最后的机会。”
 　　欣赏的看着金并，九头蛇负责人冷笑道。
 　　“加入我们九头蛇，我们还能保住你最精锐的势力。”
 　　“……”
 　　“你的时间有限，臣服，或者毁灭？”
 　　“呵呵……”
 　　金并低笑两声，抬起头来。
 　　眼中精芒闪烁，神情桀骜。
 　　“你的意思是，让我金并，抛下大部分的下属兄弟，苟延残喘着……”
 　　“当你们九头蛇的狗？”
 　　一股逼人的压力散发出来，令负责人连连退后。
 　　心中大骇……
 　　他不过是个普通人罢了，怎么会？
 　　殊不知，金并思维缜密，实力惊人。
 　　肌肉覆盖率90%以上，徒手能破墙。
 　　和“惩罚者”一样，都是人类能达到的顶尖战力水平。
 　　米国大盾队长，也不见得能干过他。
 　　“不，我没有这个意思，只是……”
 　　“你总该，为自己的家人考虑考虑吧？”
 　　金并气势一滞――自己的家庭？
 　　凡妮莎……
 　　还有挚爱的儿子、理查德。
 　　看着迟疑的金并，九头蛇负责人脸上露出一丝笑容。
 　　“有了你的加入，九头蛇如虎添翼！”
 　　“……不！”
 　　冰冷的拒绝了九头蛇的邀请，金并抬起头来。
 　　身上发散出一股，令人仰望的气息。
 　　“你可知道，为什么人人称呼我为金并（kingpin）？”
 　　“啊？”
 　　逸散着难以言喻的霸气，金并傲然道：
 　　“因为我，永远都是――主脑人物！”
 　　“看来……你是拒绝了我们的邀请了！”
 　　九头蛇负责人叹了口气，露出一个遗憾的表情：“这真是……太可惜了！”
 　　“离开，趁我改变主意之前。”
 　　金并露出一个自信、而残忍的笑容。
 　　“你们，都太小看我了！”
 　　现在的金并帝国，虽然还没达到那种挑动第三次世界大战的程度，但也是一个根深蒂固的庞然大物。
 　　（更新了，求月票，现在月初呢）
第二十八章 金并！觉醒！（更新了！求收藏！求收藏！）
 　　但似乎，金并这次小看了政府的决绝程度。
 　　不断拨打着电话，运筹帷幄。
 　　在他的运作下，手下的势力迅速扩散出去。
 　　以自我牺牲为代价，掩护着最主要的产业。
 　　他那些强力的下属，纷纷行动起来，骚扰着军队和政府人员。
 　　这时，神盾局也出手了。
 　　娜塔莎和鹰眼，刚从亚利桑那州回来，便和其余特工一起投入了战斗。
 　　此时洛基未出，复仇者联盟不应存在。
 　　但在陆沉的影响下，数十年前便出现了。
 　　组建的目的，就是维护地球安全，对抗那些，拥有“非人类”力量的存在。但建树，实在是小的可怜，甚至提不起陆沉的兴趣。
 　　米队、鹰眼、钢铁侠老爹，都是成员。
 　　现在的娜塔莎，也是其中之一。
 　　金并手下招揽的变种人、格斗专家、职业杀手，纷纷都被盯上。各自展开了自己，辛苦绝伦的战斗。
 　　挂断最后一通电话，金并漠然站在桌前。
 　　黑暗中，一道身影走出，悄然接近金并。
 　　“金，要不然，我们放弃吧……”
 　　一双玉臂从背后抱住金并，轻轻靠在他背上。
 　　“离开这里，找个地方，隐居起来好好生活。”
 　　“不，凡妮莎……”
 　　“离开这里，我们无处容身。”
 　　抬起头，金并望着自己的宫殿：“除了政府，还有其他势力，包括九头蛇，都跳出来。他们等这一刻，已经太久了。”
 　　“骑虎不易，下虎更难！”
 　　“失去帝国，我根本无法保护你们。”
 　　猛然间，金并回过神来。
 　　“理查德，理查德在哪？”
 　　“嗯？”
 　　凡妮莎一时没有回过神来，他毕竟没有金并考虑长远。
 　　“今天周五，理查德在学校呢。”
 　　“该死……”
 　　金并狠狠一握拳，心生不安。
 　　“怎么了，亲爱的？”
 　　“没什么……”
 　　为了不令凡妮莎担心，金并劝她离开。
 　　随即，拨通了理查德贴身保镖的电话。
 　　“喂，我是金并。”
 　　“啊~老板！”
 　　电话那头传来惊喜的声音，夹杂着些许畏惧。
 　　这可是金兵大人，他们心目中的主脑人物啊！
 　　“理查德现在在哪？”
 　　金并叼起一支雪茄，打了几次火都没打着。
 　　“少爷？现在……”
 　　“波尔，少爷还在教室里么？”
 　　几秒之后，消息传回。
 　　“老板，少爷还在上课。”
 　　雪茄已经被不自禁的咬断，金并总算是松了口气。
 　　“好，现在，马上把少爷带回总部来！”
 　　“是，老板！”
 　　那边传来一整忙乱声，是保镖们在行动了。
 　　理查德。
 　　这个金并眼中的至宝，身边隐藏着整整十个，全副武装的黑帮精锐。
 　　其中那个波尔，还是一名能控土的变种人。
 　　……
 　　教室门被推开，一名冷酷的男子走进来。
 　　气势浑厚，眼神如刀。
 　　正准备质问的老师对上他的眼神，心底一颤，慌乱的退后了几步。
 　　“你……”
 　　“理查德少爷，老爷让我接你回去。”
 　　面对眼前的小小少年，冷酷男脸上浮现一丝微笑。
 　　“波尔叔叔？”
 　　“嗯，不用收拾了，走吧！”
 　　波尔摸了摸理查德的小脑瓜，眼中浮现一丝担忧。
 　　今日之事，他已经有所耳闻。
 　　这下，往日那些跳梁小丑，指不定都会蹦出来。
 　　“好的，波尔叔叔。”
 　　看着理查德被带走，一众同学都围到窗口。
 　　楼下的理查德，上了一辆看起来就非同一般的黑色轿车。
 　　周围有几名黑衣人，警戒着。
 　　直到一行三辆车驶出校门，教室里才爆发出一阵惊叹。
 　　“想不到，理查德居然是有钱人家的少爷。”
 　　“说起来，理查德还是挺神秘的……”
 　　“对啊对啊，他从来都不和我们一起回家。”
 　　……
 　　“bang~”
 　　大家议论正欢，教室大门被重重一脚踹开。
 　　“啊~”
 　　“嘤嘤嘤~”
 　　这群小学生吓得跳了起来，小女生更是哭出声。
 　　“别吵了，别吵了！”
 　　为首的纹身男一脚踢翻老师，跳上讲桌。
 　　“谁叫理查德，理查德……菲斯克。”
 　　说到这个姓氏，纹身男都瑟缩了一下，显得有些畏惧。随即眼中冒出一抹凶光，似乎在为自己壮胆，大声咆哮道。
 　　“谁，叫，理查德！？”
 　　良久，一个怯生生的声音回到。
 　　“他，刚刚离开了……”
 　　纹身男一行失望离去。
 　　现在金并自顾难遐的时候，不知道有多少人在旁边虎视眈眈，准备着落井下石。在理查德身上，好好的捞上一笔。
 　　纹身男，只是其中不起眼的小角色。
 　　而此时的理查德所在车队，正行驶在路上。
 　　波尔观察着窗外，眉头微皱。
 　　“别走这边，绕右边回去！”
 　　拍拍前排座椅，冷冷的吩咐司机。
 　　中间的轿车脱离队伍，拐向右边。
 　　“波尔叔叔，怎么？”
 　　“少爷，小心为上！”
 　　今天不比往日，波尔需要格外的小心。
 　　可波尔不知道，这一幕，已经被人尽收眼底。
 　　（在为金并铺垫……）
第二十九章 九头蛇！超杀女！我要你们死！！（四更到！求收藏！）
 　　“混蛋！”
 　　金并愤怒的咒骂着。
 　　噩耗一个接一个的传来，自己潜心布置，在政府的铁血手段下，是那么的不堪一击。加上四面合围，树倒人推的别家势力。
 　　整个金并帝国，摧枯拉朽的被摧毁了。
 　　“混账！”
 　　“为什么我每个势力点，都能被准确的打击？”
 　　“难道我的集团中，全都是叛徒吗？”
 　　愤怒的咒骂着，失态的金并不知道。
 　　陆沉在芯片中，体贴的加上了他所有势力的情报。
 　　举手之劳罢了，陆沉皮这一下，很舒服。
 　　可势力不断随水的金并，就很不舒服了。
 　　电话一个接一个的打来，自己的得力下属，纷纷被干掉或者逮捕。剩下的也作鸟兽散，纷纷脱离了金并团队。
 　　一手组建的刺客团，全灭。
 　　招揽的变种人，也是死的死，逃得逃。
 　　偌大的金并帝国，分崩离析。
 　　“叮铃铃~”
 　　“喂！”
 　　暴躁的金并一把抓起电话。
 　　那头的人瑟缩着，颤巍巍的半天说不出话来。
 　　“有话快说！”
 　　金并的耐心已经快要到极限了。
 　　若不是还在等理查德的消息，他早就杀出去了。
 　　他自己，才是金并帝国最强大的战斗力。
 　　“老板……”
 　　电话那头传来一个颤抖的声音，像是快哭出来。
 　　“少爷他……”
 　　“车队在第五大道……受到了不明势力的攻击。”
 　　“已经……失联了。”
 　　电话从手中滑落，落在地上。
 　　那边的属下噤若寒蝉，不敢说话。
 　　“怎么可能？”
 　　捡起电话，金并双手颤抖着，拨打了波尔的电话。
 　　这才是他真正的心腹，理查德的贴身保镖。
 　　“嘟~嘟~”
 　　度秒如年。
 　　金并焦急在房内徘徊着，每一声都像是砸在心中的巨锤。
 　　“喂，老板……”
 　　熟悉的声音传来，金并身躯一软，重重的松了口气。
 　　“理查德……还好么？”
 　　“很好，老板……”
 　　“好像有不少组织盯上少爷，我绕道走了十七大道，好像没有被发现。很快就能抵达金杀堂了，老板放心吧！”
 　　“不……”
 　　“金杀堂，已经被摧毁了。”
 　　波尔握着手机，一脸愕然。
 　　难以想象，金杀刺客团的那群冷血怪物，居然被全灭了？
 　　看来，今天的状况，比自己想象的还要糟糕。
 　　“那，老板，我们接下来……”
 　　“等等，先别挂电话……。”
 　　金并现在也是一筹莫展。
 　　纽约，仿佛已经没有了安全的地方。
 　　“你们从第七大道往总部来，我亲自带人去接应。”
 　　“好的老板。”
 　　波尔示意司机拐弯，进入第七大道。
 　　路边的摄像头缓缓转动，将这辆车的讯息发送出去。
 　　“第七大道那边，是墨西哥黑帮的势力？”
 　　问话的人，正是纽约的九头蛇负责人。
 　　“是的，长官。”
 　　“给他们发去消息，我要送他们一份大礼！”
 　　“一份，完美的礼物。”
 　　……
 　　而金并和波尔的通话，还在继续。
 　　他现在，完全不敢让理查德，脱离自己的掌控。
 　　电话那端传来一个稚嫩的声音。
 　　“爸爸，是你吗？”
 　　“是的，理查德，我的孩子。”
 　　“波尔叔叔说很多人要杀我……”
 　　理查德的声音略显低落，似乎很是不解。
 　　“可他们，为什么要这样对我呢？”
 　　“没关系的，波尔会好好保护你。”
 　　金并心底一痛，眼中泛着寒光：“理查德，你是我金并的儿子，未来的帝国掌舵者。”
 　　“那些蠢货，爸爸会将他们全部清理掉。”
 　　“好的爸爸，我相信……”
 　　“轰！”
 　　一声刺耳的爆炸声传来，混杂着理查德的尖叫。
 　　“哈哈哈，杀啊！”
 　　“干掉金并的儿子，看他还敢不敢嚣张。”
 　　“嘿，小子，我要捅烂你的X眼！”
 　　……
 　　一群扎着脏辫的大汉，端着枪械，呼喊着，从路边冲了过来。
 　　“哒哒哒~”
 　　子弹射在车身上，迸出点点火花。
 　　车辆虽然防弹，但在先前的爆炸中已经失去了动力。
 　　司机趴在方向盘上，生死不知。
 　　“波尔，发生了什么事？”
 　　“没事老板，一群杂鱼罢了。”
 　　波尔将手机放在理查德旁边，安慰道：“少爷，你躲在车里，不要出去，我这就去解决他们。”
 　　“对方是什么人，波尔？”
 　　“应该是墨西哥黑帮，老板，我去去便回。”
 　　打开车门，波尔一脚踩下。
 　　柏油尽皆粉碎，露出下面的土地。
 　　波尔悄然潜入土中，消失不见。
 　　“是“土游”波尔，大家注意！”
 　　墨西哥黑帮警惕的瞄着脚下，波尔的凶名，早在金并创立基业的时候，就已经声名远播了。
 　　听着电话那端传来的惨叫，金并满意的点点头。
 　　就在此时，远远的传来一阵枪声。
 　　“噔噔蹬……”
 　　“老板，不好了，军队，军队打进来了。”
 　　“哼，早该如此。”
 　　金并脱下西装，看似肥胖的身形，全是高高隆起的肉块。
 　　即便组建了庞大的黑道帝国，他也未曾松懈。
 　　时常召集顶尖的格斗家、拳击手，与自己对弈。
 　　以一敌十，次次打的对手非死即伤。
 　　这便是一众街头英雄的克星――霸王，金并。
 　　（更新了，求收藏，求收藏！有没有月票）
第三十章 夜魔侠与手合会！（更新了！求自定!求全定！）
 　　“理查德，那边情况如何？”
 　　“很好爸爸，波尔叔叔已经快将坏人全部消灭啦！”
 　　“嗯，爸爸这就去接你。”
 　　听着背景的枪声与惨嚎已经渐渐减少，放心的挂断电话，金并冷笑一声，脸上浮现一丝嗜血的笑容。
 　　而第七大道，金并挂掉电话的瞬间。
 　　一道光束从旁边楼顶射下，直直贯穿地面。
 　　“啊！”
 　　一声惨叫传来，波尔从地底跃出。
 　　左腿齐根而断，鲜血淋漓。
 　　“哎呀，打偏了呢！”
 　　一声轻笑传来，是暗中真正的袭击者。
 　　“波尔叔叔！”
 　　理查德跑出来，朝着波尔跑去。
 　　“快回去……”
 　　扫视着四周，土甲在身上蔓延。
 　　但波尔心知肚明，这点防御，毫无意义。
 　　对方到底是什么人？
 　　非但能从地下发现自己的位子，给与自己重创。
 　　可自己非但闪避不及，甚至根本没有发现。
 　　这等人物，绝不是墨西哥黑帮的人。
 　　纽约，能找出这种高手的。
 　　一是金并帝国，二是……
 　　九头蛇！
 　　眼角余光一闪，一道白光朝着自己飞来。
 　　“老板，我……”
 　　思绪陡然中断。
 　　理查德身边最后一道屏障，也被清除了。
 　　等到金并打电话无人接听，匆匆赶来……
 　　看到的，只有独子的尸体。
 　　“啊……不！”
 　　“超杀女，此仇，不共戴天！”
 　　“自今日起，我金并，将抛却情感，不择手段！”
 　　事业尽毁，痛失独子。
 　　金并已经彻底癫狂，完成了自身的黑化。
 　　“金并，理查德呢？”
 　　回到落脚点，凡妮莎立刻迎了上来。
 　　此时金并身边，只剩下几位忠心耿耿的下属。
 　　“死了！”
 　　“什么？我的理查德……”
 　　凡妮莎几乎要晕厥过去，紧随着金并进入房间。
 　　“你怎么不伤心，金并，你的心，比铁石还要硬。”
 　　“因为我没有眼泪，凡妮莎。”
 　　“就像……”
 　　“你即将面对的一样！”
 　　金并掐住凡妮莎的脖子，将她提了起来。
 　　充斥着震惊与悲哀的双眸满满暗淡，抓挠也变得无力，直到手上的身躯不再颤动，血液不再循环。
 　　“咚~”
 　　任由凡妮莎的尸体落在地上，金并冷漠的走出去。
 　　双眼中，只有冰冷，没有眼泪。
 　　“你们去找一下，超杀女，曼迪・陆的信息！”
 　　由于帝国的覆灭，已收集的情报也流失了。
 　　“还有，将房内的尸体收拾一下。”
 　　“是，老板。”
 　　“以后，不要叫我老板了。”
 　　“就叫我――金并！”
 　　……
 　　米方政府付出了一些代价，彻底捣毁了金并帝国。
 　　这使得，纽约那些提心吊胆的人民，对奥巴驴反应不错。
 　　“这倒是意料之外的收获……”
 　　“以后当不成总统，说不定还能混个州长。”
 　　高兴之余，大力褒奖了贡献卓越的神盾局。
 　　娜塔莎等人因此分得大笔奖金。
 　　“老爹，我得了十万米元的奖金哦~”
 　　乐不可支的娜塔莎给陆沉打去电话：“老爹，家里应该已经没钱了吧？”
 　　因为陆沉从不工作，家中没有稳定收入来源。
 　　虽然积蓄貌似很多，但迟早会坐吃山空的。
 　　因此，娜塔莎和琴，初入社会，便开始补贴家用。
 　　“啊~你留着自己花就好了啊……”
 　　“不行，老爹，你就收着吧！”
 　　看着入账消息，陆沉无奈的挠挠头。
 　　钱？是什么？
 　　自己昨天才敲诈了政府十个亿，自己想要的话，什么不是召之即来。
 　　可以说，只要陆沉愿意。
 　　在这个位面，他就是主宰。
 　　几日之后，纽约大厦，金并接到一个陌生的来电。
 　　这是金并做善事，掩人耳目的机构。
 　　也是，手下唯一幸存的势力。
 　　政府没有理由，也不敢，将其毁灭。
 　　“喂，我是金并。”
 　　“嘿嘿嘿，老朋友，是我！”
 　　那边传来一个阴恻的声音，如刮骨刀一般。
 　　“夜魔侠？”
 　　金并瞳孔微缩：“我可不记得，我们是什么朋友。”
 　　“嘿嘿嘿，什么夜魔侠，超胆侠，这些都过去了。”
 　　声音骤然一冷：“金并，我现在叫夜魔，手合会的，第六人！”
 　　手和会？
 　　金并心中一紧，这是一个真实势力毫不逊色自己的组织。
 　　由五位昆仑长者组建，成员都是疯狂的忍者。
 　　而且据说……
 　　他们的背后，还有邪神的影子，让他们更强大。
 　　金并引以为傲的刺客团，就是依照它来建立的。
 　　“想不到，你居然加入了手合会！”金并感叹一声，游走于黑暗中的平民英雄，居然加入了邪恶组织，并成为其高层。
 　　“嘿嘿，我们有着，共同的敌人。”
 　　（更新了，还有人看吗？可以在书评区说下话吗？）
第三十一章 陆沉的逆鳞！！！（更新了！跪求评论）
 　　“嘿嘿，我们有着，共同的敌人。”
 　　“叮铃~”
 　　一份讯息传到了金并这边。
 　　点开一看，是自己苦苦探寻的，超杀女身份信息。
 　　甚至，更为详细。
 　　经过情报收集，手合会得出一个大胆的猜测：
 　　杀死靶眼的，极有可能就是曼迪・陆的父亲，沉・陆。
 　　乃至于入侵政府网络，覆灭金并帝国，都是其幕后操办。
 　　这才是，真正的敌人。
 　　一个神秘，强大的敌人。
 　　“你怎么，会去调查这些？”
 　　金并眼中满是震惊，这件事，只有自己和九头蛇知道才是。
 　　“问得好……”
 　　“啪啪啪~”
 　　电话里传来清脆的掌声，夜魔笑道：“金并，我也就不和你卖关子了。”
 　　“你的刺客团首领，艾丽卡，是我的挚爱！”
 　　艾丽卡？
 　　这个名字，金并还是很熟悉的。
 　　自己手下，第一金牌杀手，甚至超过了靶眼。
 　　在前几日的大战中，也死在敌人的手里。
 　　“原来如此，夜魔，你果然和我一样！“
 　　“嘿嘿嘿……”
 　　非但是电话中，身后也有声音传来。
 　　金并镇定的转过身去，一身红衣，不正是自己的死对头――夜魔侠，身后还跟着两位黑衣鬼面的忍者。
 　　悠闲的点上雪茄，金并示意夜魔坐下。
 　　“知道了一切的始作俑者，你欲要如何？”
 　　“他很强……”
 　　夜魔指的，自然是陆沉。
 　　沉默一会，微微低头：“这也是我，答应手合会的邀请，最大的原因。”
 　　“如果我没记错，你的师傅……”
 　　“师傅他老了，秉承着所谓的正义，连艾丽卡之死都不放在心上。”
 　　说着说着，夜魔侠紧紧的握住双拳。
 　　“咯！”
 　　骨节爆响。
 　　“棍叟的头颅，是马特先生加入我们的大礼。”
 　　后面的鬼面忍者开口，金并背上汗毛倒竖。
 　　“啪啪啪~”
 　　“真是，好大的手笔。”
 　　欣赏的看着夜魔，金并终于认可了他。
 　　“说吧，你有什么计划！”
 　　抬起头来，夜魔眼中布满血丝：“计划，已经制定好了……”
 　　……
 　　这天下午，娜塔莎和琴都开始休假。
 　　一家人难的团聚在一起，饮酒聊天。
 　　“娜塔莎，琴，你们已经长大了，有没有心仪的男士啊！”
 　　作为一个女儿控，陆沉心中无比忐忑。
 　　这是有生以来，自己最没底的一次。
 　　“什么啊老爹，我才不要离开你呢！”
 　　娜塔莎脸红扑扑的，心儿扑扑跳，不知是不是醉了：“老爹，我们离开了，你岂不是得懒死？”
 　　“对吧，琴？”
 　　“嗯嗯~”
 　　琴狠狠的点几下头，不接陆沉的话茬。
 　　心中欢喜，陆沉又觉得有些不太好。
 　　“不要因为顾及我，而不去追求幸福啊！”
 　　“不不不，老爹……”
 　　两人连连摇头：“现在，就最幸福了。”
 　　“老爹老爹……”
 　　捧着果汁，一脸郁闷的曼迪跳了出来，一脸兴奋。
 　　“老爹，本周又有三个笨蛋向我表白了哦！”
 　　“拒绝啊拒绝！”
 　　不客气的弹了她一个脑嘣，陆沉嗤笑一声：“你的两个姐姐，娜塔莎和琴，和你一样大的时候，每天都有三个小屁孩来表白呢！”
 　　不满的揉着脑门，曼迪嘀咕了一声。
 　　“连我一拳都扛不住，当然拒绝啦。”
 　　陆沉满头黑线，你又在学校里闹事……
 　　“老爹，这个凤爪，还有吗？”
 　　嘴里叼着个鸡爪儿似的东西，琴含糊不清的说着：“外面的那些只能算是鸡爪，老爹做的才是凤爪呢。”
 　　“有有，我去拿。”
 　　陆沉心中暗笑，这是自然，
 　　仙女星系抓来的凰羽兽，配合自己999的厨艺，自然非同一般。
 　　不过，你吃的这么欢，就不怕黑凤凰生气吗？
 　　走下楼梯，陆沉心有所感，
 　　随手一指，电视自动打开。
 　　“曼迪・陆，还有那个沉・陆，如果你能看到这条报道，就在晚上八点之前，赶到我、金并的纽约大厦来……”
 　　屏幕上，金并满脸凶光，嚣张跋扈。
 　　“如果你没看到，或是不敢来……”
 　　“我将会对全纽约的中小学，展开自杀式爆炸袭击……”
 　　“最早的……”
 　　金并凑近镜头，脸上浮现一个狰狞的笑容。
 　　“就是你女儿所在的学校！”
 　　“咔~“
 　　画面一黑，视频被切断了。
 　　这是金并和手合会攻下电视台，直播的新闻。
 　　虽然被政府迅速切断，但消息，已经散播开了。
 　　整个纽约的人民，都乱了起来。
 　　“那个沉陆是谁，为什么要拖累我们？”
 　　“沉陆，快去纽约大厦吧，否则我可不敢让我的孩子去学校。”
 　　“该死的沉陆，为什么不早点去呢？”
 　　“我要送孩子去华盛顿，纽约再见。”
 　　“该死，希望那个沉陆，别和个娘们一样拖拖拉拉。”
 　　一时间，群情愤慨。
 　　都要求“自己是事情自己解决”。
 　　要求“沉陆”站出来，像个男人一样，解决自己的问题。
 　　金并……
 　　陆沉眼中闪过一丝戏虐，一丝残忍。
 　　（更新了，求收藏，求评论，大家多多投票，让这本书的其他数据好起来啊！）
第三十二章 上古邪神黑空！（更新了！各位大佬求一波收藏支持！）
 　　你这次，可真的惹到我了。
 　　“老爹~怎么还没上来啊？”
 　　“来了来了！”
 　　虚空掏出一盘小凤爪，陆沉瞬间出现在楼上。
 　　999级的空间力，却被拿来储物和送快递。
 　　……
 　　米国政府通过金并的宣言，推测出这个沉陆，可能就是黑进自己系统的那个黑客。
 　　奥巴驴大喜之下，马上就要签署逮捕令。
 　　可调查之下，发现他们一家，都不简单。
 　　大女儿，联邦最优秀的特工。
 　　二女儿，X学院的导师。
 　　同时也是变种人世界，最强几人之一。
 　　光是琴，就能威慑的政府不能妄动。
 　　“不可能，这屈辱，我奥巴驴不可能吞下去！”
 　　在办公室里发着脾气，奥巴驴对着幕僚吩咐：“命令下去，做好准备。我就算被弹劾下台，被暗杀，死外面，也不可能放过这个沉陆！”
 　　“是吗？”
 　　一个苍老的声音突兀响起。
 　　“怎么？你这是在质疑我？”
 　　“啊？什么？”
 　　幕僚一脸懵逼，我可什么都没说啊？
 　　“是我，X教授！”
 　　听着脑海中浮现的声音，奥巴驴脸色突然变得煞白。
 　　挥手示意幕僚退去，奥巴驴努力使自己镇静下来。
 　　“你……”
 　　“没错，我就是在挑衅你。”
 　　X教授直接读取了他的思维，冷冰冰的开口：“我想，你还代表不了米国。再不然，我们变种人，也绝不会畏惧战争。”
 　　“查尔斯的意见，就是我的意见！”
 　　又一个声音加入进来，令奥巴驴十分愤怒。
 　　“你又是谁？滚出我的脑子！”
 　　“我是……埃里克！”
 　　“嘶~”
 　　奥巴驴倒吸一口凉气，比起温和的X教授，他根本不敢招惹一直想毁灭人类，建立变种人至上观念的万磁王。
 　　在两个大佬的强硬下，奥巴驴瞬间妥协了。
 　　“嗤~死外面，跳下去，也决不妥协？”
 　　伴随着万磁王的嗤笑声，退出了奥巴驴的思维。
 　　他虚脱般的躺在地上，大口喘着粗气。
 　　“传令下去，沉陆，标为红色12级人物……”
 　　最不可招惹人物，和历史封存的主神们一样。
 　　都是，颠覆世界型。
 　　不知道自己已经被标为红色人物。
 　　陆沉借口睡觉，回到自己房间。
 　　“啪~”
 　　一个响指，身形出现在纽约大厦之前。
 　　附近人影灼灼，已经被警方严密监控。
 　　但大厦范围内，却一片寂静。
 　　在手合会的威慑下，根本没人敢进去。
 　　陆沉倒是不慌，穿过警方的封锁线，朝着大厦口走去。
 　　“那是谁？”
 　　一个警员想去阻拦，被同伴拦下。
 　　“还能是谁，不就是沉陆吗？”
 　　“沉陆？那我们该怎么办？”
 　　“……通报上去，让政府发愁去吧！”
 　　电视台的记者将这一幕记录下来，怎么令人疑惑的是，怎么拍，都难以捕捉到男子的正脸。
 　　“无人机投射回的图像呢？”
 　　“嗯……没有图像。”
 　　而此时的陆沉已经进入了大厦，电视台只得作罢。
 　　纽约大厦，高三十层。
 　　其中不知藏了多少手合会的强者。
 　　除去疯狂的忍者，还有新时代的枪手，黑魔法师。
 　　以及真正的力量――兽。
 　　又名……
 　　黑空！
 　　“老……金并大人，他进来了！”
 　　中层监控室内，保安向顶楼汇报着。
 　　“你们说的……兽，真的有那么神奇？”
 　　“嘿嘿，你试试不就知道了！”
 　　夜魔的声音阴测测响起，略微活动了一下手腕，瞬间打出一拳。
 　　“磅~”
 　　空爆声传荡，金并庞大的身躯微微一颤，他接下这一拳，但却连连退后十余步，手腕发麻。
 　　眸光中跃动着震惊的色彩。
 　　“怎么可能？”
 　　金并心中大骇：“你还是超胆侠的时候，单凭力量，根本不如我。现在怎么……而且速度也更快了？”
 　　“这……就是“兽”的力量啊！”
 　　“”哗啦！“”
 　　身形一闪，带起一道残影。
 　　眨眼间，夜魔便跨越了数米。
 　　“当然，我更喜欢叫他……黑空！”
 　　“领会过强大，才能知道自己以前目光的短浅。”
 　　站在金并的桌子上，夜魔居高临下道。
 　　“黑空，能激发人体的潜能，并丢去那些不必要的情感。使杀戮更高效，更无畏，让我们超越人类的范畴。”
 　　“并且……”
 　　身后的忍者突然抽刀，刺穿夜魔的心脏。
 　　金并没料到这一出，脸色微变。
 　　“没事金并，黑空的力量，能使我，不死！”
 　　明明已经倒下的夜魔，居然若无其事的站了起来。
 　　“这……”
 　　金并的眼中闪过一丝狂热，这正是自己追求的力量。
 　　“手合会的每个人，都是这样的吗？”
 　　“怎么可能……”
 　　听到金并愚蠢的问题，夜魔大笑起来。
 　　“黑空只会选择它认可的人，目前的手合会，真正拥有黑空之力的。除去创始五老，便只有我一人。”
 　　“至于他们……”
 　　一指身后鬼面忍者：“以及下面的“兽”。”
 　　“只是获得黑空的投影罢了！”
 　　（求一波收藏支持一下！）
第三十三章 黑空至上！我是夜魔！（更新了！求收藏！求月票！）
 　　感受着夜魔体内肆意澎湃的力量，金并心中升起无限的渴望。
 　　“夜魔，来吧，让我也拥有黑空！”
 　　“没问题……”
 　　拔出一把散发阴冷黑气的短刀，夜魔嘿嘿笑着。
 　　“蠢货，应该是黑空选择你才对！”
 　　一股黑气从短刀内喷出，笼罩住金并。
 　　金并张开双臂，迎接着自己的蜕变。
 　　黑气重似乎传来一声惊叹，随即化作满意的称赞：“完美，多么邪恶的心灵，多么契合的身躯，太完美了嘿嘿嘿……”
 　　“凡人，将你的身躯和灵魂，彻底奉献给我……”
 　　“我，将赐予你永生！”
 　　黑空蛊惑着金并，它太中意金并了灵魂了。
 　　比堕落的超胆侠，现在的夜魔，好上100倍。
 　　借助金并的躯壳，黑空甚至可能，本体降临此地。
 　　这个自己一直觊觎着的，地球。
 　　“不，你只是力量，而我，是你的使用者！”
 　　金并怒吼一声，强行压制蠢蠢欲动的黑空。
 　　“好吧，如你所愿……”
 　　潜伏进金并身体深处，黑空还不死心。
 　　“如果你改变了主意，只需要，呼唤我！”
 　　随着黑空的隐匿，金并气势一凝，室内似乎刮起了一阵小旋风。
 　　文件漫天飞舞，两个忍者对视一眼。
 　　在彼此眼中，看到的只有深深震惊。
 　　夜魔满脸凝重的看着黑气蕴绕，气势惊人的金并。
 　　“看来，你比我想象的，要好得多！”
 　　朝金并伸出一只手，夜魔脸色严肃。
 　　“欢迎加入我们，我的兄弟！”
 　　金并缓缓伸出手，猛然五指一捏，一拳击出。
 　　“轰！”
 　　一道身影激射而出，飞出十余米，重重的砸在后方的墙上。
 　　厚重的墙壁轰然垮塌，将他掩埋其中。
 　　“这一拳，是还你的！”
 　　冰冷的声音响起，满意的打量着自己的拳头，金并前踏一步，整层楼似乎都抖了一抖。
 　　这一拳，令两名鬼面忍者，心中升起了一股恐惧。
 　　初次接触黑空，竟能将熟练掌握黑空的夜魔打飞？
 　　也许，手合会的第六人，该换换了。
 　　“金并，你这下手，未免也太狠了些！”
 　　夜魔扒开砖石，狼狈的爬了出来。
 　　“不过，有你的加入，手合会，无人能敌！”
 　　此时金并抬起头来，双眼一片漆黑。
 　　深邃如夜，雾气缭绕。
 　　“黑空至上~”
 　　夜魔闻言一愣，随即露出一个诡异的笑容：“黑空至上~”
 　　“哒哒哒~”
 　　“轰~轰~”
 　　大楼下方传来剧烈的爆炸声，夜魔的眉头微微皱起。
 　　“已经过去两分钟，居然还没有解决？”
 　　“非但如此……”
 　　金并侧耳倾听一阵，露出一个嗜血的笑容。
 　　“沉陆，已经杀到第十层了！”
 　　“什么？”
 　　夜魔脸色一变，两分钟，十层？
 　　换作自己，也不一定能做到啊！
 　　“呵~已经十一层了……”
 　　眼中浮现一丝渴望，金并笑道：“真是越来越有意思了……我真想，亲手，把他捏成肉饼啊！”
 　　“那你可能要失望了，金并。”
 　　“十层以上，才是手合会真正的力量。”
 　　与此同时，慢悠悠走着的陆沉，撇了个不屑的微笑――要不是自己想多玩一会，这两分钟，足以填平整个纽约了。
 　　十一层空空荡荡，并没有疯狂扫射的枪手。
 　　一路过来，陆沉可遭受了不少现代化洗礼。
 　　包括单人反坦克炮，以及定点爆破的C4。
 　　这些东西，虽然对陆沉而言毫无意义。但闹出的动静，着实令外界媒体激动。
 　　“快快快，直接导播出去！”
 　　电视台催促着，我们米国人，就喜欢看这种爆炸。
 　　今天的收视率，一定报表。
 　　……
 　　而现在的陆沉，面对手合会的精英。
 　　各式各样，凶狠的招式。
 　　在陆沉看来，像是表演。
 　　“五行忍术，不错，给你掌声！”
 　　“暗黑巫术，精彩精彩！”
 　　“啪啪啪~”
 　　脚步不停，走过的地方，这些手合会的精锐，令人闻之色变的存在。如同泡沫一般，摧枯拉朽的被湮灭。
 　　……
 　　“夜魔，这家伙似乎比你预计的要强大啊？”
 　　在监控室失去消息之后，金并笑着调侃。
 　　“嗯，的确是个好祭品！”
 　　夜魔和金并对视一眼，两人哈哈大笑起来。黑空最喜欢强大的存在，若是将陆沉献祭给它，手合会的势力，必将再次壮大。
 　　“什么好祭品啊，我也想知道啊？”
 　　突然传来陌生的声音，两人惊异之余，转头望去。
 　　“什么时候……”
 　　“完全没有察觉到……”
 　　陆沉不知何时，已经抵达了顶楼。
 　　就这样站在中央，两个鬼面忍者已经不见踪迹。
 　　“金并，总算见面了！”
 　　陆沉咧嘴一笑，露出两排白牙：“想不到，超胆侠居然也在？”
 　　“超胆侠，已经死了！”
 　　夜魔冷酷的说着：“而你，将为他陪葬！”
 　　（基本的时间线会准守，但是有些事件会提前或者缩短，大家也不想看见完全的电影复制吧，那不如看电影……）
第三十四章 黑空降临！！！金并的狂喜（哇，我的读者在哪里啊！求收藏）
 　　一抬手，气势震荡。
 　　“我体内，黑空之力，已经沸腾起来了！”
 　　夜魔冰冷的声音响彻虚空，眸光之中，红光跃动，气势如虹，仿若长虹贯日，向着陆沉冲杀而去。
 　　“啊~不好意思，打断一下……”
 　　陆沉歪了歪头：“黑空之力的表演，我在下面已经看过了。气势挺足，但其实也挺无聊的，所以……”
 　　“还是你陪着超胆侠去吧！”
 　　陆沉轻轻的摆了摆手，下一霎那，夜魔幻影边带着震惊，难以置信，后悔的眼神般从陆沉眼前淡化，直至虚无。
 　　他可对夜魔没有什么兴趣。
 　　“铛！”
 　　一柄黑色短刀落在地上，将震惊的金并惊醒。
 　　“”怎么可能”
 　　嚣张不复，金并全身的每一块肌肉，都痉挛起来。
 　　极度的恐惧感，深深包裹着他。
 　　“你……你到底是什么东西？”
 　　牙关颤抖，金并凭借顽强的意志力，才支撑着站在原地。
 　　“啊……就剩我们两个了，你有什么精彩的表演呢？”
 　　陆沉的微笑，在他眼中，来自死亡的拥抱。
 　　不！
 　　是比死亡更可怕，永无止境的深渊。
 　　脑中突然闪过一丝混乱，一丝疯狂。
 　　想到自己所做的一切，金并漆黑的双目泛红，全身青筋暴起。
 　　他已经失去了所有，倾尽一切来报复陆沉，但是事与愿违，陆沉的强大，超乎了金并想象的极限。
 　　万磁王再强，也是个体！
 　　九头蛇再强，也终究是肉体凡胎！
 　　而眼前的这个男人，却一直带着淡然的笑意，仿佛一切在他眼前，都是那么的不值一提。
 　　仿佛――凌驾一切！！！
 　　“不，绝不，我要你死！”
 　　但旋即，金并庞大的身躯，宛如炮弹般朝陆沉冲过去，还未及体，便撞上一块无形的屏障，整个人都被弹飞。
 　　而那，仅仅只是陆沉的气势。
 　　在地上翻滚两圈，金并露出一丝邪笑。
 　　“想不到，你是这么可怕的存在……”
 　　“我不是你的对手，但，这世上还有超越你的存在！”
 　　右手一伸，金并赫然握着那柄黑色短刀。
 　　魔刃――无道！
 　　脑海中浮现这个名字，金并也大声的喊了出来。
 　　“我在此，祭献我的灵魂，我的血肉，我的一切，伟大的黑空，邪神之主，降临吧！用您伟大的神力，将眼前之蝼蚁，碾碎成渣！”
 　　“我就算死，也要让所有人为我金并陪葬！！！”
 　　“上古邪神，黑空降临！”
 　　阴桀的笑声响起，金并雄壮的身躯迅速干瘪，魔刃上一道黑光冲天而起。
 　　穿透纽约大厦顶端，直射苍穹。
 　　“那是什么，龙卷风来了吗？”
 　　记者指着纽约大厦上方，乌云齐聚，巨大的黑色漩涡凝聚起来。
 　　漩涡的中央，是无尽的极暗。
 　　…………
 　　“嘀嘀嘀！”
 　　神盾局内，神秘仪器响了起来，和雷神降临时及其相似。
 　　“嘀嘀嘀……砰！”
 　　仪器声音愈发尖锐，在疯狂跳动中爆碎。
 　　弗瑞局长满脸的不敢置信，望向天穹，天色迅速的黯淡下来。似乎有一个原点，散发出黑暗，笼罩大地。
 　　“这……到底是来了什么？”
 　　太平洋的深海之中，九头蛇的秘密基地，九头蛇的头脑们迅速召开了会议，脸色凝重。
 　　讨论到最后，得出结论――要不，核平纽约？
 　　黑空还未出场，整个米国都骚乱了起来。
 　　喜马拉雅山，至尊法师古一正在冥想，眉头一皱，猛然惊醒。
 　　“异空间的邪神……哼，就由我古一……”
 　　“嗝~”
 　　话说到一半，倒吸一口凉气，险些被自己呼吸噎死。
 　　古一猛咳几声，赶紧坐了回去。
 　　表面镇定，全身颤抖：“他……居然还在！”
 　　霎那间，整个世界，赫然已经沸腾！！！
 　　……
 　　“降临吧，我的主人！”
 　　金并状若癫狂，纵声大笑。
 　　陆沉一脸淡然，旁观这一切，希望能有点乐子。
 　　黑空邪神？
 　　自己都没听过这等人物，难道是隐藏BOSS？
 　　“单刷boss什么的，我最喜欢了！”
 　　自从陆沉当上奶爸，已经很久没有这种期待感了。
 　　“还不够！”
 　　一声阴桀的厉喝响起，下一霎那，整个纽约大厦都开始垮塌。
 　　裂缝之中，无尽黑色的裂纹在涌动！
 　　黑空神力，恐怖如斯。
 　　“拿去吧，我的主人，一切都拿去吧！”
 　　金并歇斯底里的叫吼着，此时纽约大厦里还有数百金并的员工，以及一些隐藏未出的手合会成员。纷纷惨叫着化为枯骨，散落成齑粉，被黑空吸走能量。
 　　（求月票……）
第三十五章 冒昧的问一句，你有多玛姆强吗？（更新了！求各种收藏月票支持！）
 　　“该死，时空裂缝太难跨越了！”
 　　这时，一道青芒射入黑漩涡之内。
 　　“啵~”
 　　黑空还在努力挣扎，突然感觉身体一轻，被吸了出去。
 　　金并的召唤仪式还没有结束，眼前就出现了一团深邃。
 　　这是……吞噬一切的极暗。
 　　黑空不但来到了地球，还是以完全形态而来。
 　　本体降临！
 　　………………
 　　沉寂了数秒，金并癫狂大笑的声音响彻虚空。
 　　“哈哈哈，沉陆，没想到，我金并居然还能看着你死！”
 　　邪神黑空也反应过来，自己这是……来到地球了？
 　　千百年无法突破的屏障，居然就这样轻易的洞穿？
 　　难道是我黑空，已经强到可以突破时空屏障了吗？
 　　黑空也不由得有点小膨胀。
 　　“啊哈哈哈……”
 　　伴随着震天撼地的笑声，黑气迅速蔓延，瞬间就将金并和陆沉卷入其中。
 　　“我，三邪神之首，无尽黑暗的新统治者――黑空。”
 　　“今日，降临于此，至中之星――地球？”
 　　“哈哈哈……”
 　　冰冷的声音携裹着邪力响彻，黑空乐不可支，迫切的想表达自己的喜悦。
 　　“只要吞噬了地球，我就能真正晋升为主宰，位列邪神之上。凡人，庆幸吧，你会成为我的一份子，随我统治这个宇宙！”
 　　“无尽黑暗的统治者，不是多玛姆吗？”
 　　为了见识完全版黑空，暗中出手的陆沉不解的问。
 　　虽说自己前些年杀入黑暗空间，打的多玛姆哭爹喊娘。
 　　但离开的时候，它还是活蹦乱跳的啊！
 　　“一个凡人……居然知道多玛姆大人？”
 　　此时，黑空“咦”了一声，似在惊叹，又似在嘲笑。
 　　“多玛姆大人失踪后，我黑空，便是黑暗空间的掌握者。而且等到我吞噬地球，将彻底稳固地位，并会将整个宇宙吞噬与黑暗之中！”
 　　周围黑气翻腾着，显示着黑空的不安。
 　　黑暗主宰多玛姆，威慑力还是很强的。
 　　“沉陆，我看你今天还不死？”
 　　皮包骨头般的金并凄惨无比，还在肆意张狂的笑着。
 　　“嗯……”
 　　黑空总觉得陆沉身上，有种似曾相似的感觉。
 　　但区区一介凡人，怎么可能，与伟大的邪神，有所交集？
 　　“”“嗡”
 　　黑气如触手般蠕动着，试着去触碰陆沉。
 　　“咦……”
 　　这是什么体质？黑空大为新奇。
 　　自己的极暗，居然吞噬不了他。
 　　凡人，你很特殊……你有跟随于我的资格！”
 　　眼睛滴溜一转，黑空突然想要收服陆沉。
 　　这个凡人身上，让它这位邪神看到了无限的可能。
 　　“嗒嗒嗒~”
 　　此时，一架纽约警局的直升机飞来，在黑气外试探着。
 　　“里面的人听着，你的行为已经……”
 　　下一霎那，黑气海潮般一卷，直升机便被吞没。
 　　“啊呀~”
 　　地上指挥官惊叫一声，一把将耳机贯在地上。
 　　里面传来刺耳的金属摩擦声，随即变成杂音。
 　　“神盾局呢，还有没来吗？”
 　　揉着自己的耳朵，指挥官看着那团虚幻，又有实体存在的黑气，一阵头痛：“这已经，超出我们的能力范畴了！”
 　　黑空咀嚼着，黑气组成一个笑脸。
 　　“怎样，凡人，有没有兴趣加入我……”
 　　“在我吞噬这座城市之前，你有三秒钟考虑！”
 　　金并大惊：“邪神大人，你怎么……”
 　　“聒噪！”
 　　声音如雷霆般炸响在金并耳畔：
 　　“我做什么，还需要你来指手画脚吗？”
 　　黑暗力量席卷而上，将金并死死封住。
 　　“看在你对神的奉献上，让你安稳的归于黑暗的怀抱！”
 　　冷哼一声，黑气猛然暴涨，将整个纽约都笼罩其中。
 　　天，黑了。
 　　正在赶来的神盾局航空母舰，以及蓄势待发的核弹。
 　　瞬间失去了自己的目标，无论是电子，还是肉眼。
 　　仿佛，纽约已经不存在了一般。
 　　这只是个开始……
 　　三秒之后，整个纽约，都将被吞入黑暗宇宙。
 　　只有一处，没有受到丝毫影响，散发着光亮。
 　　那，便是陆沉的住所。
 　　“啊~你这样，我就很难办啊！”
 　　陆沉眉头微皱，稍显不满。
 　　“小曼迪，最怕黑了啊！”
 　　“嗯？你做出决定了吗？”
 　　黑空的注意又转回陆沉身上，自信满满。
 　　凡人怎么可能，拒绝一位神的邀请。
 　　“来吧，跟随于我……”
 　　黑气凝聚出一尊擎天黑影，如魔神降世。
 　　“天哪，这是世界要毁灭了吗？”
 　　“神盾局呢，保卫人民的神盾局去哪里了！！！”
 　　“为什么……我要生活在纽约啊，天天各种搞事情，太苦逼了！”
 　　正惶恐不安的纽约人被气势一震，大半都晕死过去。
 　　“桀桀桀~“
 　　黑空此时身上散发着无与伦比的邪恶之力，连视线都能吞噬。
 　　单手虚握，一个漆黑能量球慢慢凝聚。
 　　其中隐隐透出的波动，就堪比百枚核弹。
 　　“我将赐予你黑暗之力，让你变得更加强大！”
 　　“来吧……”
 　　“跪下，在你的统治者面前！”
 　　（装逼不成反被草……哇，书评区太死了，好慌……月票呢，不是说好的月初吗？）
第三十六章 弱的令人发指（更新了！求一切支持！）
 　　阴桀的声音带着诱惑，似乎还动用了某种邪力，在陆沉耳畔响起。
 　　陆沉一惊，这话好生耳熟。
 　　“嗤，黑空，你还真是会现学现卖啊？”
 　　此时陆沉猛然想起，这不就是自己三十多年前吊锤多玛姆，中二装逼时说的话吗。居然被这黑空偷学过去，现在还用在自己身上。
 　　“臣服，还是毁灭？”
 　　此时，黑空有些不耐烦了，在这个凡人这里已经耗费了不少时间，而它还要去吞噬地球呢。
 　　手中黑球凝缩，成了一颗黑色圆丹。
 　　“跪下，我将赐予你黑暗之种！”
 　　“大人，我，我愿意臣服。”
 　　此时，金并颤巍巍的跪倒，渴望的看着那颗黑暗之种。
 　　他能感觉到，其中澎湃的力量。
 　　只要吃了它，自己举手投足，便能毁城灭国。
 　　可惜，黑空看都没看他一眼。
 　　现在的金并，已经毫无价值。
 　　“啊~想起来了，你就是多玛姆身边的那个小跟班！”
 　　陆沉恍然大悟，无奈的摇摇头。
 　　“原来是，当年菜到我不屑出手的弱鸡。这么多年过去了，想不到你居然没有丝毫的长进！”
 　　“？？？”
 　　黑空一头雾水，满脸问号。
 　　“凡人，你在说什么？”
 　　“收了领域，滚回暗空间吧，这样你还能保住一条小命。”
 　　陆沉看向黑空，眼神睥睨。
 　　一股淡淡威压展开，虽然此时体型、气势，相差几百倍，但陆沉却狠狠的压制了黑空。
 　　“你……”
 　　身形一晃，黑空全身气体都波动起来。
 　　在地球上，被一个凡人睥睨，身为上古邪神的它，无比愤怒。
 　　“凡人，你这是在挑衅一位神灵！”
 　　黑空的声音带着愤怒响起，无尽的黑暗在疯狂涌动，要吞噬一切！！！
 　　“嗤~就你？”
 　　陆沉却失望的摇了摇头，自己，还是太强了，所谓的上古邪神，在自己面前，却都显得这么弱小。
 　　无敌，实在是一种寂寞啊。
 　　而金却无比期待的看着这一幕，眼神激动。
 　　沉陆，你还自己作死，简直太棒了！
 　　心中暗暗期盼，黑空邪神快些出手，将陆沉击杀当场，那么，他付出的一切，也都值得了。
 　　“愚蠢，你拒绝了神恩……”
 　　手掌一捏，黑暗之种飘散。
 　　黑空的声音变得冰寒无比，夹杂着毫不掩饰的怒意：“现在，是时候体会神怒了！”
 　　“极暗之潮，起~”
 　　黑潮涌动，无尽的黑暗在裂变，蔓延，漫天黑潮向着陆沉压去。
 　　“死吧，你的灵魂，我就收下了哈哈！”
 　　陆沉的身影，仿佛弱小无比，在这黑暗面前，有如漫漫长夜中的孤单旅人，被湮没进这无边无际的黑潮中。
 　　“天啊，那是什么？”
 　　“天，塌下来了？”
 　　“万能的主啊，救救你的子民吧！”
 　　……
 　　下方市民一片惊慌，这难道，就是末世吗？
 　　在这极暗、绝望的环境下，人性的阴暗面，被彻底激发。
 　　“嗯？怎么没有灵魂？”
 　　黑空正准备开始吞噬，发现黑潮居然开始消散。
 　　“”哗啦！“”
 　　须臾间，黑气散尽，一道身影，独立于天地间。
 　　“这……怎么可能？”
 　　“这可是能吞噬星球，源源不绝的极暗之潮，居然会……”
 　　深吸一口气，黑空突然大笑起来。
 　　“没想到我看走眼了，你是一位超凡者！”
 　　超凡者，就是东方所谓的飞升成仙。
 　　拥有着顶尖的战力，趋于地球级与天父级之间。
 　　“嗤~超凡者，什么东西？”
 　　陆沉却是不屑，撇了撇嘴。
 　　“超凡者，尝尝我的永夜空间吧！”
 　　阴桀的声音再次响起，一枚黑到透亮的菱形晶体，在黑空双掌中出现。
 　　周围的黑气不断地汇聚其中，晶体迅速增长。
 　　“去！”
 　　晶体一闪，骤然消失在空间中。
 　　“”“咔嚓！”
 　　下一瞬，便出现在陆沉眼前，将他整个人吸纳。
 　　居然是直接粉碎了空间，创造出了一个小虫洞。
 　　“在无尽的黑暗中，化作虚无吧……”
 　　“喀拉~”
 　　黑空话语还未落下，突然响起碎裂声，黑空定睛看去，神色大变。
 　　“咔吧哗啦~”
 　　陆沉束手而立，嘴角勾画着嘲讽的弧线。
 　　他不过轻轻一点，黑色菱形晶体裂纹遍布，猛然碎落一地。
 　　“你……”
 　　“你到底是个什么东西？”
 　　黑空心神震荡之下，黑气凝躯都晃动起来。
 　　这招永夜空间，是他全力凝造的杀手锏。
 　　即便是小星域之主，死在这招下也不知几许。
 　　可眼前这位，怎么看都是凡人啊！
 　　虽然越看越眼熟，令黑空有些不安。
 　　“啧……”
 　　陆沉眼中透出一丝无奈，一丝失望：“这，就是你的水平？”
 　　之前，自己还对着黑空给予着厚望，但万万没有想到……他居然弱的令人发指，这就是上古邪神的水平吗？
 　　“这就是，我的水平？”
 　　黑空的怒火瞬间燃起，自己可是黑暗空间掌控者。
 　　怎可，被人如此轻视？
 　　（求一波收藏，没有，更新够的，每天四章走起……）
第三十七章 邪神黑空陨落！（更新了！求自定！求全定！）
 　　“今日，即便耗损本源，我也要把你碾成碎片！”
 　　周围的黑暗迅速被吸入体内，黑空的身形急速缩小。
 　　但却，变得更加凝实。
 　　他要将黑暗空间，融在自己的本体之内。
 　　黑气散尽，光明又重新投向纽约。
 　　但即便是太阳，也不敢照射黑空。
 　　“你是个合格的对手，但，也到此为止了！”
 　　现在的黑空，一字一句，皆有神威浩荡。
 　　阿斯加德，彩虹桥上的海姆达尔，本就一直关注着这边。只是苦于黑暗笼罩，什么都看不穿。
 　　现在黑暗褪去，他的视线便落在黑空身上。
 　　至于陆沉，海姆达尔根本捕捉不到他的存在。
 　　“嗯？”
 　　猛然扭头，黑空视线和海姆达尔对撞在一起。
 　　“好浓厚的黑暗！”
 　　“当啷~”
 　　海姆达尔呻吟一声，手中金剑落在地上。
 　　洞穿九界之瞳，被覆盖上了一层黑色屏障。
 　　“该死的，我什么也看不见了。”
 　　“怎么回事，海姆达尔？”
 　　奥丁信步走来，手中长枪一敲地面，止住他的痛苦。
 　　“是一尊黑暗邪神。”
 　　恭谨的朝着奥丁行礼，海姆达尔心有余悸。
 　　“有点像多玛姆，但又弱上许多！”
 　　“多玛姆？”
 　　神王奥丁脸色一变，如果真的是它，那就麻烦了。
 　　多玛姆，黑暗空间的星球吞噬者。
 　　所过之地，必然会带来无尽的黑暗。
 　　年轻时的奥丁还可与之一战，但现在九界神王以老，新王还没有坐上王位的资格。处于一个青黄不接，的尴尬局面。
 　　“不必担心，奥丁陛下……”
 　　似乎看穿奥丁心中所想，海姆达尔心中叹息。
 　　“那不是多玛姆，只是与多玛姆同源黑暗的邪神！”
 　　“是吗……”
 　　奥丁虽老，对付一个邪神还是不在话下。
 　　“海姆达尔，它在哪？”
 　　“约顿海姆？还是华纳海姆？”
 　　“不，大人，它在中庭！”
 　　奥丁一愣，中庭？
 　　他的神色突然变得诡异无比，手中穿刺之枪一收：“果然不是多玛姆，它永生都不可能去中庭。”
 　　调头就走，奥丁准备回仙宫了。
 　　“陛下，那股黑暗之力……”
 　　海姆达尔上前两步，中庭也是九界之一，不能放任不管啊！
 　　“没事的，海姆达尔……”
 　　看不出是悲是喜，奥丁叹息一声：“以后，你就不要去管中庭之事了，即便是多玛姆本尊降临，在中庭，它也只有死路一条。”
 　　言语间，已经走远。
 　　“这些黑暗空间的家伙，一个比一个没脑子啊！”
 　　……
 　　“比起多玛姆，你还真是没脑子啊！”
 　　看着声势骇人的黑空，陆沉叹道。
 　　“死到临头，还敢在这里装腔作势？”黑空心中莫名不安，奈何骑虎难下，只得爆发全部力量，咆哮着杀向陆沉。
 　　速战速决，自己的行踪，已经被发现了。
 　　浑身散发着诡异波动，如同一颗暗炎流星。
 　　所过之处，空间寸寸灰化，被黑暗侵蚀。
 　　“唉~真是无趣！”
 　　陆沉叹息一声，缓缓抬起左手。
 　　在喜马拉雅山顶，古一法师正在观战。
 　　看到这个动作，猛然打了个寒战，眼中闪过九分畏惧，一分默哀。
 　　“阿弥陀佛~”
 　　心乱之下，不自禁的念了一句佛门歇语。
 　　这也勾起了古一心中，深沉的回忆。
 　　当年自己实在打陆沉不过，心下一狠，拉着他进入了黑暗维度。
 　　打算依靠黑暗主宰――多玛姆，解决这个地球威胁。
 　　然后……
 　　古一浑身一颤，眼神迷茫。
 　　那个男人，就是这样伸出一只手。
 　　一个响指，打灭了半个黑暗维度！
 　　在把多玛姆打的崩溃逃跑之后，陆沉敲着古一的光头，逼她留在那里，念满百万遍阿弥陀佛，才能回到地球。
 　　至此，古一变多了个口头禅。
 　　“啪！”
 　　一身脆响，一股无形之力迅速蔓延。
 　　波动流过之地，空间湮灭，时间乱流。
 　　“不，这是什么力量？”
 　　黑空眼睛都瞪直了，惊恐无比。
 　　“啊~不要过来！”
 　　堂堂邪神，嚎叫的如同个待宰羔羊。
 　　“你，可识得此招？”
 　　“……”
 　　黑空一愣，眼中闪过不可置信之色。
 　　“这招，黑暗维度，毁灭……你是……”
 　　“全，全，全能……”
 　　牙关疯狂颤抖，一句完整的话都说不出来。
 　　心神完全被恐惧所覆盖，黑空挣扎着逃跑。
 　　“开，给我开啊！”
 　　疯狂的嚎叫着，来时轻松的时空，现在却怎么也挤不过去。
 　　想来自己轻松降临，竟是被这位大人一手拎过来的？它只能一边求饶，一边绝望的嘶吼着，看着无形的波动蔓延到自己身上。
 　　“啊啊啊啊~”
 　　剧烈的震荡中，黑空的惨嚎响彻九界。
 　　神识、神格、神躯，尽数都化为虚无。
 　　其中痛苦，只有黑空自知。
 　　奥丁、古一、以及许多沉睡着，隐藏着的不朽存在，纷纷别过脸去，缩成一团，暗自颤抖。
 　　被“他”支配的恐惧感，似乎回到了这些古老存在身上。
 　　此时，惨嚎声戛然而止。
 　　邪神黑空――崩灭！
第三十八章 托尼斯塔克！钢铁侠！（更新了！求收藏！求收藏！）
 　　残留的浓郁暗气，迅速散去。
 　　阳光之下，一切仿佛都重获新生。
 　　随着黑空的湮灭，金并的束缚也被解开了。
 　　“你……到底……呃啊！”
 　　眼前的一幕，远超金并的想象。
 　　本就是强弩之末，又受到这么强烈的刺激。金并迅速的衰竭下去，昔日的黑道霸主，化作一滩骨粉。
 　　但黄泉路上，有邪神黑空同行。
 　　想来金并这次，也是死的前无古人了。
 　　“无趣，无趣，还是回去做饭吧！”
 　　全能神陆沉，摇身一变，又回归自己的奶爸身份。
 　　一尊单体宇宙级的强者，能压制神王奥丁的存在。
 　　就这样，湮灭在一颗小小星球上。
 　　而这一切，在陆沉眼中，只是打个响指般简单的事。
 　　人有底线，龙有逆鳞。
 　　女儿，就是陆沉奶爸与全能神之间的开关。
 　　触之……必死！
 　　……………………
 　　一个响指，陆沉回到家中。
 　　走到楼上，陆沉不禁面庞一黑。
 　　此时三具玲珑有致的躯体嘻嘻哈哈的挤在一起，倒是对方才纽约的变故，一无所知，这全都得益于这间房子。
 　　别说一个小小的黑空邪神。
 　　就算巅峰期灭霸打响指，力量也无法渗透这间别墅。
 　　“你们就在这看了一下午的电视啊？”
 　　“嗯？怎么了老爹，要开饭了吗？”
 　　曼迪转过头来，大眼睛水旺旺的。
 　　陆沉可拿这三个宝贝疙瘩没办法，幽怨的叹了口气：“老爹在外面亲亲苦苦，你们居然在这看……斯塔克集团博展会？肛铁侠？”
 　　“嘘~老爹，你一点都不懂时尚。”
 　　“笨老爹，是钢铁侠了！”
 　　“不要说话，老爹，托尼・斯塔克就要出场啦！”
 　　电视中的博展会已经拉开序幕……
 　　“嗡~”
 　　伴随着一阵轰鸣，一道火光从空中划过。
 　　“咚！”
 　　伴随着现场的尖叫声，一架红色机甲从天而降，落在中央的舞台上――钢铁侠！
 　　流畅的线条，鳞次栉比的甲片覆盖其上。机械面具上透出两点寒芒，与胸口的光源相呼应。
 　　美感与威慑并存，钢铁战甲。
 　　“咔嚓”
 　　钢铁盔甲打开，漫威电影宇宙的荣耀起点，托尼・斯塔克从中走出，帅气多金，风度翩翩。自然引发现场一阵欢呼。
 　　陆家三女虽不至于花痴，但还是投去了赞赏的眼光。
 　　“嘶~”
 　　陆沉一愣，这漫威时间线，不对劲啊？
 　　按理说，喵喵锤都掉下来了，钢铁侠2应该已经结束了才对。
 　　难道是位面间的交汇，打乱了原本的时间线。
 　　“嗯……大家都知道，今天下午，发生了一点小意外。好在危机已经解除，我们为期一年的博展会，将照常举行……”
 　　托尼提起今天下午的黑天事件，气度俨然。
 　　似乎地球的危机，是被他解除的一样。
 　　“今天下午发生的意外，老爹，什么意外？”
 　　娜塔莎扭头看向陆沉，秀丽短发遮住半个脸颊，却遮不住那灿若繁星的眸子，反而有种朦胧美感。
 　　啊~不愧是我女儿，随便一个角度都很美啊！
 　　直到娜塔莎皱起眉头，奶爸陆沉才反应过来。
 　　“啊啊~没什么，只是一个黑暗宇宙的邪神过来，要把我们的宇宙拉入黑暗，然后英勇老爹挺身而出，随随便便挫败他们阴谋的故事！”
 　　“哇~老爹好棒！”
 　　曼迪配合的拍着手，眼睛却盯着屏幕舍不得挪开。
 　　“老爹，这些故事，小时候我就听腻啦！”
 　　娜塔莎甩甩头发，翻了个白眼。
 　　明明是个普通人，却整天想着位面战争、种族覆灭之类的东西。
 　　陆沉眼眉低垂，似乎很是失落。
 　　但心中却是窃笑：说谎吗，就是要九分真，一分假。难道我孤傲无比，令整个宇宙臣服的事情，也要说给你听吗？
 　　“啊~钢铁侠好帅啊！“
 　　虽然知道曼迪看的是装甲，陆沉还是哼了一声。
 　　“一个老男人而已，有什么好看的？”‘
 　　难道这就是……来自奶爸的嫉妒心吗？
 　　“噗嗤~”
 　　娜塔莎不小心笑出声，陆沉瞪了她一眼。
 　　“哼！”
 　　娜塔莎不甘示弱的瞪了回去。
 　　两秒后，陆沉软弱的败下阵来。
 　　“不就是个装甲吗……”
 　　陆沉手里还握着毁灭者之躯呢，什么时候把托尼的技能拷贝过来，三个女儿，一人一件毁灭装甲。
 　　美少女，当然要配高达啊！
 　　“老爹，神盾局找我过去……”
 　　把玩着手上的通讯器，娜塔莎看着文件。
 　　“说是有个新任务，有关斯塔克工业的！”
 　　（更新了，求收藏，求收藏！）
第三十九章 最强奶爸！钢铁侠二（更新了！求收藏！求收藏！）
 　　“不许去！”
 　　陆沉直接阻止了娜塔莎。
 　　“可是老爹……好吧！”
 　　看着陆沉严肃的表情，娜塔莎果断拒绝了神盾局的新任务。
 　　“很好，你保住了那个独眼龙的小命。”
 　　呵~居然想派娜塔莎去接近托尼这个花花公子？
 　　陆沉虽然是个和蔼的，好脾气奶爸。
 　　但在外面，他还是至高、冷酷。
 　　杀伐征战数十年，在整个宇宙都留下了赫赫凶名的全能神――陆。
 　　要不是奶爸因子爆发，妥妥就是个大反派。
 　　任何忤逆他心意的人，都将变成宇宙尘埃。
 　　“老爹，过几天有场摩洛哥汽车大奖赛……”
 　　“嗯，知道了，我去弄票。”
 　　……
 　　第二天，钢铁侠在讨论会上大展威风。
 　　并直接黑入展览屏，发布失败实验视频。
 　　令参议员，和汉默工业老板很下不来台。
 　　“计划失败，首领！”
 　　走出会议室，参议院拨通一个电话。说的话却令人惊讶，什么人，能令参议院称之为首领？
 　　“料到了，这只是可有可无的加成。”
 　　对面的声音似乎经过处理，很是沙哑。
 　　“我们的敌人，强大到令人绝望。科技侧的提升，还是先放在一旁，我们着重寻找的，还是宇宙魔方，以及其余的神秘力量。”
 　　“知道了，首领。九头蛇万岁。”
 　　这个处处刁难的参议院，赫然是九头蛇的成员。
 　　他们口中的强大敌人，又会是谁？
 　　与此同时，安东・万科――丧鞭。
 　　带着自己心爱的鞭索，搭上了俄国飞往米国的飞机。
 　　几天之后，钢铁侠果不其然的出现在赛场上。
 　　一身维修制服的丧鞭混在队伍中，慢慢走着。
 　　“托尼・斯塔克……”
 　　他漫不经心的念叨着，蕴含着深深的仇恨。
 　　“哟~托尼・斯塔克！”
 　　丧鞭循声望去，是一个漂亮的小姑娘。
 　　她身边还有两位貌美肤白，身材凹凸有致的美丽女士，似乎是三朵姐妹花，光彩夺目，是赛场上最靓丽的风景。
 　　若不是她们拥簇着的一个青年。
 　　超凡脱尘，表情不怒自威的话。
 　　相信会有很多热情奔放的男士，上前发出最诚挚的邀请。
 　　一行四人，凝聚了大半个赛场的目光。
 　　无所谓的笑了笑，丧鞭继续往前走。
 　　此时陆沉也看到了这个格外雄壮的维修员。
 　　“叮~”
 　　“恭喜玩家方舟机甲制造以达到满级。”
 　　“恭喜玩家鞭技已达到满级。”
 　　“嗯？深藏不露啊！”
 　　系统的提示声在陆沉耳畔响起，这不是丧鞭，钢铁侠二中大反派的技能吗？
 　　此时丧鞭缓缓从陆沉面前走过，庞大的身躯，个性的发型，以及玩味不羁的笑容。
 　　嘴里还叼着根牙签，看上去格外的放荡不羁。
 　　“老爹，明天我必须回去上班了。”
 　　而娜塔莎标准的俄语，吸引了丧鞭的注意。
 　　这个美人，居然是自己的老乡啊~
 　　但让他愤怒的，是娜塔莎的称呼。
 　　老爹？
 　　你们这些年轻人，玩的就不能节制一些吗？
 　　泡我们的菇凉，还要求她们叫你老爹？
 　　丧鞭冷冷转过头：“小子，你不要侮辱了父亲这个词！”
 　　“啊？”
 　　娜塔莎和琴，一脸懵逼？
 　　陆沉本来是要爆炸的，看到两个女儿小嘴微张，一脸愕然的样子，忍不住笑出声来。
 　　“嘿，你走不走！”
 　　丧鞭停下训话，整条路就被他挡住。
 　　后面的维修人员心生不满，用力一推。
 　　没推动熊一样的丧鞭，倒是他自己在反作用力下倒退两步，站立不稳。
 　　还好后面的伙伴手快，一把将他扶住。
 　　“卧槽，这家伙比熊还壮实。”
 　　抬头看去，眼中满是惊愕。
 　　“等等……不对啊！”
 　　感受了下刚才的触感，修理人员疑惑道。
 　　“嘿……兄弟，你外套下面是什么？”
 　　丧鞭冷着脸转过头，不屑的啐了一口。
 　　“这是爷的肌肉，懂吗？”
 　　他满脸的纹身，彪悍的气势，压迫性的体型，以及那种见过血的煞气，一时间吓得那人说不出话来。
 　　也懒得嗦，丧鞭直接脱离了队伍。
 　　推开防护门，走上了赛道。
 　　场上的观众不解的站立起来：
 　　“那是谁？”
 　　“维修人员？怎么跑到赛道上去了？”
 　　“嘿，快回来，那里很危险的！”
 　　警卫们反应不及，根本来不及阻止。
 　　远方已经传来赛车的轰鸣声，谁敢冒着生命危险，上去救这个不要命的傻大个？
 　　带着一脸冷笑，丧鞭扒开衣服。
 　　“嗡~”
 　　方舟反应堆亮起，电力被驱动。
 　　小手一抖，两条钢鞭从袖口滑下。
 　　“刺啦~”
 　　电流接通，将他的上衣燃尽。
 　　整个人赤裸着上身，如同未来战士一般。手上两条鞭索散发着白色电光，在地面上烙出道道黑纹，令人望而生畏。
 　　“呜呜~”
 　　此时一辆红色赛车却化作红色光影疾驰而来，他是这次大赛的夺冠热门。
 　　（求收藏，嘤嘤嘤！）
第四十章 我早说过，你会回来的……（更新了！求自定！求全定!）
 　　正骄傲于自己的成绩，前方出现了一道身影。
 　　“什么东西，不要命了吗？”
 　　经验丰富的他一打方向盘，车头微转，要从丧鞭身边绕过去。
 　　“我可是，去过秋名山的男人。”
 　　车手一踩油门，得意的嘘了一口气。
 　　但丧鞭抡起鞭索，似乎不打算放过他。
 　　“刷刷~”
 　　“轰~”
 　　车头被拦腰斩断，红色赛车飞了出去。
 　　一阵翻转之后，在不远炸成一团火球。
 　　“吱……吱吱！”
 　　后面又飘来两辆赛车，丧鞭咧嘴一笑。
 　　“轰隆！”
 　　两辆赛车炸毁，将赛道堵得严严实实。
 　　“喔哦，这是什么，中场演出吗？”
 　　“警卫，警卫在哪，快把他抓起来。”
 　　“他手上的是电锯吗，轻松就能将一辆赛车劈开？”
 　　“快救人啊……”
 　　观众席上一片惊呼，还有不嫌事大的叫好声
 　　将赛道堵住，丧鞭满意的点点头。
 　　突然扭头，走回通道。
 　　瑕疵必报，方为本性。
 　　“噔噔蹬~”
 　　场边警卫等候已久，连忙跑来。
 　　却被他一鞭一个，抡倒在地，生死不知。
 　　先前的维修人员见此，拔腿边跑。
 　　“呃啊……”
 　　没跑两步，被鞭索缠住，电的浑身抽搐。
 　　“啊~杀人了！”
 　　观众席上大乱，纷纷起身逃跑。
 　　最前的几排，只有陆沉一家四口，巍然不动。
 　　娜塔莎站起身，似乎要去阻止他。
 　　“这事不简单，好好看着吧！”
 　　陆沉挥挥手，阻止了娜塔莎的见义勇为。
 　　“哈哈哈哈……”
 　　丧鞭凶性大起，不住的破坏着。
 　　一鞭下去，看台都被抽垮一片。
 　　他在另一边肆虐，陆沉一家在这边看戏。
 　　“呲呲呲~”
 　　远远的，一辆蓝白赛车急刹十余米，堪堪停在了一堆残骸之前。
 　　“呼~这是什么情况？”
 　　两条电鞭索在空中飞舞，瞬间吸引了他的注意。
 　　“喔哦，蜘蛛侠大战章鱼博士？”
 　　解开安全带，托尼爬出赛车，朝那边走去。
 　　自命维护世界和平的男人，他可不能坐视。
 　　“哟哟，斯塔克！”
 　　曼迪兴奋的挥着小手，托尼高傲的朝这边一瞥，老脸上满满的写着骄傲――我钢铁侠就是这么有名，处处有粉丝。
 　　但这一看，眼睛顿时转不开了。
 　　脸上的表情凝固了，眼神痴迷。
 　　自己阅女一生，还没有如此惊艳的时刻。
 　　还是鞭子的破空声惊醒了他，让托尼想起了自己的目的。
 　　维护世界和平。
 　　“噔噔蹬~”
 　　托尼迈着小阔步，神气的朝着丧鞭走去。
 　　“噔噔蹬~”
 　　托尼退了回来：“世界和平，去他丫的！”
 　　摆出一个迷人的笑容，托尼看着娜塔莎和琴，眨了眨眼睛：“啊~这两位迷人的小姐，你对斯塔克的公司助理，有没有兴趣？”
 　　至于一脸冷漠的陆沉，自然被他所无视。
 　　娜塔莎微笑摇头，示意不感兴趣。
 　　“哦……好吧！”
 　　无奈的耸耸肩，托尼遗憾的准备离开。
 　　“等等~”
 　　托尼瞬间换上成功男人的微笑，转过头来。
 　　曼迪笑着指了指自己：“你看我行不行？”
 　　“呃……下次吧，等你再长大一些。”
 　　给了小曼迪一个鼓励的眼神，托尼匆匆跑开。
 　　“这个太小了，斯塔克，你是个人，不是禽兽！”
 　　虽然小曼迪很可爱，但托尼还是守住了自己的底线。
 　　“你很快就会回来的！”
 　　听着后面的声音，托尼翻了个白眼。
 　　除非另外两位小姐邀请我，否则我是不会回去的。
 　　而此时丧鞭已经打倒数十名警卫，似乎有些累了。
 　　“呃……嘿！”
 　　感受着鞭索的电流，托尼心中有些后悔了。
 　　但想到身后的美女注视着自己，他觉得自己必须拿出点英雄气概来。说不定看到自己的男子气概，她们就会改变主意，离开那个小白脸。
 　　“是你毁了赛道吗？”
 　　“也毁了……我两年来唯一的休假！”
 　　丧鞭闻言，转过头来。
 　　冷厉的眼神吓了托尼一跳，令他显得手忙脚乱。
 　　“呃……你可能不认识我，我是……”
 　　“我知道你是谁！”
 　　冷冷的打断手舞足蹈的托尼，丧鞭突然笑了起来：“我找的就是你，托尼・斯塔克，钢铁侠，斯塔克工业的所有人。”
 　　“同时，也是一个小偷、骗子和屠夫！”
 　　“嘿嘿嘿……”
 　　托尼夸张的叫起来，双手摆动。
 　　“我可不是什么小偷、屠夫！”
 　　“没错斯塔克，今天，我是你的屠夫！”
 　　丧鞭转过身来，胸口的方舟反应堆夺目。
 　　“你……”
 　　托尼脸色一变，这人，好像真的是冲自己来的？
 　　“嗖~”
 　　两根鞭索挥来，托尼狼狈的闪开。
 　　他虽然会进行锻炼，有点小肌肉。
 　　但没有战甲，只不过是个普通人而已。赤手空拳都不会是丧鞭的对手，何况对方还有武器。
 　　“嘿，这是不是有些不公平？”
 　　“你父亲迫害我父亲时，怎么不讲点公平？”
 　　丧鞭怒吼着，两根鞭索狠狠抽下。
 　　“bang~”
 　　随着钢索狠狠砸在脚边，电流爆裂。
 　　托尼被炸的倒飞而出，重重摔在陆沉面前。
 　　“我就说过，你会回来的嘛！”
 　　小曼迪眨眨眼，俏皮的看着托尼。
第四十一章 钢铁侠显现！
 　　虽然很想保持风度，笑着来面对。
 　　但此刻的托尼浑身剧痛，甚至无力爬起来。
 　　陆沉低头看了他一眼，吓得托尼一个哆嗦。
 　　这是什么眼神……
 　　就像是人看蚂蚁一般，不带丝毫情感色彩。
 　　浩渺如夜空的眸子里充斥着至高无上，冰冷无情，与恐怖的威势。即便没有什么感情色彩，托尼也如坠冰窟，战栗不已。
 　　在陆沉面前，自视甚高的钢铁侠。
 　　仿佛成了垃圾堆里，无人问津的厕纸。
 　　“这个家伙……太恐怖了！”
 　　“哒~哒~”
 　　挥舞着手中鞭索，丧鞭也走了过来。
 　　形式，岌岌可危。
 　　“老爹，这个鞭子也好帅啊！”
 　　小曼迪看着丧鞭的鞭索，凡是这种破坏性大的东西，对于超杀女，都有着难以言状的吸引力。
 　　丧鞭一愣，看了看坐在陆沉腿上的曼迪。
 　　“你，这个禽兽！”
 　　眼中怒火汹汹，丧鞭朝着陆沉咆哮着：“她还只是个小女孩啊，你居然都下得去手？还有，我告诉过你……”
 　　“不要侮辱父亲这个词！”
 　　陆沉还没有做出什么反应，娜塔莎和琴先不干了。
 　　柳眉倒竖，白皙的面孔因愤怒而浮出一丝红晕。
 　　托尼默默的吞下一口唾沫。
 　　但得益于陆沉那一眼，他现在根本不敢有非分之想。
 　　“杂毛怪，你居然敢吼老爹？”
 　　“爷今天，就吼他，怎么滴？”
 　　丧鞭真是怒气喷涌，自己不是个好人，但看到比自己还没下限的人，就一定要弄死他。凭什么，就凭爷的实力！
 　　手中钢鞭飞舞，目标直指陆沉。
 　　托尼趁机爬起来，悄悄的后退。
 　　“嘎吱吱！”
 　　一辆黑色轿车冲破废墟，出现在赛道上。
 　　“嘿~派泊，我在这儿！”
 　　车门打开，小辣椒将红色手提箱奋力扔出……
 　　“吧嗒~”
 　　落在车边上，离托尼还有近十米。
 　　“哦~”托尼无奈的捂住脸：“好吧，你能把它扔出来，已经很不错了！”
 　　托尼悄悄的摸过去，丧鞭没有注意。
 　　他的怒火，已经转移到陆沉身上了。
 　　凭什么，这些有钱人就可以为所欲为，斯塔克也是，这个小青年也是。而自己和父亲，空有一身才华，却无人赏识。
 　　只能落得一个，贫病交加的局面。
 　　“爷今天，就要代表正义，制裁你！”
 　　琴听不下去了，冷着脸站起来。
 　　“等等……”
 　　眼看琴的头发开始缓缓飘起，周围的凳子都开始缓缓漂浮，娜塔莎心底大惊，一把拉住她。
 　　自己这个妹妹，可不是省油的灯啊！
 　　“不需要你出手，让我来吧……”
 　　“……好吧！”
 　　琴不满的嘟着嘴，闷闷不乐的坐下。
 　　挽起陆沉的胳膊，小声抱怨着。
 　　“老爹，娜塔莎姐姐不让我出手！”
 　　“会有机会的~”
 　　陆沉笑着摸摸琴的头发，心底也有些惊讶。
 　　现在的琴，实力最少已经达到了阿尔法级。
 　　要知道，这还是她没调动凤凰之力。
 　　看来自己的女儿们，的确有些强大！
 　　“阿哒~”
 　　娜塔莎刚把琴劝戒好，曼迪已经一个飞身窜了出去。
 　　“duang~”
 　　丧鞭脸上被狠踩一脚，鼻血直冒。
 　　“竟敢说老爹的坏话，不可饶恕！”
 　　摆了一个poss，曼迪冲丧鞭勾了勾手。
 　　愤怒的丧鞭挥动鞭索，招招致命。
 　　但曼迪不比托尼・斯塔克，他可是超杀女。
 　　没有战甲的托尼，她能打100个。
 　　灵活的在丧鞭周围闪躲着，令其异常愤怒。不时的还给丧鞭来上一拳，好在丧鞭皮糙肉厚，但也被完全激怒。
 　　“你这个顽皮的小麻雀，往哪跑？”
 　　不断挥舞着鞭索，丧鞭总算封住了曼迪的去路。
 　　“哈哈，逮到你……呕~”
 　　一只修长的大长腿踢在丧鞭肚子上，令其痛苦的弯下腰去。
 　　跪在地上，痛苦的呕吐着。
 　　此时的托尼已经摸到了箱子，一脚踩上。
 　　“叮叮叮叮~”
 　　极具科技感的金属在身上迅速蔓延，变身过程还是相当拉分的。很符合他花花公子的作风，以及张扬的性格。
 　　“马克五号，装载完成！”
 　　这是便携式战斗机甲――马克五号。
 　　虽然很酷，但却是最弱的一款。
 　　不过，要对付一穷二白的丧鞭。
 　　还是挺足够的。
 　　“女士们，钢铁侠来啦！”
 　　托尼帅气的转过身，看到了不敢置信的一幕。
 　　不可一世，威风凛凛的丧鞭跪在地上。
 　　那位黑发的大美人，高高抬腿，一个下劈。
 　　“轰~”
 　　丧鞭一头扎进地面，瞬间晕死过去。
 　　指尖不自觉的抬起，彰显着托尼内心的不平定。
 　　丧鞭无意识的抽搐着，看的托尼一阵头皮发麻。
 　　“喔哦……”
 　　尴尬的笑了笑，托尼眼角直跳，自语道：“贾维斯，看来这位淑女已经解决了问题，不用我们出场了！”
 　　“是的，先生！”
 　　托尼穿着装甲走过来，摘下了丧鞭的反应堆。
 　　简陋，但却高效。
 　　可惜，对自己的中毒现象，没有任何帮助。
第四十二章 复仇者联盟！40年前的那个男人！（更新了！求自定！求全定！）
 　　“毗次~”
 　　将核心捏碎，视线再次投向了陆沉。
 　　穿上了装甲，托尼的底气足了很多。
 　　“嘶~”
 　　那冰冷的眼神，还是那么的令人望而生畏。
 　　“先生，检测到心率异常……”
 　　“闭嘴贾维斯，我并没有害怕！”
 　　怯怯的看了眼娜塔莎，托尼的目光转向了琴。
 　　“美丽的小姐，不知今晚……”
 　　“~”
 　　托尼突然感觉头部一阵清爽，有凉风徐徐吹过。
 　　自己头部的装甲，已经被暴力扯去。
 　　“警告，警告，破损度达到42%。”
 　　“我已经知道了，贾维斯~”
 　　抹了把冷汗，托尼尴尬的笑着。
 　　琴面无表情，手上握着一个红金色的小球，似乎曾是某件东西的一部分。
 　　“呃……告辞！”
 　　托尼可不敢再多说什么，这一家，都是猛人啊！
 　　这时，姗姗来迟的警方赶了过来，逮捕了丧鞭。
 　　“请你们跟我们一起，协助调……呃~”
 　　娜塔莎亮出身份，这些警察顿时怂了。
 　　“走吧，该回家了！”
 　　“等下，朋友！”
 　　托尼想对陆沉表示感谢，毕竟他们一家救了自己。
 　　而且，他很想了解下……
 　　这个神秘的男人。
 　　头也不回的摆了摆手，陆沉带着女儿们径直离开。
 　　远远的，似乎有清脆的嗓音传来：“老爹，我再也不崇拜钢铁侠了。他也不怎样嘛，还是琴姐姐最厉害。”
 　　“唔~”
 　　托尼几乎要吐血了，偏偏又无力反驳。
 　　但至少，自己知道了一个名字不是吗？
 　　“贾维斯，帮我查查这个琴！”
 　　“贾维斯？”
 　　一连几声，贾维斯都没有回话。
 　　一双眼睛突然出现在眼前，一个声音传入脑中。
 　　“离我的女儿远点，还有19天可活的小子！“
 　　猛然间，系统恢复了。
 　　“还有19天吗……”
 　　托尼苦笑着，直接打道回府。
 　　那个男人，果然不是简单人物！
 　　而后，生活回归了正轨。
 　　三个女儿上班的上班，上学的上学。
 　　陆沉接着家里躺，慵懒惬意。
 　　一切似乎都恢复了平静。
 　　但在平静之下，有暗流涌动。
 　　汉默集团从监狱中带走了丧鞭，要他改良自己的机器军团，从而扳倒斯塔克，走上人生巅峰。
 　　丧鞭似乎另有打算，暗中谋划着。
 　　他改装了所有的机器人，成为了它们的控制者。
 　　并为自己打造了钢索20，强力升级。
 　　在敌人蓄势待发的时候，托尼却在自暴自弃。
 　　“我死后，哪管洪水滔天。”
 　　“还有19天，就让我享受起来吧！”
 　　秉承着这种想法，托尼在家开起了party，大肆破坏。
 　　钢铁侠，似乎已经不能保卫世界和平了。
 　　放任罗德上校取走一件钢铁战甲，将自己摁在地上一顿暴捶。也许，这是他为自己的朋友做的最后贡献吧！
 　　陆沉以上帝视角俯视着这一切，像是在重温剧情。
 　　直到这天，独眼弗瑞找到了托尼。
 　　“什么？加入你的超级男孩团队？”
 　　托尼嗤笑一声：“得了吧，我才不去。”
 　　“和世界上的黑暗为敌？哈哈哈，我可没那个想法，我还是老老实实的，度过我最后的快乐时光！”
 　　被一口回绝，弗瑞很是无奈。
 　　“哒哒哒~”
 　　清脆的鞋跟敲击声从身后传来。
 　　“这一听，就是个美人？对吗？”
 　　弗瑞瘪这嘴，认同的点了点头。
 　　冲弗瑞这了眨眼，托尼吹声口哨，一脸自信的转过头去……
 　　“哦，见鬼！”
 　　他慌乱的站起来，将桌上的咖啡都碰倒了。
 　　“啊~真巧，好久不见！”
 　　托尼尬笑着，居然会是娜塔莎。
 　　无论是那一脚，还是她那个神秘莫测的老爹，都着实令托尼胆战心惊。收起嬉皮笑脸，摆出正经的微笑。
 　　“你不是清空了这里？她怎么会出现？”
 　　转头趴在桌上，托尼瞪着弗瑞。
 　　“因为，我就是复仇者联盟的一员。”
 　　轻轻一甩头发，风姿动人：“按你所说，那叫做超级男孩团队？”
 　　“……只是玩笑！”
 　　……
 　　“嘿，托尼，看看这是什么？”
 　　弗瑞拿出他老爹的遗物，总算吸引住了托尼。
 　　一番谈判之后，托尼收下了箱子。
 　　弗瑞露出一丝微笑：“明智之举。”
 　　留下菲尔监视托尼，神盾局一行人便离开了。
 　　打开视频，霍华德・斯塔克出现在屏幕上。
 　　“超级威胁？”
 　　“我一直以为，他只是个普通的军火商！”
 　　“不，托尼！”
 　　菲尔走到他身后：“这个世界上，不平凡的事情太多了。你能想象，一柄锤子，引来一位神，和喷着火的机甲么？”
 　　“但这一切，和四十年前我们面对的，不值一提！”
 　　“是吗？”
 　　托尼不以为然，翻看着手上的书籍。
 　　“是什么？神灵？还是怪兽？”
 　　“都不是，他是整个时代、地球，乃至星球之外的阴影。直到二十年前，你父亲去世的那一年。他消失了，我们才有了喘息之机。”
 　　菲尔摊摊手：“这可是神盾局内部机密。”
 　　（在铺垫，我知道大家对我的小学生文笔有点无语，在改善当中了……）
第四十三章 托尼斯塔克！（更新了！跪求收藏）
 　　“我可没答应加入，至少现在还没有！”
 　　放下手中书籍，托尼认真问道：“如果威胁是那么的不可战胜，那你们的超级……复仇者联盟，意义何在？”
 　　“这不是我们组建的，托尼，是上面的意思！”
 　　准确来说，神盾局，本是九头蛇势力的棋子。
 　　只不过，这颗棋子的壮大，已经脱离了掌控。
 　　“哦~听起来很酷。”
 　　托尼怔怔的看着屏幕，脑子里突然浮现出了陆沉的眼神，出神的说：“希望能有机会，和他见一面。”
 　　“不，你不会有机会的！”
 　　菲尔说着，离开了房间。
 　　“听起来，我似乎成了超级反派啊！”
 　　这一切都落在陆沉眼中，他随手一点，米国地图上出现了数个红点。这些都是九头蛇的高层，自认为隐匿的天衣无缝。
 　　“九头蛇，死而不僵！”
 　　但这恰合陆沉胃口，当奶爸，也不妨碍自己找乐子嘛！
 　　不得不说，钢铁侠的造诣是非凡的。
 　　第二天，他便造出了一种全新元素。
 　　比钯更强，并且无副作用。
 　　“贾维斯，开始测试……”
 　　“先生，有加密电话~”
 　　托尼接起电话，果不其然，是丧鞭。
 　　好戏，开始！
 　　“O~我也该去看看了！”
 　　陆沉伸个懒腰：“真是的，娜塔莎做什么特工嘛，一点都不给我省心。还是琴比较好，一点都不给我惹麻烦！”
 　　“也罢，就让我试试新玩具吧！”
 　　把玩着手上的一个小铁块，陆沉便慢慢隐入虚空。
 　　此时的斯塔克博展会上，一排排战斗机器人亮相。
 　　“哈~海陆空，三种途经的战斗机器……”
 　　汉默在台上慷慨陈词，大肆吹嘘。
 　　“嗖~”
 　　一道红色装甲从天而降，落在舞台上。
 　　“托尼・斯塔克！”
 　　丧鞭眼中闪过一丝毒辣。
 　　“啪啪啪~”
 　　十指飞速的敲打着，机器人全部设为战争状态。
 　　随即起身，打开一道暗门，一尊高大的合金装甲出现在眼前。双手是两道粗大的鞭索，这是他给自己也打造的全新装甲。
 　　在随后的战斗中，他也证明了自己。
 　　比马克机甲用时更短，却要强的多。
 　　目前没有上心的托尼，在科技上已经不如勤奋的丧鞭。甚至能击败他，也只是因为自己的主角光环。
 　　当然，托尼的潜力是超凡的。
 　　但当前的博展会上，万众瞩目的钢铁侠就迎来了危机。
 　　“嘿嘿，托尼……”
 　　托尼还在说话，后面的机器人都动了起来。
 　　罗德夸张的叫了起来，他也瞄准了钢铁侠。
 　　“罗德？”
 　　“我不受控制了，快跑！”
 　　战争机器背上的枪管，已经开始旋转。
 　　“喔哦~这可不妙！”
 　　托尼脸色凝重，脚下喷出两道火舌，弹射一般窜到了半空，躲避着即将来袭的火力网。
 　　“哒哒哒~”
 　　数十道弹道交织，擦着机甲脚底飞过。
 　　现场众人都惊愕的张着嘴，说不出话。
 　　偌大的会场，回荡着雨点般的枪击声。
 　　“啊！”
 　　须臾间，便乱作一团。
 　　这些风度翩翩，仪态端庄的绅士名媛们。在死亡的威胁下，再也顾不得自身形象，惊恐的四散奔逃，像是热锅上的蚂蚁。
 　　“嗖~”
 　　战争机器腾空而起，追向钢铁侠。
 　　一架架飞行机器陆续飞起，紧随其后。
 　　一时间，会场上都是疯狂扫射的机器人，周围呵顶部的玻璃也碎裂落下。本就混乱的场面，变得更加凄惨。
 　　“这只是一项演示，不要走……”
 　　汉默微弱的声音淹没在骚乱中。
 　　“咚~咚~”
 　　气地直跺脚的汉默发现地面在震颤，转过头去，却是没有飞行能力的海陆机器人迈开步子，向台下冲去。
 　　“该死……”
 　　汉默吓得面无人色，抱头鼠窜。
 　　“毁了，全都毁了！”
 　　……
 　　发现下方的混乱，托尼眉头紧锁。
 　　“派泊……”
 　　“别走神！”
 　　听到罗德的提醒，托尼一个侧闪，一串子弹擦着他飞过。现在他自身难保，又怎么去救小辣椒呢？
 　　“你走什么神呢托尼，我可不想杀死朋友！”
 　　“哈哈，罗德……”
 　　灵活的躲开几枚飞弹，一个加速，将机器人远远甩在身后：“就凭你们，想杀死伟大的托尼斯塔克，不可……”
 　　“飞弹锁定~飞弹锁定！”
 　　话音未落，机舱内突然响起红色警报。
 　　雷达上出现几个黄点，急速朝这飞来。
 　　“贾维斯，电磁干扰准备！”
 　　机甲背部缓缓升起一个圆台，蓝光闪烁。
 　　“嗖~”
 　　伴随着尖锐的呼啸，飞弹已经逼近。
 　　“就是现在！”
 　　一道蓝色光晕爆开，飞弹纷纷爆裂。巨大的冲击力推动着机甲，托尼无力抵抗，朝着下方的城市砸去。
 　　空中爆开的几朵火花，也吸引了市民注意。
 　　“那是什么？”
 　　街道上的人们抬起头，看着一道火光坠落。
 　　“天啊，是钢铁侠！”
第四十四章 全新的毁灭者！震惊！（哇，更新了！读者呢！）
 　　标志性的红色机甲，令下方市民淡定不再。
 　　爆炸？钢铁侠？坠落？
 　　纽约又又又受到袭击了吗？
 　　“砰~”
 　　艰难的调整的身躯，托尼还是撞进了一栋大楼。
 　　散去的火光中，一道格外高大的机甲伫立。脚下喷着火光，后面机器人成列站着，仿佛臣子一般。
 　　“斯塔克，这一发感觉如何？”
 　　“万科？”
 　　废墟中的红色机甲抬起头，看着空中的巨型战甲。
 　　“你，应该已经死了！”
 　　托尼脸色严峻，瞬间就明白了过来。
 　　“原来是他，贾斯丁・汉默！”
 　　机甲受损度已经达到47%，这下可不妙了啊！
 　　没料到会在这里遇到丧鞭，托尼一下陷入了危局。
 　　“哈哈哈，斯塔克，今天就是你的死期！”
 　　“该死，得把这个疯子引出市中心！”
 　　四个喷射口冒出火柱，红色机甲朝着楼内冲起。径直撞开开另一面的玻璃，朝着远方疾驰而去。
 　　“想跑？”
 　　丧鞭随机加速，紧随其后。
 　　身不由己的罗德，也随着机器军团继续追赶。
 　　混乱之中，娜塔莎已经潜入了汉默军工。
 　　“小姐，这里是……呃啊！”
 　　听到动静，警卫都走了出来。
 　　“联邦特工！”
 　　娜塔莎亮出证件，但警卫并不买账：“不好意思，这是汉默军工的实验地区，除非特殊的搜查令，否则不能进入！”
 　　“这样啊……没关系！”
 　　娜塔莎扎起头发，露出一个迷人的笑容。
 　　“啊啊啊~”
 　　最后一个警卫捂着眼睛，倒在地上翻滚。
 　　一路走来，通道上横七竖八的倒了一地。娜塔莎歉意的笑了笑：“好好躺着吧，都是你们太不乖啦！”
 　　“砰~”
 　　实验室的门被一脚踢开，英姿煞爽的娜塔莎闪身而入。
 　　手中两柄小手枪，自信的指着室内。
 　　“不许动，万科，你被……”
 　　一眼望去，里面空无一人。
 　　“嗯？已经逃走了吗？”
 　　屏幕还亮着，上面标注着战争机器的操控区域。
 　　娜塔莎走过去，敲打着想关闭操控程序。
 　　“嘀~嘀~嘀~”
 　　突然响起的警报让娜塔莎紧张起来，扫视着四周，一间隐藏的暗门缓缓滑开。蒸汽升腾而起，隐约可见，一道高大身影伫立其中。
 　　“举起手，慢慢走出来！”
 　　举起小手枪，娜塔莎大声呵斥着。
 　　“~~”
 　　伴随着机械声，一个全副武装的机器人缓缓从烟雾中走出。
 　　蓝色的电子眼闪动两下，展出一道光屏。
 　　“啊哈~看看这是谁！”
 　　丧鞭出现在屏幕中，眉飞色舞。
 　　看他身后的金属构造，以及呼啸风声，似乎是在装甲内进行直连。
 　　“我就知道你会来，娜塔莎小姐！”
 　　“你的武术，我可不想再品尝了，就让这个大家伙陪你玩玩吧，这可是我特地为你准备的哈哈哈~”
 　　“啊哈，斯塔克，抓住你了！”
 　　随着一阵剧烈的轰鸣，画面被切断了。
 　　“嗡~”
 　　机器人双眼变成红色，肩上火神炮开始转动。
 　　“咣当！”
 　　门口落下一道铁闸，将出口堵住。
 　　在封闭的实验室里，面对这样一个杀戮机器，绝对不是明智之举。但现在的娜塔莎，貌似无路可逃。
 　　“这下，可真是不妙咯！”
 　　看看对方的火神炮，自己的小手枪。
 　　“当~”
 　　抬手一枪打在机器人电子眼上，却被防弹玻璃给弹开。
 　　极高的造价，似乎物有所值。
 　　“哒哒哒哒~”
 　　火神炮喷出数尺长的火舌。
 　　喷射出的金属风暴，能将一切血肉之躯卷成碎屑。
 　　霎时间，近百颗子弹倾泻而出。
 　　“哎呀，应该带琴一起来才对！”
 　　娜塔莎绝望的闭上眼睛，这次恐怕是在劫难逃了。
 　　“叮叮叮~”
 　　并没有想象中疼痛来袭。
 　　而是传来清脆的敲击声，如鼓点一般。
 　　睁开双眼，一尊高大的身躯映入眼帘。
 　　“是神盾局来人了，还是？”
 　　娜塔莎抬起头，一具恐怖的装甲出现在视线中。
 　　黑色条纹，满身尖刺，高达四五米，威势骇人。
 　　“这……”
 　　这具战甲可是令娜塔莎记忆犹新，印象深刻，这不就是险些团灭神盾局一行人的毁灭者机甲么？
 　　不是和托尔一战后就失踪了吗，怎么会……
 　　火神炮冒着白烟，缓缓停下，枪管通红。
 　　“~”
 　　面对高大的毁灭者，机器人无所畏惧，肩部装甲打开，一枚小型飞弹翻出，正是汉默的得意之作――“前妻”。
 　　不比罗德身上的水货，这是真正的杀器。
 　　一枚就能炸毁碉堡，以及碉堡下面的碉堡。
 　　“咻~”
 　　“前妻”冒着蓝焰，飞向毁灭者装甲。
 　　毁灭者装甲一伸手，急速的飞弹就被生生握住。
 　　“噗~”
 　　火光一闪，爆炸的威力便烟消云散。
 　　武装机器人歪着脑袋，处理器难以运算。
 　　“boom~”
 　　一只布满尖刺的拳头，打碎了它的脑袋。
 　　毁灭者转过身来，空洞的看了娜塔莎一眼。吓得她往后缩了缩，却是小心的伸出手，点了点她的脑袋。
 　　随即腾空而起，脚下并无喷射器。
 　　就像是个无重力超人，破墙而去。
 　　这是来自仙宫的神力，而非地球科技。
 　　（今天走了快20公里，实在太累，抱歉这么晚……）
第四十五章 奶爸科技 荣誉出品（稳定更新了，各位兄弟你们在哪来啊！）
 　　这是来自仙宫的神力，而非地球科技。
 　　直到毁灭者消失在夜空中，娜塔莎才回过神来，掏出手机：“菲尔，你不会猜到我刚刚看到了什么！”
 　　电话那头沉默许久，才传来声音。
 　　“如果我没眼花的话，是亚利桑那州那尊机甲对不对？”
 　　菲尔揉着眼睛，声音颤抖着，及其震惊：“事情越来越乱了，它刚刚从我头上飞过，往托尼那边去了。”
 　　“那现在怎么办？”
 　　娜塔莎可不想将这件事上报，神盾局背后的那群疯子，为了得到这尊神界战甲，搞不好又要来个核平纽约。
 　　他们对于这类魔幻的东西，似乎特别忌惮。
 　　“事关重大，我得立刻赶回去！”
 　　“那只有让托尼，自求多福了！”
 　　嘴角勾起一抹微笑，娜塔莎将战争机器的控制解开：“托尼，我只能帮你到这里了，呵呵~”
 　　可现在的钢铁侠，情况可是不妙啊！
 　　“喀拉~”
 　　手部装甲被鞭索抽碎，托尼被打飞出去。
 　　摔倒在小溪内，肩部断口劈里啪啦的冒着电火花，左臂粉碎性骨折，已经抬不起来了，显得无比狼狈。
 　　“先生，能量损耗达78%，机体损坏达64%，建议立即结束战斗。”
 　　“你以为我不想吗，贾维斯！”
 　　贾维斯机械声音再次响起，并列出一个时间：“先生，五年前的圣诞节，你说过，只要你想，你就能坐到任何不可能的事！”
 　　“这一点也不好笑，贾维斯！“
 　　托尼在水洼里翻滚着，躲避着丧鞭的攻击。
 　　“砰~”
 　　一发榴弹打在托尼胸口，轰的他倒飞出去。
 　　“嘿，罗德，你可真不留情啊！”
 　　“什么时候了，还在说风凉话？”
 　　战争机器里传来罗德愤怒的声音：“快点让这个鬼东西停下来，这不是你的机甲吗？“
 　　“我已经试过了！”托尼无奈的说。
 　　但丧鞭的系统太强，贾维斯根本攻不进去。
 　　“系统解开了，托尼！”
 　　通讯器里突然传来娜塔莎的声音，托尼大喜过望。“亲爱的娜塔莎，你一定是上帝派来拯救我的天使！”
 　　“罗德？”
 　　“收到，托尼！”
 　　战争机器猛然调转枪口，将弹药宣泄在丧鞭身上。
 　　猛烈的攻势，打的丧鞭身上火星直冒。
 　　但也仅此而已。
 　　威风了大概三秒，便被鞭索拦腰抽中。
 　　“毗嚓~”
 　　火光大冒，战争机器被抽的高高飞起。
 　　“嘿，兄弟，感觉如何~”
 　　看着狠狠摔在自己身边的罗德，托尼不禁笑出了声。
 　　“很糟，难以想象你居然挨了那么多次！”
 　　周围的机器人都围了过来，足有数十架之多。火控系统纷纷打开，瞄准二人，可以把他们打成筛子。
 　　“你有什么办法吗？”
 　　“呃……”
 　　看了看手上破损的激光发射器。托尼沮丧的摇摇头。
 　　“本来是有的……”
 　　“那就是没有，想不到，我会和一个蠢货死在一起。”
 　　罗德45度仰望天空，生无可恋。
 　　“你居然称21世纪最伟大的……”
 　　“喂，等下……那是什么？”
 　　打断托尼，罗德的眼睛瞪得铜铃般大。
 　　一道赤红光柱从天而降，如同炽天使的审判巨剑，在地上犁了一遍，光束所过之处，爆起朵朵绚烂火花。
 　　“轰隆隆~”
 　　“轰隆隆~”
 　　浩荡的机器军团，尽数湮灭。
 　　“托尼，这是你的后手吗？”
 　　剧烈的爆炸中。罗德扯着嗓子问，托尼也扯着嗓子喊回来：“你这个蠢货，你觉得可能吗？”
 　　“咚！”
 　　毁灭者从天而降，落在地上。
 　　“的确，不像是你的风格！”
 　　“你什么意思，难道我喜欢土豪金，就说明我不够硬派吗？”
 　　“嗤~”
 　　罗德露出一丝玩味的笑容。
 　　托尼板着脸，死死的盯着罗德：“好吧，我承认，我设计的马克机甲，美观是放在第一位的。你知道的，女士们肯定更喜欢我这个……”
 　　比起斯塔克的轻松，丧鞭脸色就凝重的多。
 　　“你是谁，斯塔克的伙伴，还是政府走狗？”
 　　比他高上两倍的毁灭者静静站着，并没有回答他。这只是一具傀儡，是陆沉随手捏出来试验的。
 　　除了原本的能力，还没有什么新功能。
 　　打量着毁灭者，丧鞭眼神疑惑无比。
 　　看上去也不复杂，内部甚至是空心的，只是一个外壳，怎么就能……散发出那么强大的能量。
 　　同样的，托尼也在打量着它。
 　　内部的动力源，到底是什么？
 　　毁灭者一言不发，只是静静的俯视着丧鞭。
 　　空荡的面甲，似乎散发着鄙视。
 　　“从来，没有人敢这样看我！”
 　　泥人尚有三分性，何况是丧鞭？
 　　见毁灭者胆敢如此睥睨的看着自己，令他火冒三丈。手中鞭索一挥，狠狠的抽在毁灭者身上。
 　　“噼啪~”
 　　毁灭者身躯一晃，完全没被抽动。
 　　丧鞭双手一抖，两条鞭索顺势缠绕而上，将毁灭者死死捆住，电流不如蛇，不断在它身上游走。
 　　“哈哈哈，死吧！”
 　　纵声大笑，管你是什么怪物。
 　　丧鞭自信，都抗不过自己的死亡鞭索。
 　　然而毁灭者可是守护仙宫的强大存在，能将雷神踩在脚下摩擦的战争机器，怎会畏惧这点电流？
 　　面甲悄然滑开，露出空洞的脸部。
 　　一抹火光，缓缓升腾。
 　　（求推荐票，支持一下，谢谢！）
第四十六章 我是小丑！琴的危机？（更新了！各位大佬在哪里，收藏一下）
 　　“这是……什么鬼玩意？”
 　　“轰~”
 　　烈焰洪流滚滚而出，丧鞭还来不及有所反应，便被完全包裹其中。
 　　“啊啊啊……”
 　　炙热包裹着，须发皆然，丧鞭惨叫起来。
 　　在巨大的冲击力下，他被直直冲飞出去。
 　　短短数秒，机甲已经融化了大半。
 　　“这不科学，这怎么可能……”
 　　身负重伤，气急攻心，丧鞭不敢置信的打量着毁灭者，脑中一片空白，翻来覆去都是满满的不相信。
 　　随即两眼一翻，彻底晕迷过去。
 　　托尼搀扶着罗德，艰难的站起。
 　　“想不到世界上还有这种装甲，我还称一个人能维持世界和平，简直是个笑话。”托尼苦笑着，拍了拍毁灭者。
 　　“当当~”
 　　清脆的撞击声，手部装甲被扎穿两个深洞。
 　　托尔咽了口唾沫，看了看手上的洞洞，觉得自己引以为豪的马克机甲，和它一比，像个鸡蛋壳。
 　　“能认识一下吗，幕后操纵者，你救了我！”
 　　毁灭者重组着，头部直接由前转为向后。
 　　“喔哦，很酷~”
 　　看着毁灭者面甲冲着自己打开，托尼小心的走到一边，有些语无伦次：“啊，呃，不介意我让让吧，你那个光柱……有点可怕哈哈！”
 　　但并没有火光，只是黑洞洞的看着托尼。
 　　这种注视，勾起了托尼很不好的回忆。
 　　像是那个神秘、又可怕的男人。
 　　“好吧、好吧！”
 　　托尼额头渗出汗珠：“我不问了！”
 　　“呲~”
 　　目送着毁灭者升空离去，托尼总算松了口气。
 　　“回去吧，我还有重要的事要做！”
 　　“那他怎么办？”罗德一指地上的丧鞭：“光凭我，可弄不回这么个铁疙瘩！”
 　　“好吧……”
 　　托尼耸耸肩，无奈的走过去。
 　　想要帮着罗德，提起丧鞭。
 　　“嗖~”
 　　一动不动的丧鞭突然坐起，两根鞭索破空而至，绕上了二人的脖子，他竟然已经醒了过来。
 　　托尼二人没有防备，竟被一招制住。
 　　死死的抓着鞭索，却扯不开分毫。
 　　“该死的，罗德，我没能量了！”
 　　“我也一样！”
 　　两人心头一凉，没有能源的装甲，就像是两个空壳，起不到丝毫作用。而丧鞭仍有一战之力，能将他们二人，尽数留在这里。
 　　“想不到吧，宿命难逃！”
 　　丧鞭张狂的大笑起来，我才是笑到最后的人。
 　　“上帝啊，审判这个家伙吧！”
 　　托尼无奈的翻了个白眼：“罗德，你不是无神论吗？”。
 　　“那你有什么更高的办法吗？”
 　　战争机器面甲滑开，露出罗德愤怒的脸。
 　　而鞭索还在寸寸缩紧，二人的颈部装甲已经损坏。
 　　“咳咳……没有，咳！”
 　　艰难的呼吸着，上方却传来尖锐的气爆声。
 　　“刺啦~”
 　　像是撕开绸缎的破裂声，从天而降。
 　　一道赤光映入他的眼中，赤红光柱贯脑直下，如九天神罚，将寂静的夜色剖成两半。百里之外，也清晰可见。
 　　丧鞭躲闪不及，沐浴其中。
 　　但这可不是什么温暖阳光。
 　　而是足以融金断铁的神光。
 　　透过火光，托尼甚至能看见丧鞭因恐惧而扭曲的脸。
 　　他徒劳的张着口舌，却发不出任何惨嚎。
 　　只能令火光入体，造成更大的痛楚。
 　　宛如地狱逃出的恶鬼，在焚尽一切的业火下逐渐消融。
 　　光是旁观，都能让托尼吓得脸色煞白，呆若木鸡。
 　　两截鞭索无力垂下，丧鞭已然泯灭。
 　　罗德二人脱离出来，跪坐在地，扯去自己脖子上的鞭索，大口的喘着粗气。心有余悸的看着原先丧鞭所在的位置，只留下一个深深的坑洞。
 　　这等威力，令两人胆颤不已。
 　　“爸爸爸爸，那是什么啊？”
 　　市区内，有不谙世事的少年指着天际红光。
 　　“别大惊小怪的，别忘了，你生活在纽约！”
 　　习以为常的父母拉上窗帘，催促着他们去睡觉。
 　　在某座医院的楼顶，一位画着白色鬼脸的男子看着连接天地的光柱，掏出手机，慢慢的拨通了最后一个电话。
 　　“明天行动，你的任务是……干掉开门者！“
 　　“……明白！”
 　　挂断电话，男子抬起头。
 　　浓重的黑眼圈，嘴上涂抹着厚重的粉底，夸张的用口红抹出巨大的唇印，眼神迷醉而疯狂，慢慢勾勒出一个微笑。
 　　“我的任务，杀掉你们所有！”
 　　深深的吸了口气，小丑癫狂的大笑起来。
 　　“我喜欢这味道，这是成功与杀戮的香气！”
 　　将他照亮的，是远处帝国大厦的灯火。
 　　这里，是最繁华的罪恶之都――纽约。
 　　能将小丑，这个最顶尖，最疯狂也是最迷人的罪犯吸引来此。他此行的目标，必然不是米钞那么简单。
 　　他没有休息，而是痴迷的欣赏自己的影子。
 　　这阴暗扭曲的存在，不正是自己的内心吗？
 　　……
第四十七章 抢劫银行 小丑的狂欢（跪求收藏啊！求收藏）
 　　“老爹老爹，就一个，就讲一个。”
 　　曼迪眼巴巴的看着陆沉，令后者头痛的扶着脑袋。
 　　“你已经11岁了，曼迪……”
 　　“你不觉得自己已经过了听睡前故事的年龄吗？”
 　　陆沉实在没有办法，他传奇的经历，十年间已经讲完了。现在的自己，实在是有些才思枯竭了。
 　　下次，得复制个小说家的思维能力才行。
 　　“虽然都是老爹在吹牛，不过很精彩啊！”
 　　面对女儿的不依不饶，陆沉只得选择妥协。
 　　“emmm……好吧，今天就给你讲一个蝙蝠侠和小丑的爱恨情仇，你要是明天表现好，就给你讲他和超人的爱恨情仇。”
 　　“嗯嗯！”
 　　曼迪缩在被子里，满眼期待。
 　　“嗯？”下意识的看了看星空。
 　　陆沉觉得，位面似乎又大了一分。
 　　“又融合了吗？这倒是不错……”
 　　不知道这次融合哪个位面，不过这样一来，即便女儿们都成年了，陆沉也不必去其他位面找乐子。
 　　按这个趋势下去，万界汇聚。
 　　到时候，乐子就要多得多了。
 　　……
 　　第二天下午，琴提前结束了在学校的课程。
 　　她需要赶在银行下班前，取一点现金。
 　　“好久没给老爹买礼物了，送他什么好呢？”
 　　走在街上，飘然脱俗的琴格外的引人侧目。
 　　其中就有两道，来自高处的贪婪目光。
 　　“嘿，伙计，你看下面那个妞！”
 　　戴着面具的龙套甲拍了拍龙套乙，拿着望远镜窥视着琴：“哇~这身材，这长相，是我见过最带劲的妞了……”
 　　龙套甲哈喇子都快滴出来了。
 　　看他的目光，恨不得将琴一口吞下。
 　　琴心有所感，摇摇头，手指微抬。
 　　“批卡~”
 　　望远镜的两个镜筒同时炸开，玻璃飞溅。
 　　“妈的，什么军用望远镜！”
 　　龙套甲骂骂咧咧，将手中望远镜朝下方狠狠砸去。
 　　“得了伙计，别拖拖拉拉的，快些来帮忙，事成之后，咱们拥金如土，你想玩什么妞，就玩什么妞。”
 　　龙套乙摆弄着射绳枪，不耐的催促着。
 　　“好的，我这就来！”
 　　面具之下，龙套甲露出一个阴冷的笑意。
 　　不是咱么，享受的人群中，可不会有你。
 　　小丑说的没错，五人份比六人份好多了。
 　　“叮当~”
 　　玻璃被敲破，两人一前一后，顺着绳索，滑降到前方一所建筑物的顶部。井然有序的砸破电箱，阻隔报警信号。
 　　而街道上的琴，目的地似乎也是那里。
 　　一家由私人创立，但信誉良好的银行。
 　　富丽堂皇的大厅内，工作人员有条不紊的工作着。
 　　他们可不敢有丝毫的懈怠，老板就在旁边办公呢。
 　　不知道这次，是有什么贵重物品。
 　　老板亲自在大厅内监督两天了，这可是史无前例。
 　　不过如此规模的银行，却只配备了一个保安，看上去多少有些不和谐。
 　　但看工作人员的表情，似乎很理所应当。
 　　顾客们也不觉得不妥，很乐意光顾这里。
 　　这一切，都是因为，这不是一家简单的银行。
 　　而是一家自建成营业以来，就没有遭到过任何的袭击，甚至没出现过麻烦，拥有良好信誉的银行。
 　　在金并还大权在握之时，也不敢招惹这里。
 　　因为它的背景太强，强到金并也不愿得罪。
 　　这就是安保措施简单的原因，没人敢把这里当作目标。
 　　对于那些刀头舔血的亡命徒，黑暗比光明更让人畏惧。
 　　有命抢，没命花，是最令他们畏惧的。
 　　所以，这家银行的特殊性，是公认的。
 　　但这条纽约地下势力的铁律，似乎要在今天被打破。、
 　　银行门口，开来一辆普通的SUV。
 　　“我真不敢相信，小丑肯定疯了。”
 　　龙套丙嘀咕着，看着眼前的银行。
 　　“上帝啊，这可是铁律银行啊，真不知道我当时是不是嗑上头了，才会接下一个这么疯狂的任务！”
 　　“没错，他就是个疯子，你不知道吗？”
 　　司机转过头来，面具上画着浮夸的笑脸。
 　　“你要是怕了，现在就给我滚下车！”
 　　戴着大笑面具的龙套丁，性格暴躁，行事果断。是小丑找的亡命徒中，最心狠手辣的一个：“少一个人分钱，我高兴还来不及呢！”
 　　“好吧~你是老大，你说了算！”
 　　龙套丙妥协了，眼中闪过一丝狠辣。
 　　“等我干掉你，你那份就是我的了。”
 　　“哗啦~”
 　　笑脸拉开车门，端着枪跳了下去。
 　　“时间到了？”龙套丙紧随其后，还不忘呵斥后排的苦面具：“跟上点，该死的，小丑怎么会找来一个新人？”
 　　“妈的，我们都会被这个菜鸟害死的！”
 　　苦面具低着头，一言不发的跟上去。
 　　面具之下，小丑露出了狰狞的微笑。
 　　“bang~”
 　　（今天晚上冲榜，会有爆更，大家可以到时候支持一下）
第四十八章 最怕……空气突然安静（更新了，求自定，求全定！）
 　　推开大门，三人在长廊上小跑起来。
 　　“哒哒哒~”
 　　枪声打破了银行平静的气氛，保安惊愕的扭过头，还没来得及反应，就被龙套丙一枪托放倒在地。
 　　“所有人，举手，把头低下！”
 　　龙套丁喝令着，迅速的控制了场面。
 　　小隔间内，被忽视的老板坐直身躯。
 　　不敢置信的抬起头，看着三个强盗。古井无波的脸上，闪过一丝诧异。
 　　“不敢相信，居然有人敢对我的银行下手？”
 　　微微愣神，旋即恢复了淡漠。
 　　眼中划过一丝明悟：除非，他们是为了那件东西？消息真够灵通的啊，才放入我这两天，就像鲨鱼般循着血迹而来。
 　　摘下眼镜，文质彬彬的老板瞬间冷漠下来。
 　　眨眨小眼睛，从桌下拿出一物。
 　　面不改色的对准外面身影，手中赫然是把霰弹枪。
 　　此时的天台，龙套乙的工作结束了。
 　　“奇怪，报警号码居然是私人电话？”
 　　“嗯……有问题吗？”
 　　身后的龙套甲随口问着，掏出手枪。
 　　黑洞洞的枪口，瞄准着他的后心。
 　　“没有，我都搞定了……”
 　　“砰！”
 　　随着天台的龙套乙倒下，银行大厅内正在耀武扬威的龙套丙也被喷飞出去。他身后，一脸冷漠的老板握着霰弹枪，站立起来。
 　　打死个人，对他来说像是喝水般简单。
 　　看到苦面人站在不远处，他抬手便射。
 　　“砰~砰~”
 　　苦脸伏下身子，在柜台间穿行。
 　　打一枪，换一个桌子，一直退到最后一个桌子后。
 　　而龙套丁也藏在这里，霰弹枪的喷击声也停止了。
 　　“你们不知道你们抢的是谁的银行，愚蠢，你和你的小伙伴们，今天都得死在这里，没人能逃出去！”
 　　老板愤怒的喊着，脖子上青筋爆起。
 　　手上紧紧的抓着霰弹枪，心底惶恐。
 　　要是那件东西丢了，自己绝对会被大人扒皮抽骨。
 　　“他子弹打完了吗？”
 　　龙套丁问了一句，他自己没有注意。
 　　小丑思索着，突然传来一阵脚步声。
 　　“哒~哒~哒~”
 　　鞋跟敲击地砖，回荡在寂静的大厅里。
 　　琴哼着小曲儿，熟视无睹的走了进来。
 　　龙套丙的尸体横在路上，血流了一地，这令她有些不喜。
 　　“呃！”
 　　昏厥在地的保安发出一声闷哼。
 　　却是琴踩着他，敏捷的跳了过来。
 　　“看起来你们很忙，但能让我取个钱吗？”看着老板一脸的呆滞，琴不好意思的笑了笑：“时间宝贵，麻烦快点。”
 　　很明显，陆沉的教育，别具一格。
 　　本就面无表情的冷酷老板，现在更是木然。
 　　他认识琴，是这里的客人。
 　　美女，总是令人过目难忘。
 　　但这场合也太不对了吧？老板一时为之气结。
 　　“抱歉女士，今天打烊了！”
 　　龙套丁趁机跳出，拔枪就射。
 　　“砰~”
 　　子弹带着呼啸声，直射老板的脑袋。
 　　他听到枪声，回过头，一枚弹头近在咫尺。在老板因惊恐而放大的瞳孔中，都能映出子弹上的十字。
 　　这是一些疯狂的人，为了加大杀伤力而做。
 　　弹头停顿在空中，旋转着，发出“嗡嗡”的声音。
 　　老板死死盯着这枚子弹，冷汗涔涔而下。
 　　再往前半尺，就能钻进他的脑袋。
 　　但它就是这样诡异的漂浮在空中，徒劳的旋转着，不得寸进。
 　　一时间，气氛凝固了下来。
 　　“叮~”
 　　失去动能的子弹落在地上，发出清脆的声音，高高弹起。
 　　劫匪和老板都惊愕，不敢置信的看着子弹在地板上弹跳。
 　　这真是，活见鬼了？
 　　现场只能听到沉重的呼吸声，小丑也站了起来。
 　　看着后方的琴，眉头紧皱，马上便愉悦的舒展。
 　　“想不到啊，这家银行也会被抢。”
 　　死一般的寂静，还是被琴打破。
 　　老板松了口气，他险些被这种压抑的氛围弄得窒息。
 　　“哈~哈~”
 　　大口的喘着粗气，明白是琴出手相助，感谢道：“这次多亏了你，他们肯定是盯上大人存在这里的……”
 　　“不对，你操控了我的心理！”
 　　猛然打断自己，一脸惊恐的看着琴。
 　　这是自己心底的秘密，怎会轻易……
 　　这可是是有生以来，他的眼睛瞪到最大的一次。
 　　作为地下势力的一员，老板身份也不简单。
 　　接触着世界的阴暗面，他对变种人也有所了解。甚至和他打过交道的变种人，也不在少数。
 　　强大，诡异，但能力都是单一的。
 　　可这个女人，明明是念力系的变种人……
 　　怎么，还拥有操控心灵的能力？
 　　“啊~不小心释放了些，波及了你。”
 　　琴不好意思的笑了笑，这还真是无意识的举措。
 　　在调动念动力的时候，心灵操控也扩散了一些。但她突然语气一转：“不过，你这样一说，我倒是好奇起来了啊！”
 　　明媚的笑了起来，秋水般眼眸锁住老板。
 　　（冲榜求全定支持！）
第四十九章 那些杀不死你的，都会让你变得更加怪异！（更新了！求收藏！）
 　　“啊！你……你在干什么，停止，停止啊！“
 　　后者惊恐的叫了起来。
 　　他感觉，自己内心深处的秘密，在不断地流失。
 　　“这种一览无遗的感觉……你到底是什么人？”
 　　老板绝望的喊着，他能感觉到自己的秘密已经被琴读取。
 　　哦？居然是振金，这可是瓦坎达的秘宝啊！
 　　琴眉头一挑，樱唇带笑。娜塔莎姐姐说过的，这是很贵重的东西。那，老爹应该会喜欢的吧？
 　　但抢劫银行，应该会被通缉吧？
 　　停止了读取，老板瘫倒在地上。
 　　全身大汗淋漓，像是刚从水海里捞出来的一般。
 　　拥有心灵能力，但琴不喜欢随便窥视他人。
 　　“那……你们继续？”
 　　龙套丁被琴一扫，吓得连后退。
 　　这副摸样，倒是让琴忍俊不禁。
 　　目光随意的划过小丑，琴猛然间愣住了。
 　　“咦~有趣。”
 　　明明不是变种人，但自己却无法读到他心中的想法。
 　　感知到的，只有混乱与疯狂。
 　　是他手段独特，抑或是本性就是如此？
 　　深深的注视了小丑一眼，那张怪诞的苦脸下，不知道隐藏着怎样一张疯狂的面目。
 　　目送琴走出银行，小丑眼神癫狂。
 　　“有趣，真是太有趣了！外面是世界，什么时候变得如此令人欢愉，比起高登市的那只蝙蝠，有意思太多了！”
 　　看到琴就这样离开，绑匪和老板都愣住了。
 　　“这，难道是消遣我们？”
 　　银行老板毕竟是跌爬滚打过的人物，率先反应过来，站起来就要举枪射击。
 　　“砰！”
 　　小丑一枪把他打倒，阴沉的笑了几声。
 　　“你，下去看看金库有没有被打开！”
 　　用手比画两下，示意行动继续。
 　　龙套丁点点头，乖乖的走下楼梯，前往地下金库。
 　　“咳~咳~”
 　　银行老板在地上爬着，突然被阴影遮盖，抬头望去，是开枪射中自己的苦面人。一双疯狂的眸子，死死盯着自己。
 　　“咳咳，你以为，你已经成功了？啊？”
 　　自觉在劫难逃，银行老板癫狂的喊着。
 　　“那个女人根本不知道，我身后是什么人物。你以为，你拿到了箱子，它就属于你了？不，你只是一个愚蠢的行动者。”
 　　“而且……”
 　　眼中闪过一丝畏惧，一丝慌乱。
 　　“有那位大人在，你们根本拿不到箱子。”
 　　“嘿嘿~你说的都不对！”
 　　小丑缓缓摘下面具，露出自己的脸。
 　　“第一，这次行动的策划者，就是我！”
 　　拿出一个金属长管，慢条斯理的塞进银行老板口中。后者眼中充斥着恐惧，却完全说不出话来。
 　　只得发出“呜呜”怪声，似在求饶。
 　　“第二……”
 　　小心的将引线连在自己的衣衫上：“在见到世界的奇妙之后，那个箱子，对我来说，已经不重要了。”
 　　“砰，砰……啊！”
 　　地下传来的枪声，伴随着惨叫戛然而止。
 　　小丑站起身，邪魅的笑着，朝楼下走去。
 　　“第三，那个箱子，肯定会被拿到的！”
 　　“唔~唔！”
 　　看着引线越拉越直，银行老板绝望的闭上了眼睛。
 　　“嘶~”
 　　想象中的爆炸并没有发生，只是冒出了一股青烟。
 　　“啊哈哈哈~”小丑从楼道弹出半个脑袋，看上去笑容都咧到了嘴角：“记住，杀不死你的，都会让你变得……怪异~哈哈哈……”
 　　感受着自己下半身的湿润，银行老板果断的晕了过去。
 　　沿着梯子往地下走一层，便是银行金库。
 　　圆形防爆门开着，工具凌乱的扔在门口。
 　　无论是开门的劫匪，还是后来的，都不见踪影。
 　　“亲爱的，你们在哪儿~”
 　　哼着怪诞的曲调，小丑跳舞般晃荡着，走近大门。
 　　探头一看，金库里有三个人。
 　　两个倒在地上的，自然是自亡命之徒。
 　　身下血液茵茵流出，已经死的不能再死了。
 　　除此之外，在金库的中央一张诡异椅子上。
 　　一位绿军装的大汉，傲然端坐其上。
 　　看上去和常人无异，但他那浑身紧绷的线条，冷厉的眼神，遍布满脸的伤疤，以及端正的坐姿，无一不在昭示着――这是一名军人。
 　　但绝不仅是军人这么简单。
 　　小丑甚至能感受到，他身上凝若实质的杀气。
 　　陶醉的深吸了一口气：“嘿嘿嘿……又是一个有趣的生命。”
 　　“出来吧，我看到你了！”
 　　绿军装猛然朝这边看来，眼神锐利如刀。
 　　“你看到我了吗，你确定？”
 　　弹出整个脑袋，小丑指着自己的鼻子问道。
 　　和绿军装的眼神对撞在一起，小丑戏虐的说：“好吧，你抓到我了，接下来怎么玩？换你当鬼？”
 　　“在地狱里，你有充足的时间玩游戏！”
 　　冷冷的站起身来，高大的身躯威势骇人。
 　　“哦，真是无趣！”
第五十章 绝境病毒！琴！（哇！收藏的朋友可以说话吗？）
 　　小丑笑容一敛，眼神一下阴沉下来。
 　　“你不陪我玩，那我们就不是朋友了！”
 　　猛地将头缩回去，小丑在绿军装的眼中，只看到了冰冷无情，与暴虐的杀戮。这已经不是人，而是一尊杀戮机器。
 　　作为一个谋略家，小丑可不想和他斗勇。
 　　“也许我该好好看看，你脑子里是什么？”
 　　暴虐的声音仿佛从耳边响起，小丑心中一震，绿军装居然已经到了金库门口？
 　　“嗒~”
 　　这时，椅子翻倒的声音才堪堪传来。
 　　他的速度，实在是一个可怕的程度。
 　　“啊哈，你果然也是一个怪物！”
 　　小丑不惊反喜，癫狂的笑起来。
 　　“你是先天变种，还是依靠科技？”深深的吸了口气，小丑眼中闪过一道精光，随即被疯狂所掩埋：“还是，注射了一些好东西呢？”
 　　“闭嘴吧……”
 　　绿军装冷冷的呵斥道，身上传来清脆的骨爆声。
 　　“小丑，就应该好好在马戏团里待着！”
 　　从金库中探出半个身子，伸手朝小丑抓来。
 　　动作看似缓慢，却给人一种无法闪避之感。
 　　“噢哦~”
 　　小丑唱歌似的说着：“看来，我是在劫难逃咯！”
 　　“嗖~”
 　　锐风刮过脸颊，小丑露出一丝满意的笑容。
 　　巨大沉重的防爆门，像是小木片一般狠狠拍回。带起的狂暴气流，将小丑的头发吹的凌乱不堪，遮住了油彩鲜明的脸。
 　　“duang！”
 　　听着门后一声巨响，小丑脸皮一抽。
 　　这感觉，应该不会很好受。
 　　琴站在门后，伸着一只手。
 　　“你知道我来了？你能察觉到？”
 　　看着摆弄头发的小丑，琴如水眼眸中透出一丝疑惑。
 　　这个小丑也不过是个正常的疯子罢了，怎么能发现自己？
 　　“嘿嘿，是你的气息啊！”
 　　深吸了一口气，小丑沉醉的叹道：“这股阴暗，又热烈，生生不息的黑暗力量，简直太让人迷醉了。”
 　　“怎么可能，你只是个小丑而已……”
 　　琴脸色大变：“怎么，感受到她？”
 　　“没错，我只是一个小丑~”
 　　小丑自顾自的哼唱起来：“小丑，小丑……”
 　　突然正色道：“小丑牌，可是王牌啊！”。
 　　“啊？”
 　　琴还没反应过来，小丑又恢复了常态。
 　　笑嘻嘻的去拉扯防爆门，却发现内部已经有些扭曲，死死的镶嵌住，根本就不是人力能够开启的。
 　　“嘿嘿嘿，打不开咯~”
 　　不知所谓的摇摇头，琴抬起右手。
 　　“小问题，让开一点。”
 　　“吱~”
 　　伴随着刺耳的摩擦声，门缓缓拉开。
 　　门后一处微微变形的地方，血迹遍布，呈喷射状。
 　　很显然，这一块遭受了惨重的碰撞。
 　　“哼哼哼~铁块和脑袋，哪个更硬呢？”
 　　小丑探头看去，绿军装趴在金库的尽头，不成人形。地上一条长长的摩擦带，散布着零星的血点。
 　　“宾果，是防爆门更硬啊！”
 　　看着自娱自乐的小丑，琴无奈的摇摇头。
 　　这个小丑，还真是特别……的诡异呢！
 　　“振金我拿走了，你想要什么自己拿！”
 　　读取了老板的记忆，琴很轻易的便拿到了装振金的箱子。看着在钱堆里打滚的小丑，俏皮一笑，拎着箱子便要离开。
 　　“站住……”
 　　一声呼喊，让琴停下了脚步。
 　　她和小丑扭头望去，眼中流露出一丝惊讶。
 　　绿军装挣扎着，居然从地上爬了起来。
 　　裂口触目惊心，已经愈合，但肢体还是不自然的扭曲着。
 　　“咯吧~”
 　　随手将臂膀掰回原状，甩动两下就恢复过来。
 　　若无其事的晃了晃脖子，绿军装露出一丝蔑笑。
 　　“不要以为变种人就很牛，对于我们十戒而言，你们不过是稍大一些的臭虫罢了，招惹到我们，也是随手捏死。”
 　　“十戒？”
 　　琴微微颌首，的确有听说过这个组织。
 　　“想必，你就是那种生化人吧？”
 　　“生化人？”
 　　绿军装似乎被戳痛，气地火冒三丈。
 　　并非虚假，他身上的确腾起了数尺高的火焰，看上去声势骇人：“我们是强大的绝境战士，明白吗？”
 　　小丑脸色一变，目光深沉。
 　　绝境病毒，他也有所耳闻。
 　　“那个令人断肢重生，极难死亡的绝境病毒？”
 　　“不错……”
 　　鄙夷的看了二人一眼，绿军装抬手一化。
 　　“把箱子留下，我让你不那么痛苦的死去！”
 　　看着气焰嚣张的生化人，琴嘴角勾勒一丝弧线。
 　　“你真觉得，区区绝境病毒，能保得住你？”
 　　“轰~”
 　　绿军装一张口，一道火柱熊熊喷出。
 　　“哪来那么多废话，痛苦的死去吧！”
 　　琴整个人都被烈焰所包裹，身形在火焰中都变的虚幻起来。
 　　（还有人看不，嘤嘤嘤！）
第五十一章 凤凰女！满大人（更新了，主角马上就要疯狂装逼，求一波全定！）
 　　“我的头发！”
 　　小丑惊呼一声，跳到一旁。
 　　“这是什么火焰？温度居然如此恐怖？”
 　　但在小丑看来，拿火焰对付这个女人？
 　　呵呵~
 　　这个女人体内，有着令人难以想象的恐怖能量！
 　　“嘶~”
 　　满意的停止火焰的输出，绿军装目光瞄向小丑。
 　　“很好，先生，我投降！”
 　　举起双手，小丑露出一个纯洁的笑容。
 　　配合上他的妆容，看上去说不出的诡异。
 　　高举双手，却显得气定神闲。
 　　“死期将至，死期将至啊~”
 　　就在此时，一股热量腾空而起。
 　　滚滚热浪，将一叠叠钞票卷起。
 　　洋洋洒洒，像是下雨一般。
 　　“来了！”
 　　小丑的笑容，总是这么令人头皮发麻。
 　　绿军装抬头望去，不由得愣在原地。
 　　他怒目圆瞪，瞳孔中似有火焰燃烧。
 　　“哦？真的烧起来了？”
 　　一股炽热威压传来，小丑转过头去。
 　　这下，他眼中也有一团火熊熊燃烧。
 　　琴漂浮在半空中，一头红发飘扬，双目如电，看一眼就能带来身心的焚烧感。身遭火焰环绕，犹如神话中的太阳神。
 　　但火焰，除了炽热，还带来一种阴冷。
 　　炽热与阴冷，这本是矛盾的。
 　　但在琴，不，现在的黑凤凰身上，一切都得到了完美的体现。
 　　充满生机的涅之火，也是死气沉沉。
 　　仿佛能将抓住的一切，拖进绝望深处。
 　　“用火焰对付凤凰，是你最愚蠢的决定！”
 　　琴开口了，声音完全的改变，漠然，冰冷，不带一丝情感。像是一位来自界外的高等生命，对眼中的低等存在，下达审判。
 　　小丑缩缩脖子，悄然走到一旁。
 　　“真令人羡慕，你可以面对自己的死亡了！”
 　　看他的表情语气，竟不是在作伪。
 　　“谁死还不一定呢，凤凰？去死吧！”
 　　绿军装身形一闪，便晃到琴的身边。
 　　狠狠的一拳挥出，竟打出音爆之声。
 　　这生化人，实力可真不容小觑。
 　　若不是琴在这里，小丑说不准已经溜了。
 　　殊不知，这绿军装可不简单。
 　　他是绝境军团的首脑，十戒中最顶层的实权人员。
 　　作为首领的左膀右臂，他的强大也是无容置疑的。
 　　“啊啊啊！”
 　　就在小丑这么出神的一个瞬间，胜负已分。
 　　琴冷漠的漂浮着，注视着下方的绿军装。后者自肩膀往下，小半个身躯都燃烧着黑色的暗炎。
 　　“啊啊啊……这是什么火？”
 　　痛苦在地上翻滚着，试图扑灭身上的黑火。
 　　但黑凤凰的烈焰，岂是这样容易熄灭的？
 　　绿军装自己体内的绝境火，如同见了猫的老鼠，面对国王的士兵，瑟缩着，不敢出来与之分庭抗礼。
 　　“没用的，玩火的小女孩，你杀不死我！”
 　　其身体在改良般绝境病毒的作用下，恢复效果是他人的十倍以上。
 　　比之金刚狼，还要强上几分。
 　　虽然凤凰火可以将其慢慢烧死，但明显，黑凤凰可没有琴那么好说话：“是吗，你对自己的重生能力很是自信啊！”
 　　小丑心中突然疯狂预警，促使他滚到一旁。
 　　回头望去，琴抬起右手，朝着这边握下。
 　　“~！”
 　　像是一阵沙尘刮过，小丑只觉得眼前一花。
 　　随即，绿军装就开始崩解。
 　　如同狂风中的流沙，点点滴滴，消散在空中。
 　　“啧，没意思，交给你了！”
 　　黑凤凰嘀咕一声，交出了身体的控制权。她们两人现在轻如姐妹，在陆沉的帮助下，真正和谐相处。
 　　“时间拖的这么久，快赶不上晚饭了。”
 　　琴捂着小嘴，惊呼一声。
 　　拎起箱子，匆匆回家去了。
 　　地下金库中，便只剩下小丑一人。
 　　打量一下四周，看到门上残留的血液组织，小丑舔舔嘴角，愉悦的笑了起来：“美味的绝境病毒，真是期待啊！”
 　　……
 　　等到小丑背着两袋钱，艰难的爬上来。
 　　看到眼前的一幕，无奈的捂住了眼睛。
 　　自己的后手，大巴车，头朝下的插在地上，立在大厅里。
 　　司机则被挂在吊灯上，吓得瑟瑟发抖。
 　　“嘿，伙计我在这儿！”
 　　见到小丑，他惊喜的招着手。
 　　得到的回应，是一发子弹……
 　　“果然，还是得组织我自己的团队才行！”
 　　“一个有能力，有组织的完美犯罪团队！”
 　　果断的丢下钱袋，离开现场。
 　　远远的警笛呼啸，是姗姗来迟的警察。
 　　但比警察更早得到消息的，是那和振金的拥有着，绿军装不敢忤逆的上司，黑市银行的幕后支撑，十戒的创始人――满大人！
 　　“bang~”
 　　一拳狠狠的将桌面砸碎，五指上的钻戒闪闪发亮。
 　　“去，把我的振金，给我找回来！”
 　　随着满大人的号令，周围的头目们点点头，恭敬的退了出去。这些统领着强大力量的首脑，如同孩子一般惟命是从。
 　　因为满大人，就是他们心中的神。
 　　盗窃神物，亵渎神明者，必须死！
 　　（主角马上就要疯狂装逼了，以前的铺垫都会给大家带来非凡爽感，所以……求追读，，评价票）
第五十二章 十戒组织 振金？（更新了！收藏的小伙伴在哪里）
 　　此时，琴已经回到了家中。
 　　“老爹，你看看，这是什么？”
 　　正在辛勤做饭的陆沉看着满脸微笑的琴，露出诧异，接过箱子，取笑道：“什么东西，还搞得这么神神秘秘的，难道是典藏版的花花公子？”
 　　“什么啊……”
 　　琴娇嗔的瞪了陆沉一眼，嘟起小嘴。
 　　“那种东西，自己去买就好了啊！”
 　　“好好好，我看看是什么好礼物。”
 　　陆沉微微摇头，对于这些女儿，身为奶爸的他，还能说什么。
 　　反正都是女儿的心意就是了。
 　　“咔嚓”
 　　箱子开启，满满的都是金属锭，光耀升腾，弥漫着似有若无的能量光泽，一眼边知绝非凡品。
 　　振金？
 　　陆沉笑吟吟的掂量起一块，装作不认识的样子：“这是什么？你送老爹的礼物，就是这些铁块啊？”
 　　琴有些急了，俏脸涨的通红，两眼水汪汪的。
 　　“什么铁块，这是振金，是最坚硬的材质啊！”
 　　“什么什么？”
 　　此时，娜塔莎闻言凑了过来，惊讶的叫了起来。
 　　“这是振金，宇宙最坚硬的材质之一，在合金本身的硬度上仅次于艾德曼合金，在防御力上因为吸收动能的特性位居第一，这么多，你是怎么弄的？”
 　　“这，真的是价值连城了！”
 　　“这你别管，我就问你，这份礼物重不重吧？”
 　　琴骄傲的抬起头，明明是沉稳的导师，在家人面前还跟个孩子似的。
 　　“岂止是贵重，简直是无价之宝！”
 　　掂量着一块振金，巴掌大的方锭。
 　　队长视若生命的盾牌，估计也就用了这么多。
 　　娜塔莎美眸闪动着，让陆沉都感觉颇有种想笑的冲动。
 　　“琴，你不会洗劫了瓦坎达吧？”
 　　娜塔莎有些怀疑，以琴的能力，瓦坎达的科技，以及他们的国王黑豹，还真不一定挡得住她。
 　　“什么瓦坎达，没有了！”
 　　举起一只手，琴义正言辞的保证：“这绝对不是做坏事得来的！”
 　　“好吧……老爹，你要这些也没用，不如……”
 　　娜塔莎抱着陆沉的胳膊，想要拿下这些振金。
 　　“咳咳”
 　　“不行，这可是琴给我的礼物。”
 　　感受到手臂所不能承受之重，陆沉果断的拒绝，他自有打算。
 　　振金拿来配合毁灭者装甲，给女儿们制作防护服，总比娜塔莎拿去上缴神盾局，要有用得多的多。
 　　但这一箱振金，要做三件似乎还是有些分量不足啊！
 　　要不走一趟瓦坎达，让他们把振金全都上供出来？
 　　但陆沉想想还是算了，他刚来漫威位面时，早早的就去了瓦坎达，从他们手里获取了不少好处，也算是相识一场了。
 　　而且，羊毛出在羊身上。
 　　虽然琴不说，但这箱振金肯定来路不正。
 　　丢失了的货主，必然也不会善罢甘休。
 　　“不知道是哪个倒霉蛋，也许他手里还有振金也不一定。”
 　　陆沉思量着
 　　真可谓有其父必有其女。
 　　琴只是拿走一箱，陆沉却想着将他们一网打尽。
 　　
 　　几日之后，一支十戒的战斗小队，却进入了纽约。
 　　这个庞大的恐怖组织，总算露出了狰狞爪牙。
 　　若不是琴出手，拿走了那箱振金，他们还会接着隐藏自己，专研绝境病毒，改造部队。
 　　直到纽约大战之后，再出现在公众视野里。
 　　但陆沉造成的蝴蝶效应，让这一切都置换了。
 　　此时，一间空旷的厂房内，满满的蹲着平民。
 　　他们都是银行劫案发生时的工作人员，或是普通民众。
 　　其中不乏警方保护的证人，却都在一晚之内汇聚于此。
 　　由此可见，十戒的能力之大。
 　　“怎么样，7号，弄清楚了吗？”
 　　厂房中央，十戒的战斗小队汇聚，让身前的人们一阵瑟瑟发抖。
 　　“嗯，队长，主要目标有两个，一个是画着小丑妆的绿发男子，另外是个女人，根据描述，图像已经生成了，你们看看。”
 　　七号魅惑声音响起，这是一位充满异域风情的绿发女子，妩媚动人。
 　　但和身前高大的十戒小队队长一般，眼中都充斥着一抹红光。
 　　正是绝境病毒的征兆。
 　　七号将电脑推过来，两幅图像跃然其上。
 　　赫然就是小丑和琴本人，惟妙惟肖。
 　　只是小丑缺少了些疯狂，以及琴少了些灵气。
 　　“怎么样，是这两人吗？”
 　　十戒队长点了几下，将两人照片投射到天花板上。
 　　“是是是，就是他们两个。”
 　　“对啊，个性这么鲜明，我看一眼就记住了。”
 　　众人连忙点头，这些绑匪可都是杀人不眨眼的疯子，已经有血淋淋的教训，表明他们不是什么善茬。
 　　“OK，行动吧！”
 　　将琴和小丑的图像传达下去，目标便确定下来。
 　　“这个女人，设为一级目标，据传是她拿走了箱子。当然，也不排除是二级目标掩人耳目的做法。”
 　　思索了一下，队长补充道。
 　　“目标能挡住子弹，并干掉了古拉，不要掉以轻心。”
 　　“是！”
 　　手下几人点点头，鱼贯而出。
第五十三章 泽维尔天才青少年学院！x教授（漫威最强奶爸求收藏，求月票）
 　　那个……”
 　　此时，低下蹲伏着的人中，颤巍巍站起来一位中年男子。
 　　“我们已经帮你指认他们，能不能放我们回去啊？”
 　　他脸色惶恐，眼中充满了祈求和恐惧。
 　　底下的人，大多和他一样，面露哀求。
 　　“哈哈哈，你不说我都忘了！”
 　　队长愣了一下，随即大笑起来：“帮了我们这么大的忙，真是谢谢你们了。”
 　　“呵呵，哪里，哪里，都是应该的！”
 　　中年男子陪着笑，点头哈腰，不敢有半点忤逆。
 　　“那个，九号，你过来一下！”
 　　九号是个魁梧的光头，沉默的走了过来。
 　　他也不说话，铁塔般的往队长面前一拄，等待命令。
 　　队长已经习惯了他的不苟言笑，笑容不减的抬手，做了个抹脖子的动作，轻轻拍了拍九号的肩膀：“赶时间，动作麻利点！”
 　　闻言，九号木讷的脸色动容。
 　　缓缓的，露出一个狰狞笑意。
 　　“没问题，老大，这是我的最爱！”
 　　“大人，大人，你不能这样啊！”
 　　中年男子呼喊着，身后的人群纷纷站了起来。
 　　但他们只是惶恐着，不住的往后退去。
 　　或者跪下，祈求他们大发慈悲，放过自己。
 　　“地狱的烈火，会洗涤你们的罪恶！”
 　　九号取下自己背上的六管机枪，缓缓的旋转起来。
 　　“哒哒哒哒……”
 　　“哈哈哈哈……”
 　　人群的惨呼声，淹没在枪声与九号的狂笑中。
 　　“走吧，别让大人失望……”
 　　一提到大人，几人神色顿时狂热起来。
 　　迅速的行动起来，隐没在大街小巷中。
 　　
 　　“叮铃铃~”
 　　神盾局中，娜塔莎接起一串电话，脸色一下严肃起来。
 　　十戒入纽约，这可不是什么小事情。
 　　在神盾局体系中，十戒组织，远在其他邪恶组织之上。
 　　危险度甚至高于万磁王的变种兄弟会，比之金并帝国更是高出不知几个层次。
 　　而且，米国政府甚至不敢去招惹他们。
 　　因为十戒，据说早早地投靠了“那一位”。
 　　虽然无凭无据，但但也无人撼其锋芒。
 　　几十年前，在地球上呼风唤雨，一度凌驾于各国政府之上。
 　　不过随着那一位的消失，十戒也狠狠吃了些苦头。
 　　现在收敛了不少，不过还是不容小觑。
 　　得知他们的成员进入了纽约，米国政府慌了。
 　　随即，便接到举报，在一家厂房内发现了大量的尸体……残骸。
 　　不少警员看到那一幕，隔夜饭都吐了出来。
 　　要找出十戒成员，又不能造成民众恐慌。
 　　这项任务，自然就交给了神盾局。
 　　而在神盾局特工们还毫无头绪之时，十戒组织已经找到了自己的目标。
 　　“找到了，通知其余人来集合！”
 　　两人一组的小队发出讯号，冷漠的观察着眼前的建筑。
 　　泽维尔天才青少年学院！
 　　学院内，X教授正在和野兽讨论着一项变种人技术，突然停顿下来。
 　　“怎么了，教授？”
 　　“我们有客人来了！”
 　　笑着端起茶杯，抿了一口，教授乐呵呵的说：“远来是客，他们都带了脑部防护装置，我也不好直接入侵。”
 　　“去吧，和钢力士一起去把他们请进来！”
 　　野兽站起身，突然疑惑的问道。
 　　“要是他们不进来呢？教授。”
 　　X教授抬头看了野兽一眼，眼中划过一丝精芒：“那样一来，他们可就不是学院的客人了。有备而来，不是针对我……就是针对琴！”
 　　“琴？”
 　　野兽缩着脑袋：“那岂不是自寻死路？
 　　教授脾气虽好，可一但牵扯到琴……
 　　黑化的查尔斯甚至会摧毁整个国家。
 　　但看着教授嘴角的一抹冷笑，野兽也不好多说什么，毛发倒竖，匆匆的去了。
 　　“讯息发出去了吗？”
 　　“嗯，七号八号最近，八分钟后就能赶到……”
 　　十戒小队，五号正回话呢，眼前的阳光却被挡住了。
 　　“嗯？”
 　　正疑惑之际，抬头一看，一个典型的米国壮汉矗立身前。
 　　脸部菱角分明，一身肌肉如铁铸。
 　　“朋友，教授请你们去学院里坐一坐！”
 　　钢力士闷声说着，做出一个请的手势。
 　　另一边的六号，也被野兽堵住。
 　　两个绝境战士对视一眼，猛然扑上去，行踪已经暴露，那就直接动手便是。
 　　十戒，无所畏惧。
 　　“铛~”
 　　但他的拳头砸在钢力士身上，发出一声脆响。
 　　却是钢力士催动异能，挡住了这一击。
 　　“变种人？乌龟壳不错！”
 　　这一拳狠狠砸在钢铁上，五号却似乎没什么感觉。
 　　另一边的野兽就没这么硬，被直接打飞出去，落在灌木丛里。
 　　好在身体素质过硬，马上怒吼着冲了出来。
 　　（开战，老爹马上就要疯狂装逼了，求支持，求月票）
第五十四章 十戒 全军覆没
 　　“我不止身体硬，我的拳头也很硬！”
 　　钢力士威胁着，挥舞着沙包大的拳头。狠狠的朝着绝境战士打去，但绝境战士反应敏锐，身形灵活，他完全打不中。
 　　下一刻，钢力士便被重重的打倒。
 　　这些绝境战士，都是十戒的精锐。
 　　虽然单个力量不及绿军装，但也是极其强横的存在。
 　　对付野兽钢力士这等战力较低的变种人，游刃有余。
 　　战斗的声响，引起了学校里其余导师的注意。
 　　一股股强大的气息升腾而起，朝这边压过来。
 　　火人约翰，冰人巴罗，风暴女等人都赶过来。
 　　“五号，速战速决！”
 　　和野兽缠斗的六号冷冷说了一声，眼神锐利。变种人而已，很了不起吗？等到我们全员到齐，屠尽你们学院，不在话下。
 　　五号点点头，两人同时逼退对手。
 　　“轰隆~”
 　　两道火光冲天而起，威势逼人。
 　　炙热的温度，令附近的树木都自燃起来。
 　　“火焰，约翰？”
 　　钢力士被冲退几步，一脸疑惑。
 　　难道他们也是变种人，怎么能力和约翰一样，甚至给自己的压力更大。难道这是一场误会，毕竟都是同胞。
 　　“不对，这不是变种人的力量！”
 　　野兽抹去嘴角血迹，大声提醒。
 　　作为变种人研究专家，他自然能够分辨。
 　　“小心啊，钢力士！”
 　　但钢力士这一失神，两道火柱朝他涌来。
 　　看来五号六号已经达成共识，先杀铁人。
 　　六号还回过头，对野兽狰狞一笑。
 　　“等大块头死了，在慢慢捏死你，你这只蓝皮猴子。”
 　　“不~”
 　　感受这火光的温度，钢力士惊恐的叫了起来。他现在这个状态，可抗不住这等层次的温度，被融化的感觉可不好受啊！
 　　就在这时，一股无形的力量笼罩开来。
 　　“刺啦~”
 　　五号六号头上冒出一缕青烟，发出电子故障的声音。
 　　是反心灵控制器，居然被瞬间破坏，是谁……
 　　他们还来不及惊愕，便被拉入了一处空间。
 　　教授的心灵世界，白雪皑皑的雪山之顶。
 　　明知道这是幻觉，但站在小腿深的雪中，两人还是冻得直哆嗦。体内的绝境病毒，像是失效了一样，提供不了任何热量。
 　　“该死的变种人，我知道你在这里！”
 　　“出来，让大爷把你烤成一块焦炭！”
 　　五号六号朝四周喊着，心中异常的慌乱。
 　　这种无力感，令人恐惧。
 　　Duang~
 　　一个光头，凭空浮现，屹立在虚空中。
 　　学院里最博学的老师，也是最恐怖的杀人机器。
 　　很不幸，现在的教授，并不想给他们传授知识。
 　　“让我看看，你们的目的是什么！”
 　　一改温和儒雅的形象，教授黑沉着脸，令人望而生畏。
 　　无形的精神力发散出去，钻入二人的脑中。
 　　“啊啊啊啊……”
 　　十戒组织的精锐战士，就像被老鹰抓住的小白兔，发出痛苦而无助的哀嚎声。山顶的积雪也为之震动，大块的崩塌。
 　　显然，愤怒的教授读取思维不怎么温和。
 　　雪崩一泻千里，教授也得到了想知道的。
 　　“十戒，真是好大的狗胆！”
 　　两道身影软绵绵的跪在雪中，口鼻出血。
 　　呵呵傻笑着，脑组织被破坏的一塌糊涂。
 　　而在钢力士等人的眼中，事情就简单得多。
 　　在火柱及体的瞬间，两个敌人突然愣住。脸色表情变幻，凶恶、惊慌、畏惧、惊恐而至绝望。
 　　随即，口鼻出血，摇摇欲坠。
 　　最后，便成了两个神经病人。
 　　“是教授出手了……”
 　　钢力士等人对视一眼，噤若寒蝉。
 　　“下手如此快准狠，看来……教授真的发怒了。”
 　　野兽脸色难看，似乎回忆起了什么不好的事。
 　　现在的问题，已经不是入侵者。
 　　而是要，如何平息教授的怒火。
 　　“对了……快，快去找琴，只有她能做到！”
 　　对钢力士喊着，野兽了解教授的喜怒点。
 　　情况紧急，不由得他狠狠催促钢力士。若不是他自己受伤严重，早就跑着去了，哪会麻烦这个笨重的大块头。
 　　“不，把那两个家伙，给达尔文送去！”
 　　X教授突然发话，在钢力士脑中回荡。
 　　达尔文现在是学院的生物学家，想必他对这两具绝境病毒之身，会很感兴趣。活体解剖的话，才是最有价值的。
 　　“……好的，教授！”
 　　比起野兽，钢力士还是选择遵从教授的命令。
 　　扛起两个智障，朝着学校内部走去。
 　　野兽只得拖着脚步，自己去寻找琴。
 　　而远方，十戒剩下的八人，也汇聚在了一起。
 　　“怎么样，你们也接受到五号六号的讯息了？”
 　　都是接到发现目标的通知，众人才往这边靠拢。但越靠近，队长心中就越是不安，像是自投罗网的老鼠一般。
第五十五章 满大人？他敢吗？（更新了，各位大佬求一波支持啊）
 　　“谁知道，这个地方叫什么！”
 　　他点了几下，空中展开一张地图。
 　　十个红点，在上面闪闪发亮。
 　　八个聚在一起的，便是自己等人。而代表五号六号的两个红点，在一段时间的停滞后，开缓慢的移动起来。
 　　“啊，我看过地图，好像叫泽维尔……”
 　　“泽维尔天才青少年学院？”
 　　队长直接接出了二号的话。
 　　严肃的语气，令众人都紧张起来。
 　　“……对，队长，出什么问题了吗？”
 　　“问题大了……”
 　　焦躁的转了几圈，队长怎么也想不到，自己的目标居然会在X学院中。这样仅凭自己这些人的力量，想要完成任务，简直痴人说梦。
 　　那群变种人中，有着无比强大的存在啊！
 　　“让五号六号撤回来，那里太危险了！”
 　　“啊？啊，好！”
 　　七号掏出通讯设备，拨通了五号和六号。
 　　“嘟~嘟~”
 　　两声忙音之后，队长便知道出事了。
 　　“算了，不等了，我们先离开这里！”
 　　一把夺过通讯器，踩个粉碎，队长决定放弃五号六号。他们二人已经凶多吉少，可不能把整个小队都给搭了进去。
 　　神秘的X学院，危险性太高了。
 　　队员们一头雾水，但还是跟着队长跑了起来。
 　　这时候，一股无形的力量，自学院蔓延过来。
 　　“啊~找到你们了，小老鼠！”
 　　教授戏谑的声音在每个人脑中响起，带着一丝愤怒，一丝愉悦。要不是那个电话，还真难找到他们呢。
 　　“谁，是谁在说话？”
 　　众人紧张的环顾四周。
 　　“boom~”
 　　随着教授轻吹一口气，八人头上装置同时破碎。
 　　摘下破损的仪器，几人的脸色变得惨白。
 　　“是心灵控制者，还是无比强大的那种！”
 　　“是X教授，跑！”
 　　队长嘶吼着，疯狂逃窜。
 　　众人纷纷展开身形，逃逸而去。
 　　这种不知不觉入侵人心的能力，太可怕了。生死皆在他人一念之间，死亡就像悬在头顶的斩首刀，不知何时就掉了下来。
 　　也顾不得隐匿，疯狂的跑着。
 　　八人心中只有一个念头，逃出纽约。
 　　似乎逃出去了，就能保住一条小命。
 　　全力施为之下，他们就像八颗炮弹，在街道上横冲直撞。
 　　好在反应速度超群，倒是没出什么意外。
 　　“有用吗？小老鼠们？”
 　　教授轻笑一声，随手一点。
 　　七号两眼一翻，栽倒下去。
 　　由于惯性，身体在街道上翻滚起来。在地上磨出大片的血迹，狠狠的撞在的路灯上，凄惨无比。
 　　死亡点名，第一人。
 　　“七号，你没事吧！”
 　　后面的男子殷切的喊着，想要去扶她。
 　　对于十戒而言，这不过是些等闲小伤。
 　　“叮咚~”
 　　男子的手刚碰到七号，整个人便呆住了。
 　　“啊哈，在绝望面前，无人可逃！”
 　　教授大笑着，不断有人翻倒在地。
 　　每倒下一个人，剩下的人心中便多了一分恐惧。谁也不知道，下一个失去灵魂的，会是他们中的哪一个。
 　　在纽约的长街上，陆续的倒下了七具尸体。
 　　很快，便剩下了队长一人。
 　　他心脏鼓点般的跳动。拼尽全力跑着。
 　　这样的怪物，是人力能够与之抗衡的？
 　　“X教授，我知道你能听到，为什么要这样杀戮我们？”队长疯狂的喊着，不是都说X教授性格温和，爱好和平吗？
 　　怎么会……？”
 　　“因为，你们不配享有生命！”
 　　眼前一黑，队长被拉入心灵空间。
 　　还是那座雪山，横七竖八的倒着队友们的尸体。除去瑟瑟发抖的队长，剩下的九人，都面带恐惧，躺在积雪中。
 　　在心灵世界，他们都已经死了。
 　　现实的躯壳，也就没有了灵魂。
 　　“什么叫我们不配拥有生命，我们也是人。”
 　　队长嘶吼着，企图博取同情。
 　　“人？不，你们只是野兽，十戒的杀人机器，疯狂的被改造者，连自己的生死都不能掌握的可怜虫，保护不了任何人的弱者。”
 　　教授一番话，说的他哑口无言。
 　　“等等……你知道我们是十戒战士？”
 　　像是发现了什么，队长叫嚣着：“光头，那你怎敢如此嚣张，你得罪了十戒，会给整个学院带来灭顶之灾，所有的变种人人都会死！”
 　　“闭嘴！”
 　　一阵音浪冲击在队长身上，将他压在雪中。
 　　在这个世界，教授就是至高无上的神。
 　　“消灭X学院，就凭你们十戒还不可能。”
 　　教授嗤笑一声，表现的及其不屑：“你回去问问你们的首领，看他这个不被承认的可怜虫，敢不敢与我们X学院开战！”
 　　要知道，虽然知者甚少。
 　　但满大人了解，X学院后面站着什么人。
 　　“回去，你不杀我？”
 　　队长不可置信的瞪着眼睛，自己居然能活下来？
 　　（求月票，求评论，求大家的支持）
第五十六章 龙！满大人的最强义子（第三更，喜欢的朋友留个言啊）
 　　“滚回去，告诉满大人，振金的事，X学院收了！”
 　　教授的声音响起，霎那间，十戒小队队长眼前一亮，他已经回到了纽约大街上。
 　　而周围的人围着他，指指点点。
 　　顾不上生气，X教授的怒喝还在耳边回响，他赶紧拨开人群，队员的尸体也弃之不顾，疯狂的逃离了纽约。
 　　此时，幽幽的叹了口气，X教授也回归了现实。
 　　“毕竟也算相识一场，希望你别不知好歹。”
 　　教授终究还是太善良，有心留满大人一条活路。不然他要是惹到琴的头上，陆沉，必将暴怒。到时候，十戒，可就全完了。
 　　殊不知，这一切，尽收陆沉眼底。
 　　对于教授的处理方式，他倒是毫不在意。
 　　只不过没想到，振金居然是在十戒手中。
 　　“十戒啊~真是怀念啊，什么时候去转转吧！”陆沉哼着小曲，准备晚饭，很快便将振金的事情抛诸脑后。
 　　……
 　　“什么？查尔斯？”
 　　十戒总部内，一袭绿袍，十指珠光璀璨的满大人愤怒的质问着，手上戒指放出寒光。
 　　“轰！”
 　　顿时间，风云变色，声势惊人。
 　　周围的信徒纷纷跪倒在地，赞颂满大人神威。
 　　他们遵从十戒教义，满大人便是他们的神。
 　　“我不是明确告诉过你们，不要去招惹X学院和兄弟会吗？”满大人眼中射出锐利寒芒，稍不顺心，便要大开杀戒。
 　　怒吼的声音在房间里回荡着……
 　　“可是大人，振金……”
 　　队长为难的说着，满大人瞬间明白过来。
 　　“啪！”
 　　一拳厚的石桌，被他一掌拍的粉碎。
 　　吓得队长打了寒战，头埋得更低了。
 　　“大人，但是那个教授他还说，让你不服，也得憋着！”
 　　“哈哈哈！”
 　　满大人大笑三声，神色却瞬间一变，怒极反笑：“好你个查尔斯，还真是嚣张，难道他真当我满大人和十戒是吃素的不成？”
 　　此时，大发雷霆之后，满大人试图冷静下来。
 　　他眼神变幻，脸色阴晴不定，却是越想越气。
 　　那一位早就离开了这个位面，我们不过是弃子罢了。当初你们高高在上，现在我十戒，才是地球上最强大的势力！
 　　“告诉查尔斯，他想要，我可以分他一半！”
 　　但满大人即使眼中杀意黯然，还要是强忍着心中蓬勃的怒意。
 　　十戒毕竟还在发展，不愿与变种人开战。
 　　“将剩下一半振金，和动手之人送来，我既往不咎。否则，就让X学院湮灭在我的怒火中吧！”
 　　言语中，霸道之气暴露无遗。
 　　下面有人应了一声，悄然退去。
 　　满大人称霸中东、亚洲数十年。
 　　他有这样的底气，也有这样的实力。
 　　“是何人惹得义父如此生气？”
 　　此时，一位面相阴冷邪魅的青年走了过来，身上的气势雄厚，赫然在绿军装之上。他是满大人的义子，百年不遇的绝世天才――龙。
 　　在满大人悉心培养下，实力极其恐怖。
 　　在十戒中，也是一人之下，万人之上。
 　　“废物，滚开点！”
 　　一脚将队长踹翻在地，青年嚣张无比。
 　　满大人欣赏的点点头，觉得很有自己的风范。
 　　“龙，为人一定要够狠，有资本的嚣张，那叫霸气。没资本的嚣张，那是找死。但我们的资本，足够让我们狠嚣张，明白吗？”
 　　“是，义父，孩儿知晓！”
 　　笑着对满大人回应，龙转过脸来就变得残暴：“还不快滚！”
 　　队长好歹也是个人物，却不敢多言。
 　　乖乖的陪着笑，连滚带爬的离开了。
 　　“废物一个！”
 　　远远传来的声音，让队长屈辱的低下了头。
 　　“义父，可是振金之事，孩儿去帮你拿回来便是！”
 　　龙一抱拳，恭谨的对满大人行礼。
 　　“哈哈哈，不必了！”
 　　满大人心中畅快，豪言道：“查尔斯这点面子还是要给我的，我们的材料已经足够，那些振金不过是锦上添花。”
 　　“到时候神威装甲打造出来，我们父子两一人一件。”
 　　“多谢义父……”
 　　龙连忙拜谢，和满大人商议起来。
 　　……
 　　“呸，狗仗人势的东西。”
 　　此时的队长，只剩下孤家寡人一个。
 　　走在基地内，顶着其他小队的目光。
 　　奚落，嘲笑。
 　　在他们眼中，自己这个曾经的第一小队队长，现在只是一个贪生怕死的可怜虫，不值得被尊重。
 　　（更新了，求自定，求全定。）
第五十七章 孤身入十戒 奶爸露狰狞（装逼开启，求看啊！）
 　　“看看啊，我们的第一指挥官，三目大人。”
 　　“哈哈，现在他能指挥的，只有队员的亡魂吧？”
 　　“幸亏我没加入，否则，也莫名其妙的死了吧！”
 　　听着这些冷言冷语，三目感觉自己要气炸了。
 　　“三目！”
 　　一声呼唤传来，是一支全由女性组成的小队。
 　　虽全是女性，但成员个个都不简单。
 　　英姿煞爽，杀气凌人。
 　　其余的小队都闭上了嘴，不敢言语。
 　　玫瑰小队，每一个都是强大的绝境战士，任务完成率仅次于原三目小队。她们实际的战斗力，甚至能排到第一的位子。
 　　“你向我保证过，会好好保护她的！”
 　　说的是因为爱慕三目，而加入他小队的七号。
 　　为首的女战士盯着三目的眼睛，令他羞愧的低下头。
 　　他当时，完全丧失了战斗的勇气。
 　　“这不能怪我，对手是X教授……”
 　　静静的听着三目的辩解，女战士给出了一个评价：“你是个懦夫，只会推卸责任，面对敌人，怎能生出软弱之心？”
 　　言之凿凿，字字如锥，刺入三目心中。
 　　是啊，自己是绝境武士，是满大人手中利刃。
 　　怎么能因为敌人的强大，而退缩，懦弱不前？
 　　即便是X教授，也不过是个强大的人类。
 　　刀刺上去，一样会流血，也一样的会死。
 　　斗志昂扬的抬起头，玫瑰小队已经消失不见。
 　　“她们往哪边去了？”
 　　问明方向，三目追了上去。
 　　他要告诉玫瑰，自己不是懦夫，自己会和她一样强韧。再也不会因为敌人的强大，而屈服，自己会成为最优秀的指挥官和战士。
 　　“咚咚咚~”
 　　大踏步的跑在路上，三目心中充满了激情。
 　　玫瑰小队，你们才是当之无愧的第一小队。
 　　“大人，饶命啊！”
 　　远远的传来一声哀求，声音听着很是熟悉。
 　　三目趴在山头上一看，不正是玫瑰队队长。
 　　跪倒在一个男人面前，不住的叩头。
 　　“这……这还是那个义正言辞，刚正不阿的玫瑰吗？”三目的思维已经脱线了，那个男人是谁？她的队员去哪了？为什么如此畏惧？
 　　而下方，玫瑰队长还在不停的叩拜。
 　　额头渗出鲜血，也丝毫不敢停止。
 　　她不畏惧死亡，是什么让她怕成这样？
 　　“是极致的恐惧哦！”
 　　那名男子突然转过头，对着这边说道。
 　　那张玩世不恭的笑脸，似乎就在眼前。
 　　三目吓得差点跳了起来。
 　　“这，这怎么可能，以自己的实力。如此之远的距离，即便是满大人，也做不到数里之外就发现自己啊！”
 　　这名男子，不正是陆沉。
 　　“既然你什么都不知道，那你就失去价值了。”
 　　陆沉一挥手，将女绝境战士随意抹去。
 　　反手一抓，三目不受控制的腾空而起。
 　　“什么能力？千米之外直接抓人？”
 　　在空中手舞足蹈的三目，脑中只有一个念头：这人，到底是谁？
 　　他有预感，组织这次，可能惹出大事了。
 　　被陆沉掐住脖子，一把提在手中。
 　　他这才发现，地上散落着的，不就是玫瑰小队的装备？
 　　在自己追赶的短短时间内，她们就惨遭团灭。
 　　这未免也太过于令人震惊。
 　　而且此人深入组织腹地，甚至无人察觉。
 　　“不可能，这不可能！”
 　　三目都有些疯癫了，这绝不是人力能达到的。
 　　比起满大人展露的种种“神迹”，这个男人才是真正的令人畏惧。
 　　“你知道……算了，我自己看吧！”
 　　陆沉笑着，一手抚上他的额顶。
 　　又是心灵读取，三目哀叹一声。
 　　这世间，怎么有那么多变种人。
 　　“我可不是什么变种人，我是你们的神。”
 　　“狗屁，我们的神明明是满大人！”
 　　触及信仰，三目绝不善罢甘休。
 　　“呵~”
 　　陆沉冷哼一声，查尔斯，埃里克，在得知自己离开后，都是老老实实的经营组织。唯独这个满大人，居然颠覆教义，自封为神。
 　　可笑至极。
 　　当年他看到陆沉势大，主动依附上来。
 　　见他也是华人，陆沉就没有将他覆灭。
 　　岂料满大人就以陆沉属下自称，在他镇压宇宙的时期，赚取了不少好处。
 　　在当时，十戒的神，便是陆沉。
 　　现在可谓是山中无猛虎，猴子称大王了。
 　　可惜猛虎并没离开，而是化龙潜伏下来。
 　　随手将可怜的三目捏死，陆沉向满大人所在地走去。
 　　一路上，陆沉可毫不留情。
 　　阻我去路者，杀！
 　　看不顺眼者，杀！
 　　直视自己者，杀！
 　　一步杀十人，千里不留行。
 　　陆沉仿佛回到了当年，自己初出茅庐时的张狂时代。
 　　他这般肆无忌惮的杀戮，自然引起了十戒的注意。
 　　数不清的绝境病毒感染者，潮水般四面八方涌来。
 　　但陆沉就像是一枚黑洞。
 　　不停的旋转着，将蚁群似的战士吞没其中。
 　　消息很快传到了龙的耳中……
 　　（凌晨更新一波，求收藏）
第五十八章 十戒 原来这么弱吗？（更新了，求收藏，求收藏，五更！！！）
 　　“啊，入侵者，有多少人？”
 　　紧张的放下健身器材，龙疑惑的皱起眉头。
 　　“难道是米军杀过来了？不应该啊，就算米军出动装甲部队，也不可能穿过我们的防线啊！”
 　　龙思索着，随口问了一句。
 　　“入侵者，来了多少个人。”
 　　信使支支吾吾了半天，颤巍巍的举起一根手指。
 　　“只有一万人？难道其中混杂了变异人？”
 　　“不，少主，是只有一个人！”
 　　听到这个回答，龙愣在了原地。
 　　随即一个耳光，将信使抽翻在地。
 　　“一个人？你是脑子坏了吗？”
 　　脸色狰狞的笑了笑，一脚踩在信使的头上：“随便派支小队，去解决掉他就行了。这种小事都搞不定，留你何用？”
 　　“少主饶命，小队已经全排出去了，都失败了啊！”
 　　“那干部呢，去让干部们出手。”
 　　“也……也失去了消息！”
 　　龙不屑的啐了一声，暗骂一声废物。
 　　“起来，我到要去见识见识，是哪路神仙！”
 　　他一脚踢开信使，自信的走了出去。
 　　对方不过是一个人罢了，难道还能挑翻整个十戒？
 　　“你……你是什么人？为什么要袭击我们十戒？”
 　　地上的绝境军团干部，挣扎着抬起头询问。
 　　陆沉冷冷一笑，不屑之情溢于言表。
 　　“这种垃圾，居然曾经是我的势力？”
 　　跟纪律严明的兄弟会，以及行事低调，隐而不发的X学院相比较，简直一无是处。没有镇压世界的资本，却有着比天还大的心。
 　　“轰~”
 　　又一名强大的绝境感染者压抑不住，轰然爆炸。
 　　火光将周围的干部卷入其中，引发新一轮爆炸。
 　　“轰轰……”
 　　像是进入轰炸区，火光漫天而来。
 　　“真是……失败的产物啊！”
 　　随手一捻，火焰，冲击波，尽数汇聚于陆沉的指尖。成了一朵跳动着的小火苗，却散发出无尽的威势。
 　　拥有就连一座山，也能摧毁的狂暴之感。
 　　“这种废物，摧毁就好，你同意吗？”
 　　陆沉突然转身，看着眼前桀骜的青年：“等了这么久，总算来了个有分量一些的，满大林是你什么人？”
 　　“大胆，居然敢直呼义父名讳！”
 　　龙大怒，旋即冷笑两声。
 　　“的确是废物，连你都拿不下来！”
 　　“但就算是废物，也是我们十戒的人，轮不到你来摧毁！”
 　　怒斥着陆沉，龙身上的傲然之气勃发。
 　　“不错，很嚣张啊……”
 　　陆沉笑着，悠闲的用小火苗点了一根雪茄：“不过比起我年轻的时候，差的远了，而且你也没有足够的资本，如此嚣张！”
 　　“等你跪在地上求饶，就知道我没有这个资本了！”
 　　龙趾高气昂的说着，眼光却忍不住到处乱飘。
 　　明明这里发生了剧烈的爆炸，怎么这么平静。
 　　先前的那股波动，令自己都胆战心惊。但这里地形依旧，草木俨然，完全没有一点受到波及的迹象。
 　　“找这个吗？”
 　　陆沉抬抬手，小火苗蹭的一下窜起。
 　　“噗嗤~”
 　　看着那个跃动的小火苗，龙不禁笑出声来：“收起你的小魔术吧，我可没时间在这陪你玩游戏！”
 　　抬起右手，皮肤变得通明透亮。
 　　火气蒸腾而起，像是血管中流动的都是熔岩。
 　　“小白脸，我今天就让你看看什么叫绝望之火！”
 　　龙心情很不好，他自认自己是完美无瑕的。
 　　但眼前这人，无论是外形还是气度，都令他自惭形愧。
 　　甚至气场，都隐隐压过自己。
 　　这使得他的自傲心受到打击，而弥补的方法，只有一个，就是让眼前这个比自己优秀的男人，彻底消失在世上。
 　　“去死吧，到了地狱，记得好好忏悔！”
 　　一股声势骇人的火焰喷涌而出，在空中组成拳形。
 　　以念控火。
 　　龙的修为，已经达到了一个新的境界。
 　　以他的资质，甚至能超过满大人。
 　　达到一个新高度，成就一番霸业。
 　　可惜，他选错了对手。
 　　“哦哟，不错哟！”
 　　陆沉不屑的冷笑一声，往前一指。
 　　“去，吃了它！”
 　　小火苗飘忽忽的过去，和汹涌而来的火焰巨拳相比，宛如萤火与皓月争辉。看上去是那么的……不自量力。
 　　龙插着手，笑看两者碰撞到一起。
 　　“熊～”
 　　看似势不可挡的火拳，一触即溃。
 　　滚滚热浪，被小火苗轻易的吞噬。
 　　如巨鲸吸水，瞬间就被一扫而空。
 　　“噗～”
 　　不屑的冒了个火星，表示威力一般，不够填饱肚子。
 　　“怎么可能，这是什么神物？”
 　　龙先是一惊，随后眼神炽热。
 　　这等火焰神物，若是被自己所得，自己的实力必将得到质的飞跃。到时候，这大好的世界，不都是自己和义父的囊中之物？
 　　“不，是我的囊中之物才对！”
 　　想到这里，龙已经控制不住自己的兴奋。
 　　“这下，你该死的理由，又多了一个！”
 　　没有愚蠢的去索要，他要直接杀人夺宝。
 　　陆沉摇摇头，强忍内心笑意，连自己随手捏的一团小火苗都没办法。还妄想干掉自己，真是可笑至极！
 　　（更新了，第二更，最近2天争取每天5章!）
第五十九章 无他，你太弱，而已（爆更了，求一波追读啊，打赏）
 　　小火苗也闪动着，似乎在嘲笑他的不自量力。
 　　“你以为，绝境病毒就是我的依仗？”
 　　龙冷笑着，拿出一枚小巧的玉符。
 　　“你靠的，不过是这火焰神物罢了。”
 　　一把将玉符捏碎，一股能量汇聚起来，形成一个虚幻的生物。这是满大人给他的保命手段之一，封神玉符。
 　　封印着满大人，以及十枚戒指的部分力量。
 　　类似于一个满大人的分身，实力也是不弱。
 　　虽然不如压缩火苗，但抗衡想来却是不难。
 　　待到分身拖住小火苗，龙便直取这个青年男子。
 　　到时候他一死，小火苗自然成了无主之物。
 　　“呵~”
 　　一眼看穿他的想法，陆沉嘴角微勾。
 　　“想法倒是不错，可惜，实力太差了！”
 　　这等睥睨的眼神，不屑的语气，把龙心中的火药桶彻底点燃：“你要是只有嘴皮子硬，我会很失望的！”
 　　身形低伏，身上腾起一阵旋风。
 　　犹如穿云之箭，直扑陆沉。
 　　沿途尘土飞扬，风沙掩人耳目。
 　　这也是满大人的手段之一，毕竟龙是他的义子。给点特殊的小手段，都是情理之中。但也只是些小手段罢了，真正强大的还在满大人手中。
 　　“涡流旋转！”
 　　甩手打出一股高速旋转的旋风，龙的右手雷光闪烁。
 　　满大人十枚戒指，对应着十种强大的能力。
 　　其中就有涡流之戒，与雷暴之戒。
 　　在龙的祈求下，满大人给他灌输了这两种能力。
 　　旋风与闪电。
 　　现在，就被龙拿来对付陆沉。
 　　“不错，威力令人惊讶！”
 　　但是，也仅仅能令“人”惊讶而已！
 　　陆沉眼睛微眯，赞赏了一句。仅凭灌输的能力，都能碾压风暴女。满大人自身的十种能力，应该比原著中更强。
 　　看来那些年来，打着我的名头，他捞了不少好东西啊！
 　　“死到临头，还敢分神！吼！”
 　　如同真正的巨龙一般，龙吼着喷出一团烈焰。
 　　青岚之风，白耀之雷，焚原橙焰。
 　　三股能量汇聚，喷涌着杀向陆沉。
 　　这是满大人教授的“神术”之一。
 　　通过对能量的掌控，将不同属性的能量结合。在命中目标之时，再轰然爆裂。这样爆发出的威力，可不止1+1+1=3那么简单。
 　　足以输出成吨的伤害。
 　　雷火被风暴狭裹着，旋转着，如同一条三色长龙。
 　　风暴所过之处，空气都震颤起来。
 　　像是一道恐怖龙卷，一下将陆沉吞没。
 　　“呵呵呵……”
 　　喘着粗气，龙还是忍不住笑了起来。
 　　这次将底牌耗尽，就是要一绝后患。
 　　在三色风暴之下，就是铁人，也会被打成废料。
 　　辛苦祈求，加上战功卓伟，才获得了这些能力。
 　　今朝一战，尽数殆尽。
 　　虽然有些心痛，但龙目光炯炯，兴奋不已。
 　　能力再强，终究是满大人之物。
 　　可得到了神火，那实实在在增长的，就是自己的实力啊！
 　　可惜他不知道，他眼中的神火。
 　　只是陆沉用爆炸能量，随手捏起来的小玩意。
 　　之所以如此强力，全赖着陆沉的一口真气。
 　　不然，也就是点爆炸余波罢了。
 　　“吼！”
 　　龙目光灼灼的看着小火苗怒吼着，化作烈焰巨兽，轻轻松松将满大人的分身撕扯的粉碎。露出了满意的笑容：“此火为我所得，真乃如虎添翼啊！”
 　　恰逢火焰巨兽杀气蓬勃，扭头看来。
 　　那跳动着的烈焰之瞳，令龙全身燥热。
 　　神物，真乃神物啊！
 　　“你主人已经死了，以后不如跟着我，如何？”
 　　看到巨兽没有第一时间疯狂的攻击自己，龙心中大定。看来这能与燎原之戒媲美的神火，终究还是属于自己的啊！
 　　“砰~”
 　　猛然间，火焰巨兽晃动两下，消散在天地间。
 　　踌躇满志的龙，一时间无法理解。
 　　满脸懵逼，一头黑线。
 　　这……发生了什么……神火去哪了？
 　　“呵，只是能量耗尽罢了……”
 　　龙正在揣摩，百思不得其解，身后传来一个淡淡的声音：“本就是垃圾，也只有你这种土鳖，才会当成宝贝。”
 　　他惊恐的转过头去，脖子都嘎嘎作响。
 　　由此可见动作幅度之大，内心之惶恐。
 　　被淹没在三色风暴中，居然还能活着？
 　　陆沉无语的摇摇头，满脸不屑。
 　　还真是树活一张皮，人争一口气啊！
 　　此时龙的心中，已然是掀起了惊涛骇浪。脸色由白变青，随即又惨白一片：“你怎么可能毫发无损……这可是义父传授的神术……”
 　　“难以置信，你是怎么做到的！”
 　　“无他，你太弱，而已！”
 　　陆沉淡笑着，眼中不带丝毫感情色彩。龙觉得，在他的眼中，自己就像是一颗灰尘，被自然而无情的俯视着，激不起丝毫的兴趣。
 　　（签约了，求一波打赏，y一块钱意思一下。）
第六十章 等满大人到来 就是你的死期！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“弱你妹啊，吃劳资一拳！”
 　　心头的恐惧和疲惫感，被愤怒所掩盖。
 　　说不定你也是强弩之末，装作镇定而已。
 　　自己可是十戒之战神――龙，满大人的义子，未来的地球掌控者，什么时候被人如此轻视过？
 　　匹夫一怒，血溅十步。
 　　更何况是愤怒的战士。
 　　这充斥这怒火的一拳，动力感十足。
 　　划过的地方，连空气都被抽走。
 　　风压逼人，带起一道白烟。龙很自信，自己这一拳下去，就算是一头野牦牛，也会被生生打死。更何况，只是一个人类。
 　　“这可是抽光力气，搏命的一拳啊！”
 　　即便满大人看到，也会夸赞自己吧？
 　　眼看这一拳就要砸在那张令人羡慕的脸上，龙得意的狞笑着。
 　　“咔咔咔……”
 　　一连串的爆响，是清脆的骨裂。
 　　以前龙的那些陪练，肋骨断裂就是这种声音。
 　　这会给他带愉悦感，一种精神上的满足。
 　　“啊！”
 　　龙发出一声惨嚎，踉跄的连退几步。
 　　牙关紧咬，手臂不自然的吊在肩上。
 　　脖子上暴起的青筋，显示着他忍受的疼痛。
 　　看来，他这拳享受不到什么愉悦感了。
 　　“怎么可能，我的手明明离你还有半尺，你也没有招架，怎么会这样？你到底是什么东西？这又是什么妖术。”
 　　手臂骨骼筋脉尽碎，令他痛苦难忍。
 　　趴在地上，后背已经被冷汗所渗透。
 　　陆沉低下头，看了他一眼。
 　　从出拳到现在，眼神毫无波动，还是那般的冷漠无视。
 　　甚至嘴角一牵，露出一个鄙夷的笑。
 　　龙这才明白过来，一切都是自己的臆想。
 　　这个男人，根本不是强装镇定。
 　　“呵，又是这种眼神，你把我当作废物吗？”
 　　眼中闪过一丝灰气，他的自尊心受到了极大的打击。
 　　以为自己是未来至尊，却连蝼蚁的层次都没有达到。
 　　龙的傲气尽失，整个人都颓废下来。
 　　但迅速，他的面相狰狞起来。
 　　“你很强，但还远远不够！”龙在这等时候，承认了自己的不够，但在他看来，陆沉怎么可能抵得过自己那个神一样的义父――满大人。
 　　“你以为打败了我，就很了不起？”
 　　龙呲牙咧嘴，像是被激怒的野狗。
 　　“父亲只需要一个手指，就能灭杀一百个不自量力的入侵者！”龙说着，眼中闪过一丝疯狂。
 　　满大人接近神灵的伟力，早让整个十戒折服。
 　　他仿佛看到了，眼前这个傲慢的男人的惨状。
 　　元素、心灵、以及其余奇幻的力量。
 　　无论哪种，都是这个世界顶尖之力。
 　　谁都会死去，会失败，满大人不会。
 　　超越满大人，一向是龙心中的奢望。
 　　如果能打败这个世界最强大的人，那整个世界，又有谁能够阻拦自己？
 　　“来吧，满大人会轻易的干点你，你会比我惨一千倍，因为你惹毛了地球上最强大的组织，和唯一的真神，我在地狱里等你哈哈哈！”
 　　龙癫狂大笑，沉浸在臆想的快感中。
 　　……
 　　“可怜虫！”
 　　陆沉总算和眼中的蝼蚁说话了。
 　　仅此一句，随即便转身离去。
 　　对面失去斗志的龙，陆沉甚至不屑于杀他。干掉一个失去希望的人，有什么乐趣呢？陆沉乐于看到的是，在希望与破灭中，永坠绝望的深渊。
 　　“哒哒哒~”
 　　脚步声渐行渐远，龙惊异的抬起头。
 　　“我……居然没有死？他居然放过我？”
 　　听到满大人的名号，害怕了吗？
 　　他能想到的，只有这个原因。
 　　看着陆沉远去的背影，龙心中并没有什么感激之情。
 　　只有赤裸裸的仇恨，与嘲笑。
 　　“愚蠢，居然放过自己的敌人。”
 　　艰难的爬起来，拖着断臂，龙自以为是的朝着陆沉的背影大喊：“蠢货，你别以为放过我，义父就会饶你一命。我会亲眼看着，他怎么把你吊死在你自己的肠子上！”
 　　“嗬～”
 　　喉间飚出一缕鲜血，吓得龙赶紧闭嘴。
 　　远方的陆沉摇摇头：“不知死活之辈！”
 　　“满大人倒也算个枭雄，怎么收个义子，居然是这等货色？不仅菜的抠脚，还容易心态爆炸，还坑爹，真可谓一无是处！”
 　　以陆沉的眼光来看，自然一切都是废物。
 　　一视同仁，在座的各位，都是垃圾。
 　　当然，自己的宝贝女儿们是完美的。
 　　看着陆沉身影消失，龙才敢转身匆匆离去。
 　　心中依旧愤恨不已：“你等着，我这就去通知义父，等死吧你！”
 　　满大人，十戒组织的神，地球武力的巅峰。十枚戒指，足以摧毁地球上的任何势力，他自身的真正力量，无人能够估量。
 　　龙相信，在满大人面前，将无一人能敌。
 　　他就像个软弱的孩子，回家找爸爸帮忙。
第六十一章 拉登？是那个拉登吗？（更新了，求自定，求全定！）
 　　而此刻的陆沉，轻车熟路的走到了十戒的储备中心。
 　　“站住，战备时期，任何人不许入内！”
 　　门口的守卫板着脸，直接挡下了陆沉。
 　　陆沉完全没听进去，他正在打量着身前的银白色建筑。流畅光滑的房顶，层出不穷的防御设施，鳞次栉比的承重墙，无一不透露着高科技光芒。
 　　这一处建筑，甚至比钢铁侠的地下室还要先进。
 　　“现在的仓储中心，都是这样的吗？”
 　　“不是，这里已经成了拉登大人的实验室。”
 　　听到陆沉的问话，守卫情不自禁的回答了。
 　　拉登？
 　　陆沉愣了一愣，漫威世界居然也有拉登？
 　　还是一个科学家，不知道和老本是不是一个人。
 　　“行，开门，我进去看看。”
 　　“是！”
 　　守卫全身颤抖，努力的想掌控自己。
 　　但嘴里说着言不由衷的话，手脚不听使唤。恭谨的跑上前去，快速的打开了大门。比之平常自主的反应，甚至还快上几分。
 　　陆沉大摇大摆的走了进来，守卫恭敬的对他行礼。
 　　“好好好，爱卿平身！”
 　　陆沉做了个手势，守卫猛然向前扎倒在地上。
 　　他突然得回了身体的控制权，一时没有习惯。
 　　“我的身体……回来了？”
 　　惊喜的活动着手脚，满脑子都是惊恐。
 　　守卫根本不敢，也不想去阻拦陆沉。
 　　基于眼力，他迅速的做出了判断。
 　　这个人太恐怖了，不是我能招惹的！
 　　因此，即便陆沉就在他面前走过，他也不敢发出警报或攻击。那种失去自我的感觉，他再也不想体验第二次。
 　　但这里的守卫，并不只有他一个。
 　　“喂，站住，你是干什么的？”
 　　一个小队长模样的人喝令了一声，从楼上探出头来。
 　　守卫的冷汗刷的就流了下来，找死你也别拖上我啊！
 　　“噔噔噔……”
 　　那人趾高气昂的走下来，陆沉自顾自的打量着周边环境。
 　　看到陆沉气质飘散超凡，神情淡然，这人心里有些发怵。
 　　“你，干什么的？”
 　　“干什么……”
 　　陆沉认真的想了想，笑了：“借东西的！”
 　　听陆沉这样说，小队长顿时松了一口气。
 　　原来只是借东西的，不是来找麻烦的。
 　　“走走走，前面是装甲研发部你不知道吗，这可是满大人明令禁止的禁区。要借东西，去别的区域借去，这里不许进入。”
 　　装甲？
 　　想不到满大人也在研制装甲，那材料……
 　　现成的材料摆在面前，这正合陆沉心意。
 　　他微微一笑，径直上前去。
 　　“诶，你干……”
 　　余光稍稍一撇，不明事理的小队长便像炮弹一样飞了出去，直接砸跨实验区外墙，整个人都被挤压成一团肉泥。
 　　墙内闪过一丝火星，警报被激活了。
 　　“滴滴滴滴……”
 　　实验区域的警铃响起，锐利的回荡着。
 　　有入侵者？
 　　实验室的警卫蜂拥而出，心中惊讶不已。
 　　十戒创立以来，还没人能入侵到这里。
 　　不知道这次，是哪股势力，如此大胆？
 　　众人一窝蜂的过来，将陆沉团团围住。
 　　“什么，居然只有一个人？”
 　　“外面的守卫呢？都是吃屎的吗？居然被一个人突破了防线？”
 　　“哈哈，先不急干掉他，好好找找乐子。”
 　　“就是就是，老子在实验室两年，老茧都憋出来了。”
 　　被守卫们团团围住，听着四面八方而来的垃圾话，陆沉怜悯的摇摇头：“不知者无谓，但不心存敬畏者，死不足惜！”
 　　“笑话，能让我们敬畏的，只有满大人！”
 　　“兄弟们，杀！”
 　　……
 　　不了解外面的修罗场，实验室内的学者们还在忙碌着。
 　　“砰～”
 　　一声炸响，引人侧目。
 　　一个光头科学家举了举手中冒着黑烟的装置，不好意思的笑了笑。众人已经习惯了，纷纷转过头去，继续专研自己的工作。
 　　“砰……咚！”
 　　伴随着两声巨响，实验室里的瓶瓶罐罐全部爆裂。
 　　“啊啊啊，我的病毒改造实验！”
 　　“我的纳米细胞，掉到哪去了？”
 　　“是哪个混蛋，我一定要杀了……”
 　　愤怒的科学家咆哮着，循声望去，呆楞住了。一块十分眼熟的银白色大圆饼，不自然的扭曲着，深深扎入墙内。
 　　鼻梁上架着的金丝眼镜，缓缓滑落……
 　　“劈嚓~”
 　　听着玻璃碎裂的声音，他才一个哆嗦清醒过来。
 　　这……不是就是入口的防爆门吗？
 　　号称绝不会被外力摧毁，包括核爆炸。
 　　但这扇门，被整个拆下来了喂。
 　　那个鞋印是什么鬼，把它的踹弯了啊！
 　　三米来宽，两米多厚的巨型防核爆门。
 　　硬生生弯成一块薯片，深深插在墙上。
 　　高密度的合金墙壁，也如同奶油蛋糕般软弱。
 　　众人的目光都汇聚在此，瞠目结舌。原本井然有序，谈笑自如的实验室内，像午夜墓场一般悄无声息。
 　　这些骄傲暴躁的科学家，仿佛都成了僵尸。
 　　纹丝不动，脚不能抬，口不能张，舌不能语。就连眼球，也死死的瞪着，不敢转动哪怕一丝。让人觉得，他们的思维都固化了。
 　　就这样，直愣愣的杵在原地。
 　　（更新了，，求追读！还在看的评论个6）
第六十二章 满大人的愤怒！（更新了，求收藏！求收藏！）
 　　“老拉曼，还活着吗？”
 　　有人颤巍巍的问了一句，像是要哭出来了。
 　　看着地上的实验台残片，没有人回答他。
 　　别说是身体羸弱科学家，就算是最精锐的改造战士，被这样来一下，基本上就凉透了。
 　　自动修复？不存在的！
 　　“哒~”
 　　寂静的室内，脚步声就显得特别响亮。
 　　一众科学家，机器人似得转过头去。
 　　陆沉面带笑意，缓缓迈步进来。
 　　“你……你是什么人？”
 　　或许是他看上去比较和善，有人仗着胆问。
 　　“我？我就是你们说的入侵者啊！”
 　　这个答案，可把这些科学家吓得不轻。
 　　入侵者已经闯入了实验室，那那些守卫岂不是……
 　　“外面那些渣滓，居然没一个知道拉登在哪，让我很不开心。不知道你们这些人里，有没有能给我个答案的呢？”
 　　陆沉的笑脸，在他们眼中宛如撒旦的狞笑。
 　　“大人啊，我只是一个科学家，求你别杀我！”
 　　“我们是被十戒绑架来的，英雄饶命啊！”
 　　“我知道拉登在哪，大人，我可以带你去！”
 　　“嗯？”
 　　陆沉单手一抓，人群中飞出一个老头。
 　　这简单的一手，又将众人吓得不轻。
 　　老头心中窃喜，还好自己品级高，比你们这些只知专研的呆子们优势大。当即迫不及待的对陆沉说：“大人，拉登在……”
 　　“免了……”眼中射出一道灵光：“我自己来看！”
 　　……
 　　“什么，入侵者还没有解决掉？”
 　　满大人拍案而起，看着义子的断臂，眼神狠辣。
 　　“能把你打成这样，怪不得能一人闯入我十戒！”
 　　“义父，孩儿只是轻敌……”
 　　龙面红耳赤的辩解着，喉咙间嗤嗤的喷血。
 　　绝境病毒的自愈功能，完全无法修复伤势。
 　　满大人挥挥手，打断他道：“我心中自有决断，不过……你说，他直接叫我曼达林而非满大人？”
 　　不敢再说话，龙重重的点点头。
 　　“这就有意思了，难道是老朋友？”
 　　满大人右手拇指闪过一丝光亮。
 　　物质之戒：能重组物质的构造。
 　　龙的断臂迅速分解，随即恢复原状。
 　　“多谢义父！”
 　　甩动两下手臂，龙高兴的低头拜谢。眼中却闪过一丝贪欲，以及不忿：你要是给我两枚戒指，我岂会被打的如此凄惨？
 　　满大人虽然战力无双，可毕竟不是真神。
 　　没有注意到龙的心理，他在认真思索着。
 　　“知道自己名号的，无非龙，查尔斯，万磁王三人。”
 　　“按龙所说，是个年轻人？”
 　　“难道是？他们培养的新血？”
 　　想到这里，满大人冷哼一声：“这两个老东西，还在狐假虎威！他们两加起来才能与我抗衡，哪来的自信，敢找我满大人的麻烦！”
 　　殊不知，是他自己太膨胀。
 　　万磁王和教授好歹也是在陆沉手下待过，算是正牌手下。
 　　任何一人，都不会逊色于十戒在手的满大人。
 　　满大人之所以如此自信，不过是没看过二人的真正实力罢了。因为地球上，能让这二位全力爆发的存在，可是屈指可数。
 　　而且，满大人或许是忘了，或许是没想到。
 　　除去教授三人，还有一人也知道他的名字。
 　　“算了……”
 　　腾地一下站起来，阴影如兽，吞噬光明。
 　　和小丑一样，满大人也格外的中意绿发。
 　　“无论是兄弟会还是X学院，既然惹到了我满大人头上，你们这次，就得狠狠的掉一块肉了。这个天才的命，我满大人定了！”
 　　“义父，你可要为孩儿做主啊！”
 　　龙哭嚎着，被满大人瞪了一眼。
 　　“上帝也留不住他，我说的！”
 　　身形一晃，满大人便消失了：“天才又如何，伤了吾儿，闯我十戒，我就用他的血，清洗我的十戒。它们最喜欢，扼杀那些潜力强大的年轻人。”
 　　“义父……你等等我啊！”
 　　龙慌忙奔出基地，召集手下，跟随满大人而去。
 　　满大人亲自出手，怎么能无人摇旗呐喊？
 　　他还要亲眼看着，满大人碾碎那个令自己自惭形愧的男人：“居然敢那样看我，我要把你的眼睛挖出来泡酒！”
 　　“实验室么？”
 　　看了看收到的情报，满大人直奔实验室。
 　　而此时的实验室地下，一所秘密工厂内。
 　　一位白袍大褂的长胡子，瑟缩在墙角旁。
 　　“不，求你了，不要这样做！”
 　　看着自己完工大半的机甲，被眼前的男子拆的七零八落。
 　　各种珍惜材料，废品一般的随手丢弃。
 　　只有如振金、宇宙合金之类的，才能入的他法眼。拉登心中无限幽怨，这年头，抢劫的眼光都这么高吗？
 　　“咣当～”
 　　一块黑乎乎的石头被扔在地上。
 　　拉登暴跳如雷，破口大骂。
 　　“亏我以为你是个行家，居然如此有眼无珠！”
 　　气的大喘几口气，拉登指着陆沉，一脸的痛心疾首：“你怎么能因为它不绚丽就瞧不上它，这可是机甲最核心的部分。”
 　　“动力之源，一颗流星之核！”
 　　陆沉不屑的啧了一声：“垃圾！”
 　　流星之核罢了，有毁灭者装甲为本，这点力量，何足挂齿。
 　　他若是乐意，分分钟挖来三个中子核心。
 　　（更新了，求自定，求全定！）
第六十三章 满大人，你好大的狗胆！（更新了，求收藏，求收藏！）
 　　“暴殄天物，暴殄天物啊！”
 　　拉登的大胡子一抖一抖，气地直跳脚。
 　　而看着印象中的基地组织首领这般，陆沉总感觉有些维和。
 　　就在这时，一股威压轰然碾压而来。
 　　“物质重组，铁人！”
 　　一声厉喝从上方传来，却是得到消息的满大人赶到了。
 　　一路上，十戒的精英们死伤殆尽，令满大人十分愤怒。
 　　虽然外部还有不少战力，但堂堂十戒总部。
 　　居然被人一路杀穿，只剩大猫小猫三两只。
 　　这是自己的耻辱！
 　　来到实验室，只看到一个大坑。
 　　陆沉为节省时间，直接打通了实验室与地下部分的联通。此刻知道罪魁祸首就在下方，满大人愤怒的出手了。
 　　若不是顾及拉登，他都想用白光戒。
 　　制造引力波，将敌人彻底埋葬其中。
 　　“兹卡卡卡卡……”
 　　此时，伴随着刺耳的金属摩擦声，一只金属巨怪缓缓成型。
 　　这是大半个实验室的金属凝聚重组而成，身高十余米，体重近百吨。乌光闪闪，凶神恶煞。即便是钢铁侠来了，怕是也奈何不了这只巨怪。
 　　毕竟，都是强韧的建材合金。
 　　它一拳下去，钢铁侠可能就成了贴画。
 　　“铁人，干掉入侵者！”
 　　满大人冷冷的在上方发号施令，都懒得向下方望去，高手自然要有高手的风度。
 　　凭借戒指，就能活活玩死他，何须自己出手？
 　　满大人一脸的骄傲默然，如同高高在上神灵。
 　　这时，门外呼啦啦的跑来一群人。
 　　为首的龙，带来了大量的狂信徒。
 　　正巧看到满大人唤出铁人，众人呼啦啦的跪倒。
 　　什么是神迹，这就是神迹啊！
 　　唯一遗憾的是，铁人庞大的身躯，死死挡住了他们的视线。
 　　“吼！”
 　　此时，钢铁巨像咆哮着，整个空间都在振动。
 　　拉登立足不稳，被气浪吹来推去。
 　　狼狈，但眼中却散发着无比的崇敬。
 　　“这就是满大人，神一般的力量啊！”激动的跪下，高举双手，向着满大人顶领膜拜。这也是满大人笼络人心的手段――不可思议的力量。
 　　“屈服吧，凡人，否则巨神兵会将你碾碎！”
 　　拉登疯狂的叫嚣着，宛若跳梁小丑。
 　　“凡人？巨神兵？”
 　　陆沉嗤笑一声：“还真把自己当神了？”
 　　“轰~”
 　　此时，一只车头大小的拳头，狠狠的砸向陆沉。
 　　风压扑面，声势骇人，像是一颗小陨石飞掠而来。
 　　“可笑！”
 　　陆沉目光一凝，只是目光淡淡望去，那愤怒的巨像却整个停顿了下来。
 　　“嗡！”
 　　即使巨树般的手臂颤抖着，竭尽全力，却无法碾压而下。
 　　“嗯？万磁王的血脉吗？”
 　　感受着巨像挣扎，却无济于事，满大人疑惑的问了一句。要知道，数十吨重的巨像，力量足以扛起一只蓝鲸。
 　　除了万磁王，满大人想不出有谁能遏制住它。
 　　但这又如何，满大人不会忌讳万磁王半分。
 　　手段，也绝非这一种。
 　　“嘎吱~”
 　　此时，巨像身躯裂开一条缝隙，眼看就要上演一场“手撕鬼子”。
 　　满大人再次出手：“物质重组，地龙爪！”
 　　实验室的地面轰然裂开，一只巨大的龙爪从中伸出，将陆沉紧紧握住。通体由花岗岩压缩而成，坚硬无比，就算是大象，也能轻松捏死。
 　　而这，只是一种束缚而已。
 　　“义父，他说你的组合神术是垃圾，不堪一击！”
 　　而龙在一旁上窜下跳，煽风点火，将方才陆沉的话语加工了一番。。
 　　“什么？”
 　　满大人果然大怒，自誉为神灵的他，不容许任何质疑。
 　　“嗡！”
 　　右手食指一点，一道光束射出。
 　　其中强大的震荡力，空间都产生了些许扭曲。
 　　寒霜、烈焰、旋风、雷电，四象之力环绕其上。
 　　如四龙绕柱，绚丽而恐怖的朝着坑内杀去。
 　　这正是他传授给龙的神术，能量聚合波动。
 　　但龙只能使用三色，而满大人，随手间便是五色风暴。
 　　每多一种能量，难度岂止十倍。而且，每一股力量，都不是先前龙所能比拟的。其中蕴含着的强大能量，堪比一颗小当量的核弹。
 　　“来了来了，义父的神术！”
 　　“满大人威震天下，万寿无疆！”
 　　“神术，这是神术啊，我们都将沐浴在神光中，重获新生！”
 　　四周信徒崇拜的声音也在此时响起。
 　　而此招一出，满大人都有些后悔。
 　　一时愤怒之下，竟全力出手了。
 　　这一下，十戒的驻地怕是没了。
 　　“毁了就毁了吧，这个世界，迟早都是我的！”
 　　满大人毕竟是一代枭雄，瞬间便心思通达。
 　　成大事者，不拘小节。他认定下面是变种人，而且是万磁王或X教授看重的天才。已然决定，此事结束之后，装甲造好，便举兵出击。
 　　先拿下变种人，获得新力量，进而统治世界。
 　　“埃里克，查尔斯，你们终将屈服与我，就像……”
 　　脸色微变，满大人还是没敢想象那个场面。
 　　即便陆沉离开几十年，也令他发自内心的畏惧着。
 　　（咳咳，装逼积蓄的差不多了，是时候，让您们见证，陆沉的力量了！）
第六十四章 基本操作！基本操作！（更新了，求收藏！求收藏！）
 　　“这小子倒是个人物……”
 　　满大人貌似起了爱才之心，吓得龙直冒冷汗。
 　　这个怪物要是被义父收服，日后岂有我容身之所。
 　　不行，那个怪物，一定要死！
 　　暗下决心，龙突然哀嚎起来。
 　　“义父啊，下面这个人，不但肆意杀戮我们的成员，他还侮辱你啊。说你根本不是个神灵，只不过是个跳梁小丑而已！”
 　　三分假，七分真，陆沉的确对满大人不屑一顾。
 　　所以当龙如此添油加醋的说出来，倒也是实话。
 　　“放下，他有必死的理由！”
 　　冷冷看了龙一眼，满大人心中不满更甚。
 　　或许……应该培养一个更加优秀的接班人。
 　　看着光柱射入坑内，满大人转动着戒指。
 　　他要将拉登保护起来，这可关系到装甲。龙的表现虽然令自己不满，但毕竟还是可塑之才，也被满大人罩上护盾。
 　　其余的科学家，信徒，放弃掉就好了。
 　　这种无关紧要的角色，要多少有多少。
 　　至于装甲自身，连这点威力都抗衡不住，要来又有何用。保护好装甲制作天才，才是重重中之重。
 　　虽然，自己事后必然会干掉他……
 　　拉登并不知，自己的死期将近。
 　　看着将自己包裹起来的护盾，感动的热泪盈眶。
 　　斜眼瞟着陆沉，蕴含着说不出的得意。
 　　当然，满大人也不知道，自己认为绝对强韧、甚至能与以前的主人一战的超级神器战甲，已经被拆的七零八落。
 　　光芒一闪，铁人残躯被洞穿，随即轰然炸裂。
 　　要知道，那可是数米厚的超合金巨像。
 　　但在满大人的打击光束面前，像是牛油一般脆弱。随后四象之力在体内肆虐，引发内部爆炸。
 　　数十吨的钢铁，被炸成了均匀的小块。
 　　“喔哦！”
 　　此时上方响起一阵欢呼，是卖力的围观群众。
 　　全然不顾自己即将魂飞魄散，他们都为满大人的力量所折服。
 　　信仰，令人疯狂。
 　　巨像尚且如此，况且人乎？
 　　即便有护盾保护，龙也能感受到其中的强大气息。
 　　这才是，真正的毁天灭地。
 　　可惜，这惊天动地一击的目标，是陆沉。
 　　他甚至不需要动作，强大的能量，就在护体岚气上撞的爆裂。火光冲天，五股能量交织着，向着四周扩散开。
 　　“该死，怎么没有贯穿？”
 　　满大人脸色一变，这性质就截然不同了。
 　　这五股能力直接在外部爆炸，其巨大的威力，满大人自己都难以自保。
 　　眼看能量潮汐蔓延而来，满大人全力调动戒指以防护自己。
 　　“嗖”的一声。
 　　极速扩散的能量，重新收隐于一点。
 　　抱着必死之心的众人，纷纷雀跃起来。
 　　“多谢满大人救命之恩。”
 　　“大人神威浩荡，真是举世无双啊！”
 　　“神啊，保佑我吧……”
 　　在他们看来，能够将如此宏伟的爆炸收敛，除了满大人，没人能做到这一点。纷纷对着满大人顶礼膜拜，眼神狂热。
 　　满大人一头雾水，这……这和我有什么关系？
 　　但这正是树立威名的好时机，他可不会放过。
 　　“呵呵，呵呵，基本操作，基本操作！”
 　　内心却是痛惜不已，可惜拉登了。这样的能量风暴之下，自己可没有余力去管他。只是不知道自己的装甲，有没有受到影响。
 　　“龙，下去看看……”
 　　“是，义父！”
 　　龙此时才从方才的惊愕中回过神来。
 　　这就是义父的实力吗，太可怕了！
 　　“你们两，跟我下去看看～”
 　　随便点了两个人，龙直接一跃而下。
 　　地下实验室历经刚才的能量暴虐，却没有收到太大的损坏，令龙很是松了一口气：如此看来，装甲应该没什么问题了。
 　　同时，心中也不由得惊叹。
 　　“这等控制能力，义父的实力真是出神入化！”
 　　手上燃起火球以照明，龙小心的朝中间走去。
 　　“小白脸，你可得留着一口气啊……”
 　　对陆沉，他恨不得食其肉，枕其皮。
 　　虽然知道可能性不大，但龙只求那个嚣张的小白脸有点道行，不要被满大人这惊天地，泣鬼神的一击，打的尸骨无存。
 　　“龙大人，发现了拉登教授！”
 　　另一边传来了小弟的呼喊：“还活着，状态良好。”
 　　高高在上的满大人满意的点点头，真是天助我也。
 　　往中心区走去，龙莫名的紧张起来。
 　　“咯噔～”
 　　不小心踢到一个圆球，在地上滚动起来。
 　　低头一看，心里一寒。
 　　这不是……自己带人抢回来的彗星之核吗？
 　　应该装在机甲内部的……怎么会滚在地上？
 　　（更新了，求收藏，求收藏！马上上架，上架后会加快更新！准备看上架成绩决定辞职，不辞职了！）
第六十五章 “满旺财，真是好久不见了啊！”（更新了，求自定，求全定！）
 　　龙的脸色一下变得呆滞无比――天啊，若是装甲有了什么破损……
 　　满大人绝对会大发雷霆，到时候，自己也讨不得好啊！
 　　他连忙追着核心，向前跑去。
 　　另一边的拉登，双目圆瞪，大张着嘴，却如鲠在喉。
 　　这幅丑态，让两个十戒成员忍不住暗自发笑。
 　　区区爆炸而已，就能把他给吓成这样？
 　　但毕竟拉登品级高，他们连忙将他送了上去。
 　　“拉登教授，怎样，刚刚的爆炸没有误伤你吧？”
 　　满大人大步走来，豪迈的笑着：“要是不小心令你受伤，可是我们十戒巨大的损失，十套装甲，都换不回来啊！”
 　　收买人心之举，他早就炉火纯青。
 　　周围的人感动的热泪盈眶，拉登却不为所动。
 　　依旧是瞠目结舌，死死的盯着下面。
 　　眉头一皱，满大人心中有些不喜。
 　　“看来教授是吓坏了，带他下去休息！”
 　　旁边两人应了一声，扶着拉登离开。
 　　“不！”
 　　不知哪来的力气，拉登怒吼着，甩开了两个绝境战士的手，死死揪住满大人的袍袖，脸上满满的都是恐惧：“大……大人，神术被他吃……吃了啊！”
 　　周围人群一愣，
 　　吃了？吃了是什么意思？
 　　当拉登这么一说，所有人便看着他笑。
 　　有的叫到：“拉登，你被吓的眼花啦！”
 　　他也不回答，只是死死的揪着满大人的衣角，口中念念有词。
 　　满大人脸色一黑，你这不是削自己面皮吗？
 　　明明是自己力挽狂澜，怎么就变成攻击无效，反而被吃了呢？
 　　见满大人愠怒，与拉登交好的科学家连忙上来拉开他：“你疯啦，满大人的神术如此强大，有怕伤及无辜才收回，你怎么能瞎说呢？”
 　　“我没瞎说！”
 　　拉登愤怒的咆哮着：“不信，你们自己下去看！”
 　　拉登言之凿凿，神态不似作伪。
 　　此时满大人心中一紧，难道说……是真的？
 　　能吸收能量之人，他也曾见识过。
 　　就是当初称霸一方，险些毁灭人类，但被主上生生锤爆的变种人之王――黑皇。
 　　“下面这个，难道是黑皇异能的继承者？”
 　　看着下方的黑暗，满大人眼中充满疑惑。
 　　“啊！”
 　　此时下方传来一声惊恐的喊叫。
 　　龙连滚带爬的从黑暗中跑出，涕泪横流。
 　　“义父救我，他还活着，还活着！”
 　　跌跌撞撞的摔倒在地，龙这次可真是吓破了胆。
 　　“正合我意！”
 　　满大人眼中闪过一丝不屑：能量吸收而已，我可不止这么点攻击手段啊！
 　　当年那人能做到的，我满大人，一样可以做到。
 　　纵身落下，满大人哈哈大笑。
 　　“别说你只是个年轻人，就算是黑皇复生……”
 　　双臂慢慢膨胀，化为金绿之色。
 　　五爪锐利，鳞片闪动着寒芒。
 　　龙爪，真正的神龙之爪。
 　　这就是满大人的底牌，超越十戒的力量。
 　　单凭这一对龙爪，他甚至，能撕开空间。
 　　“我会把你的头拧下来！”
 　　随意的挥动双手，空间裂开小小的裂缝。
 　　“快出来，小子，今天你神仙难救！”
 　　龙爪随强，却不能持久，满大人必须得迅速干掉对方。当然，他能秒杀入侵者，这一点是满大人深信不疑的。
 　　但环顾四周，满大人察觉不到丝毫气息。
 　　这不禁令他疑惑起来，真的还活着吗？
 　　“龙……”
 　　满大人扭头看向一脸惊恐的龙，准备询问他一句，身前突然传来了脚步声。
 　　“哒～哒～”，不缓不急，每一步都踩在上一步余音之时。
 　　自信、嚣张，而又不屑。
 　　“嘶～”
 　　满大人有些头痛，这脚步声，勾起了他一丝尘封的回忆。
 　　这也令他，愈加的愤怒。
 　　“义父，义父，他要来了，杀了他……”
 　　“闭嘴！”
 　　狠狠的喝令住龙，满大人狰狞笑道：“我只要一爪，就可以捏碎他的脑袋！我要把他的每根骨头，都拆下来喂狗！”
 　　龙安心的点了点头，满大人，无所不能。
 　　上方趴了一圈的人，都不想错过见证满大人神威的机会。
 　　“我赌三分钟之内，满大人就能赢！”
 　　“屁，我赌三招，一千米金。”
 　　“这么疯狂吗？那我赌一招，一万米金。”
 　　“不愧是疯子坡博，半年薪水都压上了！”
 　　“你们这些亵神者……”科学家们正议论纷纷，愤怒的战士们插了进来：“满大人可是神，怎能和凡人对战？”
 　　……
 　　气氛顿时冷了下来，科学家们无奈的准备收起盘口。
 　　这些狂热的疯子，可是会杀人的。
 　　就在这时，一只毛绒绒呢手拍在盘口上。
 　　“我赌五千米金，入侵者见面就会屈服。”
 　　“跟！”
 　　“我跟！”
 　　绝境战士们也兴奋的参与了其中。
 　　听到下属们的赌注，满大人不屑的笑了笑。
 　　“喂，这种赌局，根本没人做庄啊！”
 　　“不如，我来如何……”
 　　陆沉笑着，从阴影中走了出来。
 　　眼神温和的看着满大人，像是看一条丢失许久的老狗一般：“满旺财，真是好久不见了啊！”
 　　（更新了，求收藏，求收藏，马上就要上架了，求大家一个订阅支持一下。）
第六十六章 满老狗！跪拜主人！（更新了，求收藏，求月票！）
 　　静！
 　　死一般的静！
 　　满大人的面色，刷的一下就灰了。
 　　此时，他身躯战栗着，大脑却已经丧失了指挥行动的能力，只是呆愣的，木头似得站着，傻瞪着眼睛，看着面色笑吟吟的陆沉。
 　　怎么……怎么可能？？？
 　　瞬间一颗心，便犹如灌了铅似的沉了下去。
 　　随即，满大人的脸色走马灯似的变幻起来。
 　　一会似乎身处冰川，脸色煞白。
 　　下一刻又如火上蝼蚁，赤红一片。
 　　还不时收到雷霆灌顶，黑如锅底。
 　　这一切发生的是如此突然，充满了意外与绝望。令踌躇满志的满大人，像是一只小纸船，在陆沉掀起的滔天巨浪里浮浮沉沉。
 　　“义父……＃％％＆＃……”
 　　此时满大人耳朵里哄鸣着，根本听不清龙在喊着什么。
 　　转过脸看了一眼，龙正在激动的比划着。
 　　但他这突然衰老了五十岁的脸，将龙吓的说不出话来。
 　　满大人张了张嘴，却失音了。
 　　既没有力量，也说不出话来。
 　　他一切都明白了，自己的不安，查尔斯意味深长的警告。
 　　令自己几十年都不敢忘怀的梦魇，不可逾越的破天巨峰，终究还是回来了。
 　　又或者，从未离开？
 　　时间只过去了两秒，满大人就将一切都理顺。
 　　但这没有起到任何作用，他现在还如坠冰窟。
 　　龙看出了些不对劲，满大人一向杀伐果断，没有调戏敌人的心情。为什么还不动手？而且刚刚那个脸色，也令龙心生不安。
 　　那像是普通牧民，碰到他时的脸色！
 　　甚至，还要更加恭敬与畏惧。
 　　上方众人还没有察觉不对，以为满大人真在威慑对方，响起了热烈的欢呼声。果然，我们的神就是不一般，出手都有不一样的逼格！
 　　平日听来极其顺耳的吹捧，对现在的满大人而言，是种摧残。
 　　“闭嘴……闭嘴啊！！”
 　　满大人一身怒吼，猛然出手……
 　　目标却是，自己的那些下属。
 　　龙爪一挥，五道黑线朝着上方蔓延而去。
 　　次元切割，理论上能切开一切非超凡物。
 　　“诶～”
 　　陆沉一声怪叹，五条黑线突然崩裂。
 　　“他们不是你的下属么？你的下属，不也就是我的下属么？你怎么能随便朝我的下属出手呢？”
 　　见到满大人，陆沉的心情还是不错的。
 　　但那一群人一听，你这是在说什么大话？
 　　我们是满大人的追随者，什么时候，成了你的下属了？
 　　但下一刻发生的一切，却让这些信徒变得如同死一般寂静。
 　　“噗通～”
 　　满大人双膝跪地，刚刚那一爆发，已经让他回过神来。如果刚才他没有发泄那一下，他甚至会被自己的压制感活活憋死。
 　　“主上说的对，是奴才愚钝了。”
 　　满大人恭敬的跪拜，惊破了无数人的眼球。
 　　这是谁？
 　　十戒之主，满大人。
 　　最接近神的男人，怎么会如此不堪？
 　　在场的人，像是同时被当头打了一棒，都蒙圈了。
 　　龙的嘴张得有箱子口那么大，目瞪口呆。
 　　异常干涩的嗓子，令他不自觉的咽了两口唾沫。微不可察的咕咚声，在这格外寂静的时分，听起来如雷贯耳。
 　　而满大人，此时还在谄媚的讨好陆沉。
 　　“主上，奴才不过是主上的一条狗，这些人怎么配做主上的下属，不如让奴才将他们全部干掉好了……”
 　　“也真是难为你了……”
 　　陆沉笑着，慢悠悠道：“几十年受人敬仰，还能记得我！”
 　　“不敢忘，不敢忘……”
 　　满大人连连磕头，额上瞬间出血。
 　　当年陆沉残酷无情，手段与实力并存，名头响彻宇宙，无数大能，恐怖存在，甚至侵略种族都闻风丧胆。但在地球之上，倒是少有人知。
 　　那些顶尖势力首领，知道陆沉的存在。
 　　但也仅仅是畏惧罢了，而不会如此不堪。
 　　知其深，畏其甚。
 　　满大人恰好就是，了解陆沉实力、手段的几人之一。
 　　可以说，满大人一生，都活在陆沉的阴影之下。
 　　越是试图接近，就越发的感到遥不可及。
 　　“不错啊，旺财，十戒发展的挺旺盛啊！”
 　　“哪里哪里，都是主上的！”
 　　满大人紧张的站起来，就要朝上面喊话。被陆沉挥手打断：“不必了，留他们在这看戏就好，不用客气。”
 　　“是，是，应该的！”
 　　这时的龙醒悟了，虽然双腿在发颤，但还是紧咬着牙关，悄悄的往后爬去。
 　　（更新了，求收藏，求追读，马上就会进展到复仇者联盟，那可是一波大高潮呢！）
第六十七章 女儿，便是我的逆鳞！（更新了，求收藏，求追读！）
 　　“桄榔～”
 　　却没成想，碰翻了一根钢棒，龙呆了一下，起身就跑。
 　　陆沉摇摇头，似笑非笑的看了满大人一眼。
 　　“嘶～”倒抽一口凉气，满大人毛发倒竖，冷汗直流。怒吼一声“逆子”，
 　　一个腾跃，就将龙给擒住。
 　　“义父，义父饶命，饶命啊义父……啊！”
 　　满大人可不和他多说，心中更是怒火升腾，要不是此子，自己怎么会因此得罪大人，千错万错都是这龙的错！
 　　卡巴几声，扭断了他的四肢。
 　　不过一脚踏在龙的身上，满大人眼中还是流露出一丝不忍。
 　　虎毒不食子，养育了龙二十年。满大人早就把他当成了亲儿子，未来的继承人。连战甲，都准备了两份。
 　　没想到，今日居然是自己亲自动手。
 　　“救我，救我啊义父！”
 　　脸上划过一丝决然，满大人双臂一震。
 　　“咔嚓！”
 　　浩瀚伟力涌过身躯，龙，生机瞬间断绝。
 　　透过满大人身躯，龙看向陆沉的眼睛，犹自圆瞪着不肯闭上。其中满满的都充斥着难以置信，惊恐与绝望。
 　　“为什么，这个人，这么可怕？”
 　　旋即龙的身躯滑落，重重摔在地上。
 　　却是有心理承受力弱的科学家。看到这一幕，又惊又怕，信仰崩塌，一时承受不住，晕死过去，无意识的滑落下来。
 　　这时的满大人转过身来，恭恭敬敬的跪回陆沉面前。
 　　“我不相信，你用的什么妖术？”
 　　“杀啊，干掉这个变种人，恢复满大人的神智！”
 　　科学家尚且难以承受，这些自幼便被洗脑的十戒战士们，更是看不下去：“这一定是个心灵系的强大变种人，控制了满大人。”
 　　欺骗着自己，他们双目充血，前赴后继。
 　　满大人目光一寒，龙爪自动弹出。
 　　“你们这群渣滓，还敢辱骂主上？”
 　　须臾之间，这群狂信徒，未来十戒的精锐，满大人最值得信赖的势力，就这样被他亲手杀得干干净净。
 　　陆沉给他的压力太大。
 　　他宁可毁灭一切，也不好对陆沉有半分忤逆。
 　　“主上……这般……可好？”
 　　满大人的心都在滴血。
 　　“嗯，我这次来呢……你这个龙爪挺好看的，哪来的？”
 　　陆沉有意戏弄满大人，虽然曾是自己半个下属，也做过些贡献。但一旦牵扯到了女儿身上，便是百死而不足惜。
 　　“主上喜欢就好！”
 　　满大人双手交叉，将两只龙爪齐根斩下。
 　　强忍疼痛，颤抖着，用真气摆在陆沉面前。
 　　“我这次来，只是来弄些振金之类的……”陆沉笑着，将染血龙爪远远踢开，他可看不上这种垃圾。
 　　星空龙族，就是被他杀绝的。
 　　满大人心知肚明，今日恐是在劫难逃。
 　　但他还是满脸堆笑，谦卑以对。
 　　死有很多种……病死、老死、出现意外，为人所杀……诸如此类不可尽数。但其中最可怕的一项，绝对是陆沉要你死。
 　　镇压宇宙数十年的凶名，可不单单靠实力。
 　　“可是呢……”
 　　声音骤然降温：“谁给你的胆子，找我女儿麻烦？”
 　　“女儿？振金？”
 　　满大人心中明了――原来如此。
 　　即便做好了准备，巨大的恐惧，还是紧紧攥住了满大人。疯狂的在地上磕着，满头绿发都被染红：“主上，恕罪，主上，恕罪……”
 　　少数几个还保持着清醒的科学家对视一眼，浮夸的晕倒。
 　　心中默默祈祷，发誓再也不为任何组织工作。
 　　看着磕头如捣蒜的满大人，陆沉冷哼了一声。
 　　“此事到此为止，你选个死法吧！”
 　　时间不早了，自己也该回去了。
 　　满大人连连称谢：“不敢多求，只盼速死！”
 　　“行吧，看在你以前狗当的很称职的份上……”陆沉轻飘飘的打个响指，满大人直愣愣的趴到在地上，魂归西天……
 　　这是不可能的！
 　　冥河摆渡人，正要将心有余悸的满大人引渡。
 　　一只大手破开上层黑雾，直接向他抓来。
 　　“啊！”
 　　这只骷髅发出母羊一样的惨叫，纵身跳入河内。
 　　即便在地狱中永世沉沦，他也不想感受到那股气息。那个将整个地狱翻了过来，逼得他堂堂地狱之主，来撑船的恐怖存在。
 　　“主上……”
 　　满大人哀嚎着，被陆沉一把抓回。
 　　“你攻击我的这笔账，还没算呢！”
 　　片刻之后，原十戒驻地周边的群山崩塌，将整个组织彻底掩埋。无数势力闻风而动，涌入这片废墟，十戒的强大，他们窥视已久。
 　　属性十戒，龙爪，或是绝境病毒。
 　　都在地下，等着重见天日，再次掀起一场新的风暴！
 　　（更新了，求收藏，求收藏！）
第六十八章 紫薯怪登场！洛基的阴谋（更新了，求自定，求全定！）
 　　与此同时，外太空。
 　　一个沧桑沉闷的声音，缓缓述说着。
 　　“宇宙魔方已经觉醒，去吧，找到它，使用它，我们齐塔瑞人，将紧随你之后。你会拥有那个世界，建造属于你的国度，一个超过阿斯加德的国度！”
 　　洛基接过一柄权杖，挑了挑眉毛。
 　　“很酷，正适合我！”
 　　“那么，我该去哪个星球？”
 　　拿着新武器，洛基已经跃跃欲试。
 　　“去吧，中庭，也就是你们的地球！”齐塔瑞人的指挥官看着洛基，他内心并不喜欢这个家伙，但他没有决定权。
 　　不过，看他眼中的欲望，他会好好完成这个任务的。
 　　齐塔瑞指挥官，很相信自己的眼光。
 　　“我不去！”
 　　“嗯，你的任务是……什么？你不去？”
 　　洛基一脸不舍，但坚决的交还权杖。
 　　“没错，我不去！”
 　　说着，洛基潇洒的掉头离去。
 　　“站住，阿斯加德人！”
 　　齐塔瑞指挥官大喝一声，周围的士兵纷纷端起武器瞄准洛基。后者双手高举：“喔喔，这样可不好玩。那位大人说过，我是自由的，不是吗？”
 　　“的确如此，但……“
 　　“一点小小的意外，也是可以的接受的！“
 　　指挥官愤怒的的问道：“是灭霸大人救了你，在足以把你撕成原子的虫洞里。大人修复了你的伤势，找回了你的记忆。你居然……连如此小小的要求，都要拒绝？”
 　　“我……”
 　　“还有……”指挥官愤怒的举起权杖，直指洛基。
 　　“别玩这种小把戏，阿斯加德人！”
 　　说着，他手中炫酷的心灵权杖，居然变成了一根破铁管。
 　　“咔哒！”
 　　枪械上膛。
 　　“好吧好吧，这只是一个玩笑！”
 　　洛基无奈的，乖乖将真正的权杖交还：“反正我不会去，我残留的记忆告诉我，那个入侵阿斯加德，将我扔下彩虹桥的人，就在九界之内。”
 　　“那你就更该去了……”
 　　齐塔瑞指挥官循循善诱：“我们可以帮你干掉他，你难道不想吗？”
 　　“你以为你在做什么，说服一位谎言之神？”
 　　挂着玩味的笑容，洛基一脸的玩世不恭。
 　　“是吗，谎言之神。那你就看着你哥哥登上王座，而你……”指挥官凑近洛基咆哮着，要不是他们没口水，洛基都可以洗脸了。
 　　“只能在星空中流浪~”
 　　“哦~一位流浪的神，而且，他本可以称王。”
 　　“或者你可以回到阿斯加德，在托尔面前……”
 　　“够了！”
 　　洛基一声大吼，打断了指挥官。他的脸色依旧白皙，但眼中的愤怒难以遮掩。指挥官不屑的瘪起嘴角，眼中闪过一丝得意。
 　　“我会干的！”洛基沉声道。
 　　“很好，乖男孩。”
 　　齐塔瑞指挥官拍着手，赞许的点点头。
 　　“或许，你工作出色的话，我们可以帮你打下阿斯加德，让你成为整个九界的王。比你的哥哥，甚至父亲，更伟大的王。”
 　　而洛基此时已经恢复，冷静下来。
 　　“那是我的任务，不是你该管的了！”
 　　“好吧，那就合作愉快！”
 　　齐塔瑞指挥官笑着，将权杖交给了洛基。
 　　手臂一挥，一股能量射向宇宙深处。与此同时，地球上的宇宙魔方振动一下，引得神盾局鸡飞狗跳，一股蓝光将洛基包裹其中。
 　　“这是什么，传送门吗？”
 　　洛基头晕目眩，一脸不喜：“我感觉很难受！”
 　　“这很正常，记住你的任务，神？”
 　　“灭霸呢，他那么强大，为什么不……”
 　　蓝光骤然消失，洛基还没来的及问完，便被送走了。
 　　“因为我发过誓……”
 　　一道高大的身影，迈着沉重的步伐，站到指挥官身边，一个紫色的下巴，遍布着条纹。一向高傲的指挥官，低下高傲的头颅，恭谨的问候：“灭霸大人！”
 　　“我发过誓，绝不会踏入他经过的区域一步。”
 　　紫薯目光深邃，现在想起，眼眶还是发痛。
 　　“这有什么关系，大人，全……那一位已经离开了。”
 　　齐塔瑞指挥官小心的说着，那位指的便是陆沉了。
 　　“那也不行，我必须遵守承诺，直到我强大到足够击败他为止！”灭霸激动的说，当年那顿揍，令他刻骨铭心。
 　　“要是他支持我，事情早在四十年前就结束了。”
 　　“我要回去了，齐塔瑞人，别让我失望！”
 　　灭霸说着，登上自己的飞船，乌压压的一片飞船破空而去。黑暗教团，还有自己的任务要做，只留下齐塔瑞军团，在原地等候着洛基开启大门。
 　　（更新了，求自定，求全定！）
第六十九章 乱局中的地球！复仇者初显！（更新了，求收藏，求追读！）
 　　此时神盾局的地下基地，洛基出现了。
 　　“呕~”
 　　“可没人告诉我，传送会这么晕！”
 　　此时，洛基摇摇晃晃的站起来，正对上弗瑞鹰眼等人。
 　　“先生，将你的长矛放下！”
 　　……
 　　随着宇宙魔方被劫走，鹰眼等人被控制。
 　　整个时局，都开始动荡了起来。
 　　“铃铃铃~”
 　　陆沉家中，娜塔莎挂断电话，抱歉的冲陆沉说：“老爹，紧急任务，我现在要去一趟印度，晚上就不回来了啊！”
 　　“等一下，娜塔莎。”
 　　陆沉微微一笑，望向娜塔莎的目光充满柔和，抛出一个黑色盒子：“给你的礼物。”
 　　“哦？”
 　　娜塔莎灿烂一笑，打开盒子，是一套深色的贴身战斗服。
 　　“换上吧，最近不安全，这可是买不到的！”
 　　娜塔莎试着扯了扯，发现材质果然不一般，咳咳，此刻的娜塔莎还没有发现这是何等的神器，不过是老爹的礼物，救足以令娜塔莎很是开心：“谢啦老爹，又是弄来的限量版啊？”
 　　“那当然，功能很多，慢慢发掘！”
 　　陆沉得意洋洋，这可是我亲自制作的啊！
 　　目送娜塔莎出门，陆沉突然打了个寒战。
 　　两股冰冷的目光，死死的盯住了他。
 　　“老爹，你超级无敌可爱霸道不讲理的小曼迪，没有吗？”
 　　超杀女的怨气，已经死死的缠绕在了陆沉身上。
 　　琴虽然不说话，但脸上也满满的写着偏心二字。
 　　“有有有，都有都有！”
 　　陆沉自然是早有准备，琴的长袍，曼迪的小斗篷战斗服，一应俱全。对上钢铁侠的马克机甲，干掉一打不成问题。
 　　说到钢铁侠，他这边正窝火着呢。
 　　本来郎有情，妾有意，要和小辣椒度过一个美妙的夜晚。却接到了神盾局的通知，尤为可气的是，被拒之后，菲尔直接破解的安保系统。
 　　“你们这可是，私闯民宅啊！”
 　　“好啊，逮捕我。”
 　　菲尔耸耸肩，一脸无所谓。
 　　“看看这个，再做决定吧！”
 　　托尼无奈的打开文件，浩克、毁灭者等影像出现在虚拟屏幕上：“喔哦，这下，看起来可不妙。”
 　　但旋即托尼盯着四处喷射火焰的毁灭者，眼神凝重。
 　　“亲爱的，看来我今晚得加班了。”
 　　……
 　　另一边，娜塔莎找到了那个大块头。
 　　“哇哦！”
 　　班纳夸张的别过脸去，压抑着自己的心情：“小姐，我的心跳在加速，这样可能会对你我都造成可怕的危险。”
 　　“那我还真是荣幸……”
 　　娜塔莎笑着说：“班纳博士，你已经一年多没有发作了。”
 　　“你们监视我……”
 　　班纳不喜的转过头来，看到巧笑嫣然的娜塔莎。
 　　“哦~不行不行，请您不要对着我！”
 　　不比电影中充满魅惑风情的黑寡妇，无忧无虑在陆沉身边长大的娜塔莎，出落的就像一朵鲜花。美艳又带着纯真，比原先魅力大了数倍。
 　　不过……
 　　在与陆沉这么优秀的男人朝夕相处，曾经的黑寡妇对其他男人都是一副冷冰冰的样子，和老爹相比，其他男人实在是……
 　　“好吧，博士，我们找你是有原因的……”
 　　两人全程背靠背完成了交流，班纳同意加入。
 　　娜塔莎这才松了一口气：“真是太累了。”
 　　“原谅我，我第一次遇见如此令我心动的人。”班纳羞涩的搓着手，慢悠悠的踱过来：“能留个电话吗，美丽的陆小姐。”
 　　“你真应该看看我妹妹！”
 　　娜塔莎不置可否的摇摇头，带着班纳踏上返程。
 　　而此时的弗瑞，正在和几个老人谈话。
 　　“参议员大人，我建议重启复仇者计划。”
 　　几位议员交流一番，默契的同意了：“你可以组建你想要的，但必须保证，当我们需要的时候，他们都得站在我们这边。”
 　　“那就得看是什么事了……”
 　　弗瑞眼神锐利如刀：“控制他们是不可能的。”
 　　达成一致后，弗瑞便离开了。
 　　他还有自己的任务――招募米国队长。
 　　身后的几位大人物，眼神怪异的笑了。
 　　不久后，米国队长果断答应加入。
 　　自此，新一任复仇者联盟小队的成员，已然基本到齐。
 　　除了一个，正在仙宫内咆哮的傻锤子。
 　　仙宫中，
 　　“父王，为什么不让我去把洛基带回来？他呆在地球，无论是对自己，还是对人类，都不会是件好事。”
 　　托尔怒吼着，眼中充满担忧。
 　　简，
 　　自己的前女友，洛基绝不会对她留情的。
 　　“阿斯加德已经关闭，不许任何人出入！”
 　　奥丁端坐王座之上，独眼死死的盯着托尔：“而且彩虹桥已经断裂，你想怎么去？跳下去？还是从各大界满满绕过去？”
 　　“我知道你有办法，父亲！”
 　　托尔期待的看着奥丁，换回来只有一个冷漠的
 　　NO。
 　　（更新了，初定在星期二凌晨上架，上架后每天5更，嗯，就这样，大家说我文笔弱智，我已经在改进了，最近，应该代入感好了不少吧。）
第七十章 洛基的到来！（更新了，求自定，求全定！）
 　　托尔死死的揪着自己的头发，简直要气疯了。
 　　“父亲，洛基也是您的儿子！”
 　　“当初我们没能挽救他，但现在，我们可以！”
 　　托尔试图感化奥丁，天知道洛基如何福大命大，才能有惊无险的回到九界。不知道他在无尽的宇宙，受了多少苦难。面对这一切，我们怎能视而不见？
 　　王座上的奥丁，却闭上独眼。
 　　他，要为整个阿斯加德着想。
 　　“让他去闹吧，托尔，你只需要离中庭远远的……”
 　　“不！我一定会把洛基带回来，他是我弟弟！”
 　　托尔愤怒的转身，大步向外走去。
 　　“嗡~”
 　　一道神力光柱迸发，打在托尔背上！
 　　被打飞的托尔惊愕的回头望去，是自己的父亲！
 　　“守卫，将托尔关进监狱的最底层！”
 　　奥丁握着穿刺世界之枪，愤怒的站起来，再次将喵喵锤没收：“我以为你已经长大了，托尔，但你还是如此幼稚。”
 　　“不，你不能这样，父亲！”
 　　仙宫的护卫迅速上前，架起托尔向外走去。
 　　阿斯加德地下监牢，将会迎来第一位王子。
 　　“不，父亲，你不能这样放弃洛基……”
 　　随着托尔被拉远，声音也越来越小。
 　　“你这个胆小鬼……”
 　　听着回音在空荡荡的大殿里回荡，奥丁痛苦的捂住额头，无力的跌坐在王座上。手中的永恒之枪也难以握住，咣当一声落在地上。
 　　“胆小鬼……呵呵，哈哈哈！”
 　　喃喃自语，奥丁突然笑了起来。
 　　苍老，悲切的声音，显得格外的凄苦。
 　　目光扫过，仙宫富丽堂皇。
 　　十二面特殊的墙壁，刻画着各式各样的图案。
 　　太阳、海洋、雷霆……
 　　抚摸着身下的座椅，奥丁悲呛的看着其他墙壁。
 　　那里，本来还有11张神位。阿斯加德，向来是十二主神，而非现在，只有奥丁、托尔、洛基、弗丽嘉和海达姆尔五人。
 　　战神提尔，光明神巴德尔、黑暗神……
 　　他们镇压过九界叛乱，封印过死神海拉。
 　　北欧诸神，不可战胜。
 　　但八大主神在围攻那人时，竟被他直接将存在抹去。
 　　从肉体、灵魂、甚至因果，完全消失在世界上。除去幸存下来的奥丁一人，世上再无人记得，原来阿斯加德是有十二主神。
 　　托尔等人，也是未能参战，才得以保全。
 　　为了隐瞒真相，保全自己家人。
 　　奥丁干脆取消12主神位，成立神王制。
 　　这反而更加切合，漫威位面的阿斯加德。
 　　就和宇宙中许许多多超凡存在一样，奥丁深深畏惧着陆沉。但神王的尊严，整个阿斯加德的骄傲，深深压迫着他。
 　　令他以守护之名，自我安慰。
 　　直到今天，被托尔一语戳破。
 　　原来，是胆小啊！
 　　可是面对那位存在，怎能不畏惧啊？
 　　偌大的宫殿里，传来无助的呜咽声。
 　　……
 　　不知道自己时隔数十年，还将老奥丁吓得嚎啕大哭。
 　　陆沉现在，正在dé国，参加一场晚会。
 　　这是琴的朋友举办的――博物馆之夜。
 　　全家都被邀请来到dé国，晚会地点就在一家博物馆内，倒是十分合拍。馆长也是主办人之一，被众人拥簇其中。
 　　而陆沉、琴、小曼迪三人，在其中格外引人注目。
 　　不断的有男士上前搭讪，都被琴一一拒绝。
 　　“天啊，琴，原来你的基因是家族遗传的！“
 　　一位美女跑来，拉着琴就走。
 　　“刚刚那个超级帅哥，真的是你老爹？“
 　　美女眼中冒着小心心，激动到不能自己。偷偷的瞄了一眼，又是一阵亢奋：“哇，真的超级有魅力，你的妹妹也超可爱……“
 　　“我都说过了，老爹超完美的！“
 　　琴骄傲的昂起头，一脸臭美。
 　　“我决定了，我要当你的后妈。“
 　　“你做梦！“
 　　看着琴和朋友打打闹闹，陆沉微微一笑。
 　　打发小曼迪自己去玩，陆沉环顾着四周。
 　　“戒备还真是松懈啊，守卫都被干掉了，还没人觉察到。“
 　　陆沉眼中泛起蓝光，四下一扫。
 　　两个熟人――小洛基，和鹰眼。
 　　“哦~剧情已经开始了吗？“
 　　陆沉恍然大悟，这不就是复联一，洛基夺取元素的情节吗？没想到，被自己扔进了太空，他居然还敢来到地球？
 　　“哒哒～”
 　　洛基姿态优雅的从二楼走下，一棒打倒了保安。
 　　然后瞬间将毫无防备的馆长，按倒在藏品之上。
 　　“可以开始了！”
 　　鹰眼拿出仪器对准密码锁，向洛基提醒。
 　　洛基狞笑一声，拿出一个相似的仪器，狠狠的朝着馆长的左眼挖去。
 　　（更新了，求自定，求全定，星期二凌晨上架，大家无论如何也要来一个首定啊！）
第七十一章 装逼不成反被草！（更新了，求收藏，求追读）
 　　“啊！”
 　　伴随着馆长无意识的抽搐，人群大乱。
 　　他们都是些优雅绅士，谁敢来阻止这个疯子呢？
 　　陆沉看着面目狰狞的洛基，轻笑了一声。
 　　随着人群，朝着外面走去。
 　　“感觉就像是重温电影一样，有些意思啊！”
 　　看着那些姿态优雅，衣冠楚楚的人尖叫着，推耸着，争先恐后的从自己身边逃走。陆沉突然有些可怜洛基，这个渴望爱的坏小孩。
 　　拥乱的人群如潮水，陆沉就像是一块磐石。
 　　人流到他身边，就会被推开，碰触不到他。
 　　而超杀女，像是一条游鱼，在人潮中钻来钻去，自由飘逸。
 　　“老爹，你们还好吧！”
 　　门外传来琴的呼喊，她发现情况不对，连忙抛下好友，赶回来拯救自己“孱弱”的老爹和妹妹。
 　　陆沉举起右手，比了个耶的手势。
 　　曼迪更是直接就钻到了琴的身边。
 　　“姐姐姐姐，里面有坏蛋哦！”
 　　超杀女满脸的兴奋，跃跃欲试，却被琴一把拉住。
 　　“有坏蛋还不躲远点，让姐姐来收拾……”
 　　琴努力往前，却被人潮推远。
 　　毕竟不如陆沉，又不愿爆发力量，伤及平民，只得先退出去：“老爹，我在外面等你，你小心一点！”
 　　而此时洛基工作也完成了。
 　　“接下来，就是自由的时间了吧？”
 　　看着众人退去，洛基显出铠甲，追了上去。
 　　琴在门口等着，要给他一个教训。
 　　却被陆沉拉到人群中，笑道：“这个小丑自然有人收拾，在这看着就好了，还有，看好曼迪，别让她出去了。”
 　　别说琴，陆沉觉得。
 　　超杀女小心一点，都能干掉这个弱鸡神。
 　　“跪下，在你们的统治者面前！”
 　　洛基化出众多分身，将人群围在广场上。
 　　众人面面相觑，不知道接下来如何是好。
 　　“跪下！”
 　　将一辆闻讯赶来的警车射爆，洛基再次大声的喝令！
 　　第一个人，缓缓的跪了下去……
 　　然后是第二个，第三个，所有人，都乌压压的跪倒在洛基面前。除了三个身影，站在原地，巍然不动，看起来格外的显眼。
 　　陆沉，若无其事的欣赏着周围的风景。
 　　琴，被勒令不许出手，火冒三丈的瞪着洛基。
 　　来自凤凰的凝视，令洛基一阵发毛。
 　　连那嚣张得意，玩世不恭的微笑，也僵硬了起来。
 　　曼迪也是目光炯炯的盯着心灵权杖。
 　　“太帅啦，我一定要把它弄过来！”
 　　似乎心有所感，洛基握着权杖的手又紧了几分。
 　　他看着眼前的三人，决心要拿一个来立威。
 　　吊儿郎当的男人。
 　　给自己不好预感的美女。
 　　还没成年的呆萌小萝莉。
 　　洛基迅速的做出了决断，一指陆沉：“你，给我转过来，对，就是你，别看了，你面前的可是一位神，能不能有点尊重？”
 　　脸上重新摆上一股狞笑，心灵权杖开始汇聚力量。
 　　“你们看这个男人……他就是你们的榜样！”
 　　他要用陆沉的鲜血，唤起众人内心恐惧。
 　　众人纷纷扭头，带着不忍和怜悯看向陆沉。
 　　“转过来，面对你的死亡！”
 　　看到陆沉还在看黄昏霞光，洛基愤怒的叫了起来：“像我这样独一无二的存在，你应该好好的记住，我是你们的统治者――神域之王！”
 　　陆沉总算是动了，慢悠悠的转回身来。
 　　“独一无二？鹿角神，我前段时间才扔掉一个……”
 　　眯着眼睛，看着洛基：“该不会，就是你吧？”
 　　“当啷～”
 　　此时，权杖落在地上，发出一声脆响。
 　　洛基惊恐的看着陆沉，笑意瞬间凝固。
 　　场面顿时静止下来，洛基的脸在抽动。
 　　他缺失了关于陆沉的大部分记忆，只是深深的，将陆沉扔他入宇宙时的笑脸，铭刻于心中。而此时，两张笑脸，完美的吻合在了一起。
 　　又惊又怕的洛基两眼发直，自言自语起来。
 　　“不，不可能这么巧的……”
 　　“比神还强大的你，怎么会和一群凡人在一起……”
 　　“不可能，这不可能……”
 　　众人被洛基命令着看向陆沉，却发现这个自称神灵的家伙，神经病一样发起疯来。
 　　周围的幻影也闪烁着消失，如同泡沫一般。
 　　“姐姐，这个麋鹿怎么了？”
 　　“认错人了吧，他好像很怕老爹的样子。”
 　　琴皱着眉，也在疑惑中。
 　　老爹明明什么都没做，这个傲慢的家伙怎么就抽风了？
 　　（还有一张上架了，真心，真心大家给个首定，在网络中相识不容易啊！）
第七十二章 黑凤凰！这就是神？（求追读！谢谢各位！）
 　　“那我能去拿他的长矛吗？”
 　　“不行！”
 　　琴狠狠的瞪了小曼迪一眼。
 　　“那不是什么简单的东西，我看见它，心中都有些不安！”
 　　“好吧……”
 　　曼迪瘪瘪嘴，眼巴巴的看着心灵权杖。
 　　而此时的洛基总算停止了颤抖。
 　　“来吧，你这个家伙，我可不怕你！”
 　　捡起权杖，洛基居然・紧张的瞄准陆沉。
 　　“有大人给的神器，我就是主宰！”
 　　洛基举杖四顾，语气很是豪迈。
 　　但控制不住的，权杖微微的颤动，还是彰显了他心中的害怕。
 　　看着负手而立，潇洒飘逸的陆沉。
 　　再看看手足无措，神色慌乱的洛基。
 　　“这个神，好像也不过如此！”
 　　一个又一个人发现了这一点，站立起来。
 　　洛基面色慢慢狰狞起来，你们这些凡人，怎么敢，无视一位神的命令？
 　　幸亏他丢失了关于陆沉的记忆，否则安敢还留在这里。
 　　“很好，看来你们中出了个英雄！”
 　　权杖顶端放出一丝光芒，对准了一脸笑意的陆沉。
 　　旁边的琴眼睛开始变红，即将控制不住自己。
 　　黑凤凰，要觉醒了……
 　　“滴滴滴～”
 　　神盾局战机即将抵达，突然响起剧烈的警报。
 　　米队凑上去一看，地图上一个光点极速扩大。
 　　“这是什么，娜塔莎？”
 　　“一股突然出现的新能量源，比那个洛基强大近百倍，而且还在提升！”娜塔莎都呆了，这股能量若是爆发，这个城市就完了。
 　　“那我阻止洛基，还是这个？”
 　　米队顿时有些懵逼，不过还是自信满满，这就是自由的米国精神。
 　　“阻止，抱住小命吧，队长～”
 　　娜塔莎摇了摇头，一拍按钮，米队便被抛出了机舱。
 　　她打开通讯器，呼叫跟在后面的斯塔克。
 　　“托尼～”
 　　“明白！”
 　　托尼也察觉到了那股巨大的力量，脸色凝重的追了上来：“美丽的陆小姐，不是我想退缩，但我觉得，我们该返航了。”
 　　“是吗？我刚把史蒂夫扔下去！”
 　　“……这真是太棒了……”
 　　红色机甲在夜空中划过一道弧线，朝着地上飞去。
 　　琴的气势持续拔高，周围的群众都被无形推开。
 　　凤凰毁灭之力，死死锁住洛基。
 　　洛基吓的魂飞魄散，瞄了半天，也不敢发射。
 　　他能感觉到，自己稍有妄动，便会变成碎片。
 　　“琴，静下来！”
 　　陆沉一手搭在琴肩膀上，这种情况下，也只有他能安抚住愤怒的黑凤凰。
 　　“嗖～”
 　　就在洛基松了口气的瞬间，一只大盾砸在他的脸上。
 　　一道身影从天而降，身穿蓝色紧身衣。
 　　“女士，不要冲动，让我们来解决问题！”
 　　队长推测出真相，试图安抚琴的情绪。
 　　“凡人，你惹怒了我！”
 　　洛基挥舞着权杖冲过来，和米队扭打在一处。
 　　没错，一个神，和路边流氓一般抡拳就干。
 　　好歹你也展示展示，阿斯加德的神力啊！
 　　陆沉颇为有些无奈的望着两人，
 　　拥有神之力，巨人之血脉，再加上神器心灵权杖，洛基还只能和米国队长打的五五开，令陆沉大摇其头――弱，太弱了！
 　　好在洛基拥有神躯，突然一个爆发，竟然打倒了队长。
 　　虽然气喘吁吁的，总算为阿斯加德挣回一丝颜面。
 　　“呼～呼～去死吧～凡人！”
 　　洛基将权杖放在队长胸口，一抹光芒亮起。
 　　眼看队长就要死在心灵法杖之下，
 　　“轰”
 　　一道激光璀璨，瞬间将洛基打飞。
 　　“有完没完，能不能给神一点尊重？”
 　　洛基愤怒的咆哮着：“又是谁来送死？”
 　　“送死？你在说我吗？”
 　　一道赤红机甲从天而降，落在地上发出一声巨响。
 　　“咔咔咯咯……”
 　　托尼身上大小武器纷纷弹出，瞄准了气喘吁吁，满脸怒火的洛基：“如果我是你，我现在就会把那根烧火棍扔掉。”
 　　“当啷～”
 　　洛基明智的举手投降，科技战胜了神力。
 　　但他微不可察的笑了，因为这本就在他的计划之中。
 　　而托尼并未放松警惕，这里还有个更强大的人。
 　　扭头看去，倒抽一口凉气。
 　　“先生，您的心率有变动……”
 　　“闭嘴贾维斯，帮我接娜塔莎……喂，娜塔莎，你最好下来看看，那个能量源，你应该挺熟悉的！”
 　　挂断电话，托尼小心的环视一圈。
 　　“你好，你父亲……”
 　　“对啊，老爹呢？”
 　　恢复正常的琴发现陆沉莫名不见了，而娜塔莎驾驶的飞机已经降落下来。
 　　抓住偷偷摸摸的曼迪，娜塔莎看到家人还是很开心的。
 　　“老爹不用管他了，按时他就回去了！”
 　　娜塔莎决定先将洛基带回去，以防万一。
 　　“你们先回去吧，我还有任务！”
 　　笑着目送琴和曼迪离去，旁边的米队感慨一声：“不知道是怎样的父亲，才能生出三个这么漂亮的女儿！”
 　　“我敢打赌，你没学过生物学！”
 　　托尼不屑的瘪瘪嘴：“小女孩都知道男人不可能生孩子。”
 　　“我只是一个感叹……”
 　　米队辩解着，托尼突然感叹道：“相信我，她们的老爹，比娜塔莎和她的姐妹们，更加……令人难忘！”
 　　说着，托尼感伤的看了一眼米队。
 　　“你这是什么眼神？我不是基佬！”
 　　（上架前的最后一张，整个大的世界观铺开了，以电影为主，主角马上就会显露自己的真实身份了，恩，订阅越高越快！大家真的，真的，无论如何，都要来一个首定，不然，我就没钱吃饭了……）
第七十三章 我是雷神托尔！为了北方神的荣耀！（首日十更求全定！求首定！）
 　　垂头丧气的洛基，被特工压入了飞机内。
 　　“这就是神族，真是弱啊！”
 　　托尼笑着，听的米队心中不爽。
 　　他弱？那我算什么？
 　　而洛基倒也不生气，而是回了一个意味深长的笑容。
 　　此时，阿斯加德，仙宫监狱迎来了一位客人。
 　　“咚咚~”
 　　托尔正郁闷的在墙角发呆，门被敲响了。
 　　“母亲，你怎么来了？”
 　　托尔有些诧异，此刻站在神力牢笼之外的，是弗丽嘉，奥丁之妻。
 　　也是托尔和洛基的母亲，两人最信赖的存在。
 　　“嘘，托尔，小声点！”
 　　掏出一枚钥匙，弗丽嘉迅速的打开了牢门。
 　　“去吧，把你的弟弟找回来。”
 　　作为母亲，弗丽嘉自然不希望洛基被他人利用，或者在地球上兴风作乱。她便偷出了奥丁的钥匙，让托尔“二一七”去找回洛基。
 　　“可是母亲，彩虹桥还没有修好，而且……”
 　　托尔一脸无奈，没有喵喵锤，我哪也不去！
 　　“我送你去！”
 　　一道威严的声音响起，居然是奥丁。
 　　他重新恢复了严肃的面孔，没有一点软弱的样子。
 　　而弗丽嘉显得有些不安，像是做坏事被抓的孩子。
 　　“来吧，托尔，我已经老了。你要当阿斯加德的王，注定要多成长一些才行！”
 　　奥丁感叹的说着，递过托尔心爱的喵喵锤。
 　　“这次去，你一定要多加小心……”
 　　片刻之后，仙宫闪过一阵黑气。
 　　几乎耗尽所有的暗能量，将托尔传送到了地球。
 　　…………………………
 　　此时，飞机上的钢铁侠正在调侃队长。
 　　骤然间，雷声大作。
 　　“这是哪来的雷电？”
 　　娜塔莎操控着飞机，稍稍降低了一些。
 　　没有接到天气预报，也没有一丝征兆。
 　　突然间，便是电闪雷鸣，令人不安。
 　　洛基缩了缩头，一脸的局促不安。
 　　“怎么，神域人害怕闪电吗？”
 　　队长敏锐的发现了这一幕，毫不客气的取笑道。
 　　洛基深深的看了他一眼，双目一翻。
 　　“我只是……不喜欢一会儿打雷的那家伙！”
 　　钢铁侠二人听的云里雾里，不明觉厉。
 　　“咚~”
 　　猛然，飞机一颤，机舱内的几人纷纷抬头望去，声响是上方传来的，似乎有什么东西落在了顶上。
 　　托尼duang的一声，戴上了面甲。
 　　打开舱门，还没来得及走出去，一人就落在面前。
 　　黄发铁甲红披风，喵喵锤握在手中。
 　　正是威风凛凛的雷神――托尔。
 　　“嗡~”
 　　托尼自信的走上前去，掌心炮开始转动。
 　　很可惜，这位的战力和洛基可不是持平。
 　　“叮~”
 　　一个简单伸手，赤红机甲便被砸飞出去，摔在机舱一角。
 　　面色冷酷的托尔一把抓起洛基，喵喵锤一甩，飞了出去。
 　　“托尼，那家伙是自己人！”
 　　娜塔莎看到钢铁侠站起来，知道他势必不肯善罢甘休，连忙阻止，米队也试图拦住他。
 　　但托尼气上心头，可顾不得那么多。
 　　“他想要战争，我给他战争！”
 　　四个喷口喷出熊熊烈焰，机甲很快就消失在夜空里。
 　　米队无奈的叹了口气，拿过一个降落伞。
 　　“小心点，队长，他们可都是神！”
 　　娜塔莎提醒着，但米队并不畏惧。
 　　“世界上只有一个神，我也曾见过那个神，他可不会向这群人一样！”
 　　说着，米队纵深跃下，紧追两人而去。
 　　陆沉坐在椅子上，淡笑了一声。
 　　“有意思，这小子居然还记得我！”
 　　他从起飞时就坐在这里，但没人能注意到。
 　　看向下方，托尔正在教训洛基。
 　　“得益于那人的流放，让我见识了真正的力量，比那人，比奥丁，比阿斯加德，强大的多的力量。能使整个宇宙，颤抖的力量！”
 　　“洛基，你是不是摔到头了？”
 　　托尔紧紧的捂住他的嘴：“这可是地球……”
 　　“把宇宙魔方拿出来，我们离开这里，回家！”
 　　“不，不在我这！”
 　　洛基打开托尔的手，一脸不屑。
 　　“什么时候，堂堂雷神，也变得如此的胆小？”
 　　“胆小？”
 　　托尔顿时怒了，即便是神，也需要保持着敬畏之心。
 　　他后退两步，举锤指着洛基。
 　　“你给我听好了，兄弟……”
 　　“呃嗯！”
 　　一道火光，将托尔直接带走。
 　　“我听着呢！”
 　　看着眼前的空荡荡，洛基一脸认真的说道。
 　　托尼带着托尔，狠狠的砸落在下方小树林0
 　　“下次，别抢我的东西了，话剧演员！”
 　　听着托尼怪声怪气的腔调，雷神托尔强自按捺心中的怒火：
 　　“他是我的兄弟，而且会受到神域的审判！”
 　　“那也是拿回魔方之后，在这之前，别碍事！”
 　　这下，托尔神灵的自尊心可受不了。
 　　宇宙魔方，那本来就是阿斯加德的。
 　　你一个区区铁皮人，怎敢如此和神讲话。
 　　“外乡人~”
 　　穿戴整齐的钢铁侠刚刚转身，就听到托尔在喊自己。
 　　扭过头去，一柄锤子在眼中急速放大。
 　　“咚~”
 　　网球般被砸飞几十米，托尼也开始愤怒了。
 　　看着机甲的损伤情况，他眼神微眯，表情一下冷漠起来。看着站在那里的托尔，低沉的说了一声：
 　　“很好！”
 　　你是神域人，我钢铁侠，也不是吃素的！
 　　洛基在山崖上看着这一幕，露出满意的笑容。
 　　他非但没有趁机逃走，反而坐下来认真观赏。
 　　而下方的战斗已经趋近白热化。
 　　“刺啦~”
 　　托尔举锤向天，一道电光从天而降。
 　　雷光如白龙，扭曲着，照的附近亮如白昼。
 　　伸锤一指，雷电瞬间击向钢铁侠。
 　　后者躲闪不及，被劈的连连后退。
 　　短暂的洗礼过后，盔甲前胸一片焦黑，火星四溅，看起来想当狼狈。
 　　好在托尼电阻加的强，不然他可能直接被电死在盔甲内。32
 　　饶是如此，他也没有好到哪去。
 　　身体麻痹，跌跌撞撞险些摔倒。
 　　“能量达到百分之四百……”
 　　听着贾维斯的通知，原本愁眉苦脸的托尼不敢置信的看了一眼界面，眼睛瞪的老大：
 　　“这么会这样，难道这是个移动充电宝？”
 　　“嗡！”
 　　一道掌心炮打出，比平常迅猛的多。
 　　雷神托尔被远远击飞，砸在大树上。
 　　但对于神躯而言，这连皮外伤都算不上。
 　　猛然弹出，再度和钢铁侠厮打在一起。
 　　穿着马克铠甲，一身的奇异金属。可谓神钢筋铁骨，铜头铁臂。
 　　但在肉搏中，明显受到了托尔的压制。
 　　毕竟，他是神！
 　　（马上主角就要咳咳，大家接着看吧，求首定，求自定！）。
第七十四章 我变绿了！我也变强了！（哇，太惨了，求一个首定支持一下！）
 　　“当~”
 　　手臂被托尔握的直冒火星，托尼一头槌砸了上去。
 　　雷神托尔甩甩头，一脑门把钢铁侠磕飞还几米远。
 　　再打下去，落败只是迟早。
 　　好在这个时候……救兵，米国队长赶来了。
 　　“当当”两声，将激战的两人格开。
 　　“把你的锤子放下？”
 　　“哦，不！”
 　　托尼暗道一声不好，下一刻便被托尔反手击飞。
 　　“你叫我放下喵喵锤？父王也不能分开我们！”
 　　托尔怒吼一声，高高跃起。
 　　“duang~”
 　　此时雷光四射，将周围扫荡一空。
 　　“居然留手了，粗中有细啊！”
 　　陆沉笑着，看来托尔内心还是有分寸的。
 　　那一锤气势恢宏，但威力并不大。否则，可怜的史蒂夫，可能会被震成一滩肉泥。
 　　三人总算平静下来，看向山崖上的洛基。
 　　“不错，很精彩，就是结束的太早了……”
 　　洛基耸耸肩，笑着鼓起掌来。
 　　“我觉得有阴谋！”
 　　队长心中泛起一丝不安。
 11
 　　“我也是！”
 　　托尼难得的附和，而没有唱反调。
 　　……
 　　很快，洛基便被押解回了神盾局。
 　　娜塔莎走下飞机，笑容骤然一窒。
 　　琴和曼迪，在大厅内朝她挥着手。
 　　随即，娜塔莎愤怒的走进弗瑞的办公室，拍着桌子质问道：
 　　“弗瑞，我需要一个解释，为什么我的妹妹们会在这里？我的父亲呢？被你们弄到哪去了？”
 　　“陆~事情不是你想的那样……”
 　　将琴和曼迪叫进来，弗瑞陪笑解释着。
 　　“这只是为了协助调查，并且，神盾局是最安全的地方，你知道的。这样，也可以更好的保护她们。至于你的父亲，我们暂时没有他的消息……”
 　　“我不需要任何人的保护！”
 　　琴冷冷的说着，弗瑞的办公桌自动漂浮起来。
 　　“这是当然的……”
 　　弗瑞眼中闪动这光芒：“琴小姐，以及黑凤凰女士，我一直都希望你加入复仇者，为保护世界和平做出一份贡献。”
 　　显然，弗瑞详细的调查过琴。
 　　“不必……我只想保护好家人。”
 　　直接拒绝了弗瑞，琴转身离去。
 　　“而且，我对秘密男孩联盟，没有任何兴趣！”
 　　门被带上，娜塔莎深深的瞪了弗瑞一眼。
 　　“下次别再做这种蠢事，还有，找到我的父亲！”
 　　“好吧好吧……”
 　　弗瑞无奈的扶着额头，毫无脾气。
 　　……
 　　一整夜，复仇者的成员们都在讨论着。
 　　宇宙魔方，洛基，齐塔瑞……
 　　陆沉也被“效率极高”的神盾局特工，在某个酒吧发现，带回了母舰之上。琴和娜塔莎这才松了口气，放下心来。
 　　但明显，神盾局内部的矛盾，出现了。
 　　并且在心灵权杖的刺激下，被激化了。
 　　这就是洛基的阴谋。
 　　最强大的堡垒，往往从内部被攻破。
 　　米国队长和钢铁侠对峙着，雷神和其他人则在对弗瑞发难。他们已经发现了证据，神盾局在利用宇宙魔方，制造杀伤性武器。
 　　就像九头蛇，曾经做过的一样。
 　　“告诉我，弗瑞，你为什么要用宇宙魔方研制武器？”
 　　班纳博士很生气，他感觉自己受到了欺骗。
 　　“为了把和平带给全人类，一切都是谎言！”
 　　弗瑞被指责着，干脆心一横，指着托尔。
 　　“为什么？因为他，以及更高级的存在！”
 　　“我？”
 　　雷神不敢置信的看着他：“你把我当作威胁？”
 　　“既然你们现在是一个团队，那有些东西，也该让你们知道了……”弗瑞站了出来，脸色黑沉，他的脸色一向都是黑沉沉的。
 　　“雷神托尔，一年前，间接毁灭了一座小镇……”
 　　一阵争执之后，弗瑞的威胁论似乎解释成功了。
 　　“等等……”
 　　米国队长突然放弃了与钢铁侠的拌嘴，直接走了出来，毫不客气的问道：“你说的更高级的存在，指的可是……”
 　　“就是他，罗杰斯，你知道的！”
 　　弗瑞直视着米国队长：“他，一直是最大的威胁！”
 　　“威胁？我只知道，他堪比神灵！”
 　　米国队长愤怒的指着弗瑞：“四十年前，如果不是他，九头蛇早就统治了一切。你们居然，把救世主列为最大威胁？”
 　　房间里的陆沉一挑眉，想不到自己还有小迷弟。
 　　“他是有所帮助，但他若是改变心意了呢？”
 　　面对米国队长的问责，弗瑞有自己的理由。
 　　“那恕我直言……”托尔呵呵一笑，不屑之情溢于言表：“即便是结合九界之力，在那位的面前也只是根羽毛罢了。”
 　　“呼~”
 　　托尔浮夸的演绎着：“就没了！”
 　　……
 　　在心灵权杖的作用下，矛盾愈发激化。
 　　而航母上空，一艘小型运输舰飞过来。
 　　鹰眼，这个酱油英雄。
 　　将射出他人生最完美的一箭。
 　　……
 　　“曼迪，去琴的身边！”
 　　陆沉淡淡说道，听到老爹的命令，曼迪放下手中“黑科技”，乖乖的跑到姐姐身边。
 　　“怎么了？老爹，要出事了？”
 007　　对于自己老爹神奇的“预感”，琴还是很信服的。
 　　“捂住耳朵，亲爱的！”
 　　陆沉微笑一下，轻声道：“好戏……开场了！”
 　　“轰！”
 　　随着鹰眼按下按钮，引擎内的箭矢轰然爆炸。
 　　大厅内的复仇者们，纷纷被冲倒在地。
 　　而娜塔莎因为陆沉的给的装甲，倒是毫发无损。
 　　“敌袭，敌袭……”
 　　顿时航母内部响起刺耳的警报声，各处的人员纷纷行动起来……
 　　班纳博士被孤独的冲飞出去，摔得不轻。
 　　“呜额……”
 　　一个人趴在地上，班纳内心愤怒难以抑制。
 　　“冷静，班纳！”
 　　娜塔莎敏锐得注意到了这一点，四下一看，米队和妮妮赶去修复引擎，福瑞在指挥着反击，雷神和他的喵喵锤不知飞去哪了……
 　　她现在只有劝说班纳，希望他能克制住。
 　　“班纳，冷静……”
 　　博士挣扎着抓着地板，看似万分痛苦。
 　　猛然间立起上身，仰天怒吼：“浩克，愤怒！”
 　　“刺啦～”
 　　身上的衣服被肌肉撑破，好在裤子足够有弹性。想到自己大学里温柔可人的女朋友，班纳的身上浮现大片原谅之绿。
 　　我变绿了，但我也变强了。
 　　（更新了，求一波首定！）。
第七十五章 琴，可比你想象中的强大！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“嗷！”
 　　听着浩克的怒吼，洛基浮现一丝满意的微笑。
 　　“洛基，这是不是你搞得鬼？”
 　　托尔突然出现，愤怒的质问。
 　　“我，我被关在这个愚蠢的，应该属于大块头的房间里，没有帮助，没有神力，没有武器，什么都没有，我能做什么？”
 　　露齿一笑，洛基眼中蕴含着毫不掩饰的得意。
 　　“你来，是放我出去的吗？我的……兄弟～”
 　　“你做梦，等我平息这一切，再来找你！”
 　　托尔担心的往外面看了一眼，似乎有只巨兽在航母上肆虐。
 　　“你会后悔的，我的……哥哥？”
 　　好整以暇的把手往后脑一垫，洛基诡异的笑了。
 　　此时的绿巨人，在航母上疯狂的拆卸着。
 　　这样下去，用不了一时三刻，这艘空中堡垒，就要坠落。弗瑞在指挥室内大摇其头，眉头紧皱：“必须有人去阻止班纳，否则一切都完了！”
 　　“怎么阻止？”
 　　通讯器里传来钢铁侠的声音：“我可没工夫！”
 　　“娜塔莎，你在哪，能不能去引开他？”
 　　弗瑞想到了自己的王牌特工，以娜塔莎的身手，击败浩克虽不可能，但想来遛一遛这个大块头，还是挺轻松的。
 　　“我很乐意怎么做……”
 　　娜塔莎的声音传来：“但在这之前，我得先找到家人。”
 　　“……”
 　　关掉通讯，弗瑞看着肆虐的绿胖。
 　　一脸的无奈：“做好冲击的准备！”
 　　就在众人心中凄切之时，一道流光穿过。
 　　大肆毁灭的绿胖，Duang一声飞了出去。
 　　“噼啪啪……”
 　　不待弗瑞发问，自然有工作人员调回了录像。
 　　“是个锤子，局长¨‖！”
 　　“我都忘了，航母上还有那个家伙在呢……”弗瑞老脸上浮现一丝笑意，稍稍放下心来：“那家伙，可是个真正的神啊！”
 　　锤子倒飞而回，落在托尔手中。
 　　他帅气的一指躺在废墟里的浩克：“嘿，大块头！”
 　　“冷静下来，否则你将见识到……”
 　　“咚！”
 　　一张工作台狠狠砸在托尔身上，把他打飞出去。
 　　浩克站起来，不屑的啐了一声。
 　　“嗷！”
 　　随机一声咆哮，绿旋风一样冲到托尔身边，疯狂的往他脸上揍了十几拳。一点一点的，把雷神高大的身躯，砸进了下层甲板。
 　　他还嫌不够，将厚厚的金属板撕开，跟着跳了下去。
 　　“够了！”
 　　面对浩克的穷追猛打，托尔一点办法也没有。
 　　引以为傲的身躯，高深的格斗技，在猛挥王八拳的浩克面前毫无作用。
 　　“为了北方神的荣耀……”
 　　托尔的锤子上匀绕着电光，他要召唤闪电了。
 　　“不行托尔，你会毁掉整艘航母的！”
 　　菲尔看到这一幕，惊慌的阻止他。
 　　娜塔莎挑挑眉毛，刺激托尔道：“难道一位来自阿斯加德，全副武装的神灵，还打不过一个只穿裤衩的大块头？哦对了，那是班纳博士！”
 　　“班纳？”
 　　托尔不敢置信的看着眼前的大块头。
 　　怎么也把两人联系不到一块去。
 　　“我，阿斯加德的王子，奥丁之子，不需要雷霆之力，也能制裁这个丑陋的绿色怪物！”托尔臭屁通通的一番演讲，突然感觉气氛凝重了下来。
 　　浩克粗重的喘息着，双目泛着血丝。
 　　像是吹了气一般，体型又膨胀几分。
 　　“你说……浩克是怪物？”
 　　感受着扑面而来的蓬勃压力，托尔悲伤的发现，这个绿胖居然越愤怒，就越强大。顿时怂了下来，露出一个和蔼的微笑。
 　　“当然不是，班纳……”
 　　“浩克出击！”
 　　死死的瞪着雷神，浩克愤怒的咆哮着。
 　　脚下金属深深凹陷，整个人像一颗超大型炮弹，狠狠撞向托尔。
 　　劲风扑面，声势骇人。
 　　托尔眼中，只有一个绿色的影子迅速的放大。
 　　“来不及……”
 　　试图躲避，但托尔的身形可跟不上思维。
 　　“轰！”
 　　打鼓一般的闷响，托尔身子深深弓起。他感觉这一拳，像是阿斯加德巨型雷犀的撞击一般，令自己的五脏六腑都痉挛起来。
 　　“呜咳～”
 　　吐出一口苦水，托尔感觉自己势不可挡的被击飞出去。
 　　突然，脚上传来一股大力。
 　　“．．咔咔咔～”
 　　一阵令人牙酸的关节音传来，令托尔痛得仰天大吼。
 　　低头看去，自己的小腿被浩克死死的抓住。
 　　刚刚打出全力一拳，又将自己造成的动力生生拽停。托尔相当于被两个浩克拉扯，好在他神躯强韧，才扛了下来。
 　　看到雷神注视着自己，绿胖狞笑一声。
 　　“浩克，强壮！”
 　　齐整的大牙，令托尔感到一阵胆寒。
 　　“咻～咻～”
 　　将托尔向大风车一样在头上挥舞，浩克兴奋的咆哮着：“雷神，垃圾，浩克，无敌！”
 　　托尔早就晕头转向，无力反驳。
 　　似乎是玩腻了，绿胖嗖一下把雷神扔了出去。
 　　“咚咚咚！”
 　　接连撞碎墙壁，托尔远远的消失在母舰另一头。
 　　浩克满意的笑(得赵的)了一声，继续朝着人群疯狂攻击。
 　　“诶~”
 　　弗瑞深深的叹了口气，愁眉不展。
 　　“托尔也不行，还有谁能制止他？”
 　　一行人默默的看着肆虐的浩克，沉默不语。
 　　一时间，偌大的神盾局，竟是如此的无助。
 　　菲尔看着雷神砸出的大洞，不知道在沉思着什么。
 　　“啊，对了！”
 　　他突然一拍大腿，神情激动。
 　　“弗瑞，还真有人能对付他！”
 　　“谁？”
 　　“琴！”
 　　“琴・陆？”弗瑞狐疑的眯起独眼，有些迟疑：“她能比托尔更强？要知道，她可是娜塔莎的妹妹，万一……”
 　　“我敢打赌，你对琴不是很了解。”
 　　菲尔神秘一笑，她可比你想象的……强大的多！。
第七十六章 黑凤凰！觉醒！（太惨了，2wv，不至于吧！）
 　　形势逼人，弗瑞没有犹豫太久便做出了决断。
 　　“阿尔法小组，把浩克引向C区域！”
 　　他使用的是加密频道，娜塔莎没能听到。
 　　否则，弗瑞就需要24小时的特工防护了。
 　　“收到！”
 　　“叮叮叮……”
 　　一支特战小队疯狂的攻击着浩克，将他的注意力吸引过来。子弹射在浩克身上，弹出点点火星，只能让他感到轻微的疼痛。
 　　“当然，也更加愤怒！”
 　　“嗷～”
 　　浩克仰天怒吼，身上腾起一股蒸汽。
 　　双腿一迈，弹跳而起，落在人堆里。
 　　“不好……”
 　　“哒哒哒哒……快走……”
 　　“啊！”
 　　如同虎入羊群，弗瑞不忍的转过头去。
 　　“希望，琴能制止他！”
 　　而陆沉这边，他睡眼蒙松的从房内走出来。这种时刻，估计也就他一个人能睡得那么香了。
 　　“咚～咚～咚～”
 　　有沉闷的鼓声，从过道尽头传来。
 　　连地面也随之一颤一颤的跳动着。
 　　600“Duang～”
 　　一个全副武装的战士，连滚带爬的出现在转角，由于跑的太急，惯性使然，他根本来不及拐过来。
 　　下一刻，一个庞大的身躯，猛冲了过来。
 　　将这武装人员，直接压进了墙里。
 　　整个金属墙面，都往里塌陷了近半米。
 　　“噗嗤～”
 　　来自浩克的降维打击，硬生生把三维空间的人族战士，撞成了二次元的平面纸片人。浩克挠了挠脑袋，不知道发生了什么。
 　　指挥室里不少人把头扭了过去。
 　　女特工希尔更是一阵干呕，难以接受。
 　　浩克还在茫然的寻找着。
 　　自己只是没刹住，那个惹人生气的小老鼠就不见了。
 　　小老鼠不见了，浩克变得更加愤怒。
 　　一双猩红的眼眸，死死的盯住陆沉。
 　　现在的他，已经彻底失去了理智。脑中一片混乱，只有暴虐因子，在血液中流淌，想要把眼前看到的一切，彻底撕碎。
 　　“托尔，托尔，千万不能让陆沉出事啊！”
 　　“我正在赶过去！”
 　　托尔在母舰里奔跑着，开始自己被打飞的太远了。
 　　跑过关押洛基的房间时，托尔顺便往里面一看……
 　　洛基居然打开笼子，准备跑出来。
 　　“不，洛基！”
 　　雷神挥舞着锤子，冲进了房间。
 　　去他妈见鬼的任务，老子是个弟控！
 　　而这时的浩克，也狞笑着扑向陆沉。
 　　“咚！”
 　　每步踏下，地上都会留下一个深深的凹陷。
 　　幸好，现在的过道已经容纳不了他的体型，浩克只能一边怒吼着砸烂墙壁，一边朝着陆沉发起冲击。
 　　“还好，我们没留大块头专用通道！”
 　　弗瑞的目光从这块屏幕上挪开，转而去寻找托尔的身影：“让我看看，我们的雷神到哪儿了……托尔哪去了？”
 　　“在这，长官！”
 　　手下调出一块屏幕，托尔正在愤怒的……砸笼子。
 　　弗瑞独眼一翻，险些晕厥过去。
 　　“果然，阿斯加德不是恶棍，就是傻蛋！”
 　　众人的目光转回陆沉这边，没有雷神的救援，这个被绿巨人顶上的普通人，下场可想而知。
 　　而陆沉一旦死在这里，他的女儿们……
 　　想到这里，弗瑞的光头传来阵阵疼痛。
 　　“逃啊！你这个他妈的蠢货！”
 　　看着陆沉一动不动，弗瑞还以为他吓傻了，冲着屏幕，发出愤怒的吼声。似乎要通过(bbai)画面，将自己的声音传递过去。
 　　就在此时，旁边的门开了。
 　　“什么声音，真是吵死了！”
 　　曼迪探出脑袋，不满的嘟囔着：“看来，这个神盾局的安全防御也不怎么样嘛～那个黑卤蛋，真是吹牛大师。”
 　　猛然间看到浩克，惊的双目圆瞪。
 　　“好大的……巴斯光年？好想要！”
 　　“浩克，出击！”
 　　此时的浩克已经接近了陆沉，兴奋的喊了一声。
 　　“咻！”
 　　一道风压吹过，一个修长曼妙的身影挡在中间。
 　　长发飘飘，气质脱尘。
 　　面对狂怒的绿胖，脸上没有丝毫畏惧。
 　　“好吧！”
 　　陆沉无奈的看了琴一样，看来不用自己出手了。
 　　浩克可不管眼前的蚂蚁有没有换人，直接一拳就砸了过来。锐利的尖啸声响起，旁边的玻璃出现丝丝裂缝，随即被风压摧毁。
 　　劲风吹起琴的头发，露出那冰寒的眼眸。
 　　被这样的目光盯着，浩克的气势都呆滞了一瞬。
 　　“嗡～”
 　　像是打在无形的墙壁上，空气疯狂震颤起来。
 　　琴不由得后退了几步，浩克的力量太强大了。
 　　而绿胖更是闷哼一声，被高高弹起。
 　　“boim～”
 　　先是在天花板上重重磕到脑门，随即又在地方翻滚着，根本停不下来。暴怒的无敌绿巨人，第一次如此狼狈。
 　　指挥室里众人都惊呆了。
 　　看着琴那男人惊艳，女人羡慕的脸庞。
 　　怎么也想象不到，一个如此完美的女郎，能将如此恐怖的巨型怪兽给逼退，而自己还显得不是很狼狈。
 　　这种反差感，令每个人都惊讶的说不出话来。
 　　但很明显，这伤不了浩克。
 　　这只能激怒他，让他更加强大。
 　　“咣当！”
 　　压在身上的废铁被浩克一掌拍飞，他重新站了起来。
 　　鼻中喷出两股白烟，浩克怒火中烧。
 　　浑身肌肉高高隆起，体型再大几分。
 　　“魔术师，浩克，讨厌魔术师！”
 　　腾的一声，浩克再次冲了过来，更快，更凶猛，带着一道残影，所过之地，如台风肆虐过一般，狼藉一片。
 　　“轰！”
 　　一拳，便险些击碎琴的念力之墙。
 　　而浩克这次可没被弹开，而是挥舞着双臂，狂风骤雨般轰击着。
 　　这一连串的打击，让琴也开始愤怒起来。
 　　尤其是，现在她身后，是妹妹和老爹。
 　　“凤凰，醒过来吧！”。
第七十七章 老爹登场！钢铁侠对决洛基！（装逼开启了，老铁们，求一波给力支持！）
 　　深深的低下头，琴对面前的绿胖直接无视。
 　　“咚咚咚……”
 　　绿胖更加愤怒，一拳一拳锤在念~力上。
 　　“哗啦～”
 　　发出玻璃碎裂般的声音，屏障，被打破了。浩克带着嗜血的杀意，狠狠地朝琴的脑袋抡下拳头，竟有种令人绝望的气势-。
 　　指挥室内的人，不由的屏住了呼吸。
 　　一些胆小的员工，已经是转过脸去。
 　　“真是的……”
 　　一道沙哑的声音响起：“每次都是老爹在才放我出来！”
 　　琴抬起头，眼中火焰在燃烧着。
 　　第二人格――黑凤凰，已经接管了身体。
 　　只是一眼，就将气势汹汹的绿胖给打飞。
 　　“老爹不在，放你出来，岂不是天下大乱？”
 　　“你这是一个姐姐，该对妹妹说的话吗？”
 　　凤凰和琴，在这等大敌当前的时刻，居然争论了起来。她们姐妹关系还是很和睦的，就像是真正的姐妹，琴和娜塔莎那样。
 　　弗瑞看着这一幕，眼中有些深深的忌惮。
 　　“无与伦比，令人惊叹！”
 　　“你，是谁？”
 　　浩克站起来，到没有乘机攻击，而是质问起了黑凤凰。他感觉，这个原本是普通人的家伙，和自己，似乎是一样的存在。
 　　回答他的，是一道离解光束。
 　　这是凤凰拿手好戏，能将一切事物，分解成原子。
 　　“嗷～”
 　　绿胖痛嚎一声，他的肩膀处，一大块血肉消失了。
 　　透过这个碗口大的洞，可以看到，在伽马射线的作用下，伤口血肉蠕动着。在迅速的愈合。但这种疼痛，是浩克从未体验过得。
 　　黑凤凰，可一点都不想和他客套。
 　　她本就不是善辈，更何况绿胖差点伤了陆沉。
 　　剧烈的疼痛，再次令浩克疯狂起来。
 　　他也不管是不是自己的同类，朝着黑凤凰就发起了攻击。然而凤凰的实力，可不是还没成长的琴所能比拟的。
 　　一股毁灭之力，朝着绿胖席卷而去。
 　　浩克虽然看似粗狂，却是极其敏锐。
 　　在这股能量风暴面前，他感受到了死亡的威胁。自己当前的修复量，还不足以硬抗这等量级的力量。
 　　毕竟，这是凤凰之力啊！
 　　一边想要闪躲，一边，心中的暴虐驱使着他。
 　　犹犹豫豫间，凤凰毁灭之力将他卷入了其中。
 　　“啊啊啊啊！”
 　　整个母舰，都回荡着浩克的惨叫声。
 　　音浪滚滚，像是大规模杀伤性武器。
 　　周围的工作人员，捂着脑袋，痛苦的倒在地上。双耳内，有鲜血盈盈流出，看上去格外的凄惨。
 　　但比之浩克，这都是九牛一毛。
 　　深处风暴中心，浩克庞大的身躯，以肉眼可见的速度缩水。
 　　像是千万把锋利的小刀，每一秒，都在他身上来回绞动。
 　　身体不断的修复，但只能加剧自己的痛苦。
 　　浩克，正在慢慢的湮灭。
 　　一旦他消失在毁灭风暴中，绿巨人，也就不复存在了。
 　　这也许是班纳寻求的，但绝不是浩克想要的。
 　　“浩克，好疼！”
 　　绿胖大吼一声，用尽力气冲了出去。
 　　“碰！”
 　　一声巨响，浩克直接撞破母舰外壳，跳了下去。
 　　愤怒的绿巨人，居然逃走了！
 　　弗瑞一行人都看呆了，这就是琴的真实实力吗？还好陆沉没出什么意外，否则自己这个航母，恐怕是经不起她的怒火。
 　　“无论如何，也要将琴拉入神盾局……”
 　　弗瑞扭过头，一脸严肃的说着。
 　　琴的潜力，不可限量，说不定……
 　　“嗯？菲尔呢？”
 　　“咻！”
 　　有什么东西极速的掉了下去，弗瑞定睛一看，是个笼子。里面似乎还有个人影，在笼中不停的翻转。
 　　“托尔？该死的……”
 　　弗瑞脸色大变，扑到台前一阵敲打。
 　　画面一转，菲尔生死不知的躺靠着。
 　　这一次，神盾局，大败。
 　　不知道牺牲了多少特工，包括以死刺激众人的菲尔，只换回一个鹰眼。洛基内部击破的战略，大获全胜。
 　　神盾局受到袭击，娜塔莎便准备送家人回去。
 　　“琴小姐，你真不考虑一下吗？”
 　　弗瑞依旧是不死心，笑眯眯的询问：“加入神盾局，和娜塔莎一齐保护家园，保护家人多好。X学院那边，我们可以解决的！”
  ・ ・・・・ ・・・・・
 　　“不必了，我在学院待的很开心！”
 　　琴依然是一口回绝，一点不留情面，弄得弗瑞很是尴尬。
 　　而此时的米队和托尼，也在激烈的讨论着。
 　　推断洛基，会选在哪里，做为自己的基地。
 　　……
 　　“洛基渴望得到关注，渴望鲜花和掌声，所以，他一定会选在一个地标性建筑上，让整个纽约，都能看到他！”
 　　“难道是……”
 　　侃侃而谈的托尼，脸色突然沉了下去。
 　　纽约最出名的建筑，就是斯塔克大楼！
 　　直接通知了复仇者联盟的成员，托尼穿上装甲，径直朝着纽约飞去。面甲下的双眸，带着深深的冰寒――洛基，你还真敢！
  0
 　　不多时，斯塔克大厦就出现在眼前。
 　　楼顶上，艾瑞克博士正在忙碌着。
 　　一台古怪的机器，缓缓的运转着。
 　　托尼的内心是崩溃的，自己苦苦寻找的目标，居然一直都在自己的眼皮底下？
 　　“艾瑞克，停止这个机器！”
 　　“我可停不了它！”
 　　好吧，一言不合，那就直接开打。
 　　二话不说，托尼就对着装置，来了一炮。
 　　但这可是宇宙魔方驱动的啊！
 　　宇宙魔方是什么？空间原石。若是就这么轻易的被钢铁侠毁掉，十个灭霸也不会是妮妮的对手。所以理所应当的，钢铁侠反被弹了出去。
 　　在空中狼狈翻滚一阵，装甲艰难的维持平衡。
 　　“先生，那是能量屏障，无法摧毁！”
 　　“我知道，贾维斯！”
 　　托尼看着下方笑吟吟看着自己的洛基。幽幽的叹了口气。凭借这件损耗过半的装甲，怎么可能是洛基的对手。
 　　心下当即便有了决断。
 　　面具下的脸上，一丝刚毅一闪而过。
 　　“贾维斯，准备那个！”
 　　“可是先生，马克七型，还没有实战演练……”
 　　但托尼已经轻巧的落在台子上，卸去装甲。
 　　洛基带着睥睨的笑，走进了房间。
 　　手无寸铁的托尼，对战全盛洛基。。
第七十八章 齐塔瑞大军降临！（我的天，太惨了，你们能不能点个首定，不然很难受）
 　　晴朗的纽约上空，一个虫洞缓缓打开。
 　　扩展到一定的大小，速度就慢了下来。
 　　即便是空间原石，这种超远距离的传送门，同时要维持稳固和大小，也没有那么轻易。
 　　钢铁侠仰起头，看着几个黑点从天而降。
 　　这应该就是，洛基的军队中的先头部队。
 　　“来吧~军队！”
 　　托尼的语气似乎看穿了一切，猛然加速，朝着入侵者迎击上去。
 　　齐塔瑞士兵全身外覆着骨骼装甲，这能支撑他们在太空生存以及战斗。
 　　看到飞上来的赤红装甲，仰头嘶吼一声，朝着托尼射出能量光束。
 　　在托尼上升途中，越来越多的士兵出现了。
 　　蓝色光能如雨点，在空中交织着。
 　　赤色装甲灵活翻滚着，不时将敌人击毁。
 　　“~“八九三””
 　　似乎嫌掌心炮单一，装甲肩舱滑开。
 　　里面密密麻麻，装载着近百枚小型飞弹。
 　　“哔哔哔……”
 　　自动锁定目标，飞弹呼啸着，迎头撞上齐塔瑞星际飞车党。伴随着剧烈的爆炸声，托尼飞过的地方，炸出一团团焰火。
 　　“轰隆隆~”
 　　光柱和爆炸声吸引了大街上人民的注意。
 　　他们纷纷下车，懵逼的看着天边的火光。
 　　但托尼摧毁的，仅是一部分，更多的齐塔瑞人，绕过孤独的装甲，蚁群般朝着四面八方分散。
 　　他们的目标，只有杀戮、破坏、以及制造恐慌。
 　　但很明显，他们的出现，就已经伴随着恐慌。
 　　一支齐塔瑞小队在大街上掠过，连连开火。
 　　“砰、砰、砰……”
 　　伴随着吃瓜群众的尖叫声，一道道光束在街道旁爆炸。
 　　“咻~咻~”
 　　越来越多的星际摩托在头顶掠过，纽约的人民总算反应了过来。
 　　纽约，又双被入侵了啊！
 　　这次，对方好像还是外星人。
 　　“啊~”
 　　人群配合的逃跑，纷纷往旁边的建筑物内钻去。
 　　透过咖啡馆的玻璃，看着雨点般落下的蓝色能量炮，以及被炸的摇摇欲坠，尘土飞扬的高楼大厦，还真有一股末日之感。
 　　洛基国王般在斯塔克大厦上行走。
 　　鹿角套装演化而出，看着四处起火，黑烟漫漫的纽约。
 　　他满意的抬起了双手，陶醉其中。
 　　“果然，我洛基，才是真正的国王！”
 　　“嗖！”
 　　一个熟悉的身影落在过道上，手中喵喵锤一指洛基：“马上停下魔方，否则，我就毁了它。”
 　　“你敢吗？”
 　　洛基一脸挑衅：“毁了它，你就再也回不到阿斯加德！”
 　　“见不到奥丁，再也登不上，那个本来属于我的王位。”
 　　托尔眼神坚定，为了守护地球，他宁愿放弃其他。
 　　“那我换个说法……”厌恶的看了托尔一眼，似乎很不赞同他的态度，洛基蔑笑道：“你能吗？宇宙魔方启动后，就无法被阻止。”
 　　上下打量着托尔，洛基挖苦道。
 　　“看你的样子，似乎状态不行啊！”
 　　从九千米的高空坠落，即便是神躯，也不会太轻松。
 　　虽然托尔最后逃出了笼子，但还是受了些伤。
 　　“阻止你，足够了！”
 　　托尔自信十足，肃然道：“你渴望战争，那就来吧！”
 　　挥舞着比往常沉重的锤子，兄弟两再次展开了对决。
 　　“呜呜呜~”
 　　街道上，一连数辆警车呼啸而来。
 　　米国警察打开车门，表情瞬间凝固住了。
 　　自己开着四个轮子的汽油车，敌人驾驶着星际摩托，把钢铁侠追的满大街乱飞。随手一发能量，便能造成剧烈的爆炸。
 　　即便是冲击力，也能掀翻一辆汽车。
 　　这哪是手持武器，简直是加农炮啊！
 　　紧紧的握着手中小手枪，警察叔叔心中很是绝望。
 　　抓抓小偷自己还行，星际大战？还得靠超级英雄。
 　　这时候，娜塔莎等人也赶了过来。
 　　“哒哒哒……”
 　　冒蓝火的加特林，解决了斯塔克身后的追兵。
 　　驾驶着鹞式战斗机，娜塔莎似乎成了消防员。
 　　哪里危险，就去那边。
 　　天台上的战斗，托尔居然落于下风。
 　　鹰眼怒火中烧，驱使飞机赶了过去。
 　　“咻――嘣！”
 　　洛基一把将托尔推开，手中权杖一指，鹰眼脸色骤变――不好！
 　　但已然晚了，一发光柱，直接击落了战斗机 
 　　“怎么回事？”
 　　战斗机在空中旋转着，米队在机舱内艰难的保持平衡。
 　　他看不到外面的战况，实在是很懵的状态。
 　　“抓稳了，队长……”
 　　娜塔莎冷静的板着方向盘：“我们的降落不会太平稳！”
 　　“滋滋滋辏　
 　　迫降的战斗机在街上压出长长的坑道。
 　　从机舱内走出，猛吸一口带着烟尘的空气，鹰眼松了口气：“这次多亏你了，娜塔莎，不然我们可能就直接坠毁了。”
 　　“赶紧出发吧，我们还有很长的路要走！”
 　　娜塔莎平静的说着，抬头看向远方。
 　　街道尽头，众多硝烟弥漫的大厦中，一座建筑高高伫立着，巨大闪亮的K型标牌上，不时亮起一两团火花。
 　　“托尔需要我们……”
 　　米国队长一马当先，朝中心区赶去。
 　　一路上的人群，都与他们背道而驰。
 　　那个虫洞，一看就是根源，躲着还来不及。也只有娜塔莎一行人，在破损废乱的街道上穿行，去完成自己的任务。
 　　“吼~”
 　　一阵悠长沉闷的声音，从空中传来。
 　　有些像是牛叫，但要宏大的多，给人以浓重的威慑感。
 　　米国队长停下脚步，惊愕的抬头望去。
 　　天上突然冒出一个巨大、丑陋的脑袋。
 　　虫洞已经扩张到，足够生物飞船通行。
 　　这是一种巨大的，鳄鱼和38沧龙结合体一般的庞大生物。浑身遍布鳞甲，背部有着巨大的骨刺。是个颇具金属风格的生命体，可以在虚空中游动。
 　　鹰眼退后两步，一脸惊恐――这是什么？
 　　米队大张着嘴，喘息着，一脸呆滞愣神。
 　　唯一泰然处之的，似乎只有娜塔莎。
 　　老爹的童话故事里，似乎出现过这种生物战舰。
 　　而且和陆沉描述的比起来，这只怪物不值一提。
 　　“啊~不愧是我的女儿！”
 　　陆沉笑眯眯的悬浮在众人身后，看向空中的齐塔瑞军团，充满怀念。当初自己进入宇宙时，除了星际海盗，碰见最多的就是齐塔瑞人了。
 　　（六更到，太惨了，太惨了，怕是要创造飞卢最惨收订比，我的天，兄弟们，求追读！）。
第七十九章 这……这是黑寡妇？（七更到，大家还看的过去，麻烦点个首定！）
 　　漫画中强大的种群，拥有强大的科技。
 　　甚至还拥有完美变形，这类种族天赋。
 　　但在这里，不过是灭霸手下打手罢了。
 　　这令当初想获得变形能力的陆沉，很是失望。
 　　“吼！”
 　　生物战舰扭动着身躯，在城市间游动。
 　　耆掌挥动，高楼的钢筋水泥如同豆腐般被划开。背上装载的齐瑞塔士兵跳到旁边的建筑物上，缓缓滑下，加入这场劫掠的盛宴。
 　　“斯塔克，你看到了这个吗？”
 　　队长扶着耳麦，满脸写着严肃。
 　　这只巨兽带来的威胁实在是太大了，必须要将它除去。
 　　“看到了，但我还是不敢相信！”
 　　不喜于色的托尼，脸上的震惊也是难以掩饰：“这是什么鬼东西，贾维斯，帮我分析下他的弱点，还有，找找班纳在哪？”
 　　生物战舰还在城市中游走着。
 　　两边的建筑纷纷被其截斩断。
 　　斯塔10克大楼顶部，托尔和洛基正僵持着。
 　　兵刃相抵，谁也奈何不了谁。
 　　托尔试图劝说洛基，反被他暗算，被拳刃狠狠插进了腰子。
 　　“多愁善感！”
 　　洛基笑着，但眼中并看不到什么高兴的情绪。
 　　甚至，有些迟疑不定。
 　　自己做的，到底是对的？还是错的？
 　　“啊，我的性福！”
 　　愤怒的托尔可没给他反思的时间，伤势反而激发出了他的凶性。
 　　怒吼着冲上来，赤手空拳抓住洛基就是一顿暴打。
 　　他没发现，洛基还手时的迟疑。
 　　结果，洛基的犹豫，就这样被这个傻锤子打没了。
 　　乘着齐瑞塔人的摩托车，面色狰狞。
 　　他紧咬牙关，在街道上疯狂射击。
 　　通过这种方式，转移自己的注意。
 　　“是洛基！”
 　　这般张扬，自然引起了米队的注意。
 　　“街道和房里还有民众，我去疏散他们，这边……”
 　　“就交给我我们吧！”
 　　娜塔莎自信的笑了笑，刚好，自己研究出了老爹给的战斗服，奇特的功能。
 　　刚好趁此机会，好好试验一下。
 　　“越来越多了，娜塔莎……”
 　　鹰此时，眼一箭射倒一个齐塔瑞士兵，扭头提醒娜塔莎。
 　　“哒～”
 　　复合弓落在地上，发出一声脆响。
 　　映入眼帘的是一套全封闭式的黑色装甲，棱角分明，又不乏美感。完美的贴合着内部的身躯，显示出玲珑有致的身材。
 　　表面微微起伏，似乎有生命一般。
 　　能随着穿戴者的活动，自由改变。
 　　鹰眼的嘴都合不上了，狠狠的揉了揉眼睛。
 　　这是个什么东西，一套完美的装甲？
 　　黑色装甲冷冷的往这边看了一眼，金属面甲寒光闪烁。它冷漠的抬起右手，不见充能，一道火红光束直接打出。
 　　“这是？”
 　　鹰眼脑子一片空白，嗅到了死亡的味道。
 　　但光柱擦着他的脑袋飞过去，击中了一位想要偷袭的齐塔瑞人。
 　　后者不敢置信的看了看自己的胸甲。
 　　“轰～”
 　　齐塔瑞士兵轰然碎裂，将鹰眼都冲击的飞了出去。
 　　“保持警惕，巴顿特工！”
 　　精致的面甲往两边一翻，露出娜塔莎半张绝美的容颜。只是她眼中也有震惊之色闪过，似乎是在诧异这随手一击的威力。
 　　“这……这是什么？托尼的新作品？”
 　　顾不得满脸尘土，鹰眼抬起头问。
 　　“不，他不可能做出这么完美的作品！”
 　　鹰眼摇摇头，否定了自己的疑问。
 　　他打量着装甲的每一处细节，无可挑剔，兼具着美感与力量感，令人不自觉的会沉迷其中。比托尼的骚红机甲，完美太多了。
 　　“我老爹给我的，应该是他自己做的吧！”
 　　看着鹰眼眼中毫不掩饰的惊羡，娜塔莎笑了。
 　　这是昨晚才发现的新功能，实在是令人震惊。
 　　虽然不知道陆沉哪来的机甲天赋，但娜塔莎倒也没有怀疑。
 　　从小到大，老爹似乎是无所不能的。
 　　“小心，他们来了……”
 　　“嗯？”
 　　听到鹰眼的提醒，娜塔莎慌忙转身看去。
 　　“滋――”
 　　似乎是太过专注，一道蓝光从目镜内射出，源源不绝。目光所及之处，娜塔莎看到的齐塔瑞人，纷纷被一斩两段，直接狗带。
 　　“这是……”
 　　蓝光消失，娜塔莎疑惑的看向鹰眼，吓得后者连忙闪躲。
 　　“不要怕，我已经学会控制它了！”
 　　“喔喔，这招简直……帅呆！”
 　　鹰眼慢慢退后着，来到一具齐塔瑞人尸体旁。
 　　无论是装甲，血肉，还是骨骼，一视同仁的瞬间斩断。切口平滑，似乎是融化了一般，被斩断的部位，像一面光滑的镜子。
 　　“这，真是……太令人惊讶了！”
 　　鹰眼结结巴巴，不知怎么形容。
 　　这种攻击方式，已经超出了他的认知。
 　　从头到尾，只出了一箭，敌人就没了。
 　　他本以为自己是主力的！ 633 
 　　“喔～看样子，我错过了什么？”
 　　米队从旁边跳下，落在两人身后的汽车上。看到娜塔莎的装甲，也是大为惊讶：“这很适合你，是那来的？”
 　　“咚！”
 　　托尔也赶了过来，伤势不轻。
 　　落地时一个踉跄，险些摔倒。
 　　尴尬的笑了笑，托尔很快就恢复过来。
 　　看到一身装甲的娜塔莎，也眼前一亮。
 　　“喔，很帅气的装甲，我能感受到，它拥有强大的力量！”托尔由衷的赞美着，迟疑的想了一会：“这装甲，给我一种熟悉的感觉！”
 　　娜塔莎笑了笑，老爹出品，必属精品。
 　　“托尼，你真该看看这个！”
 　　一群人围着娜塔莎，感叹着，赞美着。
 　　耳麦里传来一个气急败坏的声音，透露着深深的无奈与愤怒。
 　　“我身后还跟着个大尾巴呢，能不能解决一下？”
 　　托尼很是无奈，自己不过是阻止生物战舰这个大家伙拆迁，毛都没打掉它半根，居然就被死死盯住，已经追了自己半条街了。
 　　众人这才反应过来――对啊，这是战争。
 　　“嘟嘟嘟~”
 　　就在此时，一辆破旧的小摩托开了过来。
 　　（七更到，求首定走一波！）。
第八十章 核平纽约！女儿们的致命危机？（八更！跪求大家点个首定可好？）
 　　上面坐着的，是同样破旧的班纳。
 　　班纳提着裤子，叉着腿走过来。
 　　这就是变身浩克赶路，留下的后遗症。
 　　“没有车赶来这边，没办法，我只能找到这辆古董车。你们围在一起，是干什么……哦，这装甲真是完美！”
 　　瞪大了眼睛，版纳博士发出一连串的惊叹。
 　　实际上，这是恶灵骑士的摩托。
 　　“好了，到此为止，托尼需要我们！”
 　　此时米队拍拍手，郑重的望向天穹，将大家的注意力转回来：“班纳你来的正好……斯塔克，我们找到他了，在埃文大街这边，对对，班纳！”
 　　“好的，狂欢要开始了！”
 　　因为钢铁侠身形一转，带着巨兽朝这边而来。
 　　“吼！”
 　　很快，巨兽庞大的身躯，撞倒一栋大楼，出现在众人的视野内。像一条遨游深海巨鲸，贴着地面，扭动着身躯，游了过来。
 　　班纳轻蔑的笑了笑，朝前走去。
 　　“班纳，现在，你可以发怒了！”
 　　听着米队的提醒，班纳戏虐的回过头，自信的说：“告诉你个秘密，其实，我一直都能生气。”
 　　“吼！”
 　　一声怒吼，班纳身躯膨胀，脸色发绿。
 　　但随机，他又像气球一样瘪了下去。
 　　班纳愣住了，浩克不出来，这是什么情况？那个大块头，平常都是自己压制着他，不让他出来大肆破坏，怎么今天，喊都喊不出来？
 　　眼看巨兽越来越近，班纳也急了起来。
 　　“浩克，出来啊兄弟……”
 　　但任凭博士千呼万唤，浩克就是不动！
 　　远处，洛基驾驶星际摩托停留在空中。
 　　手中散发着诡异的力量，投射向这边。
 　　这可不是拍电影，这是真正的战争。
 　　洛基怎么可能消失不见，任由这些复仇者们，干掉齐塔瑞生物战舰？
 　　“大块头，我知道你害怕什么々．！”
 　　浩克之所以不出来，是因为洛基模拟了一丝琴的毁灭之力。那种高等的力量，他也只能模拟气息而已，但也足够吓的浩克不敢出来。
 　　他实在是怕了。
 　　“浩克，你再不出来，我们都得死在这儿！”
 　　生物战舰庞大的身躯，摧枯拉朽碾压而来。
 　　班纳都要急死了。
 　　自己死了不打紧，身后还有一群小伙伴啊！
 　　“班纳，不会死……”
 　　博士的脑海中，突然响起一个沉闷的声音，震得他脑袋发麻：“但是，其他人，会死。浩克不管他们。”
 　　看着生物战舰近在咫尺，班纳还毫无动作。
 　　自信的看着这一幕的众人，笑容渐渐消失。
 　　“怎么回事？班纳？”
 　　米队拉着嗓子问，班纳哭丧着脸转过来。
 　　“他不出……”
 　　话音未落，便直接被巨兽碾在身下。
 　　“该死，全体躲避！”
 　　队长大惊失色：“我们失去了浩克！”
 　　但巨兽大张着嘴，两排利齿如锥，足有一人高。看上去狰狞无比，令人望而生畏。而下一刻，这张大嘴就会将他们全都咬住，嚼的稀烂。
 　　“阿斯加德与你们同在！”
 　　托尔举起锤子，但没有积蓄雷电，他也是无能为力。
 　　只能试着拖延片刻，给伙伴们争取时间。
 　　“闪开，让我来！”
 　　娜塔莎一跃而起，轻巧的越过托尔。
 　　希望老爹的神奇装甲，能抵抗住它！
 　　陆沉见此情景，无奈的摇了摇头，毁灭装甲彻底催动的情况下，打一只怪兽自然是没什么问题。
 　　奈何女儿们没个一年半载，是无法完美契合装甲的。
 　　这样，能同时提升她们自身的素质。
 　　简而言之，现在的娜塔莎，还不行！
 　　“真是的，我只想当个观众啊！”
 　　从满脸得意，眼神疯狂的洛基头上站起来，陆沉一步踏出，没入身前的虚空，消失不见。洛基突然感觉脖子一轻，先前的酸痛感都没有了。
 　　却不知道，自己的头，被当成了贵宾席。
 　　扭了扭头，继续一脸兴奋的看下去。
 　　生物战舰，一个翻身，以一反常态的敏捷，狠狠咬向娜塔莎。
 　　“好快！”
 　　托尔瞳孔一缩，这种速度，自己也躲不开啊！
 　　环绕四周，伺机出手的钢铁侠心中暗道不好。
 　　“贾维斯，把所有能量……该死！”
 　　巨兽已经狠狠咬下，再怎么努力，也是来不及了。娜塔莎脸色一变，她也未曾料到，这笨重巨兽，爆发力居然如此之高？
 　　为今之计，只有硬抗了！
 　　如同小山一样身躯，当头压下。
 　　不单是娜塔莎，其余复仇者，也处在范围之内。
 　　这惊天动地的一砸，令无数人都为之揪心。
 　　神盾局内，弗瑞愕然的张着嘴。
 　　他手中的电话里传来议员的声音，但没有得到任何回应。神盾局众人，都死死的盯着屏幕，即便远隔百里，那遮天蔽日的压力，也沉甸甸的压在众人心头。
 　　“．¨哒！”
 　　议员愤怒的挂断电话，神盾局真是越来越嚣张了。
 　　“如果复仇者联盟不能为九头蛇所用……”
 　　几个议员对视一眼，默默的点了点头。
 　　那就毁灭他们！
 　　“神盾局里有我们的特工，安排一下，核平纽约！”一位议员说完，几人(赵了的)都笑了起来。千万人的性命，关九头蛇何事？
 　　越乱，越是他们崛起之机！
 　　这边的战场，巨兽已经开始下落。
 　　洛基嘴角都快咧到耳根，开怀的笑着。
 　　眼中却有深深的迷茫，几次想要阻止。
 　　最终，还是坚定的看下去。
 　　“轰！”
 　　突然一股劲风袭来，像是凝如实质的巨浪。洛基连人带车，被卷出近百米，翻滚着，狠狠砸在地上，一路滑行数十米，炮弹般撞入一家店铺。
 　　而雷神一行人，只觉得眼前一亮。
 　　被遮挡的阳光，重新照在身上。
 　　山峦般的巨兽，身上破开了一个巨洞。
 　　几乎把它懒腰截成两半。
 　　端口处，血肉夹杂着金属残片雨点般的落下。
 　　（求大家追读，谢谢！）。
第八十一章 陆沉出手！镇压一切敌！（大家再不订阅，作者就要饿死了！）
 　　“嗷！”
 　　巨兽这才堪堪发出一声惨嚎，已经显得中气不足。身体被巨大的动能带起，顺着自己游来的大街，更快的倒飞回去。
 　　看着它划过的地面。
 　　娜塔莎才明白，刮地三尺是什么意思！
 　　宽阔的埃文大道，简直成了一条运河。
 　　“轰！”
 　　生物战舰狠狠撞入街道尽头的大楼，激起漫天烟尘。
 　　“隆隆隆～”
 　　崩塌声不绝于耳，整栋大楼的底部都被砸穿，失去根基，只能绝望的倒塌。土石压下，废墟堆成小山，将即将殒命的巨兽压在下面。
 　　如同一座新建成坟墓。
 　　尘埃落定，管杀，还管埋。
 　　陆沉贴心服务，你，值得拥有！
 　　“这是……什么……啊？”
 　　几个复仇者的心里都是崩溃的，这一幕，太令人震惊了。完全颠覆了他们的感官，怎么可能会出现这样的场景？
 　　“duang啷～”
 　　是盾牌和喵喵锤落地的声音。
 　　“是你干的吗？”
 　　米队和托尔同时问对方，眼中呆滞，犹如五雷轰顶。
 　　“你们怎么不问我？”
 　　鹰眼木讷的转过头，神情麻木，感觉他只是本能的接话，完全不知道自己在说什么。脑子是乱的，控制不了自己的口舌。
  897 　　“咝～”
 　　通讯仪里传来悠长的吸气声，以及机械的提示音。
 　　“您的心跳已经达到154，血液循环速度达到141%，肺活量饱满度达120%，即将达到临界状态，请停止吸气的行为，否则将采取强制……”
 　　“咳咳，闭嘴，咳咳贾维斯！”
 　　托尼咳嗽着，喝止了系统。
 　　贾维斯不知道怎么形容托尼的震惊，只能描述他生理变化。
 　　但这些超常的状态，表明了他内心的不平静。
 　　“嘿，朋友们，别震惊了，抬头看！”
 　　努力稳定住自己的情绪，托尼提醒众人，但复仇者们一时还没有回过神来。
 　　直到托尼提醒第四遍，几乎是吼出来的，他们才反应过来！
 　　原来出手的，另有其人！
 　　抬头望去，长袍猎猎，上书“正义”两个大字。
 　　虽然只有一个背影，看似却撑住了整片苍天。
 　　像一座不可逾越的通天大山，只是伫立在那里，就给众人一种高不可攀，巍峨壮阔的感觉。
 　　现场一度十分安静。
 　(bcfe)　娜塔莎总觉得，这个身影有几分熟悉。
 　　就连那件正义大白袍，也似曾相识。
 　　神盾局那边，通过钢铁侠传过来的视频，目睹了全过程。
 　　在生物战舰压下的瞬间，这个身影突然出现。
 　　随即，普通的一拳。
 　　没有任何特效，没有蓄力，也没有火光，更没有狂暴的气流这种。只是普通的一拳，随即就造成了这种――铁锤锤鸡蛋的效果。
 　　神盾局内顿时产生了激烈的争论。
 　　“无论如何，找出他的身份，神盾局需要他！”
 　　弗瑞重重的一拍桌子，下了定论。
 　　就目前看来，他至少有两种能力！
 　　超级速度，超级力量。
 　　这两种力量达到一个境界，都是极其可怕的存在，更何况，这个神秘人，同时拥有两种能力。就目前而言，可谓是比复仇者联盟里任何一人都要强。
 　　包括潜力无限的班纳。
 　　“报告长官，那两个符号是华夏文，正义！”
 　　“华夏文……”
 　　独眼一眯，弗瑞才不管那么多。
 　　“将他的身份列为绝密，优先序列……特级，代号……将军！”
 　　神盾局这边正在讨论，纽约战场上寂静也被打破了。
 　　“吼！”
 　　看到生物战舰被摧毁，攀在墙上的齐塔瑞人，纷纷发出威胁的嘶吼声。更有甚者，直接摘掉面甲，朝着陆沉疯狂的咆哮！
 　　“不过是一群奴隶兵而已……”
 　　陆沉无奈的摇摇头，这些士兵，根本不是真正的齐塔瑞人。
 　　只是利用生物装甲操控的克隆人，或者奴隶。
 　　一但指挥中心被攻破，就成了任人宰割的肉！
 　　转过身来，手中放出万丈光芒！
 　　每一道光束，都拥有自我意识。
 　　灵蛇般在高楼大厦间游走，速如奔雷，一路上的齐塔瑞士兵，往往还来不及反应，便被贯穿，砸成一团血雾。
 　　即便是藏在楼内，也逃不过一死。
 　　短短十余秒，成千上万的齐塔瑞士兵，死伤殆尽！
 　　漫天的装甲残片，血水，纷纷落下。
 　　现场，再一次的寂静下来。
 　　“斯塔克，无论如何，拍到他的正脸！”
 　　面甲的右下角，浮现一个小弗瑞。
 　　满脸都写着认真，这个正义英雄，远比他想象的，还要可怕！
 　　希望他真的是正义的，不然，这可能是比外星人入侵还要可怕的事。
 　　“好吧，现在我可看不到！”
 　　很快，陆沉的攻势收敛了。
 　　不光是托尼，米队，娜塔莎等人，都努力的探着头。
 　　想要看看这个神秘人，到底是谁？
 　　“啊，我的眼睛！”
 　　瞪的最卖力的鹰眼，突然捂着眼睛叫了起来。
 　　无他，太亮而已。
 　　陆沉整个人都笼罩在一股白光之中，充满了气势，与压迫性。即便是托尔这样的神，也不敢直视那光芒，偷偷的揉着眼睛。
 　　“这就是正义的光芒吗？”
 　　电子眼冒出两行青烟，贾维斯热心提醒。
 　　“探测装置已经损坏……”
 　　“好的，闭嘴贾维斯！”
 　　摘下面甲，托尼只瞄了一眼，两行热泪就滚滚而下：“太他妈的闪了，这才是真正的闪亮啊，弗瑞，老伙计，恐怕我是帮不了你了。”
 　　正当复仇者们松了口气，民众欢呼之际。
 　　一道不合时宜的阴冷声音，穿插了出来。
 　　“怎么，你们是在庆祝吗？”
 　　洛基从大厦的断口处出现，手中拄着一根……钢管。
 　　将权杖遗忘在斯塔克大厦，只得这样凑数了。
 　　“洛基！”
 　　托尔愤怒的抡起锤子：“我可要好好跟你算账！”
 　　“是吗，那你可得排队了！”
 　　鹰眼眼睛肿的，像是大哭过三天三夜。明明准备怒视洛基，瞪着的却是米国队长，拔出的箭，瞄准的却是绿胖。
 　　琴的气息消散后，绿胖还是忍不住跑了出来。
 　　“也罢，就让你们看看绝望吧！”
 　　洛基高高抬手，钢管直指天穹：
 　　“全军出击！”
 　　（求追读啊，太惨了！）。
第八十二章 我可是神，怎么会被蝼蚁所打倒！！！（更新了！求自定，求全定！）
 　　“吼～”
 　　此时，一只又一只的生物战舰，吼叫着，从虫洞内钻出。随着虫洞的扩大，钻出的这些生物，比先前那只，还要大上几分。
 　　一时间，遮天蔽日。
 　　复仇者一行人都看呆了，这……
 　　自己以为的秘密武器，居然只是对方的普通~兵种？
 　　一时间-，众人都有些绝望！
 　　即便是队长_，也很是气馁。
 　　洛基笑了，这就是他想要的效果，击垮他们的意志。
 　　唯一难办的是……
 　　他深深的看了一眼陆沉，顿时泪流满面。
 　　“这个灯泡人，实力实在太恐怖了！”
 　　但看着陆沉老神犹在，没有出手的意思，洛基也就把他放在一边。
 　　暗地里，却是在召唤一队真正的齐塔瑞战士。
 　　这些都是真正的强者，每一个都接近托尔。
 　　是灭霸手下，最臭名昭著的杀戮小队。
 　　据说这队齐塔瑞人，甚至从那一位的手上，逃的过一条姓命。
 　　这是洛基以奉献原石，交换来的筹码。
 　　本来是准备对付那个杀入阿斯加德的神秘人的。
 　　但想必对付个发光体，应该是不在话下。
 　　“吼！”
 　　而面对巨兽们的咆哮，浩克可忍不了。
 　　他的战意，基本上是无穷无尽的。
 　　这一声咆哮，也将米国队长惊醒过来。
 　　他忌惮的看了陆沉这边一眼，发现他没有出手的意思，也得硬着头皮，安排战术。
 　　果然，求人不如求己！
 　　“当务之急，是想办法关闭传送门！”
 　　看着蠢蠢欲动的托尼，米国队长一笑。
 　　“娜塔莎，这个任务就交给你了，其他人，牵制！”
 　　“喔哦，好漂亮的盔甲！”
 　　托尼这时才注意到，娜塔莎有一套贴身的盔甲。
 　　以他的专业眼光，自然看出盔甲的各方面性能，都在马克系列之上。
 　　“是怎么来的？爹地礼物？”
 　　眼中充满羡慕，但托尼还是要故作平淡。
 　　炫耀般的飞了一圈，钢铁侠维护着最后的骄傲。
 　　不料娜塔莎一拍腰间，背后弹出一排气孔。
 　　“嗖~”
 　　一飞冲天，速度比钢铁侠还要快上几分。
 　　看到娜塔莎消失在斯达克大厦顶部，托尼垂头丧气的落下来：
 　　“好吧好吧，我可是认输了！”
 　　“怎么？那套装甲很强？”
 　　“至少我二十年内，都做不出来！”
 　　托尼的回答，令弗瑞愣住了。
 　　这陆家全家，难道都是怪物？
 　　比斯塔克还强的机甲天才，真是天佑米利坚！
 　　而此时的复仇者们，也各司其职。
 　　天上乌云密布，滚滚雷霆汇聚到托尔的喵喵锤上。
 　　“hia！”
 　　托尔大吼一声，将吸纳的能量导向虫洞。一只庞大的巨兽正从中探出头来，被强大的电流击的连连后退，身上装甲崩飞。
 　　一时间，爆兵速度，被遏制住了。
 　　但已经进入地球的齐塔瑞士兵太多了，众人都陷入了苦战。
 　　绿胖和托尔对付生物战舰。
 　　鹰眼和米队刷小怪，托尼四处防水补漏。
 　　而斯塔克大厦上雨点般落下的齐塔瑞人，说明娜塔莎也陷入了苦战。
 　　不过有毁灭装甲在手，歼灭对方只是时间问题。
 　　“该死，我的权杖！”
 　　洛基驾驶着摩托，奔向斯塔克大厦。
 　　绝不能，让他们拿到权杖。
 　　途中，他与鹰眼狭路相逢。
 　　“哟，这不是我的得力下属么？”
 　　“噔~”
 　　正所谓，仇人相见，分外眼红。面对洛基的挑衅，鹰眼直接弯弓搭箭，直指洛基：
 　　“我已经瞄准你了！”
  ・ ・0 ・・・・・・・・・
 　　“砰~”
 　　在箭矢离弦的时刻，一道能量打的鹰眼倒飞出去。
 　　箭矢旋转着，带着锐利的呼啸声，直刺洛基眉心。
 　　噌的一声，洛基单手抓住了箭矢。
 　　“瞄准了，不一定就能射中，小子！”
 　　洛基一脸的怡然自得，神色飘逸。
 　　看起来，非常的自豪。
 　　鹰眼吐了口血，艰难的爬起来，看着一脸笑意的洛基，也露出一个灿烂的微笑：“我瞄准了，就一定能射中！”
 　　“什么？”
 　　洛基心头巨震，感觉旁边又风声袭来。
    
 　　扭头望去，与一个绿色大块头对视着。
 　　“嘿嘿……”
 　　浩克笑了两声，一把将惊恐的洛基抓住，摔进了斯塔克大厦内部。随即在摩托上一蹬，令后者冒着黑烟落下，摔成一团火球。
 　　浩克紧随其后，跟了进去。
 　　带着一抹愤怒，气势汹汹。
 　　被洛基弄得发疯，然后被琴制服。
 　　所有心里生理上的痛苦，浩克都算在了他身上。
 　　“咚咚咚~”
 　　如同野兽般捶打着胸膛，地面都随之震颤。
 　　洛基躺在地上看着这一幕，心儿砰砰乱跳。
 　　当他直面浩克的时候，才发自内心的感觉到这个生物的可怕。
 　　“够了，你们这些卑微的生物！”
 　　眼看浩克要走过来，洛基猛然站起，爆喝一声。
 　　妄图先发制人，在气势上威慑住浩克。
 　　“我可是神，怎么会被蝼蚁所打倒……”
 　　“咚咚咚……”
 　　没有人，能和绿胖讲道理。
 　　他直接抓起洛基，就表演了一番锄大地。
 　　坚硬如斯塔克大厦的地砖，也被砸的深深凹陷。
 　　（心态调整完毕，好多了，嗯，努力更新，反正还是有几百人看的，就是大家保持追读！）。
第八十三张 陆沉引发的变局！核弹无效？？？（每天万字更新中，求大家全定支持一下）
 　　坚硬如斯塔克大厦的地砖，也被砸的深深凹陷。洛基躺在坑内，双目圆瞪，表情呆滞，大口的喘着气，满满的写着不敢相信。
 　　“呵，好弱的神！”
 　　浩克摇了摇头，似乎失去了兴趣，转身大步离开。
 　　弱者，无法激发他的斗志。
 　　“嘤~”
 　　洛基似乎想说些什么，但实在是受伤不浅。
 　　开口发出的，只有小猫一般悠长的呻吟声。
 　　“全军出击，全军出击！”
 　　此时，虫洞处的阻碍被清除了，齐塔瑞指挥官咆哮着，越来越多的战舰涌入其中。人数方，他们占据着绝对的优势。
 　　渐渐的，诸位复仇者都被围住。
 　　像是蚁群战术，要硬生生的拖垮他们。
 　　即便强悍如“二二七”浩克，也被压制的抬不起头。
 　　只有一人，依旧是轻松惬意。
 　　便是独立于虚空，放出万丈光芒的陆沉。
 　　“啊~既然都出来了，干脆就这样看吧！”
 　　陆沉略微思索着，他这般显眼，自然被大量杂兵当成了目标。但敢于接近的齐塔瑞士兵，纷纷消弭，就像靠近太阳的冰块。
 　　远程攻击，也是无效。
 　　“老大，这样我们怎么下手？”
 　　陆沉下方，齐塔瑞特战小组潜伏已久。
 　　他们看着空中大放光明的陆沉，眼泪哗哗的流。
 　　领队者抹了一把泪水：“等，我一定要弄死他！”
 　　“兄弟们，我有个坏消息……”
 　　被围殴的众人，突然接到了斯塔克的传讯。背景音是武器敲打在钢铁上的当当声，看来他现在的情况也不容乐观。
 　　“啊……”
 　　一脚将一个齐塔瑞士兵踹下。
 　　好不容易拿到权杖的娜塔莎，已经气喘吁吁。
 　　“你可别告诉我，又是核弹超级炸弹之类的！”
 　　“宾果，答对了！”
 　　托尼此言一出，众人心中都很不是滋味。
 　　自己拼命保护的，要被政府自主的摧毁。
 　　而且，我们还在这呢！
 　　“议会跳过了弗瑞，核弹一分钟后到达。”
 　　托尼确定了时间，将事情告诉了众人：“现在走，也许还来得及，否则，我们可能要全倒在这了！”
 　　“这些该死的议员，脑子里都是核废料吗？”
 　　娜塔莎咬牙切齿道，老爹曼迪还在这呢。
 　　唯一有能力保护他们的琴，应该还在上班。面对此情此景，娜塔莎亦是有心无力，只得心中暗中祈祷，希望老爹和曼迪平安无事。
 　　“娜塔莎，能够关闭传送门吗？”
 　　“恐怕还不行！”
 　　一个帅气的扫腿，将两个齐塔瑞士兵颈部踢断。
 　　回身一点，一位正瞄准自己的齐塔瑞士兵击飞。
 　　她现在，可腾不出手来。
 　　托尼心念一动，直接说。
 　　“正好，队长，我想到个好去处！”
 　　说着，托尼胸前也拉出两个喷口，八个喷口齐齐喷射，火焰达到数丈之高。朝着市外，急速的的穿过城区，直奔核弹而去。
 　　“咻！”
 　　在入海口，托尼发现了来袭的核弹。
 　　“天啊，托尼，你要干什么？”
 　　米队猜出了托尼的意图，惊异的叫了起来。
 　　他怎么也想不到，自己眼中的花花公子，居然有如此强大的毅力。这令米队心中生起浓浓的愧疚感：“斯塔克，我看错你了。”
 　　“吼！”
 　　浩克被火力网压入了地下。
 　　见到钢铁侠直奔虫洞，他愤怒的咆哮起来。
 　　迎着能量炮的轰击，一跃而起。
 　　蒲团般的大手抓住两辆摩托，把它们狠狠贯在一起。
 　　“隆隆～”
 　　火光覆盖，其中一个巨大的绿色身影，四处跳跃着。所过之处，齐塔瑞士兵清扫一空，浩克，成了第一个脱困的复仇者。
 　　“开始呼叫佩泊小姐！”
 　　机甲内，托尼一脸的毅然决然。
 　　抱着核弹冲击外星人，保卫地球？
 　　听起来，可不像是自己会干的事。
 　　但时间不容许他多想，眼神淡然的看着近在咫尺的虫洞。
 　　“佩泊，这次，我恐怕要失约了！”
 　　“指挥官，有不明能量反应，强度84 位置位于通道外，预计还有八秒接触母舰，是否进行拦截或采取应付措施？”
 　　“84？开启护盾吧！”
 　　也许是陆沉的存在，齐塔瑞人嚣张程度都小了许多。
 　　并未同电影中那样不屑一顾，而是，开启了护盾……
 　　托尼这边一头扎进虫洞，眼前一暗。
 　　透过损坏的电子眼，看着眼前的浩渺星空。
 　　以及悬浮在星球之间，巨大的外星人母舰。
 　　眼中露出强烈的震惊，这令他真真切切的感受到，人类的渺小。
 　　“这差不多都有半个纽约大了，去死吧！”
 　　喷火口闪动两下，骤然熄灭。
 　　失去动能，钢铁侠用尽最后力气，狠狠的推动火箭，令它带着一股白烟，直奔星际母舰而去。
 　　自己则在反作用力下，无力的下落。
 　　“耶斯，能中！”
 　　强忍着身心疲惫，以及强烈的缺氧感。
 　　核弹承载着地球的希望，直接命中了母舰。
 　　“轰！”
 　　一道水蓝色的保护膜骤然浮现，核弹撞在上面，轰然爆炸。寂静幽邃的太空中，一朵绚丽的火花一闪，然后瞬间湮灭。
 　　火光消失后，庞大的战舰，毫发无损。
 　　昙花一现，托尼仿佛在看一场无声电影。
 　　美26丽，短暂，令人绝望！
 　　入侵者的科技树，比地球至少高了一个层级。
 　　托尼绝望的闭上眼睛，体会了敌人的强大，才觉得地球希望渺茫。此时的他也承受不住疲惫，渐渐的，晕死过去。
 　　他不知道的是，这只是齐塔瑞族的一支小部队而已。
 　　甚至托尼眼中，庞然大物般的母舰。
 　　也不过是最小量级――兵级巡航舰。
 　　不过这些齐塔瑞人，要征服个还在核能前期的低等位面，已经是绰绰有余。
 　　可惜，地球并不单是个纯科技文明。
 　　这里甚至有着令灭霸本人都忌讳莫深的存在。
 　　（更新了，稳定更新中，求大家订阅支持一下！）。
第八十四章 地球毁灭？齐塔瑞母舰降临！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“碰！”
 　　齐塔瑞指挥官一拍桌子，怒发冲冠。
 　　“84？这只有84的能量波动？”
 　　下一霎那，直接瞬移到那个倒霉的士兵身后，扭断了他的脖子。
 　　指挥官对着噤若寒蝉的作战人员们大声下令：“抓住那个红衣人，全军出击！”
 　　“可……洛基，还没有回话……”
 　　“洛基，不过是利用品罢了！”
 　　眼中闪动着阴冷，嗤笑，以及嗜血的疯狂。
 　　齐塔瑞指挥官的命令，迅速的传达了下去。
 　　一支摩托小队飚出，要抓住钢铁侠。
 　　可惜，险之又险的，他掉进了虫洞。
 　　齐塔瑞士兵们对视一眼，回到了母舰之上。
 　　全面战争，要开始了！
 　　……
 　　“Duang！”
 　　地球上，最后一辆星际摩托在雷霆中爆炸。
 　　复仇者们解决了敌人，但可惜是，暂时的。
 　　而自己一个个的，都累的气喘吁吁。随还没到极限，但也是累到透支。雷神连自己的心爱的喵喵锤，都拿捏不住，12放在脚边。
 　　“托……托尼，到底……有没有，成功？”
 　　鹰眼的身体素质最差，累到脱力。
 　　“不知道，但我现在已经打开了宇宙魔方，随时可以关闭，队长？”娜塔莎举着心灵权杖对着虫洞装置，询问着队长的意见。
 　　“……”
 　　良久的沉默，队长似乎在等待着什么。
 　　眼看虫洞越来越大，终究还是叹息一声：“娜塔莎，关闭它吧！”
 　　就在这时，一个黑点从虫洞里掉了出来。
 　　在地球引力之下，迅速的砸向地面！
 　　“是他，斯塔克！”
 　　视力最好的，还得是雷神托尔。他仔细的看了一会，笑容凝固在了脸上：“托尼没有减速，他失去动力了！”
 　　原本笑容洋溢的众人，一时间都凝重起来。
 　　雷神呼啦啦的甩着锤子，准备将托尼接下。
 　　“吼！”
 　　伴随着一声熟悉的怒吼，绿胖挺身而出，将托尼平安的救下。
 　　“嗷！”
 　　又是一声怒吼，将托尼直接吓醒。
 　　“啊，啊……”
 　　仿佛做了噩梦一般，托尼惊魂未定的看着浩克。
 　　“怎么，你们别告诉我，有谁亲了……我的天啊！”
 　　双目圆瞪，托尼惊愕的张着嘴。
 　　话都说不出来，只是呆滞的看着天穹。
 　　众人顺着他的目光看去，不由得都倒吸一口凉气。
 　　虫洞像是打了鸡血一般，迅速扩大着。
 　　“这是……”
 　　透过虫洞的雾障，似乎能够看到，有什么庞然大物，压迫性的堵在了洞口。托尼突然脸色大变，露出惊慌的表情。
 　　“快，关闭虫洞！”
 　　失态的爬起来，跌跌撞撞的朝斯塔克大厦跑去。
 　　“我已经在尝试了，没办法啊！”
 　　娜塔莎也是一脸的焦急，但宇宙魔方，甚至和权杖一起，灌输能量，打开传送门。娜塔莎只能尽力阻止，却毫无办法。
 　　“呵，可笑！”
 　　齐塔瑞指挥官手上散发着荧光。
 　　毕竟是灭霸之物，怎么会不留点后手。
 　　两枚原石，足够将开启速度提升数倍。
 　　“来不及了！”
 　　跑着跑着，托尼双腿一软，跌倒在大街上。
 　　他就那样躺着，双目无神的看着天空。
 　　虫洞的扩张，已经停止了。
 　　然而并不是能量耗尽，或者被阻止。
 　　而是，已经足够大，让齐塔瑞人的母舰，降临地球。
 　　一个带着外星特色，刺角峥嵘。
 　　散发着幽蓝之光的巨大战舰首，探过虫洞，出现在纽约市的上空。
 　　这一幕，让整个神盾局都噤声了。
 　　整个纽约，都陷入了恐慌。
 　　就想上次的邪神黑空事件，这次的清晰可见的虫洞，更让人民感到畏惧。而且，这次似乎没有超级英雄出手了。
 　　绝望的哭号，在各个角落回荡着。
 　　米国紧急备战法案已经启动，总统已经进入地下避难所。
 　　几个九头蛇的议员，似乎自有打算。
 　　灾难，向来都是平民的专利。
 　　“快，阻止它！”
 　　浩克抓着鹰眼和米队，雷神拉着托尼，迅速的来到斯塔克大厦的顶部。关闭传送装置，是他们最后，也是唯一的机会。
 　　但心灵和空间原石激发的能量。
 　　即便无人操控，也能拒人于外。
 　　一时间，复仇者们都有些绝望，无计可施。
 　　陆沉一直坐在旁边，默默的看着。
 　　只有经历磨难，才能更好的成长。
 　　当然，娜塔莎是绝不会遇到危险的，只是面对困境而已。
 　　“不过……”陆沉站起来，伸了个懒腰。
 　　“差不多也该结束了，齐塔瑞工兵战舰，这群人可对付不了！”脸上挂着一丝不屑，别说是战舰，当年齐塔瑞母星――帝皇级星际巨舰。
 　　不也是被自己拆了个七零八落。
 　　这艘令人胆寒的战舰，在陆沉眼中，也就是个工蚁。
 　　“现在，只有拼死阻止他们了。”
 　　米队脸色严肃，一股责任感油然而生。
 　　想要入侵地球，就先从我尸体上踏过。
 　　“娜塔莎，你还年轻，作用也有限，还是去疏散民众吧！”
 　　托尼口气嘲讽，想逼的娜塔莎离开。
 　　“逃？逃到哪儿去？”
 　　云淡风轻的说着，娜塔莎手上刷的弹出两把臂刀：“这可是对地球的入侵，总有一天，会再没有逃亡的地方。”
 　　“这770可不一定！”
 　　托尼目光变幻，齐塔瑞人的目的只是魔方而已。
 　　“你该不会想着，他们拿了魔方就会走吧？”
 　　一道轻佻的声音响起，是伤势恢复的洛基。
 　　他阴冷的笑着，自傲的走过来。
 　　“吼！”
 　　浩克一声咆哮，洛基脸色瞬间变了。
 　　脸色煞白，冷汗刷刷的流，连连后退，险些翻下楼去。
 　　“啐～”
 　　不屑的吐了一口，浩克扭过头去。
 　　托尔也是心有余悸的看了浩克一眼，这家伙，疯起来队友一样的锤。拦住洛基，托尔指着他：“他们是跟你来的，难道不是为了宇宙魔方？”
 　　“当然是……”
 　　洛基露出两排白牙，笑容灿烂。
 　　“但以他们的性格，米国至少要被毁掉一半！”
 　　“比起整个地球，你们能接受的是吧？”
 　　自信的扫视着这群灰头土脸的英雄，洛基笑的无比嚣张。
 　　“咚！”
 　　一只粗壮的绿色手臂，将他打的飞了出去。
 　　“浩克，受不了！”
 　　听着绿胖的解释，众人深以为然的点了点头。
 　　一片阴影遮住了半个纽约，是齐塔瑞人的母舰，已经完全穿过了虫洞。众人忙着关闭传送装置，倒是错过了最佳的出击时刻。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第八十五章 那个男人！古一现身！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“上吧！”
 　　托尔举起锤子，阴沉的乌云堆积而来。
 　　但漫天乌云，反倒没有母舰的体积大。
 　　此时，雷霆接二连三的劈落，防护罩波纹般的抖动着。
 　　“有护盾，难以造成伤害！”
 　　托尔疲惫的放下锤子，寸功未建，反倒把自己神力消耗不少。
 　　“对啊，这个盾连核弹都能挡下。”
 　　而钢铁侠换了一身新战甲，惬意的走了出来。托尔一脸的不敢置信，这种情况，你都不告诉我们？
 　　“只有打入内部了，浩克在哪！？”
 　　在场只有五人，不见浩克踪迹。
 　　众人四下寻找一番，都没有发现绿胖。
 　　“吼吼吼！”
 　　远方传来一声声怒吼，仔细看去，浩克在高楼上攀爬着。
 　　庞大的体型，却有着异于常人的灵敏。
 　　双手一撑，便是十余米。
 　　在大厦间猿猴般晃荡着，逐渐接近母舰。
 　　生死看淡，不服就干。浩克爬到最接近飞船的楼顶，仰天怒吼，挑衅的捶打着地面。顺手还扣出一人大的石板，朝着飞船狠狠砸去。
 　　钢铁侠，托尔等人也气势汹汹的杀过来。
 　　“真是的，老老实实的等死不好吗？”
 　　齐塔瑞指挥官冷笑一声，突然一道身影冲天而起。
 　　浩克深深蓄力，猛然跃起。
 　　这栋大厦，在恐怖巨力下，缓缓的塌跨。
 　　一跃数百米，浩克已经达到了飞船停留的高度。
 　　手上抓着巨大的石块，轻松的穿过了能量防护罩，噔的一声，站在母舰的视窗上，和里面的齐塔瑞指挥官大眼瞪小眼。
 　　“真丑！”
 　　发现比自己还要非常的存在，浩克很是兴奋。
 　　抡起石块，狠狠的砸在玻璃上……
 　　“咚！”
 　　坚硬的石块轰然粉碎，浩克疼痛的喊了一声，甩了甩自己的大手。但玻璃却是毫发无损，其后的齐塔瑞指挥官，对他露出一丝蔑笑。
 　　“吼，吼吼〃‖！”
 　　“咚，咚咚！”
 　　浩克怒吼着，打鼓一样疯狂敲打母舰。
 　　但不比生物战舰，这是真正的太空舰。
 　　现在的浩克，可没办法轻易的打破它。
 　　“嘣！”
 　　一个正正方方的锤子，流星爆砸了过来。
 　　那足以抵挡小型空炮的玻璃，居然破了。
 　　虽然只有一道解缝，也足以让里面的齐塔瑞人不敢置信：“难道锤，比小陨石带的陨石还要坚硬？威力更大？”
 　　至于钢铁侠的轰击，只不过挠痒痒罢了。
 　　“有趣的小蚂蚁！”
 　　齐塔瑞人嗤笑一声：“冲击波准备！”
 　　一道流光在这片区域闪动，被游离在外的钢铁侠捕捉到了：“托尔，浩克，离开飞船表面，现在！”
 　　“什么？”
 　　托尔举着喵喵锤，一脸的疑问。
 　　旁边的浩克动静太大，他没听清。
 　　“嗡嗡嗡……嘣！”
 　　伴随着短暂的蓄能，一道蓝色的光波，从舰首迸发出来。
 　　“滴滴滴……”
 　　装甲内响起急促的警报声，钢铁侠像暴风雨中的羽毛，被气浪在空中卷来卷去，晕头转向，身不由己。身上的装甲也出现了大面积破损。
 　　“啊啊啊啊……”
 　　绿胖被远远冲飞，被推出了曼哈顿岛。
 　　“扑通”一声落在海里，石头般沉了下去。
 　　托尔更是不堪，当场昏迷过去，远远的消失在众人视野中。
 　　“该死……”
 　　米国队长看了看手中小盾，心底生出一股凄凉。
 　　最强的三个战力，就这样被轻松击溃。
 　　这外星母舰，根本就不是米国当前能抗衡的。
 　　脸上写满了绝望，这一战，怎么打？
 　　此时的神盾局，也是一片悲伤。
 　　弗瑞无力的挂断了电话，瘫倒在椅子上。
 　　“长官，情况如何？”
 　　女特工希尔看着弗瑞的样子，内心涌起一阵不安：“难道，面对这场危机，就没人愿意站出来，一起抵抗吗？”
 　　弗瑞无神的抬起头，露出一丝嘲讽的笑。
 　　“政府已经避难去了，我无权指挥军队，这些政客，倒是一个比一个跑的快。变种人那边的答复是，不参与人类与齐塔瑞人的战争，鼠目寸光的家伙。”
 　　提到变种人，弗瑞就咬牙切齿。
 　　那一位都离开这么久了，他们还活在旧梦中。
 　　“那至尊神殿呢？古一大师呢？”
 　　作为米国的秘密组织，神盾局自然与守护法师们有联系。
 　　“你知道的，希尔，古一四十年不出手了。也许，她永远都不会再走出神殿一步，没有古一，其余的法师们，作用太薄弱了。”
 　　头疼的揉着眉心，弗瑞脑中一片混乱。
 　　喜马拉雅山顶，古一在镜像中观察着。
 　　纽约的战况，全落在她眼中。
 　　“．¨齐塔瑞人？”
 　　眼中闪过一丝阴冷，古一对他们很是愤怒。
 　　但摸着自己的光头，那天满头肿包，匍匐于地立下的誓言，犹是历历在目――大人，自此，法师殿封闭于世间，百年之内，再不干扰世事。
 　　古一只恨自己多事。
 　　为什么，要去找那个男人，告诫他遵守和平。
 　　狐狸可以在兔子面前扮演权威，却不该去招惹猛虎。
 　　“不过，若是他还古意在，这些跳梁小丑，唉……”
 　　关闭了镜像，古一沉默的开始修行。
 　　既然没有支援，弗瑞只能豁出去了。
 　　驱动着米国最高科技，飞天航母，朝着战场开去。
 　　绵薄之力，聊胜于无。
 　　他自己也驾驶着战机，和希尔兵分两路，各自去寻找重伤的雷神和班纳，这可是己方的顶梁支柱啊。
 　　“咻！”
 　　一道黑光一闪而逝，没入航母内部。 (王诺赵) 
 　　下一霎，异象突生。
 　　没有爆炸，也没有火光，只有一个黑色圆球。
 　　浮现，吞噬，湮灭。
 　　米国的空中堡垒，数十年的心血，神盾局的基地。就这样，在弗瑞面前，不断被压缩，被吸入黑色小球没，最终，了无痕迹。
 　　弗瑞的战机抖动一下，险些坠毁。
 　　攻击，防御手段都远在己方之上。
 　　这场战争，该怎么打下去？
 　　没人知道，失去了后援，弗瑞木然的驾驶着飞机。
 　　满载弹药，一往无前的奔赴纽约。
 　　而此时的齐塔瑞母舰，缓缓收起炮口，舱门大开，无数齐塔瑞士兵，夹杂着战争巨兽，以及一些新型机甲，朝着下方飞去。
 　　“杀戮吧，毁灭吧，为了齐塔瑞！”
 　　齐塔瑞指挥官张狂的笑着，谁能挡我？
 　　（更新了，求追读，求各种自定！）。
第八十六章 陆沉出手！捏爆母舰！（大爽点！求自定，求全定！）
 　　“刹～”
 　　一道白光闪过。
 　　就像贴着脸，放了一枚闪光弹。
 　　众人眼前茫茫，头脑一片空白。
 　　即便深处母舰之内，齐塔瑞指挥官也痛苦的捂住了眼睛：“怎么可能，这等强度的光，应该被挡住了才是！”
 　　来的突然，去的迅速。
 　　不到数秒，众人就恢复了视力。
 　　一切如常，破烂的纽约，几个狼狈的英雄，巨大的母舰。唯独，那漫天的齐塔瑞士兵，消失不见。像是一场幻觉，根本就没有出现过。
 　　“他就是那个击毁第一艘战舰的家伙？”
 　　齐塔瑞指挥官知道，肯定是这个发光的家伙弄的。
 　　愤怒的一拍桌子，喝令道。
 　　“反物质炮，给我轰碎他！”
 　　暴怒之中，带着一丝胆怯和不安。
 　　刚刚要是针对的是自己，自己能避开吗？
 　　这个人，太可怕了。
 　　必须直接，就扼杀在摇篮内。
 　　与齐塔瑞人相反，复仇者们却是一阵振奋――这个神秘人，可算是出手了。不鸣则已，一鸣惊人！主要的是，他是站在地球这方的。
 　　弗瑞看着这一幕，心中也重新燃起了希望。
 　　有这个847人在，说不定能守住。
 　　就在这时，外星母舰上光芒一闪，一道黑芒，无声无息的发射出来。
 　　目标，直指陆沉。
 　　“不好，快让他躲开！”
 　　弗瑞瞳孔猛缩，航母被压成铁球的画面，还在他脑中播放。他可不敢小看这个小黑球，或者说，这是一个微型黑洞？
 　　娜塔莎接到弗瑞的消息，抬起头，想要告诉陆沉。
 　　但黑球看似缓慢，实则极快。
 　　只不过视线为之吞噬一部分，才会觉得没有移动。
 　　上一刻，刚刚发射。
 　　下一瞬，已然及体。
 　　“打中了！”
 　　齐塔瑞指挥官精神一震，一股笑意浮现在脸上。
 　　“再见了，没有人能抵挡反物质炮！”
 　　目光中流露出一丝得意，齐塔瑞指挥官目不转睛的盯着。他要亲眼见证，这个发光体的毁灭。
 　　“不对……”
 　　“他怎么，还是那么亮？”
 　　光线，也应该被吞噬掉才对吧！
 　　还没反应过来，那个小黑球，没入光芒中心……不见了。
 　　就像是，被吞噬了一般。
 　　“这……这怎么可能！就算硬币投入大海，也能翻起浪花！你区区一个低等星球生物，怎么可能抵御的了反物质炮！”
 　　比起齐塔瑞指挥官，人族指挥官弗瑞更是震惊。
 　　深知小黑球的威力。
 　　航母湮灭的画面，可能是他毕生噩梦。
 　　但居然有人，能直接抵挡下来？
 　　而且看上去，还很轻松的样子！
 　　就这样呆滞的望着屏幕，弗瑞整个人都僵化了，思维凝固的向一团水泥，根本无法掌控自己的行动。就这样呆呆的架着战机，一头撞向曼哈顿大桥。
 　　若不是飞机的自动弹射装置。
 　　他可能会成为米国历史上，第一个发呆而死的指挥官。
 　　“呼，哈！”
 　　落在海中，猛呛了几口苦涩的海水，弗瑞总算清醒过来。
 　　“希尔，希尔！”
 　　弗瑞无比的激动，这个“正义”，让他看到了希望。
 　　他的实力，比琴丶陆还要强。
 　　或许，当那位存在归来之时，“正义”，是唯一能与之抗衡的存在。
 　　要是陆沉知道，弗瑞想招揽自己对付自己。
 　　可能会很高兴加入神盾局。
 　　“不，不可能，毁灭他！”
 　　齐塔瑞指挥官癫狂的喊着，大小炮口都转了过来，其中大型能量炮就有近千尊，一轮齐射，毁灭个曼哈顿地区，还是绰绰有余的。
 　　“轰！”
 　　“轰！”
 　　“轰！”
 　　无数能量炮，夹杂着反物质，攻击在一个点上。
 　　如此三番，齐塔瑞指挥官相信，就算是一座万米高山，也得轰平了。但等到尘埃散尽，陆沉还是在那，发光发(bcbg)热。
 　　“我肯定是疯了……”
 　　齐塔瑞指挥官跌坐在椅子上，双目无神。
 　　口中喃喃，不敢相信自己看到的。
 　　这可是齐塔瑞战舰啊，就算是黑曜五将，也承受不住吧？
 　　“哼！”
 　　一声冷哼在机舱内炸响，吓得指挥官跳了起来。
 　　似乎蕴含着恐怖的力量，震的指挥官头脑发晕。
 　　看看四周，其他齐塔瑞星人居然毫无反应？
 　　仔细一看，心中大骇。
 　　他们耳中，有鲜血流淌而出。
 　　一声之下，竟是全都震聋了。
 　　而其余的齐塔瑞人还没反应过来，只是认为突然安静了许多。
 　　工作倒是认真了不少。
 　　“你，你是谁？”
 　　齐塔瑞指挥官神经质的抖动着，嘴唇发颤，疯狂的转动着身躯，找寻那个说话的存在。精神紧绷到极致，汗流浃背。
 　　“怎么，不开火了吗？”
 　　声若洪钟，在机舱内回荡。
 　　“咚！”
 　　两个齐塔瑞作战专家身体一软，倒在地上。
 　　却是身体不堪重负，被震爆了脑血管。
 　　齐塔瑞指挥官一阵心痛，这可都是自己的班底，最纯正的齐塔瑞人。
 　　“你是那个，免疫反物质炮的光人！？”
 　　他疯狂的扑到窗口，朝外看去：“啊，我的眼睛！”
 　　“反物质炮？呵……”
 　　陆沉说的每个字，都像是一磅重锤。
 　　“咔嚓！”
 　　浩克和雷神锤了大半天，毫无痕迹的玻璃，在陆沉的话语下，裂开了一条缝隙。每多说一字，便蔓延一分。
 　　努力的揉着眼睛，齐塔瑞指挥官头脑发涨。
 　　晕头转向的，说不出话来。
 　　“歼星炮都对我无用，区区反物质，哼！”
 　　“哗啦……”
 　　一字一震，随着陆沉一声冷哼，玻璃完全破碎。
 　　齐塔瑞指挥官一下清醒过来，双目圆瞪。
 　　像是见了鬼一般，满满的都是不可置信。
 　　“歼星炮，你去过母星？能让母星动用歼星炮的，千年来也不过两次，你是幽暗领主，还是吞星者？”
 　　他提及的这两个，无一不是宇宙中的强者。
 　　陆沉眉毛一挑，这两个，自己居然没见过？
 　　“不，不止两次，我几十年前才去的……”
 　　说着，陆沉身形一晃，便出现在母舰内。
 　　在钢铁侠他们看来，发光神秘人已经进入了外星母舰，令他们精神大振――要对他们下手了吗，就是这样，干掉这些齐塔瑞人！
 　　“几十年前？”
 　　齐塔瑞指挥官痛苦的闭上眼睛，泪水还是不断滑落。
 　　太亮了啊！
 　　他已经离开母星近百年，一时想不起来。
 　　“等等……”
 　　看着齐塔瑞指挥官惊骇欲绝的表情，陆沉笑了。
 　　“怎么，想起来了？”。
第八十七章 老爹归来！带着超杀女曼迪去旧金山！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“咯……咯！”
 　　像是脱水的鱼，齐塔瑞指挥官大张着嘴，撕扯着自己的喉咙，想多呼吸一些空气，让自己好好平缓一下心情。
 　　自己流浪在外，但一些重大消息还是~知道的。
 　　母星，几十年前，-被毁灭了。
 　　而听说，出手的就是……
 　　“陆陆……陆！”
 　　“我也觉得自己很666啊！”
 　　陆沉笑着，伸出一只手。
 　　“齐塔瑞星，就像这样，一捏，就爆了！”
 　　说着，陆沉五指一紧。
 　　母舰外围的水蓝色护盾，轻松挡住核爆的护盾，像是一层弹壳，碎成一片片的，花瓣般缓缓飘落，在空中融化，消散于天地间。
 　　随后，便是母舰本体了。
 　　“吧唧！”
 　　整个母舰，如同易拉罐一样，捏的扁了下去。
 　　“咝！”
 　　托尼等人齐刷刷倒吸一口凉气，感觉牙齿发酸。
 　　这是什么实力？平山填海？
 　　“基督在上，这是神吗？”
 　　托尼感觉这个正义，能一拳打爆一座城。
 　　“我一直是个无神论者，直到亲眼看见！”
 　　米队虔诚的低下头，口中默念太阳神保佑。
 　　“老爹说过，一切神，都只是实力稍强的蚂蚁罢了！”还是娜塔莎最淡定，毕竟从小被陆沉灌输了，许多宇宙实力的知识。
 　　被希尔找到的托尔，看到这一幕。
 　　惊的喵喵锤都不要了，难道神域，不只是阿斯加德？
 　　“无论如何，我很庆幸他站在人类这边！”
 　　弗瑞挂在曼哈顿大桥上，看着直播。
 　　万分感慨，眼中闪过一丝劫后余生的兴奋。
 　　“轰！”
 　　此时，空中的铁罐头爆炸了。
 　　弥散而来的火光，覆盖了整个纽约的上空。
 　　大小碎片，残骸，雨点般落下。
 　　而发光的人也就是陆沉，已经消失了。
 　　他可不是圣母，没必要保护纽约市民。
 　　当个英雄？哪有回家睡觉舒服？
 　　“咚！”
 　　“嘣！”
 　　饱受摧残的纽约，又迎来了一阵狂风暴雨。
 　　………………
 　　钢铁侠，米队等人尽力摧毁一些较大的碎片。
 　　但毕竟能力有限，整个纽约，变得满目苍夷。
 　　他们心中都很疑惑，难道“正义”受伤了，还是有急事？不然应该不会突然消失，他挥挥手，这些灾难也许就没了吧！
 　　“娜塔莎，你去哪？”
 　　娜塔莎穿着装甲，头也不回，一溜烟跑回了家。
 　　琴出去了，老爹和曼迪可别被砸到了啊！
 　　幸好，自家的房子还算幸运。
 　　旁边的小别墅被整个砸垮了，陆家仍然是安稳如泰山。
 　　松了一口气，娜塔莎便回神盾局去了。
 　　重组神盾局。
 　　修复纽约。
 　　逮捕洛基，拿回宇宙魔方。
 　　这些事，可都麻烦着呢。
 　　在娜塔莎离开后不久，一个紫色漩涡生成。琴的小脑瓜探出来，看了一眼家中情况，松了一口气，又缩了回去。
 　　躺在床上假寐的陆沉，不禁浮现一丝笑意。
 　　而楼下，曼迪正在给朋友打电话。
 　　“什么？你们的古董铺被抢劫了？”
 　　听着小玉的诉苦，曼迪的侠义之心熊熊燃烧起来。
 　　欺负朋友的恶人，都将受到超杀女的制裁！
 　　“旧金山是吗？好，我马上就去！”
 　　陆沉脸上浮现一丝苦笑，难得的周末啊，娜塔莎那边结束了，曼迪又来。自己看来就个奔波劳累的命，又没得休息了。
 　　那个古董店，可不一般啊！
 　　但就算自己拦着曼迪，她也会偷偷跑去的吧……
 　　“噔噔噔～”
 　　听着上楼的脚步声，陆沉眼中闪过一丝精光。
 　　罢了，那就去看看吧。
 　　成龙、老爹、牛战士！
 　　“磅！”
 　　门还没推开，曼迪的声音就先传了进来。
 　　“老爹老爹，我想去旧金山！”
 　　看着曼迪期盼的目光，默默的为旧金山的小贼默哀了三秒，陆沉摆出一个笑容：“行，我们就去旧金山玩几天！”
 　　“耶，老爹超棒！”
 　　“我要是不超棒，车钥匙待会就没了。”
 　　陆沉擦了擦汗，小声嘀咕着。
 　　在小曼迪的压迫下，直接出发。
 　　“吓！外面这是下了流星雨吗？”
 　　行驶在坑坑洼洼的大街上，曼迪一脸惊奇的看着窗外。
 　　街道上人烟稀少，倒是常有消防车呼啸而过。
 　　旁边房内的人探出头来。
  ・ ・・・・・・・ ・
 　　多多少少都是惊魂未定，劫后余生的样子。
 　　“哎呀，我都忘记许愿了，真是的！”
 　　“没事没事，下次老爹给你整一场流星雨！”
 　　这要是被米国队长听见，指不定要气歪鼻子。
 　　就在陆沉开往机场的时候，弗瑞在沉思着。
 　　他面前有三个名字，琴，陆沉，以及代号正义的牌子。分别标注着毁灭之力，超越托尼的机甲奇才，以及未知的神秘！
 　　三个牌子三个箭头，指向一团潦草的线条。
 　　这是弗瑞对那一位的定义――混沌。
 　　可以很伟大，也可以很危险。
 　　诸事随心不可怕，神盾局害怕的是，那种不拘世俗，而拥有超凡力量的存在。任何不在控制下的力量，在他们眼中都是危险的。
  0
 　　“叮叮叮！”
 　　就在他沉思如何招揽三人的时候，电话响了。
 　　示意希尔接听，弗瑞没好气的说。
 　　“如果是议会那群杂碎，就说我死了！”
 　　希尔无奈的接起，是神盾局情报人员。
 　　“嘟嘟……”
 　　“陆沉和他的小女儿，已经抵达纽约机场了，似乎准备前往旧金山。但机场关闭，航班停飞，局长你看这……”
 　　“陆沉？旧金山？”
 　　弗瑞沉思了一会，估计应该离开纽约躲避。
 　　“灾难已经结束了，通知机场开放！”
 　　陆沉可是三个目标之一，而且搞定了他，琴也就好说多了。
 　　所以他们要尽可能的向陆沉示好。
 　　“通知旧金山13区，别让他们父女两遇到什么不愉快！”
 　　弗瑞眉头紧皱，听说旧金山那边，最近也不太平。翻阅着资料，看看谁是旧金山的神盾局负责人，一个光头出现在弗瑞面前。
 　　“布莱克警长？发型和我一样帅！”
 　　露出一丝欣赏的微笑，弗瑞亲自拨通了他的电话。
 　　“叮铃铃……”
 　　正在古董店里调查情况的布莱克看到手机上的号码，脸色一变，神盾局内部的专号，不知道找自己，是出了什么大事。
 　　成龙正在述说当时情况。
 　　见到布莱克脸色严肃，明智的停下。
 　　将还在喋喋不休抱怨的老爹制止，保持安静。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第八十八章 成龙历险记！十二符咒！（更新了，求自定，求全定！）
 　　感谢地看了成龙一眼，布莱克接通电话。
 　　“喂，我是克莱克。”
 　　“我，弗瑞！”
 　　布莱克一下愣住了，弗瑞局长？不敢置信的看了看手机，的确是神盾局内部号码，应该不可能是假冒。
 　　再说，自己神盾局身份，也是隐秘的。
 　　看来这次，是真的出大事了。
 　　神盾局局长的电话都打过来了。
 　　“局长，有什么任务吗？”
 　　“有，很重要，你给我听好了！”
 　　布莱克不由得站的笔直，当了十年警长，组织终于发现了自己的才能。是潜入俄国政府呢，还是有核弹失踪需要自己的调查？
 　　眼中满是期待，等着下一步的指令。
 　　“两个小时候，纽约会有一班航班抵达旧金山……”
 　　弗瑞这一停顿，“零二七”令布莱克浮想联翩。
 　　难道是飞机上有核弹，还是911重演？
 　　“你，去机场，接两个人，资料已经发给你了！”
 　　“啊！？”
 　　反差太大，布莱克一时间懵住了。
 　　什么？
 　　我堂堂旧金山13区负责人，业绩完美，人送外号十全十美，智勇无双，最帅光头布莱克，你居然让我去接机？
 　　“明白了吗？”
 　　“明白明白！”
 　　在弗瑞的气势前面，克莱克还是屈服了。
 　　谁让你是我上司呢。
 　　似乎是察觉到了布莱克的不满，弗瑞冷哼一声。
 　　“你觉得这不重要？我告诉你，要不是我离不开纽约，我都要亲自赶到旧金山去接机！他一家四口，有两人的重要等级为恒星级！”
 　　想了想，弗瑞还是透了点底。
 　　可别因为布莱克的小情绪，破坏了自己的计划。
 　　“恒星级？”
 　　布莱克哑然失声，脸上有说不清的震惊。
 　　自己接触到最高的，也不过是国家级的角色。
 　　这次的家族，是什么来头？
 　　“来的两位，都是恒星级？”
 　　“不，一位是，另一位是他的女儿！”
 　　弗瑞似乎听到布莱克松了一口气，一个，总比两个好。
 　　冷笑一声，独眼中射出一股寒芒。
 　　“忘了告诉你，另一个恒星级，也是他的女儿！”
 　　“并且，他还有个女儿，是娜塔莎特工。”
 　　一连串的重锤，吓得布莱克花容失色。
 　　“咚！”
 　　一屁股敦在地上，说不出话来。
 　　“要是他们出了什么事，整个旧金山，和我们神盾局，可能都要陪葬，明白了吗？”弗瑞的咆哮声，如雷贯耳，吓得布莱克一个激灵。
 　　“保证他们的安全，并体现神盾局的善意！”
 　　“明白了，长官！”
 　　“你现在还有一小时57分钟赶到旧金山机场！”
 　　听着电话里传来的忙音，布莱克木讷的爬起。
 　　“哎呀！”
 　　老爹一掌劈在成龙头上：“你想憋死老爹吗？”
 　　扶了扶自己的小眼镜，非主流发型，干瘦的老爹一脸不满。甚至掏出一个河豚，要给成龙进行魔法的洗礼。
 　　吓得成龙连连后退，不敢顶嘴。
 　　布莱克站起来，呆滞的朝门外走去。
 　　他太过震惊，走起路来，都是同手同脚的。
 　　光头上亮锃锃的，全是汗水。
 　　“哎呀，你得案子还没有办完呢……”
 　　老爹不满的抱怨着，布莱克置若罔闻的径直离去，气的老爹直跺脚。
 　　成龙则是一脸疑惑的看着布莱克走远。
 　　是什么人，能把一向沉稳的布莱克吓成这样？
 　　“成龙，把羊符咒送到13区去吧！”
 　　这次鬼影军团攻势虽然被打退，但迟早他们会卷土重来。
 　　“嗯！”
 　　成龙点点头，去店后拿羊符咒。
 　　老爹总觉得有些心神不宁，神神叨叨的开始占卜。
 　　“嘣！”
 　　占卜的龟壳突然爆开，四分五裂。
 　　“哎呀，大乱之征兆啊！”
 　　“不好了，老爹，羊符咒不见了！”
 　　从后面匆匆跑出，成龙惊恐的叫着。
 　　双目圆瞪，面相浮夸，颜艺是满分！
 　　老爹冷静的环视了一圈，干瘦的脸颊上露出一丝无奈：“不是鬼影军团干的，小玉，也不见了！”
 　　“什么？小玉？”
 　　成龙头痛的捂住脑门，符咒可不是玩具啊！
 　　掐指一算，老爹严肃道 
 　　“成龙，现在已经收集多少枚符咒了？”
 　　“啊……四枚，还是五枚？”
 　　看着成龙一脸懵逼的样子，老爹真是气不打一处来。飞起一掌，就劈在成龙光滑油亮的发型中：“把你的朋友们都叫过来，要出大乱子啦！”
 　　啊……啊，哦！
 　　成龙见老爹举起木剑，顿时醒悟过来。
 　　自己的朋友，那可真不少。
 　　但有能力的，也就那么几个！
 　　他脑海中浮现出几个身影。
 　　布莱克？看他那样子，应该是指望不上了！
 　　那就只剩下牛战士，还有小蛇了！
 　　突然，他脑海中浮现一个人。
 　　一个谈笑间，就能把几个强大的变种人打的灰飞烟灭的存在。自己怎么也和他算是朋友了，小玉和他女儿很熟，以他的能力，如果能来帮忙……
 　　“不行不行不行！”
 　　成龙面露惊恐，叫他来，会死很多人的。
 　　还是通知牛战士和小蛇就好了。
 　　掏出手机，成龙开始给他们打电话。
 　　此时，墨西哥地下摔跤场。
 　　“boom！”
 　　一道巨大的身影被高高举起，狠狠地砸在擂台上。
 　　将他打趴下的健壮身影，举起双手迎接欢呼声。
 　　蓝色背心，红色头套。
 　　当中的公牛图案，格外引人注目。
 　　露在外面的只有五官，以及下巴上的一撮小22胡子。
 　　“牛战士，牛战士！”
 　　台下的观众亢奋的喊着，高举双手。
 　　“我们的牛战士，战无不胜的牛战士，再一次KO了他的对手。下面，先让牛战士休息片刻，下一场，将是期待已久的牛战士对决猛虎泰哥！”
 　　“牛战士，牛战士，你是最强的！”
 　　“啊，牛战士，我要给你生牛犊子！”
 　　在此起彼伏的欢呼声中，牛战士傲然走下了擂台。
 　　“先生，您的电话！”
 　　一到后台，助手就递上了嗡嗡叫着的手机。
 　　牛战士接过手机，直接贴在面罩上。
 　　接电话，并不能使牛战士摘下他的面具。
 　　（咳咳，奶爸出手，不同凡响，希望大家喜欢！）。
第八十九章 陆沉身份暴露？？？（四更了，我每章都是大章节呢！）
 　　“喂？成龙？”
 　　对于这个拿走自己的牛符咒，与自己不打不相识，并肩作战的华夏人，牛战士还是很有好感的。毕竟，他因此发现了自己真正的力量。
 　　“好的，我这就去，明天就能到旧金山了！”
 　　挂断电话，牛战士大步的朝外面走去。
 　　“你去哪？牛战士，待会还有你的比赛！”
 　　……
 　　法国，卢浮宫！
 　　漆黑的展馆里，不时有巡夜的保安经过。
 　　一道纤细曼妙的身影，在顶部的钢架上悬挂着。
 　　紧身夜行衣，勾勒出前凸后翘的身材。
 　　没有一丝多余的赘肉，小腿一勾轻松的倒挂下来。满头长发早就细心的扎在一起，不会妨碍自己的行动。
 　　背包鼓囊囊的，似乎已经得手。
 　　下方又有两个保安经过，小蛇忙停止动作，一动不动。
 　　就在这时。
 　　“嗡嗡嗡……”
 　　一阵轻微的震动声响起，是忘记关闭的手机。
 　　动静虽小，但在寂静的夜还是引人注意12。
 　　“什么人？”
 　　保安举起手电，朝上方照去。
 　　小麦肤色，五官精致的小蛇挡着眼睛，笑道：“先生们，拿强光手电照射一位女士，可一点也不浪漫啊！”
 　　近在咫尺的地方，居然就藏着一个窃贼。
 　　两名保安瞳孔猛缩，居然都没人发现她？
 　　一个张嘴欲喊，另一个拿出对讲机。
 　　“喔喔喔，这样可不好！”
 　　小蛇小腿一松，柔软的倒翻下来，落在两个保安身前。
 　　蛇一样迅速，阴柔。
 　　她一个滑步，就贴近了保安身边。
 　　一脚一个，将两个保安都踢晕在地。
 　　“喂，喂喂，有人入侵！”
 　　对讲机里传来一个惊怒的声音，赫然是已经接通了。
 　　“该死的！”
 　　小蛇把背包一扔，朝着一个方向逃走。
 　　手中的手机还在震动着，现在离她被发现，只过去了短短的十二秒。看着屏幕上备注为白痴，小蛇险些气歪鼻子。
 　　“成龙，如果事情不重要，你就完蛋了！”
 　　“啊，小蛇……好久不见！”
 　　“哦，我的天呐！”
 　　看着眼前一排保安，手握电棍，小蛇无奈的翻了个白眼，我为什么要把私人号码留给你这种白痴：“现在可不是寒暄的时候，有话快说！”
 　　说着，小蛇朝着人群迎了上去。
 　　“怎么，你那边在打架吗？”
 　　听着噼里啪啦的打斗声，电棍的滋滋声，以及闷哼惨叫声。
 　　成龙觉得，自己好像有点不合时宜。
 　　“你要是没什么事的话……”
 　　狠狠一脚，将一个保安踢得仰天倒下。
 　　小蛇恶狠狠的说：“那你就死定了！”
 　　她这次的任务肯定是失败了，还要在这里打架。全都是拜成龙这个电话所赐。如果成龙说只是想请她喝一杯的话。
 　　小蛇必然会让那杯酒成为他的断头酒。
 　　“不不不，事情是这样的……”
 　　“呜呃！”
 　　小蛇一个飞身侧踢，将最后一个敌人打倒。
 　　气喘吁吁的看着遍地的保安，都晕死过去。
 　　此时，成龙也恰好解释清楚。
 　　踩着保安们的身体往外走，小蛇脸上露出一个诡异的笑容。
 　　“你说，你打过来，是让我去拯救世界？”
 　　“是……是的！”
 　　成龙吞吞吐吐的说着，自己都没有信心。
 　　“这是老爹占卜得出的，圣主即将复活……”
 　　“好的，我同意！”
 　　慵懒的活动活动筋骨，小蛇无所谓的说：“反正任务没完成，法国也待不下去了，干脆就看看，你说的灾难，到底是怎么样的。”
 　　挂断电话，小蛇眼中异彩连连。
 　　嘴角一抹轻笑，不知在想什么。
 　　成龙挂断电话，则开始满大街的寻找小玉。
 　　羊符咒，灵魂出窍。
 　　这个能力，可保护不了她啊！
 　　而这时，唯一一架来自纽约的航班，也缓缓降落在机场。
 　　十七名机组人员，却只有两名乘客。
 　　陆沉拉着曼迪，走出机舱。
 　　在机场接机的人群中，蹭的钻出一个光头。
 　　满脸热情，稍显拘谨的迎上前来。
 　　“您就是陆沉博士吧，久仰久仰！”
 　　热情的伸出一只手，布莱克心里暗自嘀咕。
 　　这陆沉，也太年轻了吧？
 　　若不是收到了情报，谁看的出来这是一对父女？
 　　更别说，他还是娜塔莎大人的父亲……
 　　陆沉的眼光在布莱克身上一扫，心中明了。这个动漫中的正义警长，居然是神盾局的特工，难怪了，一个警长，权利却大的吓人。
 　　“噔噔噔……”
 　　被陆沉眼光扫过，布莱克连退几步。
 　　感觉自己就像只无助的兔子，被老鹰给盯住了。
 　　有一股发自内心的畏惧，自心底涌起。
 　　如果他有头发的话，应该会竖起来了。
 　　“下马威吗？恒星级人物果然不简单。”
 　　他心中暗暗惊叹，却不知，这只是简单的观察而已。
 　　对于他这种普通人，陆沉稍微认真的注视，都能直接杀死他。
 　　“博士，我们13给您安排了安全的……”
 　　布莱克低着头，不敢与之对视。
 　　“不必了！”
 　　曼迪直接打断了克莱克，毫不客气：“老爹不是什么博士，我们也不去什么13区，本小姐，自然会保护好老爹，不需要你们这些累赘。”
 　　偷瞄了曼迪一眼，布莱克被萌住了。
 　　明明说的很刺人，他也完全不生气。
 　　“呵呵，好吧！”
 　　弗瑞早说过，务必要他听从陆沉父女的安排。
 　　587但求有功，必须无过。
 　　看着陆沉二人消失在人海，布莱克也是松了一口气。
 　　“这对父女，撇开身份不谈，气场也太强大了！”
 　　掏出手机，他准备给弗瑞报告了。
 　　而这时的娜塔莎总算闲了下来，回到了家中。
 　　开心的推开门，却发现已经是人去楼空。陆沉还给她留下一份小礼物，说带曼迪度假去了。
 　　“啧，臭老爹！”
 　　娜塔莎羡慕的耸耸鼻子，她也想和老爹单独度假啊！
 　　俏脸一红，不知道想到哪里去了。
 　　“啊，对了！”
 　　趁着陆沉不在，娜塔莎偷偷进入他的房间。
 　　观察了一下，拍拍打打，一道暗门打开了。
 　　远在旧金山的陆沉一拍脑门，妈的，走的匆忙，忘记设计结界了。这样一来，自己身份可就小小的暴露了。
 　　“算了，娜塔莎会保密的！”
 　　自信的笑了笑，陆沉便将此事抛诸脑后。
 　　暗门后，是一个宽阔的房间。
 　　“哼，我就知道，藏着小秘密！”
 　　不想窥探陆沉隐私，娜塔莎直奔衣橱。
 　　“知啦！”
 　　拉开衣橱门，一件熟悉的衣服出现在视线内。
 　　“正义！”
 　　娜塔莎嘴角扬起一丝得意的微笑。
 　　（更新了，求自定，其犯定！）。
第九十章 龙叔与13区！（求大家全定走一波，谢谢支持！）
 　　二十年没变过样子，要什么有什么，一切看淡的态度，全方位的才能。还有，这个充斥着毁灭气息的装甲。
 　　自己的老爹，可真够神秘的啊！
 　　“老爹，你不开心吗？”
 　　曼迪举着棉花糖，怼在陆沉脸上。
 　　“那我给你吃一口好了，记着，就准吃一口。”
 　　陆沉无奈的摇摇头，自己这个小女儿啊～
 　　想不到，最早堪破自己身份的，居然是娜塔莎。
 　　不过，这似乎也不妨碍自己的养成计划啊！
 　　“曼迪啊，你要记住～能自己完成的，就要凭自己的实力去做。而不能事事依靠老爹，明白了吗？”
 　　“得了吧，就老爹你？”
 　　小曼迪嘴角一勾，眼角一挑，嘲讽之意溢于言表。
 　　陆沉本想着给她打打预防针，不料居然被鄙视了。
 　　这个位面，敢于鄙视陆沉的存在。
 　　终于，出现了。
 　　不过，小曼迪刚刚那副小痞子的样子，是跟谁学来的？
 　　简直惟妙惟肖，令人恼火。
 　　“啊，小玉！”
 　　曼迪眼睛一亮，招着手呼唤起来。
 　　“嗯？”
 　　陆沉顺着曼迪的视线看去，橘色卫衣，蓝色裤子，还有标志性的短发，的的确确，就是小玉本人……的身体。
 　　在她身后，却是一条红眸绿龙。
 　　眼神凶厉，灼灼逼人。
 　　不正是失去肉体，只余灵魂存世。
 　　仍不死心，操控瓦龙兴风作浪的圣主么！
 　　不知他用了什么手段，居然夺了小玉的肉身。
 　　陆沉嘴角露出一丝微笑。
 　　他可不打算出手，曼迪正是成长的时候呢。
 　　成龙历险记位面，嗯……应该是本不错的教材。
 　　圣主哪知道，自己已经成了反面教材。
 　　听见有人叫小玉，一时没有反应过来。
 　　直到曼迪拉着陆沉跑过来，他才注意到二人。
 　　“成龙的朋友吗？也好！”
 　　眼睛滴遛一转，圣主本就打算靠成龙混入13区，取回符咒，重新执掌这个世界。现在有送上门来的两个敲门砖，但是更方便了。
 　　那个年轻人看上去气质飘洒，很是不凡。
 　　但这还有个小女孩呢！
 　　“小¨～玉”眼中闪过一丝红芒，笑吟吟的迎上去。
 　　以我圣主千年的智慧，还怕套不出你话来？
 　　两个小丫头，热情的聚在一起。
 　　“恶魔，离开小玉的身体！”
 　　真正的小玉在自己身上穿来穿去，已然是灵魂出窍的状态。
 　　除了圣主，陆沉倒是也看的到她。
 　　但和圣主一样，他也选择了无视。
 　　看着小玉焦急的小模样，心中暗自发笑。
 　　让你教坏我们曼迪，就这样呆着吧！
 　　“混蛋，混蛋，去死吧！”
 　　小玉对着自己拳打脚踢，但却毫无办法。
 　　眼睁睁的看着圣主霸占自己的躯体，欺骗自己的朋友，还要利用自己去偷符咒。气馁的哭了起来：“龙叔啊，我再也不玩符咒了，你快来吧！”
 　　说曹操，曹操到！
 　　成龙匆匆的从拐角探出头来：“小玉！”
 　　“龙叔～”
 　　热泪盈眶的小玉激动的扑过去，却从成龙体内穿过。
 　　愕然转头，圣主已经和成龙站在一起。
 　　甚至挑衅的冲自己眨眨眼，露出一个狰狞的笑。
 　　“小玉，你没事吧？”
 　　看到小玉安然无恙，成龙总算放下心来。
 　　还好，小玉没有受到鬼影军团的袭击。
 　　他怎么知道，自己就牵着鬼影军团的大boss。
 　　“羊符咒呢，给我，我明天把他送到13区去！”
 　　“小玉”乖巧的交出符咒。
 　　“龙叔，也能去看看吗？”
 　　“你不是最讨厌13区吗？”成龙结果符咒，随口一问，但也没放在心上：“行啊，你今晚乖乖睡觉，不捣蛋，明天就带你去！”
 　　一转头，成龙总算是发现了曼迪。
 　　“嗯？”
 　　“嗯！”
 　　“你不是……陆，陆陆，陆曼迪？”
 　　曼迪露出一个微笑，回应道：“对啊，大鼻子！”
 　　“你……你怎么？”
 　　“曼迪是来找我玩的，怎么？不欢迎？”
 　　小玉不满的瞪了成龙一眼，惟妙惟肖。
 　　经过一路上的攀谈，圣主已经大致掌握了情况。
 　　陆沉暗自发笑，也是难为圣主了。
 　　数千岁的老妖怪，地狱的大恶魔。
 　　居然在这里，撒娇卖萌，真的是……太刺激了！
 　　“不不不，欢迎欢迎！”
 　　来自华夏，成龙的热情好客也是满满的。
 　　“只是，你是一个人来的，还是？”
 　　“龙兄，你是在找我吗？”
 　　陆沉拍了拍成龙的肩膀，吓得他差点跳起来。
 　　他完全没有发现，自己身边一直站了个人。
 　　“哈哈，陆兄弟～”
 　　笑着揉了揉鼻子，成龙还是挺欢迎陆沉的。
 　　说不定，他能帮到自己呢。
 　　“．¨走吧，去你家看看！”陆沉笑着，自己很久没有这么愉悦过了，成龙历险记，果然是个有趣的位面啊！
 　　……
 　　老爹的古董店里，一下就热闹了起来。
 　　完美的老爹，也和干瘦的神棍老爹认识了一番。
 　　大家相处起来，倒是其乐融融。
 　　只有占据小玉身体的圣主，和被占据身体的小玉，一魔一鬼，心存焦虑，各有心事，倒是开心不起来。
 　　当夜，曼迪躺在陆沉身边。
 　　没办法，老爹的古董店，毕竟小了点。
 　　不过，令圣主没有想到的是，曼迪居然拒绝了和“小玉”一起。
 　　“难道，她发现了什么？”
 　　圣主满心疑惑，不应该啊，自己演技如此高超。
 　　殊不知，众人多多少少都看出了不对。
 　　作为恶魔，骗人技巧居然还是初级。
 　　和小洛基比起来，简直是天壤之别。
 　　“成龙，(王钱赵)你有没发现，小玉有点不对劲？”
 　　“嗯，老爹，你也看出来了？”
 　　“那当然，你不看看老爹是谁！”
 　　“说不定，小玉只是受了符咒的影响，明天就好了。”
 　　成龙把玩着羊符咒，沉默的回了自己的房间。
 　　只剩下老爹眼中精光闪烁，不知在想着什么。
 　　与此同时，曼迪也悄悄提醒陆沉。
 　　“老爸，小玉不是小玉了。”
 　　因为容易搞混，曼迪干脆换个称号称呼陆沉。
 　　“哦？说的这么深奥，我可听不明白！”
 　　“啧，就知道你不懂，自己小心就是！”
 　　鄙夷的瞄了陆沉一眼，曼迪不屑的转过头去。身子倒是往陆沉这边缩了缩，但脸上还是一副“你是个辣鸡”的表情。
 　　这可弄得陆沉哭笑不得，女儿叛逆期？
 　　娜塔莎和琴都是没有叛逆期的乖宝贝，曼迪倒是与众不同。。
第九十一章 黑白无常？吾名陆沉！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“嗯？有意思！”
 　　陆沉轻轻一拂，曼迪沉沉睡去。
 　　随后，他……
 　　他悄悄的走出了房间，来到古董店的屋顶上。
 　　这里，真正的小玉正在生闷气。
 　　“龙叔也是，老爹也是，都看不见。”赌气的去揪老爹最爱的兰花，揪来揪去都揪不到，更令她生气。
 　　一阵阴风吹过，让小玉打了个寒颤。
 　　“怎么突然这么冷，我还是下去吧！”
 　　瑟缩着站起来，小玉环视着四周。
 　　她不想想，自己这个魂体，怎么能感受到寒冷。
 　　“睁～”
 　　两道铁锁从地下窜出，冒着深深黑气，散发着阴冷的寒气，如蛇般交叉缠绕着，捆绑在小玉身上。
 　　“啊，这是什么？”
 　　小玉奋力挣扎着，铁链哗哗做响。
 　　但丝毫没有松脱的意思。
 　　一黑一白，两道身影从地下浮出。，
 　　鬼气森森，整个街区温度都降了下来。
 　　黑者面容凶悍，身宽体胖。
 　　帽子上印有“天下太平”四个古字。
 　　白者面相惨白，身材高瘦。
 　　戴着印有“一生见财”字样的帽子。
 　　“怎么突然这么710冷了？”
 　　成龙探出头来看了看，瑟瑟发抖。
 　　和吐着长舌的白无常脸贴着脸，也浑然不觉。
 　　“啊啊啊，好冷啊！”
 　　疯狂的打着寒战，成龙迅速的缩了回去，碰一声关上了窗户。小玉还在徒然的呼喊着，龙叔救我，但明显传不到成龙耳中。
 　　“黑，黑白无常……”
 　　看着两道身影慢慢浮现在眼前，小玉慌了。
 　　再天不怕地不怕，这种鬼差阴使，也能激发你心中的恐惧。
 　　“勾魂！”
 　　“夺魄！”
 　　黑白无常一人一句，默契的举起手中铁链。
 　　铁链的末端，铸有锋锐的铁钩。
 　　寒光闪闪，令人不寒而栗。
 　　“你们抓我干什么？我要死了吗？”
 　　小玉眼中满是惊恐，嘴一瘪，险些哭了出来。
 　　“无根之木，无主之魂。”
 　　“生死有命，再入轮回。”
 　　两只鬼差扬起铁钩，毫不犹豫，直接下手。
 　　“啪啪啪！”
 　　一阵掌声传来，三只鬼同时转头去看。
 　　此时。一名男(bbeb)子笑呵呵的拍着巴掌，踏着青瓦走来。
 　　姿态飘散，白衣胜雪。
 　　“地府拘魂，无关人等，退让！”
 　　黑无常一声爆喝，身上黑气升腾，形成一张漆黑鬼面。
 　　厉声咆哮，犬齿森森。
 　　“虽说小玉是华夏人，但拘魂之事，素来都是地域划分。死神管的地方，怎么让你们进来了？”陆沉冷笑一声，毫不畏惧。
 　　掰着手指，一一与他们细数。
 　　“况且，未见哭丧棒，锁魂镰。反而拿着简单的铁链，冒充锁魂法器。”
 　　陆沉笑着，脸色突然阴冷下来。
 　　“这是私接之活，以公谋私，倒是挺痛快？”
 　　黑白无常对视一眼，面面相觑。
 　　这人是什么身份，居然被他一语道破？
 　　这可是魂飞魄散之罪，若不是那条毒龙开价实在诱人……
 　　小女孩也没什么背景，他们打死也是不肯干的。
 　　“你是什么人，竟敢在此胡言乱语！”
 　　“大胆竖子，冲撞鬼差，不入轮回！”
 　　他们自然是不肯承认，异口同声的指责起陆沉来。手中钩爪，也是悄悄弥漫上鬼气，势必要将陆沉留在这里。
 　　“呜呜呜！”
 　　小玉被鬼气压制，口不能言。
 　　只得拼命挣扎，提醒陆沉小心。
 　　“打你个魂飞魄散。”
 　　“看你还如何嚣张。”
 　　黑白无常双双化作虚影，直扑陆沉：“死来！”
 　　“死来？”
 　　陆沉嗤笑一声，看着悬浮在空中的黑白无常。
 　　好歹也是华夏的神，怎么还干些这种事呢？
 　　“你怎敢？我等可是阎罗王麾下！”
 　　黑无常恶狠狠的盯着陆沉，出言威胁。但一贯附和的白无常却一反常态，看着陆沉，认真的问道：“汝非常人，不知姓什名什？”
 　　陆沉到也不怕，告诉你们又如何？
 　　“我名――陆沉，日后切勿找错了人！”
 　　白无常眼神变幻，闪过一丝了然之色。
 　　“陆沉大人，此事是我等之责，亦当受那魂飞魄散之苦。但毕竟是地府差役，如果大人动手，恐怕会伤了和气。”
 　　“我知道我知道！”
 　　不屑的摆摆手，陆沉一脸讥讽。
 　　“我本就没打算杀你们，你们回去死不死，也与我无关。”
 　　说着，露出一个灿烂的笑容。
 　　“只是，千万不要，触了我的霉头才是！”
 　　黑无常一脸愤怒，却不敢再出言讥讽。
 　　陆沉冷笑一声，两鬼差的束缚被解开。如同入海之雨，迫不及待的钻进土里，瞬间消失不见，连铁链都没有带上。
 　　“老白，你怕什么？”
 　　在地下穿行着，黑无常说话都不文绉绉的了。
 　　“我还真不信了，他敢和整个地府作对。”
 　　白无常板着脸，一言不发。
 　　黑无常越想越气，越说越激动。
 　　但他没注意到，自己同伴脸色。
 　　“等我回去，定要让判官勾去他的名字！”
 　　“可笑，你居然还没有醒悟？”
 　　时常笑容满面的白无常严肃起来，异常的吓人：“你真的认为，地府会因为我们，和那点面子，去得罪这个人？”
 　　“陆沉，生死簿，你慢慢想吧！”
 　　说着，白无常加速离开。
 　　他要回去，自行讨罚。
 　　黑无常想了一会，猛然惊醒！
 　　四十年前，那个寿命无限，导致生死簿异常，服务器崩溃的人。名字好像，就是叫做――陆沉？
 　　听说阎王爷还派出两殿阎罗。
 　　前去调查，是不是他开了挂。
 　　但这一去，就是渺无音讯。
 　　这两个人，莫非就是同一个？
 　　越想，越胆战心惊，黑无常畏惧的望向陆沉方向，也一溜烟跑路了，更在心底发誓，以后再也不接私活了。
 　　而旧金山这边，小玉也被陆沉放了下来。
 　　“你……你能看见我？”
 　　“我也没说不能啊！”
 　　小玉气的满脸通红，那你都不提醒龙叔。
 　　陆沉笑了笑，没有说话。
 　　身形一晃，就回到了房里。
 　　要不是黑白无常引起了他的好奇，他才懒得去换小玉的死活。管闲事，声张正义，哪有睡懒觉舒服。
 　　悠闲的伸个懒腰，陆沉瞬间睡着了。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第九十二章 羊符咒！圣主的震惊！（2w收藏，大家点一个首定可好？）
 　　第二天一早，成龙便要去13区送符咒。
 　　圣主自然是要随行，被曼迪拉着，陆沉也只能无奈的跟上。
 　　他那哈欠连天的样子，看的曼迪一阵皱眉。
 　　“老爸，你昨晚做贼去了吗？”
 　　“小玉”也是眉头一皱，看着在陆沉头上飘飘荡荡，拳打脚踢的小玉：“她怎么还在，这鬼差贿赂也收了，不办事，~倒是不合规矩啊！”
 　　……
 　　此时的老爹，正偷偷摸摸的进了小玉的房间。
 　　“嗅嗅～”
 　　老爹抽了抽鼻子，神色大变。
 　　花白的赛亚人发型都竖了起来，小眼睛瞪的溜圆。
 　　“哎呀，这是恶魔的气息！”
 　　掏出一条干蜥蜴，又掏出一只河豚。
 　　口中念念有词，在房内转起圈来。
 　　“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……”
 　　绿色的法力渐渐凝聚，弥散开来。
 　　“呼～”
 　　浓浓的绿雾中，浮现出小玉的身影。
 　　但头生双角，背有龙尾。
 　　双目血红，满嘴都是獠牙。
 　　捻起一片绿色的鳞片，轻轻一捏，化作青烟消散。老爹干瘪着嘴，古板的色变得更在严肃起来，有了一股不怒自威的气势。
 　　“是圣主，小玉……羊符咒！”
 　　猛然醒悟，老爹的眼镜都滑落下来。
 　　“哎呀成龙，小玉有危险了啊！”
 　　急匆匆的拨打成龙的电话，要通知他。
 　　“叮叮叮～”
 　　成龙一看来电显示，是老爹。
 　　“小玉，叔叔在开车，帮我接一下。”
 　　拿过电话，圣主还没说话，里面就传来老爹焦急的声音。
 　　“阿龙啊，小玉不是小玉，是圣主！”
 　　圣主一愣，自己居然被看穿了？
 　　“喂，喂，听到没有，他的目标肯定是13区的符咒，你快点开车回来，让老爹用魔法来对付他！喂，喂喂……”
 　　“老东西，已经晚了！”
 　　圣主压低声音，阴冷的嘲笑着，直接挂断了电话。
 　　“小玉，老爹说了什么？”
 　　“哦，老爹说中午不用回家了，他要实验魔法。”
 　　成龙耸耸肩，继续专注的开车。
 　　气的灵魂体小玉在他脑袋里传来穿去，想要看看，他的脑子，是不是木头做的。老爹怎么可能因为实验魔法，就让我们别回去？
 　　圣主低下头，露出一丝狞笑。
 　　等我拿到了符咒，就把你们通通送上天。
 　　他得意洋洋，自以为无人知晓。
 　　曼迪却诡异的瞄了他一眼。
 　　超凡的听力，也是超杀女必备能力之一。
 　　她算是听明白了。
 　　原来这个小玉，只是个鸠占鹊巢的怪物。
 　　缓缓抽出一把蝴蝶短刀，慢条斯理的修起了指甲。
 　　圣主忌惮的挪动了一下。
 　　身边这个呆萌小姑凉，抽刀后气势完全变了。
 　　凌厉，凶煞，不知见过多少血腥。
 　　“不要啊，曼迪！”
 　　比圣主更忌惮的，是小玉的灵魂。
 　　深知曼迪的手段，即便猜到曼迪看破了圣主伪装，小玉可是半点都开心不起来。这可是我的身体啊，你千万别冲动啊！
 　　要是被她一刀割喉，圣主最多受点小伤。
 　　但小玉的身体，可就报废了啊！
 　　曼迪可听不到灵魂的呼唤，眼中凶光大冒。
 　　杀气成线，锁定了圣主。
 　　“啊，大叔，求求你了，阻止曼迪吧！”
 　　像抓住救命稻草一样，小玉想起了陆沉。
 　　摆出一副小可怜的样子，哀求陆沉。
 　　“嘿嘿……”
 　　陆沉笑了笑，双手一插，转头观赏着旧金山的风光。
 　　“你……”
 　　小玉腮帮子气鼓鼓的，威胁道。
 　　“要是我死了，我就化作厉鬼，整天缠着你，烦死你，吓死你！”
 　　“哦？”
 　　闻言，陆沉转头似笑非笑的看了她一眼。
 　　小玉心中一惊，对哦，黑白无常都被他打跑了。
 　　顿时气馁的低下头去。
 　　难道，我就这这样死了吗？
 　　悲从心来，几欲放声大哭。
 　　“吱～”
 　　一脚刹车，成龙打开车门：“到了，13区。”
 　　映入眼帘的，是一座宏伟的建筑。
 　　人来人往，戒备森严，随处可见干练的探员。
 　　“哈哈哈，怎样，是不是很雄伟？”
 　　成龙骄傲的抬起头，自豪的笑着。
 　　上次在学校处处被陆沉压着，实在令他憋屈，这次，要将面子全部找回来：“哈哈哈，13区可是很神秘的一个机构，但我却很熟哦！”
  ・ ・・・・・・・ ・・
 　　“你好，请出示通行证！”
 　　门口警卫，直接打脸！
 　　成龙正在尴尬之际，看到一个熟悉的光头。
 　　“嘿，布莱克，我在这里！”
 　　又跳又叫的挥着手，布莱克注意到这边的动静。
 　　转头看来，喜不自禁。
 　　一溜小跑，匆匆赶来。
 　　“看到没有，这是布莱克警长，13区负责人，也是我的好朋友！”成龙头又昂了起来，得意的伸出手迎接布莱克。
 　　“啊呀！”
 　　却被布莱克直接撞到一边。
 　　稀里糊涂的爬起来，看到布莱克恭敬的和陆沉说些什么。
  0
 　　满脸堆笑，令成龙十分诧异。
 　　布莱克这块木头，也会笑吗？
 　　圣主也对陆沉另眼相看，这一对父女，似乎都不简单啊。
 　　利用他们，拿到符咒应该不难。
 　　“哈哈哈，我们进去吧，布莱克，你看我给你带来了什么。”
 　　成龙拿出羊符咒，又得意起来。
 　　“山姆，带成龙去封禁室。”
 　　随便打发个人带走成龙，布莱克还要讨好陆沉呢。
 　　这令成龙大为沮丧，光头再爱我一次。
 　　圣主却是眼睛一亮，机会来了。
 　　“我也想看看，其他的符咒。”
 　　陆沉的一句话，立马让布莱克转变了态度。亲自带着他们一行人，朝符咒封禁室走去。
 　　一路上，曼迪把玩着蝴蝶刀。
 　　目光闪烁，思考着要不要给小玉来上一刀。
 　　但念及朋友感情，她最终还是忍住了。
 　　只是那大量猎物一样的目光，看的圣主很不舒服。
 　　我可是地狱恶魔，最强大的圣主。
 　　居然敢有人，以这种人为刀俎我为鱼肉的眼光，打量我？
 　　虽然心中不爽，但圣主还是忍了下来。
 　　小不忍则乱大谋……
 　　而这边，老爹被圣主挂断电话，再打也是徒劳。
 　　情急之下，老爹直接出门。
 　　拦下一辆出租车，便朝13区赶了过去
 　　（更新了，求一波追读支持一下！）。
第九十三章 她，是我的女儿！（更新了，求自定，求全定，各位大佬求一波支持！）
 　　但此时的圣主，也已经看到了符咒。
 　　那圆形容器中，漂浮着三枚八边形石块。
 　　分别刻着鸡，牛，蛇三种动物，闪烁着璀璨光彩。
 　　“好，这样就有四枚了！”
 　　而布莱克将容器打开，准备把羊符咒放进去。
 　　“哗啦”
 　　突然一阵劲风闪过，手上一空。
 　　羊符咒竟被小玉一把抢走，她反手一抓，将牛符咒和蛇符咒也抓在手里。
 　　“小玉，别开玩笑了，快放回去。”
 　　“是啊，小玉，这可不是玩具。”
 　　成龙在一旁笑着，还没有意识到事情的严重性。
 　　直到小玉转过头，双目血红。
 　　他才后知后觉的发现不对劲。
 　　“住嘴成龙，别再恶心我了！”
 　　圣主的声音从小玉身体中发出，旋即随便飞起一脚，“七三零”把震惊的成龙远远的踢飞出去。
 　　“你是什么东西？”
 　　而布莱克直接拔枪，对准圣主。虽然他和小玉很熟，但是这有可能危及陆沉的安全，一切隐患都该被提前排除。
 　　“你以为，这个玩具能伤到我？”
 　　圣主狰狞一笑，身形慢慢消失。
 　　“在哪……”
 　　布莱克和成龙观察着四周，试图找出圣主。
 　　突然，鸡符咒也消失了。
 　　“砰砰砰……”
 　　布莱克连连射击，却没有击中什么东西。
 　　这下，需要防备的，又多了一个天上。
 　　“咚！”
 　　虚空中，重重的一拳轰出，打的布莱克飞了出去。
 　　和成龙撞在一起，双双倒地。
 　　而曼迪看的真切，抬手就是一甩。
 　　“咻！”
 　　此时，银光一闪，圣主突然惨叫了一声。
 　　显出真身的他，前爪上钉着一柄蝴蝶刀。
 　　为曼迪所伤，圣主并不显得愤怒。
 　　反而咧着血盆大口，露出一个微笑：“好女孩，你很有天赋，不如加入我的鬼影军团，和我一起，毁灭，并统治这个世界！”
 　　“如果我说不呢？”
 　　曼迪瞥了瞥嘴，也没心思和他多费口舌。
 　　这个怪物，把小玉还回来。
 　　“是吗，那就太可惜了！”
 　　圣主似笑似叹，猛然间，一股火柱从口中喷出。
 　　不能为我所用，那就毁灭吧！
 　　“哼，早知道你回来这招！”
 　　曼迪冷笑一声，自己可是要有防备！
 　　但圣主喷出的烈焰，像是微风中的小火苗一样，抖动两下，就熄灭了。那点热量，估计也就能点根烟烧个纸什么的。
 　　“什么鬼？”
 　　圣主骇然失色，自己的龙炎？
 　　成龙也是没反应过来，他正准备扑过去。
 　　看样子，曼迪是不用自己救了。
 　　目光流转，圣主猩红眼眸锁定在陆沉身上。
 　　“是你？”
 　　此时，陆沉笑了笑，打了个响指。
 　　“哒~”
 　　一道龙影被强行剥离，小玉的身体软哒哒的倒在地上。
 　　失去了实体，四枚符咒也掉了出来。
 　　叮铃铃在地上一阵乱滚。
 　　布莱克等人连忙扑了过去，将符咒夺了回来。
 　　圣主并没有参与其中。
 　　他背脊发凉，惊悚的盯着陆沉：“你是什么人？是八仙的传人？不，八仙没有你这样的力量。你为什么要阻止我？”
 　　“哼！”
 　　陆沉一声冷哼。
 　　想伤我的女儿，天王老子也得死！
 　　听到圣主的话，成龙大为震惊。
 　　居然是陆沉出的手，什么时候？
 　　这就是老爹说的魔法吗？未免也太强大了吧！
 　　而圣主感受到陆沉的杀意，低头一看，发现自己的魂魄居然已经开始消散。自己千年不朽的灵魂啊，居然连他一丝气势都承受不住？
 　　尤其是看到成龙等人都安然无恙。
 　　圣主心中大喊不妙。
 　　这家伙，比古之八仙还要强！
 　　搞不好，这次真的会魂飞魄散啊！
 　　“鬼影军团，出！”
 　　13区建筑的阴影中，冒出无数黑衣忍者。
 　　在影子中穿梭着，迅速将这里围了起来。
 　　圣主不惜耗费本源，将鬼影军团全部召唤了出来。
 　　包括他的军团长。
 　　一条鬼影巨龙。
 　　“真的是圣主！”
 　　看到鬼影军团浮现，成龙才相信了，原来小玉身体，一直被圣主占据着。
 　　那真正的小玉，难道已经？
 　　想到这里，成龙心口一凉。
 　　“小玉，我对不起你啊~”
 　　悲从心来，成龙不顾形象，跪坐在地上大哭起来 
 　　“噗噗！”
 　　曼迪两刀干掉两个忍者，不屑的笑了一声――真弱。
 　　疑惑的扭头看着圣主。
 　　“那条看起来还挺厉害的龙，在那里抖什么呢？”
 　　她自然猜不到，圣主是在畏惧着陆沉。
 　　“上，拦住他！”
 　　惊恐的叫着，圣主一溜烟的逃窜。
 　　无数鬼影，潮水般向陆沉挤压来。
 　　妄图拖延时间，让圣主安然逃脱。
 　　“轰！”
 　　鬼影巨龙翻滚着，撞倒了13区一个小型军火库。
 　　一时间，火光冲天。
 　　整个13区，都乱了起来。
 　　不断有警卫冲过来支援，纷纷倒在了鬼影军团的刀下。
 　　他们的影子，就是敌人最好的狩猎场。
 　　“嘎吱！”
 　　一辆疾驰而来出租车猛的刹住。
 　　一道干瘦的身影从车上跳下来。
 　　“哎呀，麻烦大了！”
 　　老爹脸色冷峻，拔腿就要往里面冲。
 　　“唉唉，你还没给钱呢！”
 　　司机老黑操着蹩脚的华夏文，磕磕巴巴的说着：“腻说了，加速最快，给三倍。不要耍赖，你们要，诚信！”
 　　“好吧好吧，老爹有钱！”
 　　摸索着自己的钱包，老黑漫不经心的看着爆炸。
 　　突然，老黑悚然一惊。
 　　眼睛瞪的比牛还大，令老爹向往不42已。
 　　两片厚嘴唇夸张的挤成o形：“O,OMG的！”
 　　旋即，一脚油门，钱也不要了，直接窜了出去。
 　　原来此时的天穹之上，一条黑色巨龙，仰天咆哮。
 　　而三个游离在外的黑衣忍者，却悄悄接近了老爹。
 　　“铿锵”
 　　三柄漆黑的武士刀，直刺老爹。
 　　“咻！”
 　　老爹猛然转身，捏着蜥蜴的尾巴。
 　　绿色的法术激光般射出，将三个忍者打消散。
 　　“哎呀，你想和老爹斗斗吗？”
 　　“吼！”
 　　鬼影巨龙咆哮一声，朝着下方一头扎下。
 　　“邪恶的黑魔法……”
 　　摸出自己的河豚，老爹这才谨慎的摸了进去：“老爹有不祥的预感，这次的鬼影军团，可不是几个小喽喽那么简单。”。
第九十四章 陆沉老爹和神秘人，究竟谁更强呢？（更新了，求自定，求全定！）
 　　的确，这次圣主召唤出的，就像是一只军队。
 　　忍者，骑士，巨怪。
 　　似乎还有暗影射手和几个影子法师。
 　　在龙统领的带领下，它们一起向圈内的五人打动了攻击。
 　　陆沉却熟视无睹。
 　　比起这些垃圾影子，哭哭啼啼的成龙更让他心烦。
 　　“停！”
 　　一声断喝，言出法随。
 　　无论是成龙，还是众多鬼影，都诡异的停了下来。
 　　“唰！”
 　　趁机将围攻自己的鬼影都干掉。
 　　旋即曼迪看着悬浮在头顶上的鬼龙，好奇的点了点。
 　　“真是神奇！”
 　　布莱克都准备等死了，被这突如其来的一幕所震慑。
 　　“不愧是恒星级人物，居然恐怖如斯！”
 　　陆沉可没功夫享受他们的惊叹。
 　　还是先让小玉回到身躯内吧！
 　　一脚将羊符咒踢到小玉身上，陆沉恢复了时间。
 　　“好耶！”
 　　小玉从地上坐起来，精神抖擞。
 　　“哈哈哈，我可算是回来了！”
 　　“小玉~”
 11
 　　成龙顿时恢复过来，紧紧的抱住了小玉。
 　　感受着上方传来的压力，陆沉笑了。
 　　微微向前踏了一步，风云变色。
 　　那些最弱下的忍者，悄然随风而散，像是一缕黑烟。
 　　随即，像是连锁反应。
 　　“噗……”
 　　一个接一个强大的鬼影，纷纷像泡沫一样炸裂，黑烟缕缕，消散在空中。而这只是附加效果，陆沉这一踏，针对的是圣主。
 　　此时的圣主，正在亡命奔逃。
 　　穿过旧金山的大街小巷，朝着自己的雕像跑去。
 　　“在我被封印的时间里……人类，到底怎么了？”
 　　位面融合，圣主已经和变种人打过交道了。
 　　但也只是让他惊奇而已。
 　　怎么会出现，这种强大到令自己绝望的存在？
 　　就在这时，一股压力，从天而降。
 　　“什么？这是？怎么可能？”
 　　即便是龙头，也能展现出惊骇与绝望的表情。
 　　这都是圣主内心，最真实的反应。
 　　难道自己庞大的军团，只挡住了他十三秒吗？
 　　他却不知道，是成龙帮他挡住了陆沉十秒，而他的那群泡沫军团……只不过支撑了一个瞬间而已。
 　　肥皂泡破裂，那一瞬的时间。
 　　“该死，如果再给我十秒钟！”
 　　在圣主燃烧魂力的情况下，十三秒，他已经穿过了数个街区。
 　　毕竟是统治过地球的远古恶魔。
 　　真实实力，绝对不容小觑。
 　　当然，在陆沉眼里，他和蚂蚁，一视同仁。
 　　“吼！”
 　　圣主毅然决然的咆哮一声，魂魄自行分解。
 　　兵解，不入轮回。
 　　他这是要自杀啊！
 　　虽然危害极大，但圣主能感觉到。
 　　那股压力压下，世界上就再也没有自己了。
 　　他宁愿兵解，元气大伤，灰溜溜的回到地狱。也不敢接下陆沉这一击，从此消弭与天地之间。
 　　“不甘，我不甘啊！”
 　　圣主心中疯狂咆哮，自己好不容易才苏醒。
 　　未曾一统世界，怎会落得如此境界。
 　　如果知道陆沉出手的原因，就是自己喷的那口火。
 　　圣主一定会奉曼迪为主，供上神坛。
 　　“想自杀，经过我同意了吗？”
 　　陆沉看着圣主迅速消散，冷笑一声。
 　　抬起右手，遥遥指向圣主。
 　　圣主正忍受着魂魄消散，难以言喻的痛苦，整条龙已经开始意识混乱，恍恍惚惚起来。猛然间一个激楞，如五雷轰顶。
 　　硕大的龙眼怔怔的往这边看来。
 　　仿佛看到一根白玉般的手指，点破了虚空。
 　　下一瞬，就要直接点在自己头上。
 　　“不……”
 　　那股伟力突然一滞，圣主意识模糊了下去。
 　　弥留之际，他重重的舒了口气――好险！
 　　“老爹，老爹，你是怎么做到的！”
 　　曼迪抱着陆沉的胳膊，死缠烂打的要学时间静止那招。
 　　这一拉扯，倒是救了圣主一条小命。
 　　陆沉无奈的叹了口气，就知道你会这样。
 　　早知道，自己悄悄的出手就好了。
 　　都怪装逼之事，有瘾！
 　　什么能力，对自己而言都是小儿科，但要他传授，陆沉还真不会。就算会，他也不会轻易的交给女儿们。
 　　实力，永远不能大过能力。
 　　当初膨胀的自己，就产生过毁灭位面的想法。
 　　“停停停，这事日后再议！”
 　　11岁的曼迪，已经发育的不错了。
 　　这样挂在自己身上摩擦，可真是要不得啊！
 　　“不嘛不嘛，老爹~”
 　　“老爹在此！”
 　　一声威风凛凛的呼喊，老爹冲了进来。
 　　“恶魔，受死！”
 　　不待众人反应过来，一只充气的河豚，就扎扎实实的甩在了小玉脸上。打的她龇牙咧嘴，疼痛难忍。
 　　“哎呀，居然毫无反应，果然厉害！”
 　　老爹不知道从哪里摸出来一个茶壶：“热茶！”
 　　“啊啊啊，烫死我了！”
 　　还是成龙英勇的扑上去，阻止了癫狂的老爹。
 　　“已经结束了，老爹，圣主都逃走了。”
 　　他们并不知道，圣主已经被吓到兵解。
 　　经过一番劝说，老爹也回过神来。
 　　原来事情，都被陆沉解决了。
 　　纷纷向陆沉表示了感谢，布莱克也神神叨叨的跑去汇报。
 　　主要是陆沉气质一看就不是常人。 950 
 　　所以当他表现实力，老爹他们会觉得，这就是理所应当的事情啊！
 　　“我知道了，这一点，我也早走预料！”
 　　弗瑞挂断电话，脸上浮现一丝笑容。
 　　能教导出娜塔莎和琴，听说小女儿曼迪，也是个超强的杀手。这样的存在，如果只是一个普通人，打死自己都不信。
 　　看来，重视等级，还要上升一些啊！
 　　说着，弗瑞把陆沉的名字，放在了神秘人之前。
 　　“不知道，这两个人，孰强孰弱。”
 　　……
 　　“父亲父亲！”
 　　曼迪一本正经的拉着陆沉，附到耳边轻轻说道。
 　　“你隐藏着这么久，今天全被他们看到了，要不要……”
 　　说着，她面带狞笑，做了个抹脖的动作。
 　　可能是电影看多了。
 　　曼迪觉得，陆沉是个有故事的人。隐藏实力，是他的一个小秘密，而知道这个秘密，这些人，都得死才行。
 　　“咚！”
 　　陆沉满脸黑线的在她头上敲了一下。
 　　整天看的都是什么少儿不宜的东西。
 　　还杀人灭口，清洗记忆自己都懒得烦。
 　　陆沉现在的状态，就是随心所欲，想暴露就暴露，想出手就出手。这个位面，已经没有任何东西，能够拘束的了他。
 　　（求追读，求自定！）。
第九十五章 牛战士，不会摘下自己的面具（更新了，求自定，求全定！）
 　　除了这三个女儿，所以他还得给曼迪解释。
 　　“我不是隐藏秘密，只是，已经没了值得我出手的人！”
 　　说着，陆沉摆出一副高处不胜寒的姿态。
 　　明明陆沉说的是实话，曼迪却不信的瘪了瘪嘴。
 　　“好了，回去吧！”
 　　小玉揉着发红的脸颊，跑过来拉着曼迪就跑了。
 　　“成龙，走了！”
 　　老爹一脚踢在成龙屁股上，赶他先离开。
 　　此时，老爹把陆沉当成了一位强大的法师。
 　　而法师，都是强大而孤僻的。越强大，也越古怪。
 　　虽然陆沉看上去挺正常，老爹还是不敢打扰。
 　　陆沉也乐的自在，跟着他们回到了古董店。
 　　店门口，已经有一道身影在等候了。
 　　西装笔挺，却带着不合时宜的面具。
 　　先到的小玉正缠着他，要摘下他那简陋的面具。
 　　“牛战士，不会摘下自己的面具。”
 　　正是从墨西哥，千里迢迢赶来的牛战士。
 　　“嘿，成龙，你的店还是挺好找的！”
 　　不知道牛战士，是怎么戴着自己的面具，穿过旧金山的大街小巷。想来和墨西哥的摔跤擂台上一样，收获了很多目光吧！
 　　“这是老爹古董店，不是成龙古董店！”
 　　老爹小声嘟囔着，牛战士哈哈大笑起来。
 　　这样，这次要对付的，是上次的恶徒吗？
 　　“嗯！”
 　　成龙郑重的点了点头。
 　　陆沉随缘出手，毕竟不能依靠啊！
 　　事情暂时解决了，但却还没有结束。
 　　地狱的某处……
 　　遍地荒芜，弥漫着硫磺的味道。
 　　河里流淌的不是水，而是火红的熔岩。
 　　“呼~呼~”
 　　此时，一道黄色的身影趴在地上，大口喘着粗气。
 　　正是，失去形体的圣主灵魂。
 　　看上去就像一条草蛇，只有那双血色眼眸有点威慑。
 　　干旱的地狱中，突然有风吹过。
 　　空中传来翅膀的扑棱声，伴随着一个尖刻的声音。
 　　“瞧瞧这是谁？老五，我们的好兄弟，圣主！”
 　　西木，第七恶魔，像是一只蝙蝠。
 　　实力很弱，但智商仅次于圣主。
 　　听到西木的声音，圣主并未显得很高兴，反而有点瑟缩。
 　　八百年了，其余的恶魔被封印在此八百年。
 　　它们的智力都因此退化，变得……难再具有欺诈性。
 　　而这一切，都是圣主没有救出它们。
 　　“哈哈哈，看看这是谁啊〃「！”
 　　西木高声的叫着，在天空中盘旋。
 　　风把他的声音带给了风之恶魔啸风。
 　　大地把他的声音带给了地之恶魔地魁。
 　　地狱没有水，所以水之恶魔巴莎没有听到。
 　　但最先赶来的，却是蓝色的雷之恶魔。
 　　掌控雷电的中苏，和托尔一样的自大。
 　　他乘着雷电而来，把圣主劈的外焦里嫩。
 　　“哦，中苏，我的兄弟……”
 　　“闭嘴，圣主，或许，你应该叫我主人！”
 　　中苏的脾气可不好。
 　　“没错！”
 　　地面被撕裂，跳出一个长角的大块头。
 　　“这是他背叛我们的代价！”
 　　此时，其他的恶魔也陆续赶来。
 　　长着触角的水蛇巴莎。
 　　紫色蟾蜍般的的啸风。
 　　以及一身长袍，看上去与众不同的月之恶魔。也是八恶魔的老大，掌控引力的月之恶魔咒蓝。他和灭霸手下的黑木喉，倒是有几分相似。
 　　“都到齐了吗？”
 　　“巴莎，你真是傻了，波刚还没来呢！”
 　　西木正嘲笑着巴莎，突然地动山摇。
 　　吓得他扇动着翅膀，飞了起来。
 　　“该死的，波刚，你就不能动作小点吗？”
 　　他们脚下的那座大山，赫然也是一只恶魔。
 　　一只手掌伸出，把西木抓在手中。
 　　本就瘦弱的西木，连波刚小拇指的一半都没有达到。
 　　这还是她饿了八百年之后。
 　　山之恶魔，波刚。
 　　既然全员到齐，圣主批判大会也就开始了。
 　　除了啸风和西木比较友好。
 　　其余五大恶魔，都对圣主咬牙切齿。
 　　嘲笑着他的状态，怒斥他的背叛。既然圣主辜负了他们的期望，灰溜溜的回来了，他们就决定，要好好的惩罚他。
 　　圣主自然不肯就范。
 　　但符咒全失去的他，可无力抵抗他这些兄弟。
 　　他只能依靠口才，来说服他们。
 　　“我可以出去，控制任何我想控制的人类！”
 　　眼眸闪动：“比如说，成龙！”
 　　虽然害怕陆沉，但他们毕竟只是来拜访的。
 　　等他们离开，圣主便可以自由活动了。
 　　拿到全符咒，圣主将会自信许多。
 　　至少，不会再被逼到兵解。
 　　至于纽约那边，是中苏的地盘。
 　　到时候，就让这个自己一直讨厌的雷电自大狂，去和他对抗吧！
 　　众恶魔商讨了一会，达成了协议。
 　　“可以，圣主，但我们要给你加个buff！”
 　　七股恶魔之力汇聚起来。
 　　现在圣主残破的灵魂完全无法抵抗，只得眼睁睁的看着能量打入自己体内。
 　　“这没什么坏处！”
 　　波刚瓮声瓮气的说着：“反而能修复你的灵魂。”
 　　“话说回来……”
 　　随着圣主的服软，气氛也缓和下来。
 　　啸风疑惑的打量着圣主，感觉不对。
 　　“．．你这伤，不像是外力造成的！”
 　　咒蓝漂浮过来，观察了一番。
 　　“没错，圣主，你兵解了！”
 　　此言一出，其余六大恶魔大惊失色。
 　　他们虽然恼怒圣主的言而无信，但对于他的强大是公认的。单凭他的肉体力量，和喷火的能力，就不至于在恶魔中垫底。
 　　若是再加上12符咒，没人是他的对手。
 　　如此强大的圣主，到底是遇到了什么？
 　　居然会，自行分解。
 　　圣主沉默了，他也是要面子的。
 　　总不能说，自己被一个人类打败了。
 　　要知道，人类，只是奴隶。
 　　如果其余恶魔知道自己被人类打败，那圣主真是无地自容。
 　　“这……是因为我心存愧疚！”
 　　撒谎对于恶魔，如同家常便饭，尤其对于圣主这种高智商恶魔，更是信手拈来：“想到你们还在地下受苦，但我却被封印在雕像里。”
 　　“无力解救你们，实在让我惭愧。”
 　　圣主真诚无比，令人潸然泪下。
 　　“因此(钱诺好)，我只有自行兵解，才能回到你们身边。”
 　　“老五，我错怪你了！”
 　　地魁感动的拍了拍圣主的肩膀，加油吧！
 　　中苏哼了一声，转过头去。
 　　但无论如何，似乎他们都相信了。
 　　就在圣主松了口气的时候，耳中传来西木传送的声波。
 　　“你在说谎，圣主，告诉我实情！”
 　　圣主扭头看去，西木左顾右盼的，似乎心不在焉。
 　　“告诉我，否则我就揭穿你！”
 　　耳中又传来一阵声音。
 　　“好吧，我只能告诉你们，千万，要小心人类！”
 　　圣主说着，众恶魔都大笑起来。
 　　“人类，可怜虫！”
 　　“哈哈哈，你居然害怕点心和玩具。”
 　　“我看你兵解的时候，脑子没拼起来吧？”
 　　“不不不，是胆子才对！”
 　　只有西木没有笑，一脸沉思的看着圣主。
 　　他感觉，圣主没有说谎！
 　　（求追读，有点凄惨啊！）。
第九十六章 与女儿的重逢 爱的抱抱（更新了，求自定，求全定！）
 　　魔们随有所谋划，但也非一日之功。
 　　这几天，众人的生活倒还算惬意。
 　　曼迪跟着小玉，四处惹事生非，搅得整个旧金山唐人街鸡飞狗跳。
 　　好在有布莱克紧跟其后，收拾烂摊子。
 　　陆沉才得以有了悠闲的时光。
 　　不过，夹在成龙一群活宝中间，陆沉倒是也没有闲下来。
 　　老爹他们花了一天的时间。
 　　得出一个结论――这是个好人。
 　　陆沉小小的惊叹了一番，数十年来，这还是第一次有人给自己下了好人的定论。
 　　他自己只敢说自己是个好父亲。好人？
 　　这在陆沉这里可是贬义词。
 　　随即，除了成龙。
 　　老爹他们纷纷表示想要挑战一下陆沉。
 　　被定性为“好人”的陆沉，自然欣然同意。
 　　“来吧，只有魔法，才能对付魔法！”
 　　拿着干蜥蜴法器，老爹斗志昂扬。
 　　像是找回了自己年轻时候的感觉。
 　　然后，陆沉单手一点，老爹就中了混乱魔法。
 　　手舞足蹈的，控制不了自己。
 　　一点一点，吃掉了蜥蜴肉干。
 　　“呕~呕~哎呀，老爹居然输给了魔法287！”
 　　倒下了一个老爹，又站出来一个牛战士。
 　　纵横摔跤界十余年，未尝一败。
 　　“来吧，以摔跤一决胜负吧！”
 　　摘下牛战士的面具后，陆沉搬空了整座旧金山博物馆，小蛇懊恼的败下阵来。看向陆沉的眼光，都不一样了，闪动着好奇的光芒。
 　　而且陆沉的魅力，的确令人难以抗拒。
 　　陆沉竟没有拒绝小蛇的示好。
 　　随着女儿们的成长，他那颗沉寂二十年的心。
 　　再次蓬勃的跳动起来。
 　　若不是，琴打来电话。
 　　成龙可能会失去他的CP。
 　　“这几天，多谢款待了！”
 　　陆沉拉着曼迪，离开了老爹的古董店。
 　　留下满满一箱的米钞，当做食宿费用。
 　　“呼~”
 　　看着陆沉远去，成龙很是松了口气。
 　　和这种无可挑剔的人待久了，自己的自卑心都要出来了。
 　　既然曼迪也知道自己的能力。
 　　陆沉也就省的麻烦，直接挪移回到纽约的居所。
 　　“哇，老爹好棒！”
 　　曼迪给陆沉疯狂打call。
 　　“哈哈，老爹可是无敌高手啊！”
 　　陆沉向来不说谎，但看曼迪的表情。
 　　眯着左眼，嘴角朝右一拉。
 　　十足的不信。
 　　“就你，老爹？”
 　　又是一声嗤笑，让陆沉的脸黑了下来。
 　　“老爹你最多就是戏法独特，实力……”曼迪啧着嘴，摇着头，满脸笑意：“天外有天，人外有人，老爹你还差的远了。”
 　　似乎怕自己伤了陆沉的心。
 　　曼迪跳起来，老成的拍了拍他的肩膀。
 　　“放心吧，我会保护老爹的！”
 　　陆沉一阵无语，纳闷起来。
 　　为什么？
 　　自己都暴露了，她居然还不信？
 　　“哈哈，因为你缺乏那种气质！”
 　　曼迪指手画脚，满面崇拜的形容着。
 　　“那种不可一世，孤傲独世的气质！”
 　　“很好，我明白了！”陆沉摆出一副不可一世的样子：“我现在宣布，除了周末，曼迪不许看电视，尤其是英雄功夫片。”
 　　“啊，老爹，你怎么能这样？”
 　　不让自己看英雄片，难道要个那些小女生一样。
 　　去看一些爱情文艺，讨论未来白马王子吗？
 　　一想到这种生活，曼迪便不寒而栗。
 　　听到两人打闹的声音，琴有下楼来。
 　　“咝，老爹？”
 　　琴一副见了鬼的样(baeg)子。：“我打完电话才多久？”
 　　“哈哈哈，其实我们已经回来了。”
 　　现在琴是唯一不知道自己实力的，陆沉决定瞒着她。
 　　为什么？好玩啊！
 　　“对了琴，你叫我们回来，出了什么问题吗？”
 　　听到陆沉发问，琴脸色一沉。
 　　“连续五天，自己做饭自己吃，这算不算大问题？”
 　　老爹居然丢下自己，带曼迪单独出去。
 　　这让琴的怨气很大。
 　　说不清道不明，到底是羡慕还是嫉妒。
 　　看着琴双手叉腰，气呼呼的样子。
 　　陆沉忍不住笑出声来，捏了捏她挺翘的鼻尖：“行行行，就知道把老爹当做佣人使唤。娜塔莎呢？怎么没有看到她？”
 　　“出任务去了啊，我已经单独过了两天了！”
 　　琴不满的嘟囔着，一把挽住陆沉。
 　　“学院发现了一处诡异之地，明天我要去探查一下。”
 　　“诡异之地！”
 　　陆沉笑了，不知道又是什么幺蛾子。
 　　此时的娜塔莎，正在教训手下探员。
 　　“对方是什么变种人，能力强大吗？”
 　　底下一片沉默。
 　　“咚咚咚！”
 　　娜塔莎敲着桌子，女王气场暴露无遗。
 　　“你们有三秒的时间回答，3~”
 　　“不是！”
 　　下面齐刷刷的响起了应答，探员脸色通红，一脸憋屈。
 　　这可是联邦之花――娜塔莎。
 　　这就像是承认了自己的无能，令人羞愧。
 　　“那对方是装备精良，火力强大吗？”
 　　“不是！”
 　　“那对方肯定是人数众多，蜂蛹而入咯？”
 　　“不是！”
 　　声音越来越小，底气越来越不足。
 　　娜塔莎冷冷一笑，带着独特的美感。
 　　“很好，那么，请你们告诉我！”
 　　柳眉倒竖，表情严厉，眼中似乎能放出电来。
 　　“三个人，三个人是怎么穿过三十名神盾局特工，三百名武装警卫的封锁。并找到你们十几天都没有发现的入口，深入废墟的？”
 　　恼火的拍着桌子，数落着一群垂头丧气的探员。
 　　其中不乏异能者或是专业人员。
 　　更令娜塔莎生气的是，自己已经来了两天。
 　　这群探员，连一份完整的报告都无法给出。
 　　这群特工也是有苦难言。
 　　突破的太过于诡异，他们根本毫无头绪。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第九十七章 小丑与小丑女（更新了，求自定，求全定！4更！）
 　　只知道是三个普通人，两男一女。
 　　这唯一的情报，还是来源于一名守卫。
 　　他巡逻时，看到两~名男子走向废墟。
 　　可还来不及示警，或看-清他们的脸。
 　　身后就响起一个悦耳的女声。
 　　“睡吧，宝贝儿！”
 　　随后被被钝器重击后脑，晕死过去。所以探员们才断定是两男一女三人，女人使用的武器是一根球棒。
 　　而且按力度来看，的确就是普通人。
 　　异能探测仪也没有任何警报。
 　　严密到苍蝇都不可能逾越的看守，被这三个普通人轻松的穿过。
 　　神盾局，像是一个笑话。
 　　“你们是神盾局第二支队！”
 　　娜塔莎笑了，很神气的名字。
 　　“如果，今晚我还得不到线索。我就会给弗瑞打报告，给你们起一个独特的代号。这可是大功才有的待遇……筛子支队，如何？”
 　　底下众人，大气也不敢出。
 　　直到娜塔莎走远，才松了口气。
 　　“战斗人员，研究人员，后勤人员，都给我行动起来。”
 　　指挥官愤怒的咆哮着。
 　　“要是真的被称为筛子小队，我一定把你们通通打成筛子！”
 　　底下的探员迅速的行动起来。
 　　这里是，原十戒遗址。
 　　而三个入侵者的首领，也算和陆家有些缘分。
 　　破旧的紫西装，绿色长发。
 　　厚重的粉底，令他脸色苍白无比。
 　　映衬着浓重的眼影，独特而诡异。
 　　笑起来，会僵硬的挤出皱纹，不显老，反而更有韵味。咧到耳根处的口红印，像是开了嘴角――混乱且怪异，小丑！
 　　旁边跟着的，自然有哈莉。
 　　对称的双马尾，一红一蓝。
 　　小短T撕去下摆，配上小热裤，打造出性感的样子。
 　　美好的脸庞涂着夸张的眼影，反倒显得更加的魅惑。
 　　“小布丁，接下来往哪走？”
 　　一脚将挡路的木板踢断，哈莉爱慕的看着小丑。
 　　小丑笑着，指了一个方向。
 　　“哈尼，下次别再这么叫我了！”
 　　“好的，亲爱的J先生。”
 　　玩世不恭的挥动着球棒，嚼着口香糖。
 　　她吹出一个大泡泡，却并未就此满足。
 　　“砰~”
 　　被炸了一脸的口香糖，哈莉反而开心的笑了起来。
 　　最后面的瘦弱青年痴迷的看了前面两个疯狂的人，眼中闪过一丝狂热。他身上，脸上，满满的纹着小丑的名字和鬼脸。
 　　他是小丑最忠诚的下属，也是最狂热的信徒。
 　　同样的，作为回报。
 　　小丑完全的信任他，至少看上去是如此。
 　　这个时候，神盾局的各位总算找到入口。
 　　娜塔莎亲自带着一帮探员深入废墟。
 　　作为前世界最大的恐怖组织，十戒的秘密，绝对是能改变世界格局的。尤其是，毁去这样一个组织的，是什么力量？
 　　进入废墟，才发现并不是寸步难行。
 　　四周的高山倒塌下来，摧毁了十戒。
 　　但里面的空间，还是很开阔。
 　　依稀还保留着十戒基地的模样，只是遍地都是山石废墟。
 　　就像一座地底，被毁灭的战后之城。
 　　“陆指挥长，这里有新鲜的痕迹。”。
 　　得益于哈莉的随手破坏，小丑三人的路线被发现了。
 　　“跟上去！”
 　　沿着三人的轨迹，娜塔莎一行人迅速的追了上去。
 　　比之走走停停的小丑一行。
 　　急行军的神盾局探员，速度就要快的多。
 　　或许，用不了半天，就能追上小丑一行。
 　　而如此庞大的十戒，在毁灭后，有没有强大的个体存活下来。
 　　蛰伏在某处，等待着送上门的血肉？
 　　“当然，哈哈哈！”
 　　小丑看着眼前最宏伟的一处基地，简直像是座小城。
 　　“面对入侵的敌人，各地的战士，或者野兽，都会汇聚，来到这里。当然，宝贝也在这里，拿到礼物，或者得到死亡，哈哈哈……”
 　　癫狂的抬起头，笑道：“这真是……太美妙了！”
 　　不疯狂，无小丑。
 　　他并没有急着进入，而且就地休息。
 　　“切，神盾局这些垃圾……真是慢啊！”
 　　哈莉噗的一声吐出泡泡糖：“希望他们喜欢我留下来的礼物。”
 　　她留下的，自然不是糖果。
 　　好在娜塔莎小心谨慎，手下也是精挑细选的精锐。
 　　一路过来，倒是没什么人员伤亡。
 　　终于，在凌晨时分，两队人马遭遇了。
 　　一方懒懒散散，穿着西装，休闲服以及自制T恤。
 　　另一方全副武装，装备精良。
 　　看起来，是如此的不协调。
 　　“哦哦哦，你们看起来可真狼狈啊！”
 　　哈莉舔着嘴角，诱人的笑了起来。
  0
 　　“看来那些小礼物，是你送给我们的了？”
 　　娜塔莎走出来，英姿煞爽，二话不说，拔枪对着哈莉便射。
 　　“咻！”
 　　子弹擦过脸颊，留下一道红印。
 　　“不管你们为什么等我，现在，双手抱头，你们被逮捕了！”
 　　一脸正经的娜塔莎，说话还是很有威慑力的。
 　　“啊哈~我看到了什么？”
 　　哈莉开怀的笑着，左手悄然往身后摸去。
 　　“一个正义的小妞？”
 　　她握着一只小手枪，瞄准娜塔莎。瘦弱青年不知从哪里摸出来一把榴弹，狂笑着瞄准神盾局众人。
 　　眼中是悍不畏死的疯狂。
 　　“刷！”
 　　神盾局这边也不甘示弱，纷纷举起了枪械。
 　　在这剑拔弩张的时候，小丑走了出来。
 　　高举举着双手，郑重的看着娜塔莎。
 　　哈莉还是第一次看到小丑这种表情，不由得愣住了。
 　　严肃起来的小布丁，果然还是如此迷人！
 　　“我向你投降，美丽的女士！”
 　　严肃不过三秒，小丑嘿嘿的笑了起来。
 　　但眼底的笑意之下，却带着一丝玩味。
 　　这种感觉，虽然不如银行的那个女人，但的确是同出一源。有意思，太有意思了，这才叫游戏，这才是，我要的东西哈哈哈！
 　　（求追读，求全定！）。
第九十八章 dc位面融合！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“当啷！”
 　　扔掉球棒和枪，哈莉举着双手来到小丑身边。
 　　“小布丁，你发现了新猎物吗？要不要……”
 　　小丑面带微笑，摇了摇头。
 　　“不要做蠢事哦，亲爱的！”
 　　他疯狂，但他不是傻子。
 　　也许蝙蝠侠，或者其他强大的存在。
 　　会被他当成玩具，肆意戏弄。
 　　他也乐于去做一些致命疯狂，但绝不包括，招惹这个女人。
 　　满级的疯狂，满级的直觉。
 　　这才是，真正的小丑与其他疯子的差距所在。
 　　“嘿嘿嘿，敢问芳名？”
 　　娜塔莎看着小丑的脸，总感觉有些诡异。
 　　“我叫娜塔莎，娜塔莎丶陆……”
 　　不过既然争端平息了，也是好事一件。否则那榴弹来一发“一七零”，在这种地方，极有可能引发二次塌陷：“杰森，把他们都抓起来。”
 　　“是！”
 　　几个特工拿着手铐就上去了。
 　　“陆？”
 　　小丑沉思着，任由特工将自己铐住。
 　　看来每次遇到陆家族的人，都要做一次免费义工啊！
 　　“嘿，男孩们，能不能温柔一点！”
 　　哈莉不满的甩着手，抱怨着探员们的粗鲁。
 　　很快，小丑三人就被铐了起来。
 　　“好了，你们来这里的目的？以及越过封锁线的方法。”
 　　对于小丑三人潜入废墟，一直是神盾局心中的痛。
 　　“嘻嘻，就这样走进来啊！”
 　　哈莉笑着回答，不知道是嘲讽还是正式。
 　　娜塔莎眉头一挑，指了指小丑。
 　　“绿头发那个，你来说！”
 　　“这是joker，是我们的王！”
 　　瘦弱青年愤怒的扭动身躯，对着娜塔莎龇牙咧嘴。
 　　活像一条疯狗，被特工们死死按住。
 　　“我？”
 　　小丑露出一个大大的微笑，看上去还挺和善的：“我脑子里有很多个我，他们告诉我，该怎么进入围墙之内，入口在哪，前面有什么，以及……不要招惹你。”
 　　古怪的语调，说的像是真的一样。
 　　“胡扯，你是个疯子！”
 　　有特工出声训斥，被娜塔莎毫不留情的喝止。
 　　“就算他是疯子，他也玩弄了你们！”
 　　娜塔莎沉思一会，认真的记录下来。
 　　“好吧，得益于你多个人格，以及超常的感知力！”
 　　“嗯……他们说的没错，不要来招惹我！”
 　　站起身，看着前方深邃幽暗的基地。
 　　“那么，前面有什么，你在找什么？”
 　　小丑却不再说话了，只是邪邪的笑着，眉眼低垂。有特工上去想要教训他，被他斜斜的看了一眼，整个人都僵住了。
 　　“不简单啊……这个小丑！”
 　　既然都进来了，那就进去一探究竟吧！
 　　命令手下带着小丑三人，一齐出发。
 　　娜塔莎可不敢把他们扔在外面，这三人邪的很。
 　　再说，人手本就不够。
 　　干脆带着他们一起，说不定还有点用途。
 　　就在一行人出发的时候，小丑突然感到一阵剧烈的头痛。
 　　这感觉来的太突然，让他没有反应的时间。
 　　那种刺痛感，让他无法发出半点声音。
 　　好在只有短短的一瞬间。
 　　让他缓过神来，就恢复了过来。心有余悸的打量着四周，小丑也在心中暗自惊叹：“这种威胁感，真是太疯狂了。”
 　　摸一摸后背，已然被汗水浸透。
 　　吃惊的不止他一人。
 　　陆沉在虚空中也是暗自惊叹：“这不是丑爷么？”
 　　“DC位面，看来也融合了进来。”
 　　虽说自己穿过来产生了一些波动，但小丑作为一个普通人。
 　　居然能感知到自己的存在？
 　　这真是，太疯狂了！
 　　陆沉甚至都怀疑，他体内住了一只混沌魔神。
 　　往更深处看了一眼，陆沉眼中闪过一丝笑意。
 　　难怪了……
 　　十戒被自己摧毁之后，里面居然诞生了这样的怪物。比之满大人，恐怕也差不了多少，难怪自己会心生警兆，特意跑来看看。
 　　悄然跟上娜塔莎一行人。
 　　“单是周围这些小怪，就很难对付咯！”
 　　而娜塔莎这边，一走进这块地域。
 　　便是阴风整整，血气蒸腾，给人一种很不好的感觉 
 　　“天啊，这是地狱吗？”
 　　在外面看着一切正常，走进来才发现一切都死气沉沉。
 　　一墙之隔，恍若两界。
 　　娜塔莎举起一只手，示意全员戒备。
 　　探员们围成一个圈，小心得前进着。
 　　依靠着手电等光源，观察四周情况。
 　　周围的建筑物阴影，如同择人而噬的幽暗巨兽。
 　　似乎有闪动的黑影，极速跑过。
 　　没人敢发出声响，更别说谈笑风生了。
 　　气氛一时间紧张起来，连呼吸都是压抑的。
 　　“哇哦……”
 　　哈莉等人被围在中心区，她倒是没什么胆怯的。反而兴奋的看着周围：“啊哈，被抓住也是挺好的嘛！”
 　　“怎么样，手铐给你，枪给我，我来保护你，如何？”
 　　她不断骚扰着队尾的探员。
 　　后者不厌其烦，扭过头狠狠瞪着她。
 　　无辜的眨巴眨巴眼睛，哈莉的眼睫毛忽闪忽闪的。
 　　后方的建筑物残骸上，一道黑影垂吊下来。
 　　一只巨大到畸形的手臂，和发绿的阴森眼眸。
 　　在废墟上爬行的飞快，迅速逼近这边。
 　　哈莉眼睛微眯，露出一个迷人的微笑。
 　　“呐，你有手铐钥匙对不对。”
 　　神盾局的手铐，不比一般的警用手铐，哈莉摸索了半天14也打不开，只得无奈放弃。看来只有用钥匙，才能解开它。
 　　“干什么？”
 　　探员警惕的问着，拿枪一指哈莉。
 　　“转过去，继续前进！”
 　　身体微微的转动了一下，哈莉目光一闪。
 　　露出一个微笑，啊哈，在右边。
 　　此时的绿眼怪，已经悬挂在了队伍的上方。
 　　哈莉没有去看它，但是感觉的到。它已经做好了准备，品尝最新鲜的血肉。
 　　装作伸懒腰，偷眼往上一瞄。
 　　似乎曾是个人，但已经腐烂的不成人形。
 　　半个身子大的右手，却显得格外的修长。
 　　手指滑动着，看起来很灵敏。
 　　哈莉笑的愈发的开心，露出两排雪白整齐的门牙，看的那个探员吞了口唾沫。不好，是心动的感觉啊！。
第九十九章 陆沉出手 拯救娜塔莎（更新了，求自定，求全定！）
 　　这么漂亮的女人，怎么和这个化妆的疯子在一起呢！
 　　“真是可惜了！”
 　　探员叹息了一身，感觉头上有微风吹拂。
 　　本能的抬头看去，是只恐怖的巨手。
 　　“咔吧！”
 　　来不及叫喊。
 　　像是火中取栗，巨手怪一个加速，将他整个脑dai捏住。
 　　随手一拧，颈zhu断裂。
 　　“嘿，真是太美妙了！”
 　　哈莉趁巨手怪把尸体提上去之前，在他身上mo了一把。
 　　“我真是……爱死这个地方了！”
 　　后面传来若有若无的咀jue声，血腥味弥漫开来。
 　　引来了更多，更嗜xue的存在。
 　　这些都是原十戒中的病毒战士，或注射了绝境病毒的实验体。在内部的小核电站泄露后，产生了某种不可描述的变异。
 　　靠着互相吞噬活过十几天。
 　　这些曾经的人类，或者生物，可没有什么心慈手软。
 　　娜塔莎他们，新鲜的血肉。
 　　吸引力格外的巨大。
 　　正在某个屋顶狼吞虎13咽的巨手怪，一边吞噬着，一边左顾右盼，似乎在警惕着什么。当远处一道绿光闪过，它猛的跳了起来。
 　　不敢再咬一口，疯狂的逃向远方。
 　　它在这里，只是食物链的底端。
 　　逼走巨手怪的，是一只一人高的恶犬。
 　　浑身漆黑，覆盖鳞甲尖刺，獠牙森森，行动起来，宛如鬼魅般敏捷。要是再长两个头，活脱脱就是地狱的看门人――三头地狱犬。
 　　经过巨手怪进食的屋顶。
 　　一爪踏进了淋漓血泊中。
 　　“嗤~”
 　　不屑的打了个响鼻，对地上残缺的尸体置之不顾。
 　　它也算是废墟一霸，自然是看不上这等残羹冷炙。
 　　仰天嗅了嗅气味，黑犬满意的咕噜了一声。
 　　新鲜的血肉气息，美味，充满生机。
 　　迅速的追了过去，极速如飞。
 　　在废墟中上蹿下跳，如履平地。
 　　这这样的阴影，还有整整十余条，朝着娜塔莎一行人逼近。
 　　其中有一只斑斓猛虎，尤为引人注目。
 　　近两层楼的高度，威猛无双。
 　　一步踏下，地动山摇。
 　　抽身上房，又轻巧无比，可以在悬木上行走。
 　　身上森森虎威，令人胆寒。
 　　这是满大人一只宠物，玩腻之后，就拉去做了实验。
 　　现在如此气势，不知道吞噬了多少怪物。
 　　感受到猛虎的接近，其余怪物纷纷逃散。
 　　可以说，它就是外围的霸主。
 　　血肉的气味刺激着它，不断逼近。
 　　这种天生的掠食者，一单突入人群，绝对是一场血腥无比的杀戮。看着他身上泛着黑光的虎皮，毛发如针，不知道普通枪械能否破防。
 　　“我感到，一股气息在接近！”
 　　神盾局的队伍中，自然也不乏感知能力者。
 　　先前心不在焉，导致一人被巨手怪弄死。
 　　结果被娜塔莎一顿臭骂。
 　　现在他保持着感知状态，观察着附近的一切动态。
 　　当然，没有小丑那么逆天。
 　　小丑的可是全状态满级危险感知，满级，还是被动技能。
 　　全天开启，不耗精力。
 　　是连陆沉都能惊艳的神技。
 　　不过，这个神技陆沉没有复制。
 　　复制来有什么用？难道有人能威胁到自己？
 　　不可能的，陆沉就是这么自信。
 　　这只猛虎已经逼近了特工小队，嗅着令它陶醉的血气，不禁想仰天怒吼一声，以壮虎威气势。告诉人类，我来了！
 　　“吼……”
 　　一根手指，漆黑如墨，通透如玉。
 　　带着摧枯拉朽的气势，轻轻点下。
 　　犹如压顶，势不可挡。
 　　老虎被压的趴在地上，几吨重的身躯内潜藏着爆炸性的力量，却被死死的压制着，连动弹都动弹不得。
 　　双目惊恐无比，发出小猫般的呜咽声。
 　　但手指的主人可没有什么怜悯之心。
 　　这只恶虎也不是什么可怜猫咪。
 　　一指碾下，灰飞烟灭。
 　　整片大地，似乎都颤动了一下，随后归于平静。
 　　“嗯……气息消失了！”
 　　神盾局众人都做好了战备，却被告知虎威消失了。
 　　“不过，还有一些弱一点的气息！”
 　　“不用说了，已经来了！”
 　　娜塔莎寒声说着，周围的废墟中，屋顶上，或者直接挡在路中。一道道或大或小，或站或伏的影子，眼中冒着绿光，贪lan的围了过来。
 　　“咔！”
 　　娜塔莎的面部覆盖了一层装甲。
 　　沉闷的声音，从中传出。
 　　“全体都有，准备迎敌！”
 　　“卡哒！”
 　　整齐划一的上膛声，就是最好的回答。
 　　远处，陆沉满意的抬起手指。
 　　“呼~”
 　　“可惜了，一身的辐射，不然抓回去给曼迪养着，她肯定喜欢。”
 　　这边，枪声连成一片。
 　　“哒哒哒……”
 　　“叮叮叮！”
 　　子弹射在变异生物体表，只能擦起一串串火星。
 　　这些生物的皮毛，实在是太坚硬了。
 　　只有一只407倒霉的变异人，被一枪射爆眼球，当场死亡。
 　　“咻！”
 　　唯一有效的，是两束能量炮。
 　　这是纽约之战的战利品，分发到这里两支。
 　　别看齐塔瑞人用这枪没什么出色表现。
 　　但其威力真是不容小觑。
 　　一枪，便能将一只变异生物炸成碎片。还没有后坐力，连连开火，不受限制的朝着变异生物喷出愤怒的蓝火。
 　　但变异生物大多敏捷无比。
 　　不够敏捷的，早就被捕杀殆尽。
 　　因此纵使操炮手身经百战，也没有太大的成效。
 　　数秒之内，第一只变异生物就扑到近前。
 　　四面八方围攻而来的，还有半数。
 　　娜塔莎手上光炮一翻，弹出两柄臂刀。完全只是一念之间转换，不需要反应时间。暗叹老爹手段高明，娜塔莎怒吼一声，合身而上。
 　　寒芒一闪，一只前爪落在地上。
 　　剩下的变异生物虎入羊群般的，扑入探员之间。
 　　“啊！”
 　　顿时，惨叫声迭起。
 　　乱做一团的战局中，一只姗姗来迟的人形变异兽，扑向小丑等人。
 　　（哇，上一章没有色情啊，没有暴力，为什么不能看，气死了，大家等一等，我跟编辑说了。）。
第一百章 狼叔现身！雷神托尔的担忧（三更到，求全定，求自定！）
 　　看它干瘦的样子，赫然是一只变异猴。
 　　“嘿，来的正好！”
 　　哈莉跳起来，将手铐甩开。
 　　左脚一勾，一根钢管弹跳起来。
 　　“本垒打！”
 　　“兵！”的一声巨响，实心钢管90的弯折了。
 　　甩着发麻的双手，哈莉踢了踢头破血流的猴子。
 　　“啊哈，真是刺激！”
 　　“嗷！”
 　　不料这变异生物生命如此顽强，打扁了半个脑壳，竟然还能反击。
 　　始料未及的哈莉一声惊呼，只能尽力躲避。
 　　“砰！”
 　　一发子弹，精准的射进猴子的创口。
 　　猴子悲鸣一声，利爪无力的垂下。
 　　“嘣！”
 　　哈莉一脚踢在它胸前，强有力的脚力，将它踢出十余米远。
 　　她经过强化之后，腿部力量超强。
 　　“小布丁，你救了我一命！”
 　　哈莉兴奋的跳起来，搂住旁边小丑的脖子。
 　　“嘿嘿，你的命，可是属于我的，别忘了！”
 　　小丑充满磁性的声音，让哈莉陶醉其中。
 　　很快，战役结束了。
 　　娜塔莎这边，只剩下她和杰森两人。
 　　而小丑这边，三个人都还活着。
 　　“啊哈，形势逆转，现在是谁人比较多呢？”
 　　挑衅的吐这舌头，哈莉嘲笑着神盾局的不堪一击。
 　　“你说什么呢！老子一只手就能捏爆你！”
 　　杰森愤怒的站起身，身躯膨胀起来，一根根骨刺从体表钻出。他是一位强大的变种人，不然也无法在战斗中存活下来。
 　　代号――骨刺。
 　　“慢着……”
 　　娜塔莎伸手挡下杰森：“事情是这样的。”
 　　“现在摆在我们面前的，只有结盟〃ˇ！”
 　　看了小丑他们的表现，娜塔莎认可了他们的实力。
 　　朝小丑伸出一只手，表达善意。
 　　小丑挑挑眉，还是拒绝了握手。
 　　但他对娜塔莎行了一个古仪式，表示同意她的要求。
 　　“啧，算你识相！”
 　　陆沉悻悻的放下了手，他刚刚看看清清楚楚，小丑这只手，摸过了哈莉的屁股。他要是敢去握娜塔莎的芊芊玉手，陆沉可就一巴掌下去了。
 　　就在娜塔莎一行人，准备进入的时候。
 　　琴这边，也接到了秘密的任务。
 　　“嗯？就是这里吗？”
 　　她带着风暴女，罗根和镭射眼，来到一处废弃的厂房内。
 　　这里在郊外，常有孩子来玩。
 　　可能是身手比较敏捷，有两个变种人孩子，在这里莫名的失踪了。
 　　他们都是X学院的学生，学院自然不能坐视不管。
 　　于是他们派出一位教师，前来调查。
 　　空间大师德扎尔，一位受人尊敬的老牌强者。
 　　但结果却是一去不返。
 　　这下事态就升级了，学院召集了琴等人。
 　　他们都是目前留驻的高等战力变种人。
 　　让他们来调查这里的情况，并把德扎尔和孩子们带回去。
 　　当一行四人走进厂房内，这里已经有了不速之客。
 　　“你们也是来救库尔兄弟的吗？”
 　　一个黑人小孩看着扛着仪器的简，艾瑞克博士一行人，期待的问道：“你们看起来很专业的样子，前面来得老头，也是你们的人吗？”
 　　简一头雾水，什么拯救？
 　　自己一行人只是检测到这里有异常的空间数据。
 　　想来看看，能不能找到通道。
 　　“不，我们只是……”
 　　“没错，我们就是来救库奇兄弟的，你知道这里有什么不对劲的地方吗？”
 　　简的助手，那个帽子女，打断了她。
 　　“不是库奇，是库尔！”
 　　小孩狐疑的看了他们一眼，还是相信了：“跟我来！”
 　　帽子女得意的眨眨眼，好像在炫耀。
 　　这样一来，不就不用苦心巴力的寻找了吗？
 　　“冒名顶替者，离开这里，现在！”
 　　就在帽子女得意洋洋之际，一道冰冷的声音传来。
 　　扭头看去，四人走了进来。
 　　一个极品美女，一个小帅哥，一个银发黑妞，一个肌肉发达的大叔。这个组合乍一看，就不是什么好惹的。
 　　但帽子女也不是省油的灯，至少在嘴上。
 　　她躲到自己助手后面，把他往前推了推。
 　　“嘿，我们先来的！”
 　　男助手看看了狼叔的大肌肉，再看看自己的小身板，尴尬的笑了。
 　　“．．不是先来后到的问题，而是你们该滚了！”
 　　风暴女性如雷霆，双眼已经开始变色。
 　　这时的天穹之上，阿斯加德彩虹桥头。
 　　托尔悠闲的走到守护者海姆达尔身边：“她还好吧？”
 　　海姆达尔定睛一看，脸色微微变了变。
 　　“说实话，很不妙！”
 　　气定神闲的雷神托尔一听，淡定不复，压抑着心中怒火。
 　　“怎么回事，海姆达尔，你看到了什么？”
 　　“我看到了四个变种人和她对上了，其中一个，我甚至看不透她！”海姆达尔凝重的说，而一旁的雷神，又担心又愤怒。
 　　“简那么好说话，肯定是变种人的不对！”
 　　当即举着喵喵锤，一路去找奥丁。
 　　“父亲，我要用宇宙魔方！”
 　　由于陆沉看不上六大原石，他倒是没有出手抢夺。(吗好的)
 　　空间和心灵原石，还是被托尔和神盾局保管起来。
 　　托尔现在就要用宇宙魔方的力量，将自己传送到地球上。
 　　他要让欺负简的人，付出代价。
 　　“嘿，你们就不能好好说话吗？”
 　　帽子女喋喋不休，指责琴一行人的霸道。
 　　狼叔可听不得唠叨，直接走了出来。
 　　“好好说话？你指的是这样吗？”
 　　手中弹出三根钢爪，一爪下去。
 　　身边的生铁灯柱，干脆的断成两截。
 　　“轰！”
 　　地面上尘土飞扬，倒下的灯柱砸在男助手脚边，吓得他浑身发抖。
 　　“哼哼？小娘炮，你想和我较量较量吗？”
 　　男助手连连摆手，头摇的像个拨浪鼓。
 　　（更新了，回归漫威主线，求追读！）。
第一百零一章 琴出手！吊打托尔！（更新了，爆爽，求一波全定支持！）
 　　艾瑞克博士偷偷摸摸拿出手枪，想要进行反击。
 　　“咻~”
 　　一道红色激光扫过，手枪融化成了一滩铁水。
 　　“啊！”
 　　帽子女吓得跳了起来，这一行人，难道都是怪物吗？
 　　简现在也有些愤怒了。
 　　这是废弃的厂房，并不是你们私人领地。
 　　“你们这是威胁，是恐吓，我要报警了！”
 　　她哆哆嗦嗦的拿出手机，拨打了911……
 　　“打完了？”
 　　“打完了！”
 　　琴笑眯眯的脸色突然冷了下来，厉声喝道：“打完了就给我滚开！”
 　　“轰隆隆！”
 　　念动力海潮般的涌过。
 　　简一行人，和他们的器械，都被远远推开。
 　　一个个都撞的鼻青脸肿。
 　　那些贵重的仪器，摔的四分五裂。
 　　“我们只是科学家……”
 　　艾瑞克博士痛苦的辩解着，他感觉自己腰都要断了。
 　　“科学家？”
 　　风暴女冷哼一声，不屑一顾。
 　　“科学家就可以冒名顶替，利用失踪的孩子，来达到自己的目的？生死未卜的孩子，靠你们的科学来拯救吗？”
 　　“啐！”
 　　旁边呆愣愣的小孩一口吐在艾瑞克脸上。
 　　看747简一行人的眼神充满鄙夷。
 　　他听明白了，原来后面这帮人才是救兵。
 　　简内心生出一股莫名的羞愧，原来他们是来救人的。
 　　再想到自己为了找到异常节点，而欺骗。
 　　她就觉得无地自容。
 　　要是耽误了救援，自己一行人可就是罪人了。
 　　“和库尔兄弟同样的人类，跟我来！”
 　　琴四人跟着这个黑人小孩，匆匆的赶往出事地点。
 　　突然，天色暗了下来。
 　　“噼啪！”
 　　乌云堆积，其中有雷电游走。
 　　“嘿，你们看什么呢？不是我干的！”
 　　风暴女耸耸肩，示意自己没有出手。
 　　帽子女抬头看着天空，张狂的大笑起来。
 　　“哈哈哈，你们真不知道简是什么人，居然敢欺负她，我看你们这些变种人，真是活腻了。看那个玩锤子的家伙，怎么把你们砸扁！”
 　　“托尔……”
 　　简眼神迷离的望着天空。
 　　虽然时间才过去不久，但自己的思念已经无法抑(bbfg)制。
 　　在场内九人的凝视下，一道雷霆从天而降。
 　　烟尘散去，托尔冷眼注视着场内。
 　　不怒自威，营造着一种强大之感。
 　　“啊，我认识这个家伙……”风暴女恍然大悟的一拍手，激动的对镭射眼说：“他叫锤神托尔，在纽约之战的时候有出手过。”
 　　托尔的装逼状态不攻自破。
 　　“什么锤神，我是雷神，雷神托尔，奥丁之子！”
 　　“可你锤子用的更多……”
 　　风暴女话没说完，便被琴直接打断。
 　　“够了，我们这次可不是来观光的！”
 　　琴的威慑力还是很高的，风暴女低下头去，不再言语。
 　　一行人默然朝厂房内走去。
 　　“站住！”
 　　天空一个惊雷炸响，托尔愤怒的咆哮着。
 　　看着眼前鼻青脸肿的简，他无比的恼火：“谁干的？”
 　　琴四人冷冷的转过头来，和他对视着。
 　　“是我自己不小心摔的，托尔……”
 　　简摇着托尔的手臂，试图劝说他放下敌意。
 　　自己一行人已经耽误他们救人的时间了，托尔再闹下去，双方都会有损失。
 　　“就是对面那个领头的女人……”
 　　帽子女却唯恐天下不乱，要趁着这个机会，报复回来。
 　　“闭嘴！”
 　　冷冷的喝止帽子女，简是真的愤怒了。
 　　天啊，猪一样的队友！
 　　但托尔的怒火已经燃烧了起来，喵喵锤一指琴：“是你？”
 　　“噼啪！”
 　　一道闪电直接劈了过去。
 　　“滋~”
 　　镭射眼反应迅速，射出一道激光，将雷电力量抵消。虽然就算不抵消，琴也不会慌张，但毕竟是领导，下属自当出手抵挡。
 　　“变种人，X学院的吗？”
 　　看着镭射眼的制服，托尔冷哼了一声。
 　　“住手，托尔，这次是我们的错！”
 　　简试图挽回局面：“他们还要去救人呢！”
 　　“我不管！”
 　　托尔霸道无比，将简搂进怀里：“伤了我的女人，就是有罪！”
 　　简的内心酥麻麻的，说不出话来。
 　　“雷霆，将洗刷你们的罪过！”
 　　喵喵锤一指天空，一股强大的雷霆汇聚起来。
 　　“够了！”
 　　琴是真的不开心了，自己可没有那么多时间在这里耽搁！
 　　风暴女猛的悬浮而起，身边风雷涌动。
 　　天上也有雷霆汇聚过来，和托尔的雷霆互相抗衡！
 　　“该死，你也能掌控雷电！？”
 　　托尔瞳孔一缩，甩手扔出喵喵锤，要打断风暴女的施法。
 　　“咚！”
 　　琴反手一挥，一股巨力施加在雷神之锤上。
 　　拥有一百万头大象的重量，喵喵锤任是被凤凰之力所扭转，方向改变，远远的飞向另一个地方。
 　　“回来！”
 　　“吼！”
 　　托尔还没来得及召回自己的喵喵锤，就被野兽般的金刚狼扑倒。
 　　将简一把推出去，托尔和狼叔拼到一起。
 　　当初失去神力的托尔，都能强闯神盾局。
 　　现在有着神力的加持，托尔就算失去了喵喵锤，也无比自信。
 　　“来吧，凡人，感受神的怒火吧！”
 　　很快的，托尔发现令它绝望的事情。
 　　这个凡人，体魄居然比自己还强！
 　　自己明明全力一拳打在他身上，甚至听到了清脆的骨裂声。
 　　可这个家伙若无其事，反身又杀了上来。
 　　以命换伤，托尔很快就变得伤痕累累。
 　　而狼叔还是活蹦乱跳的，甚至没有一点伤势。
 　　“刺啦！”
 　　摩擦着双手的钢爪，狼叔斗志昂扬。
 　　下一回合，就活撕了他！
 　　“住手，别打了！”
 　　简扑上来，死死的抱住了托尔。
 　　“回来吧，罗根，该出发了！”
 　　另一边，琴也阻止了罗根。他们这次是来救人的，没必要杀人。。
第一百零二章 以太粒子！黑凤凰之力！（更新了，求自定，求全定！）
 　　罗根狞笑了一下，回到了伙伴们身边。
 　　托尔气喘吁吁，忌惮的看着琴一行四人。
 　　战局，似乎对自己很不利啊！
 　　“切，还是神呢……”
 　　“啪！”
 　　帽子女嘀咕着，被简毫不客气的扇了个~大嘴巴子。
 　　这场无谓呢战斗-，总算是结束了。
 　　“走吧，耽搁的已经够久了！”
 　　看着琴一行四人渐渐走远，托尔举着喵喵锤追了上去。
 　　“等一等！”
 　　“诤~”
 　　狼叔亮出钢爪，眼中闪动着嗜血的凶光。
 　　“我不是来打架的，我要跟你们一起去！”
 　　托尔身上的伤口快速愈合着，不过狼叔划的也不深。
 　　“我们不需要多余的人！”
 　　琴转过头，总算正视了托尔一眼。
 　　“简把事情都告诉我了，这是我的不对，希望能让我跟着你们，弥补一下。我相信，我还是能起到点作用的！”
 　　托尔诚恳的道歉，眼中闪动着真挚的光。
 　　皱了皱眉，琴无所谓的挥了挥手。
 　　“随便你，但是，不要妨碍我们！”
 　　……
 　　很快，五个人就来到了库尔兄弟消失的楼梯间。
 　　罗根生猛无比，直接翻身跳了进去。
 　　剩下几人无奈的对视一眼，也只得跟上。
 　　一个巨大，而黑暗的空间。
 　　边缘以及天穹，有深红色的雾霾。
 　　倒映出的红光，勉强照亮了空间的内部。
 　　“这是……阿斯加德的标志？”
 　　托尔捡起一块破损的石碑，上面雕刻着阿斯加德神族徽章。
 　　这就是奥丁之父，封印以太粒子的地方。
 　　托尔当然不认识此地。
 　　当时的奥丁还是个孩子，托尔甚至不知道以太战争。
 　　以太粒子，也就是现实原石。
 　　理论上来说，可以将一个人的想象无限制的变成现实。具体的能量，如何转变，转变的限额是多少？没人能说的清楚。
 　　这颗打破任何物理定论的原石。
 　　或许是最强大的一颗，超过时间和灵魂的力量。
 　　不同于其他原石。
 　　现实原石既然被称为以太粒子，是因为它是独特的。
 　　它是一种暗红色液体，由无数粒子组成。
 　　一个小小的碎屑，就能造就比托尔还强的诅咒战士。
 　　或许现在的以太粒子还不够强大。
 　　但它是可成长的，九星连珠的时候，它每吞噬九界之一，威力就会几何倍的增长。等到吞噬了九个世界，它就能扭转整个宇宙的现实。
 　　凭一石之力，沉寂整个位面！
 　　这些都足以见证，以太粒子的恐怖之处。
 　　一行五人站在这片空间里，心中不由自主的升腾起一股死寂。
 　　这里，太安静了。
 　　远远的，一根柱子支撑着天地。
 　　“走吧，去看看，说不定能找到德扎尔的线索。”
 　　琴出声打破了这里的寂静。
 　　得益于体内的黑凤凰之力，她倒是没感到过于压抑。
 　　一路无言，众人抵达了柱子所在。
 　　中间空了一块，似乎曾经压住了什么。
 　　“这是……”
 　　托尔抚摸着柱子上的图案，是古老的神族封印。
 　　“不管它封印了什么，现在，都已经解脱了！”
 　　琴感受了一下四周的气息，脸色凝重了起来。
 　　“空间波动还没有散尽，德扎尔来过这里！”
 　　命令罗根等人去周边寻找，不一会儿就传来了消息。
 　　“这边，琴！”
 　　风暴女挥着手，地上躺着一个老者。
 　　体型干瘦，留着一撮山羊胡。
 　　身上大片干涸的血迹，受伤很重，像是经历了一场恶战。
 　　“没办法唤醒他，他太虚弱了！”
 　　罗根脸色很不好看，他和德扎尔关系一向不错。
 　　失踪的这一天里，他到底经历了什么？
 　　“唤醒他？来试试我的电击疗法！”
 　　托尔挥着电光闪闪的喵喵锤，一脸的跃跃欲试。
 　　“诤！”
 　　六根闪亮的钢爪弹出，托尔尬笑着走开。
 　　“我来试试！”
 　　琴的指尖燃起一朵小火花，投入德扎尔体内。
 　　“嗬～”
  ・ ・・・・・・・ ・・・・・・・・・
 　　悠长的吸了一口气，德扎尔猛的坐了起来。目光惊恐，无神的看着众人的脸。过了好一阵子，他才慢慢的回过神来。
 　　“琴，罗根，你们怎么来了？”
 　　“库尔兄弟呢？”
 　　听到这个名字，德扎尔脸上浮现一丝惊恐。
 　　他简直不敢相信，自己一位空间系的大师。
 　　居然被两个孩子吊起来打。
 　　“库尔兄弟，他们已经不是原来的自己了！”
 　　“小心点，他们就在附近！”
 　　虽然不知道他们为什么没有杀死自己，但德扎尔的确不是他们的对手。原本单纯的孩子，似乎变成了猛兽一般，实力恐怖。
 　　而且，失去了神智，犹如干尸。
  0
 　　就像……被寄生了一般。
 　　琴明白了，点点头，问旁边的镭射眼：“库尔兄弟的能力是什么？”
 　　“嗯……”
 　　镭射眼翻阅着随身电脑：“稍等一下。”
 　　“啊，找到了，是飞行和遁地，不过没有速度加成啊啊啊……”
 　　话还没说完，一个身影从地下钻出，抓住了镭射眼。
 　　用力往上一抛，吓得他惊声尖叫。
 　　“咻！”
 　　天上的红雾中，钻出另一个黑影。
 　　踩在空中步步有声，匀速的朝着镭射眼冲去。
 　　身形大了一号，浑身覆盖着黑色物质。
 　　从他奔跑的力度来看，力量和速度都有了显著的提升。
 　　而且能重伤德扎尔，想来不止如此。
 　　“啊啊啊，他们以前没这么灵敏的！”
 　　镭射眼射出一道血红的激光，被它一个闪身躲过。
 　　“救我……”
 　　“嘣！”
 　　一道雷光闪过，直接劈飞了哥哥。
 　　在空中翻滚两下，没事人一样站起来。
 　　“是诅咒战士，仙宫中有记载。”
 　　托尔虽然知道这是诅咒战士，但却不知道是如何形成的。
 　　相关的记载，早就被老神王所销毁。
 　　为了防止别有用心的人图谋以太粒子，引发九界的动荡。
 　　（求追读，明天周一，不能太惨啊！）。
第一百零三章 女儿搞事！奶爸出手，强势镇压！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“呼呼呼！”
 　　手中锤子甩的飞起，托尔斗志昂扬。
 　　都说诅咒战士无比强大，我倒是想见识见识。
 　　说着，一飞冲天，直指诅咒哥。
 　　暴风女在此地改变不了气候，能力全废。
 　　镭射眼和罗根战力有限，诅咒弟在地下穿行，他们也没有办法。这边，只能靠琴，来解决土耗子一般的诅咒弟弟。
 　　琴放出念动力，覆盖整个地面。
 　　如同蜘蛛结网，虫豸无所遁形。
 　　很快，一股波动从地下迅速的冲上来。
 　　“这么快就按耐不住了吗！”
 　　琴冷笑一声，在弟弟冲出地面的那刻，精神力狂涌而出，将他层层束缚起来。无形的力量桎梏着他，将他死死的勒在空中。
 　　“嗷呜！”
 　　诅咒者嘶吼着，张牙舞“三八零”爪。
 　　他们倒也是可怜，误入此地，放出了以太粒子。
 　　但并没有被以太粒子看上，而且改造成了诅咒战士。
 　　即便如此……
 　　以太碎片的力量，对于他们而言还是太强。
 　　他们的生命力和神智被彻底吞噬，成了傀儡一般的存在。
 　　“真是可怜！”
 　　琴感受着它心中的一片空白，默然不语。
 　　“噗嗤！”
 　　狠狠发力，给了诅咒弟弟一个痛快。
 　　与此同时，一道身影从天而降，砸在地上，激起一片烟尘。
 　　是托尔……
 　　真正的诅咒战士，能有2-4个雷神的战斗力。
 　　即便是这个不完全版，托尔在轻敌之下，也是吃了大亏。
 　　被一个孩子打呢如此狼狈。
 　　托尔趴在坑里装死，不敢面对琴等人。
 　　“唳~”
 　　诅咒哥哥桀桀怪笑，一个俯冲，杀向了琴。
 　　倒不是为弟报仇之类的，只是单纯的，凭着本能，去猎杀最强大的猎物。
 　　但猎物太强，也就成了猎人。
 　　“噗哩！”
 　　再次捏爆一个诅咒战士，琴也累弯了腰。
 　　能将托尔打趴下，库尔兄弟看似被琴轻描淡写的秒杀，但其中艰苦，只有琴一人心知肚明。
 　　“好了，别装死了！”
 　　罗根踢飞一块石子，打在托尔的屁股上。
 　　怪不好意思的站起来，托尔尴尬的笑了。
 　　“这个诅咒战士，的确挺强的……”
 　　“哈哈哈！”
 　　风暴女等人都笑了起来。
 　　什么太强，明明是你太弱了。
 　　没看到琴都轻易的秒杀了他们吗？
 　　“好了，这里总给我不好的感觉，先不调查了，带上德扎尔，我们走！”
 　　琴决定先回去，下次再有备而来。
 　　“好的！”
 　　罗根点上一根雪茄，准备去抗起德扎尔。
 　　一转头，却愣住了。
 　　德扎尔居然站了起来，背着手，仰望天穹。
 　　“想不到，你这把老骨头还真硬朗！”
 　　金刚狼发自内心的开心，想走过去，拍拍老朋友，看看他的伤势。不料脚下一绊，却是琴的念力绳索。
 　　“罗根，小心点！”
 　　琴皱着眉提醒他。
 　　自己虽然给德扎尔灌输了凤凰之力，但他回复的太快了。
 　　这有些，太不正常了。
 　　“德扎尔，我的兄弟，你还好吗？”
 　　罗根试探性的问着，手中钢爪缓缓冒出。
 　　“我很好，罗根，前所未有的好！”
 　　听着熟悉的声音和语气，罗根放下心来。
 　　钢爪缩了回去，对琴比划了后ok的手势。他和德扎尔有几十年的老交情了，德扎尔一开口，他就听出来，这位老朋友是真的精神抖擞。
 　　“走吧，回去吧，我请你喝酒！”
 　　罗根大布的走到德扎尔身后。
 　　“不了，罗根，我对你的生命力更感兴趣！”
 　　德扎尔猛然回头，一掌把雪茄打进罗根嘴里。
 　　死死的捂着罗根的嘴，桀桀的笑了起来。
 　　“很抱歉，你们都得死在这里！”
 　　“滋~”
 　　罗根的嘴里冒出一股青烟，看着就令人肉痛。
 　　一把推开德扎尔，罗根吐出一口黑烟。
 　　“老朋友，你这次可真的惹怒我了！”
 　　“是吗？我很怕啊，小狗狗~”德扎尔双目血红，脸上青筋暴起，有黑气在其中涌动：“之前你就打不过我，更别说在我受到祝福之后！”
 　　说话间，黑色物质迅速在他身上蔓延 
 　　“你管这叫祝福，我们叫它诅咒！”
 　　托尔不甘示弱的跳了出来，指着德扎尔。
 　　“那是因为你们太愚蠢！”
 　　一挥手，一道空间刃把托尔斩的倒飞出去。
 　　“滚远点，残次品都打不过的废物！”
 　　琴的脸色，这下变得无比的凝重。
 　　德扎尔变成了诅咒战士，这次，可真是麻烦大了！
 　　虽然以太粒子也没看上他，但德扎尔足够强大。
 　　他是一个真正意义上，标准的毁灭战士。
 　　气息比库尔兄弟强大三倍多，神智清醒，也就意味着丰富的战斗经验得以保存。而且，他本就是空间大师，被诅咒后，能力似乎便的更加强大。
 　　现在在场的众人，没有一个是他的对手。
 　　联合起来，估计也是无济于事。
 　　“是什么，改变了你，德扎尔！”
 　　琴尝试从源头去解决问题，同时暗暗的呼唤着凤凰。
 　　但这次，没有得到回应。
 　　一团暗红物质从天穹中钻出，发出嗡嗡的蜂鸣声。
 　　它们趁琴没有防备，用现实之力，封住了她和凤凰之间的联系。
 　　这样一来，德扎尔，再无对手。
 　　“嗯？”
 　　远在十戒废墟内的陆沉轻吟一声，朝这边看了一眼。
 　　“这……怎么都堆到一起了？”
 　　陆沉不禁失笑，娜塔莎这边马上就要组队刷07boss了，没想到你那边偷偷下了副本。真是的，一点都不让自己省心。
 　　“还是密藏副本，不错啊！”
 　　看了看在空中飞舞的以太粒子，陆沉直接挪移而来。
 　　快点解决这边吧，今天的任务是陪娜塔莎刷boss啊！
 　　不知道陆沉已到，德扎尔正在大展威风。
 　　“啊哈哈哈……”
 　　畅快的笑着，无数次元刃从他身上飞出，斩向众人。
 　　一道道黑芒在空中闪现，其中风景各异。
 　　这都是被斩破的空间。
 　　空间之力，隐秘，迅速，无坚不摧。
 　　德扎尔狰狞的笑着，一出手就是必杀。
 　　挡之不住，避无可避。
 　　琴这一次，难道当真要殒命于此？。
第一百零四章 卧槽！你的爹是陆沉？？？（更新了，求自定，求全定！）
 　　自然是不可能的。
 　　有陆沉在这，整个宇宙的大能齐聚，也伤不到她一点寒毛。
 　　像是拍蚊子一样，轻轻的双手一合。
 　　“噗嗤~”
 　　空中一朵血莲迸溅，绚烂无比。
 　　漫天飞舞的次元黑刃，也纷纷消失不见。
 　　“怎么回事？”
 　　“琴，是你干的吗？”
 　　“德扎尔去哪了？”
 　　罗根等人一脸懵逼，还有这种操作？难道是德扎尔操作太秀，把自己给秀死了？没道理啊，这个……
 　　事了拂身去，深藏功与名。
 　　陆沉甩手离去，回到了娜塔莎那边。
 　　以太粒子似乎都吓傻了，迷茫的在空中转悠。
 　　自己的分身战士呢？怎么不见了？
 　　一带空间大师，顶级的异能强者。
 　　就这样，一声脆响，魂散于天地之间。
 　　“这团……小蜜蜂，怎么处理？”
 　　托尔指了指天上的以太粒子，提出了一个大胆的想法。
 　　“要不，让我带回阿斯加德如何？”
 　　搓着手笑着，托尔指了指纹章：“这本来就是我神11域之人封在这里的，我带回去给父亲看看，说不定他知道来历。”
 　　“不行！”
 　　琴一口回绝了他。
 　　“我们因为这个东西死了三个人，必须要将它带回学院。”
 　　托尔还想再说什么。罗根和镭射眼一左一右夹住了他。
 　　“你还有什么想说的吗？”
 　　一只沙包大的拳头，抵在托尔腰间。
 　　只要罗根一开心，托尔的腰子就会被串起来。
 　　“好吧，好吧，这是你们的了！”
 　　就在此时，异想突生。
 　　担心托尔的安慰，简不管不顾的闯了进来。
 　　以太粒子正在被琴左右围堵，眼看就要被拿下。突然感应到简，她的身体很适合自己的寄居。
 　　“咻~”
 　　仿佛一道暗红闪电。
 　　直接穿进了简的体内，快到没人反应过来。
 　　强大的力量，令简瞬间晕倒过去。
 　　“不，简！”
 　　托尔悲呛的大喊一声，飞身扑了过去。
 　　抱着简软绵绵的身体，他悲伤的怒吼起来。
 　　一把将她抱起。
 　　托尔现在能想到的，只有带她回到阿斯加德。在那里，简可以得到最好的医治。并且相信自己的父亲，也能给出有用的建议。
 　　“站住！”
 　　听到琴的声音，托尔一顿，接着向外走去。
 　　罗根挡在他面前，瞪视着托尔。
 　　“让你站住，没听见吗？雷神？”
 　　冷漠的转过身来，托尔这次绝不退让。
 　　从他那坚定的眼神，就可以看出，他这次下定了决心。
 　　“你想干什么？”
 　　“呵~”琴嗤笑了一声，指了指他怀中的女孩。
 　　“你走，可以，她，留下！”
 　　琴的神经紧绷着，德扎尔被一点碎屑感染，就变得如此可怕。这个女孩吸收了全部的暗红晶体，不知道会变成怎样恐怖的存在。
 　　她绝不允许简去到外面的世界。
 　　“这绝不可能！”
 　　托尔愤怒了，他咆哮着，宣泄自己的情绪。
 　　“别以为我会害怕你们！”
 　　他愤怒的举着锤子，用本名立下誓言。
 　　“我托尔丶奥丁森，在此发誓，今天绝不会再次妥协。你们想要我的屈服？不可能！你们也可以抢走她，但你就得从我身上踏过！”
 　　“我觉得这很简单，不是么？”
 　　琴戏谑的笑着，打起来托尔可不占优势。
 　　就算没有凤凰之力的加持，自己几人也不怕他。
 　　“那，你们，X学院，甚至地球，都将召来来自阿斯加德的怒火。这是战争，两界之间的战争！”
 　　这话若是被奥丁听到，肯定会打肿托尔的嘴。
 　　X学院是什么势力，你心里没个数吗？
 　　对于托尔的胁迫，琴是不屑一顾的。
 　　“那我也告诉你，今天，这个女孩我琴丶陆要定了！”
 　　托尔真是要气炸了，居然藐视神域。
 　　“很好，你想要战争……等等，陆？”
 　　突然反应过来，陆这个姓氏，在米国这边可是很少见啊。
 　　一提到这个字，就令托尔胆寒。
 　　“请问一下，你父亲的名字是？”
 　　“陆沉啊，怎么？”
 　　琴的眼神一下阴冷下来，她想到了不好的方面。
 　　难道说，他想对自己的家人下手？
 　　但琴没有注意到，自己说出那个名字后。
 　　托尔猛的哆嗦了一下。
 　　上次被奥丁一顿臭骂之后，他就去翻阅了相关资料。
 　　虽然记录甚少，只有只言片语，但也能看出点东西。
 　　【奥丁纪1092年，中庭历1971年，神秘而强大的存在自中庭而出，从瓦纳海姆开始杀戮，一直抵达阿斯加德，奥丁率领众神出……】
 　　后面被抹去的，就是七大主神的存在。
 　　【同年，神秘存在抵达世界树所在，归隐与世界树顶端，九界世代之王者英魂，倾巢而出，此役之后，树顶国度――众神之乡，不复存在。】
 　　【奥丁纪1094年……侵吞九界之多玛姆消失！】
 　　【奥丁纪1099年，宇宙势力黑暗教团受到重创。同年，克里帝国宣布封闭星域，据悉全国的八成的战舰都毁于一役之内。】
 　　……
 　　这些记载的，都只是方面陆沉战绩的一部分。
 　　更遥远的，和已经覆灭的，437都不在记载中。
 　　但仅如此，也让翻阅的托尔吓出了一身冷汗。
 　　明白了无所不能的奥丁，为什么会如此惧怕那个男人。
 　　而现在，眼前这个女人。
 　　极有可能是那位存在的女儿，这让托尔怎么不胆战心惊。
 　　“冒昧问一下，您父亲相貌如何？”
 　　即便是性格直爽的雷神，这个时候，也不得不小心翼翼的，甚至还用上了敬语。事关重大，由不得他如此重视，再三确认。
 　　“怎么？你还想拿老爹威胁我？”
 　　琴柳眉倒竖，俏脸上寒霜遍布。
 　　“不不不……”
 　　托尔都快急疯了，我哪敢去找你父亲的麻烦。
 　　饭不能乱吃，话不可乱讲啊！
 　　“没有，没有，我只是可能……和你的父亲认识。”
 　　看到托尔情真意切，不像撒谎的样子。
 　　琴也就拉出项链上的吊坠，取出一张小小的照片：“我告诉你，攀交情也没有用，我们这次必须要带走这个女人！”
 　　小心的接过来，照片上一个小女孩开心的笑着。
 　　看相貌依稀就是琴的样子。
 　　可旁边那个笑呵呵的男人，正是托尔脑中祈求盼望不相符的那个人――陆沉。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百零五章 x学院办事！托尔逃跑？？？（更新了，求自定，求全定！）
 　　他这个笑容，托尔记忆犹新。
 　　陆沉当初就是这样开心的笑着，踏碎彩虹桥，并将洛基扔了下去。
 　　“咕噜！”
 　　托尔想到，当初陆沉杀上仙宫。
 　　好像就是因为洛基，召唤毁灭者的时候波及了他的女儿。
 　　“父神在上，他到底有几个女儿！？”
 　　照片上的陆沉死死的盯着托尔，仿佛能把他看穿，看穿他内心的怯懦。那一抹笑容，让托尔看到了自己被他拎起来，扔进宇宙中的场景。
 　　“嚓~”
 　　照片被琴一把抓回，小心得放好。
 　　“他现在还长这样，怎么？是你的朋友？”
 　　“不是不是……”
 　　托尔连连摇头，什么朋友，自己哪有这种本事。
 　　看了看手中的简，脑中浮现的却是熊熊燃烧的阿斯加德。
 　　一边是挚爱，一边是家园。
 　　让托尔想的额头青筋暴起，犹豫难决。
 　　“托尔，我这是怎么了？”
 　　一只轻柔的小手摸上了托尔的下巴。
 　　简醒了，托尔也下定了决心。
 　　“你要向我保证，你们绝不会伤害她！”
 　　几乎要哭出来，托尔想要找个台阶。
 　　然而琴并不打算给他台阶下，而是直说道：“那我可不保证，我们是要研究，审判她体内的那种粒子，可不是什么妇女友好保护协会！”
 　　“什么，托尔？你要把我交给他们？”
 　　看着一脸剽悍的狼叔，简惊恐的叫了起来。
 　　双手死死勒在托尔的腰，祈求着他的帮助。
 　　狼叔表示很受伤。
 　　“我看起来不像个好人吗？”
 　　旁边的风暴女和镭射眼一脸郑重的点点头――一点都不像。
 　　托尔没有台阶下，很尴尬。
 　　只有轻轻的拍了拍简的背，安慰她。
 　　“放心吧，一切都会没事的々．。”
 　　不知道是安慰简，还是在骗自己。
 　　琴走了过来，看着托尔怎么掰都掰不开简的小手，果断一掌砍晕了她：“我可没时间看你在这演什么郎情妾意，罗根，扛上她我们走！”
 　　一行五人离开了封印以太粒子的空间。
 　　“呜呜呜呜~”
 　　回到现实，警笛刺耳。
 　　看来是简之前那个报警电话的功劳。
 　　警察包围这栋破楼，紧张的等候着。
 　　“哒哒哒~”
 　　听着楼内传来的脚步声，一帮警察做好了准备。
 　　五人先后走了出来，狼叔还扛着一个昏迷的简。
 　　“哦，简，你们对她做了什么？”
 　　艾瑞克博士叫了起来，引起了警察的注意。
 　　果然，狼叔长的太凶悍了。
 　　一时间，几十把枪都对准了他。
 　　“来啊，我罗根就没怕过枪子！”
 　　狼叔豪迈的大笑起来，摸出一根雪茄，想想还是塞了回去：“我在诺曼底登陆的时候，你们还在尿尿玩泥巴呢！”
 　　“马上放下人质，再说一遍，马上放下人质。”
 　　琴一行人当做没听到，接着往外走去。
 　　“咔！”
 　　枪械上膛，米国警察可没那么好的耐性。
 　　没有警告，直接便是击毙。
 　　“简还在他们手上，你们不能这样！”
 　　艾瑞克疯狂的扑上去，被两个警察直接架开：“公民，请不要妨碍警务人员，否则你将被逮捕。如果你的行为导致警员伤亡，你将被归类于恐怖分子。”
 　　警察局长看琴很是漂亮，不免心生怜惜。
 　　“女士，请停止你的脚步，否则我们就……”
 　　“砰！”
 　　不知道哪个小警察太过紧张，居然走火了，把正在劝说的警长吓了一跳。
 　　心理不行，枪法倒是挺准。
 　　一颗子弹旋转着，飞向琴的脑袋。
 　　好在被念力所阻，无力的掉落。
 　　“叮~”
 　　全体警察都不敢置信的看着子弹在地上弹跳。
 　　再抬头，琴已经走到了身前。
 　　“X学院办事，闪开！”
 　　冷冷的亮出手中徽章，表明了自己的身份。
 　　刚刚还惊愕异常的警员们纷纷缓和下来：“啊，原来是X学院呢变种人啊，难怪能挡住子弹，真是厉害啊！”
 　　“啊~这是琴大人，我最喜欢她了！”
 　　“哈？你刚刚明明就没有认出来！”
 　　……
 　　警长脸上洋溢着温和的笑容，把枪收了起来。
 　　“啊，原来是X学院的大人啊，收队！”
 　　X学院，和兄弟会，在米国乃至世界，都有着超然的地位。
 　　世俗治安部门，以及法律，无法制约他们。
 　　其中，温和派的X学院，更受警察们欢迎。
 　　要是这批人是兄弟会的，就冲刚刚那枚子弹，这群警察一个也别想活着离开。而且，兄弟会也不会因此而受到制裁。
 　　当然，其他变种人就没有如此待遇了。
 　　因此，这两个组织，成了飘然于整个变种人社会的圣地。
 　　招收人员的标准，也极其严格。
 　　看着警察们井然有序的收队，上车离开。
 　　艾瑞克博士都惊呆了：“．．这是什么情况？”
 　　米国公民的死活，你们就不管了？
 　　“你们这是罔至纳税人的生命，我要投诉你们！”
 　　警长从车里伸出手，不屑的竖起中指。
 　　“你倒是去啊，总统来了，都得说我做的对！”
 　　而琴等人也朝外走去，准备离开。
 (的李好)　　“等等，你们不能……”
 　　艾瑞克奋不顾身的跑过去，想要把简夺回来。
 　　狼叔一手抓住他的衣领，就把他提了起来。
 　　“罗根！”
 　　琴皱了皱眉，狼叔只得将艾瑞克推了出去。
 　　他踉跄几步，一屁股跌坐在地上。
 　　“托尔，你在干什么，还不快把简救下来！”
 　　扭头看到遮遮掩掩的托尔，艾瑞克仿佛抓住了救命稻草。这可是北欧雷神啊，X学院再强，也得卖他一个面子吧！
 　　托尔尴尬的笑了笑，锤子甩动起来。
 　　“海姆达尔！”
 　　“嗯？”
 　　艾瑞克还没反应过来，一个蓝色空间在空中打开。
 　　“咻！”
 　　托尔连人带锤，飞进其中消失不见。
 　　直到虫洞消失，艾瑞克才反应过来。。
第一百零六章 x教授的震惊！凤凰女开启！（更新了，亲们早上好）
 　　“你tm的雷神，居然逃跑了？”
 　　回到仙宫，闷闷不乐的托尔引起了奥丁的注意。
 　　“到这来，我的儿子，你为什么如此的……垂头丧气。作为阿斯加德未来的国王，你要学会，面对任何问题，都要勇于去面对！”
 　　奥丁微笑着，鼓励托尔。
 　　“父亲……”
 　　感动的看着奥丁，托尔心潮澎湃。
 　　“嗯！”
 　　给了托尔一个鼓励的眼神，奥丁相信没什么是不能解决的。
 　　“我今天面对敌人的时候，放弃重要的东西逃走了。”
 　　“哦哈哈，就是这样而已吗？”
 　　奥丁开怀的笑了起来：“孩子，生命才是最重要的东西，遇到强于自己的敌人，暂时的避让，是明智的决定。”
 　　他很开心，这个莽锤子终于懂得退避了。
 　　托尔回想了一下当时琴等人的状态。
 　　“可是父亲，他们当时并不比我强，而且我没有战斗！”
 　　这下奥丁的脸色就黑了，独眼透露出不喜。
 　　“孩子，比生命更重要的，是你的尊严和勇气！”
 　　“她是陆沉的女儿！”
 　　“呃……你做的对托667尔，我累了，需要缓一缓！”
 　　看着奥丁的背影，托尔再也不觉得他是胆小鬼了。
 　　但他思索着，越想越气。
 　　简哀求的眼神，在他脑海中浮现。
 　　挥之不去。
 　　“不行，我得把她带回来，否则我寝食难安！”
 　　托尔进入奥丁宝库，偷出了宇宙魔方。
 　　“海姆达尔，我有事祈求你！”
 　　“我不能这么做，托尔，即便你是未来的王。到现在的国王还是奥丁，我必须听从他的吩咐，不让你离开阿斯加德！”
 　　一脸正经的海姆达尔，拒绝了托尔的请求。
 　　“我不是要你送我过去，你只需接我回来！”
 　　“不，我拒绝！”
 　　海姆达尔背过身去，望着夜空：“离开，在我告诉国王之前。”
 　　托尔失望的转身，突然问道。
 　　“你能……看到她吗？”
 　　“不能！”
 　　双目泛金，海姆达尔看向地球。
 　　“中庭我看不透的地方很少，X学院算一个！”
 　　“好吧！”
 　　离开彩虹桥，托尔心中盘算着，该找谁协助自己。但宇宙魔方开启条件苛刻，自己那帮小伙伴们都没有这个能力，来使用它精准传送。
 　　偌大的仙宫，大概只有奥丁和海姆达尔。
 　　“不，不对！”
 　　托尔突然停下了脚步，还有一个！
 　　方向一转，急匆匆的跑向监狱，那里还有一个人。
 　　他的弟弟――洛基。
 　　“哟吼，难以置信，托尔，你居然会来寻求我的帮助？”
 　　洛基被关在金色的牢笼中，满脸笑意。
 　　毫不留情的调侃着他的哥哥：“看看你这个失魂落魄的样子，我猜，你肯定遇到了麻烦是吗？只有这个时候，你才会想你你智慧的弟弟吗？”
 　　“洛基，我……”
 　　“不，别说话，让我猜猜！”
 　　洛基神神秘秘的竖起手指，眼中嘲讽之意闪动。
 　　“你该不会是，偷偷的跑去了中庭吧？”
 　　在牢笼里来回的度着步子：“你去见你的小情人，但如此失落的回来，肯定是你的小情人出事了，对吗？”
 　　凑到牢笼前，洛基眯起眼睛。
 　　“让我出去，我就帮你！”
 　　“不可能！”
 　　托尔一口回绝了他。
 　　仙宫四战士，带着宇宙魔方走了出来。
 　　洛基打量着他们，不知道准备干什么。
 　　“手给我！”
 　　一把扯出洛基的一条手臂，固定在架子上。
 (bceb)
 　　这样洛基可以触碰到宇宙魔方，但身体还在牢笼中。
 　　拥有阻绝空间之力的牢笼，可以困住洛基。
 　　“当然，你也可以选择将一条手臂传送走。”
 　　看着托尔的脸，洛基笑了。
 　　“你计划的很周到啊，哥哥，但是……”试着活动手臂，发现连转动都做不到：“我为什么要帮助你呢，我亲爱的哥哥？”
 　　“我在这里发誓，事成之后，你为神域之王！”
 　　托尔郑重的语气，将洛基震惊住了。
 　　“奥丁不会同意的！”
 　　“我不需要他的同意，我自己退位让贤。”
 　　洛基不说话了，他眯着眼和托尔对视。
 　　想看看，他说的是真是假。
 　　“看来她对你真的很重要……”洛基笑了，想不到，自己一直在追求的，居然有人拱手相让：“很好，成交！”
 　　“告诉我，你要去哪！”
 　　努力的伸着手指，触碰到固定住的宇宙魔方。
 　　“X学院！”
 　　……
 　　此时的X学院之内，教授和琴正在讨论着。
 　　关于简，和她体内的粒子。
 　　X学院的科技可以说是世界拔尖的，也有些野兽和达尔文这样知识渊博的学者。但他们仍然无法分析暗红粒子的成分，甚至不知道，这属于什么物质。
 　　好在简是特殊的。
 　　她并没有被感染，而是类似于一个容器。
 　　以太粒子在她体内，可以保证活性。
 　　“这么说来……我不应该将她带回来？”
 　　琴看了看监视器里沉睡的简，有些抱歉的说。
 　　如果她不会构成的威胁，我不该把她关起来。
 　　“不，你做的没错。”
 　　X教授笑着，深深的看了简一眼：“我能感受到，那股强大的力量，一旦释放出来，会令整个世界都陷入危机。”
 　　“与其让她被人利用，不如关押起来。”
 　　“可这样，未免有些……”
 　　“不公平？可怜？的确如此……”
 　　教授沉吟片刻：“或许，让托尔带着她会神域会比较好。”
 　　毕竟阿斯加德有些独特的医疗。
 　　况且，他们似乎知道这是什么。
 　　“可是，托尔已经回去了啊，我们该怎么对待她？”
 　　“不！”
 　　教授似乎感知到了什么，抬头仰望：“那家伙，可没那么简单放弃啊！”
 　　说着，监视器一黑，摄像头被破坏了。
 　　“有入侵者？”
 　　琴眉毛一挑，是托尔来了？。
第一百零七章 娜塔莎出现！十戒复苏？（更新了，求自定，求全定！）
 　　学院内警笛大作，指向病房之内。
 　　“去吧，他敢来，就有回去的手段。但我们X学院，被入侵了，总不能毫无反应，这样会让孩子们害怕的！”
 　　“是，教授！”
 　　琴答应着，迅速的赶往医疗室。
 　　“估计等我赶到，托尔早就离开了吧……”
 　　随着琴赶到，看到和罗根在外面互殴的锤哥，不禁无语。
 　　你这个人，怎么还得意上了？
 　　托尔也是有苦说不出啊，他早早背好了简。
 　　但传送迟迟不来，不知道上面出了什么问题。
 　　“滋啦~”
 　　一股电流把狼叔击飞，电的他浑身抽搐。
 　　“哈哈哈，现在知道我的厉害了吧！我可是托尔，奥丁之子！”
 　　报了被狼叔蹂躏的一箭之仇，托尔哈哈大笑。
 　　随机看到满脸怒火的琴，笑声戛然而止。
 　　“洛基，快，快把我送回去！”
 　　洛基此时，却在和四武士对峙着。
 　　“马上把托尔传回来，现在，立刻马上！”
 　　“如果我说不呢~”
 　　一脸坏笑，洛基手指轻巧的在宇宙魔方上弹着。
 　　“那我就砍断你的手！”
 　　“那我很怕啊，可托尔就回不来了，听他声音的惊恐程度，应该是碰到了了不得的敌人啊！”洛基笑的更开心了。
 　　“他都答应给你王位了！”
 　　“他死在中庭，王位终将属于我！”
 　　洛基的表情猛然变得狰狞起来，一脸的疯狂。
 　　“我可不需要别人的施舍，我要的，自己拿！”
 　　“洛基，你这个混蛋！”
 　　隐隐的听着下界的声音，洛基露出一丝满意的微笑。
 　　“咚！”
 　　监狱大门被一脚踢开，海姆达尔大步走了进来。
 　　一把抓过宇宙魔方，一个通道迅速成型。
 　　“咻！”
 　　一道身影飞了出来，狠狠撞在天花板上！
 　　“关闭，快关闭！”
 　　四武士看着这个满脸焦黑的家伙，很难将他和神采奕奕的托尔联系起来。但看他那惊恐的小表情，似乎有什么了不得的东西追了过来。
 　　海姆达尔额头渗出冷汗，疯狂的催动着魔方。
 　　“托尔，下次再让我看见你，我……”
 　　琴的声音，随着通道的关闭而消失。
 　　“呼~”
 　　托尔这才滑倒在地，长长的松了一口气。
 　　“对了，简……”
 　　手忙脚乱的把简从背上取下来，往外面送去。
 　　临走之前，还不忘狠狠瞪洛基一眼。
 　　“待会，我再来跟你算账！”
 　　“我很期待！”
 　　洛基一点也害怕，目送着托尔离开，转头看向海姆达尔：“你还呆在这干什么？看看我的糗态么？”
 　　“不，把你手里的东西交出来！”
 　　洛基笑容一僵，随即张开手。
 　　“真是的，什么都瞒不过你的眼睛啊，海姆达尔！”
 　　手中一个蓝色的光团，是压缩起来的空间之力。
 　　猛然爆发，或许能摧毁这个牢笼。
 　　海姆达尔接过光团，把洛基的手塞了回去。
 　　“我不会在这里呆太久的，海姆达尔！”
 　　“除非你放下私心，为了阿斯加德！”
 　　说着，海姆达尔渐渐走远。
 　　而此时的地球上，离X学院不到十里的一处空间。
 　　一座巨大，诡异，剃刀般的战舰现出身形。
 　　“首领……”
 　　“嗯，我感觉到了！”
 　　一身黑袍，脸色惨白的怪人抬头看向天空：“在阿斯加德，那里可不好强攻。我需要一个强大的战士，先打入他们的内部！”
 　　“让我去吧！”
 　　先前说话的黑暗精灵单膝跪下。
 　　“我愿为大人赴汤蹈火！”
 　　“很好，但你还不够强大！”
 　　黑暗精灵首领拿出一枚暗红之石：“这是最后一枚了，你会需要它的。”
 　　……
 　　而另一边，娜塔莎等人终于抵达了中心。
 　　也见到了，最终的boss。
 　　不是一个，而是两只。
 　　赶得好不如赶得巧，这两只气势恐怖的怪物，正在对峙着。看它们身上鲜血淋漓，似乎刚刚经历了一场血战。
 　　而娜塔莎等人的到来，促使他们停了下来。
 　　两者一边是人形怪兽，像是一条青色半龙。
 　　头有角，身带鳞。
 　　双手为龙爪，下身为人形。
 　　却是十戒的首席科学家――拉登博士。
 　　那日满大人死亡后，他就感觉，自己的机会来了。
  ・ ・・・・ ・・・
 　　满大人的力量之源，就是十枚戒指，以及变异的龙爪。
 　　戒指不急，拉登先将龙爪据为己有。
 　　可随后，十戒基地就发生了崩塌，拉登被尘土所掩埋。
 　　等到他醒来，龙爪已经接在了手上。
 　　但缺乏满大人那般的意志力，拉登很快的，就被残留的龙之意识控制了躯体。成了一个傀儡，灵魂被侵蚀，成了龙之残魂。
 　　再想去找十戒，已经是完了。
 　　满大人好养宠物，无论是猛虎还是植物。
 　　玩腻了，就扔到研究所做实验。
 　　事发之时，此地恰好有一株罕见的食人藤。
 　　不知怎么的，缠到了心灵之戒。
 　　神智一下清醒了许多，知道这是好东西，依次将十枚戒指都套在身上。
  0
 　　成了另一只boss，十头藤。
 　　每一分枝，都有一枚戒指。
 　　若不是拉登醒的早，后面也就没他什么事了。
 　　当场两怪便大战了一番，两败俱伤。
 　　这十几天来，各自捕食，猥琐发育。
 　　论恢复力，拉登博士自然是不及这食人藤。
 　　好在他知识丰富，就地配置了病毒。
 　　贴和龙血的绝境病毒，注射进体内后，产生的好处是显而易见的。一度超越了食人藤，将它按在地上狠狠的摩擦。
 　　好在食人藤皮糙肉厚，倒也没有彻底完蛋。
 　　通过不断的捕食变异体，加上打斗中吸取龙血。
 　　它的实力也慢慢的增长上来。
 　　很快，这个废墟，已经容纳不下他们了。
 　　是时候，去外面的大好世界走一走。
 　　龙性好淫，毒藤嗜血。
 　　按理说，它们并没有太大的相冲点。要是携手出去，天下之大，奈何的了他们的还真不多。
 　　奈何，每天大战，两怪的火气都打了起来。
 　　今日此战，就是要一绝胜负。
 　　吞噬对方，成就最强的自己。
 　　然后再去外面的世界，掀起一番风浪。
 　　娜塔莎等人要是没来，不出半日，废墟里就会走出一个恐怖的怪物。
 　　至于是嗜血狂魔，还是人形播种机。
 　　那都得看造化。
 　　可惜，这一切都被突如其来的几人所打断了。。
第一百零八章 小龙人？奶爸出击！（四更到，求一波全定啊！）
 　　现在两只怪物僵持着，娜塔莎一行人，被两股气势锁定，也不敢有什么异动。场面一时僵持了下来，气氛凝重。
 　　“老藤，我知道你能听懂。”
 　　拉登似乎不想这么僵持下去，主动开口。
 　　“不如我们先剿灭这群外来者，再好好分个胜负？”
 　　“……”
 　　“咻！”
 　　食人藤用切身行动做出了回答，一股汁液，朝着众人喷了过去。
 　　同时十根藤蔓，亮起不同的光亮。
 　　十种力量，蓄势待发！
 　　五人猝不及防，连忙躲避。
 　　一直显山不露水，几乎未曾出手的小丑，一个闪身就躲过了汁液。
 　　娜塔莎和哈莉也是轻松避过。“八四零”
 　　干瘦青年反应稍慢，占了一些。杰森这个肉盾型人物，就比较迟钝，被喷了个正着。其余汁液洒在地上，没有出现什么异状。
 　　“吼！”
 　　拉登发出一声龙吼，猛的扑上前去。
 　　目标，却是正在蓄力的食人藤。
 　　“刺啦！”
 　　没有防备的食人藤，一下被扯断了两根分枝。
 　　“咝咝！”
 　　它愤怒的摇摆着，仿佛在质问拉登。
 　　“哈哈哈，别傻了，这群毫无威胁的人类，有什么消灭的必要呢？居然放松警惕，你还是太嫩了啊！”
 　　将两枚戒指取下，待在手上。
 　　拉登满意的唔了一声。
 　　彼消己长，战力的差距总算是拉开了。
 　　狞笑一声，和愤怒的食人藤扭打起来。
 　　娜塔莎等人的危机，暂时算是解除了。
 　　“这个汁液，看上去也没什么可怕的嘛！”
 　　杰森笑着，却发现娜塔莎惊讶的看着自己。
 　　小丑则是像发现了新奇的玩具。
 　　咧着嘴，开心的笑了起来：“嘿嘿嘿，好东西，真是好东西啊。看起来，像是溶解，具有扩散性，还兼具麻痹效果么？真是太好玩了！”
 　　因化学品而毁容，小丑成了化学品专家。
 　　他一眼就看出了汁液的特性。
 　　而杰森也莫名其妙的倒下，他这才发现。
 　　自己大半个躯体，已经消失了。
 　　而且，那股力量还在往上蔓延。
 　　他想叫，但肺部已经溶解，很快，杰森就彻底消失在这里。
 　　“该死的，居然这么恐怖。”
 　　娜塔莎恨恨的叹息一声，现在神盾局就剩她一人了。
 　　“J……JOKER……”
 　　后方传来一道颤巍巍的声音。
 　　干瘦青年惊恐的盯着脚部，他的左脚已经溶解完了。
 　　“该死！”
 　　哈莉扶住他，湮灭已经蔓延到胯部了。
 　　要是发现的早，还可以断腿保住一命。
 　　“小，小丑！”
 　　挣扎着，向自己心中的神伸出手。
 　　小丑一反常态的严肃起来，和他拥抱在一起。
 　　“很害怕吧，我的朋友！”
 　　“你叫我朋友，我是你的朋友了？”泪花在青年眼中打转，自己终于得到了认可，可却是在这种时候：“我不想消失，小丑，我还想跟着你……”
 　　“嚓！”
 　　一柄匕首，深深的没入青年的后心。
 　　“哈哈哈，也许这样，能减轻恐惧！”
 　　小丑推开青年，疯狂的笑了起来：“小丑不需要朋友！”
 　　“你疯了！”
 　　娜塔莎上去扶住青年，愤怒的质问小丑。
 　　“你为什么要这样做！”
 　　明明他就要死了，就不能让他带着满足和愉快死去吗？
 　　“为什么？”
 　　小丑面色一沉，掩面而泣。
 　　“因为……因为……”
 　　下一瞬，又转回夸张的笑脸。变化之快，实属罕见：“因为好玩啊，啊哈哈哈，呦吼，他说愿意为我献出生命，他做到了哈哈哈！”
 　　青年已经消失，小丑反而手舞足蹈起来。
 　　他是真的很开心 
 　　亲手杀死一个渴望活着的人，太有意思啦！
 　　“你真是个疯子……”
 　　娜塔莎有些开始畏惧他了。
 　　而另一边的战斗，也接近了尾声。
 　　拉登将食人藤按在身下，疯狂的撕咬着。
 　　凶性大起，他恶狠狠的转过头来。
 　　“看看我发现了什么，一个美人，和一个超级美人！”
 　　作为一只小龙人，拉登ying性大起。
 　　一只手按着食人藤，一只手揉着x体：“哈哈哈，等到本大爷解决这个多头怪，会好好怜惜你们的！”
 　　“咝~”
 　　小丑突然停止狂笑，一脸怜悯的看向拉登。
 　　“我有一种感觉，你完了！”
 　　“你在说什么傻话，等我干掉它，我就是世界上最强大的……”
 　　像是被扼住喉咙的鸽子，声音戛然而止。
 　　陆沉凭空出现，脸色似乎结了冰。
 　　周围不断延伸出冰块，掉落之后，露出的是无尽的虚空。
 　　他身上散发的寒意，冻碎了空间。
 　　“小丑说的没错，你完了！”
 　　雷音滚滚，整座废墟都被翻了过来。
 　　拉登惊恐的望着陆沉，22吓得瞬间疲软，他认出来了。
 　　一句话，就将满大人吓的自杀的……神。
 　　“老爹~”
 　　娜塔莎高兴的跳起来，眼中光彩四射。
 　　想不到老爹一直跟着自己，她感受到满满的幸福。
 　　“哦~你老爹真帅！”
 　　哈莉瘪了瘪嘴，羡慕的感叹了一声：“啊~小布丁，我最爱的还是你了，你是最有魅力的哈哈哈！”
 　　“娜塔莎！”
 　　陆沉低头，露出一个微笑。
 　　“老爹帮你处理掉吧，恶心的家伙，别脏了你的眼！”
 　　说着，陆沉提起已经吓傻的小龙人拉登，消失不见。
 　　它的下场，将会比满大人凄惨一百倍。。
第一百零九章 黑暗精灵？一根手指头，不会让他们灭族吧？（更新了，求自定，求全定）
 　　陆沉这边正收拾小龙人呢，一股气流涌来。
 　　“轰！”
 　　一朵绚烂的火花，在空中炸开。
 　　“怎么回事？”
 　　黑暗精灵首领马勒凯斯从舷窗看出去，碧空白云，晴空万里，根本就没有敌人。况且，中庭上的科技，怎么可能发现的了潜行状态的自己？
 　　“首领，我们损失了一架剃刀。”
 　　“……走吧，应该是自己故障了。”
 　　马勒凯斯面无表情的转过头，我们还有更重要的事。
 　　战舰和几艘护卫舰，迅速远去。
 　　“黑暗精灵吗？”
 　　陆沉拍了拍身上不存在的浮尘。
 　　他收拾小龙人拉登太专心，都没有注意到潜行而来的战舰。
 　　幸好，只是一架飞行器。
 　　如果是碰上了母舰，雷神2的剧情也就可以结束了。
 　　“有点意思，九星连珠啊！”
 　　看着下方娜塔莎等人解决了奄奄一息的藤蔓，拿到了十枚戒指，陆沉随手拧下龙爪，悄悄的跟了上去，身影一晃，就进入了母舰之内。 13 
 　　这里充斥着黑暗与血腥的元素。
 　　一队队黑暗精灵走过，沉默，有纪律。
 　　这是最强大的战士。
 　　而黑暗精灵的首脑人物，正在讨论着……
 　　“这次就看你的了，诅咒！”
 　　马勒凯斯拍了拍最后的诅咒战士的肩膀，阿斯加德的强大，即便在全盛时期的黑暗精灵一族，也抵挡不住。
 　　当年无数诅咒战士组成的军团。
 　　在神域众位诸神的力量下，瞬间垮塌。
 　　“交给我吧，首领！”
 　　这位诅咒战士闷声说着，似乎忍受着极大的痛苦。
 　　“你的生命，只有十天，所以……”
 　　“十日之内，引发骚乱！”
 　　没错，只有调开了主神们的注意，我们才有机会得手。
 　　“呵~”
 　　陆沉不屑的痴笑了一声。
 　　“主神？过去式了！”
 　　自大妄为的阿斯加德人，现在都变成缩头乌龟了。
 　　“去吧，黑暗与你同在！”
 　　诅咒战士沉默的钻进飞行器，被发射了出去。他的目标是华纳海姆，凭借自己的实力，掀起一场叛乱，让自己能够成功进入监狱。
 　　“咯嘣，咯嘣！”
 　　陆沉像是在看电影，还不是抓一把鲜红爆米花填入嘴中。
 　　送别诅咒，马勒凯斯转过头来。
 　　毫无表情的死人脸上，第一次流露出愤怒。
 　　“谁？谁偷走了我的暗血晶石！”
 　　空空如也的石座上，本应该有这满满一盆暗血晶石的。这是飞船的动力源，也是用来恢复自己力量的神器。
 　　“暗血晶石？”
 　　陆沉左顾右盼的看了看，什么也没有啊！
 　　自顾自的又抓了几颗红色爆米花扔进嘴里。
 　　“咯嘣，好吃！”
 　　……
 　　仙宫的神灵医疗，也治不好简。
 　　非但如此，奥丁一通大发雷霆。
 　　然后愕然的发现，她体内的是？以太粒子？
 　　以太粒子显世，黑暗精灵也将卷土重来！
 　　“来吧，都来吧，哈哈哈！”
 　　奥丁大笑起来，跌跌撞撞的走远。
 　　回想起幼年的时候，神域在父亲波尔的统领下，威震四方，九界臣服。随后在自己的统治期，阿斯加德更加强大，甚至影响小半个宇宙。
 　　强如泰坦族，也不敢撼其锋芒。
 　　可现在，怎么变成了这样呢？
 　　就像一条破烂的擦脚布，谁都能来踩上几脚。
 　　神伤的奥丁走远，简才怯生生的问道。
 　　“托尔，你家人是不是不喜欢我？”
 　　“不会的，简！”
 　　握着简的小手，托尔带她来到自己的母亲这里。
 　　“你先和母亲待着，华纳海姆又发生了叛乱！”
 　　弗雷嘉也知道一点关于简的情况，却把托尔瞒在鼓里：“去吧，托尔，我会好好的照顾简的。”
 　　“母亲，简，我爱你们！”
 　　托尔匆匆道别，出发去华纳海姆了。
 　　当晚，就送来了第一批战俘。
 　　其中一个高大狰狞的黑盔猛汉，格外的引人注目。
 　　“你们知道吗，那个最魁梧的家伙？”
 　　“嗯……好像外号叫什么诅咒，据说是叛乱的发起人之一。”
 　　“他们吹嘘诅咒有不亚于神灵的恐怖力量，结果，被托尔大人一锤子就打趴下了，真的是……烂到无以复加啊哈哈哈！”
 　　“那的确很菜啊！”
 　　听着仙空战士议论纷纷，诅咒目不斜视的走着。
 　　嘴角勾起一个冷笑，令人生寒。
 　　“首领，听的到吗？”
 　　一阵刺耳的电流声之后，马勒凯斯的声音响起。
 　　“嗯，你已经进入阿斯加德了？”
 　　“没错，这里变化可大着呢！”
 　　诅咒冷笑着，敏锐的打量着周围的环境。他一路走着，将所看到的一切，以及自己的推测，都事无巨细的汇报回去。
 　　主神像，只剩下奥丁一尊。
 　　托尔，海姆达尔等人降格为辅神，且只有四尊。
 　　令黑暗精灵闻风丧胆的光明和太阳主神，连神殿都被拆除了。
 　　看来，阿斯加德发生了了不得的变化啊！
 　　“十二主神，只剩奥丁一人！”
 　　“女武神殿，已经废弃！”
 　　“英灵殿，已经废弃！”
 　　580“命运女神神庙，归隐于虚无之中，不出世。”
 　　……
 　　听着诅咒的汇报，马勒凯斯狂笑起来。
 　　“天助我也，这样的阿斯加德，还需要计划什么吗？”
 　　凭借自己手头的实力，就可以强攻了。
 　　扭头看向被抓来的一队仙宫巡逻兵，马勒凯斯狰狞道：“真是难以置信，你们说的都是真的。而原来的炮灰兵，现在居然成了阿斯加德的主力。”
 　　没有强大的飞马武神，和杀不死的勇士英灵。
 　　这些炮灰，怎么挡得住黑暗精灵的科技？
 　　“英灵？”
 　　陆沉突然从黑暗中走出，捏着个小圆球。
 　　散发着幽幽的青光，其中无数灵魂涌动。
 　　“你是什么……”
 　　突然走出的人类，脸部被映衬的一片青色，看上去十分恐怖。
 　　马勒凯斯喝令着，正欲拔剑。
 　　整个人都愣住了。
 　　被困在青色圆球中，痛苦哀嚎着的……
 　　不就是令自己头痛的9999位英灵么？
 　　“你这是……”
 　　“哦？当年看这群蚂蚁有点意思，就拿个瓶子装起来了。没想到，后来就忘了这事，听到你提英灵，我才想起来。”
 　　陆沉还没有和黑暗精灵打过交道。
 　　这也是他露面的原因，认识一下。。
第一百一十章 拜见！陆沉大人！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“这是我的船，你为什么会出现在这里！”
 　　从震惊中回过神来，马勒凯斯一声怒喝。
 　　“刷！”
 　　周围的黑暗精灵士兵们都围了上来，手中矛枪，黑洞手雷，都指着陆沉。只待首领一声令下，便将他直接干掉。
 　　“哎呀，要是我不小心一松手~”
 　　陆沉玩心大起，晃动着手中小球。
 　　“咝~”
 　　马勒凯斯瞳孔猛缩，命令士兵马上放下武器！
 　　有的动作稍稍迟钝，他上去就是一脚。
 　　刚刚那一瞥，吓得他魂不附体，心惊胆战。
 　　似乎，里面还有什么了不得的东西啊！
 　　“客人，你这边坐！”
 　　恭敬的把陆沉请到自己的座位上，马勒凯斯紧张的想了想，开口道：“尊贵的客人，能不能……给我看看？”
 　　他比划着，想要这个圆球。
 　　陆沉冷笑一声，扔了过去。
 　　“诶诶诶，小心！”
 　　手忙脚乱的接住圆球，马勒凯斯松了一口气。
 　　小心得举起，往里面看去。
 　　“啊！”
 　　惊恐的连退几步，圆球都险些拿捏不住。
 　　在无尽英灵的包裹中，有七道闪着金光，格外庞大的灵魂。
 　　这……不就是七位主神吗？
 　　光明神，战神，一个个都令马勒凯斯印象深刻。
 　　“大……大人，还给你！”
 　　陆沉手一招，圆球飞回。
 　　“原来黑暗精灵的冷汗是血色的，有意思！”
 　　看着马勒凯斯头上喷泉一样的血汗，不知道的，还以为他被打破了头。
 　　“你看上去很紧张啊……”
 　　陆沉有心戏弄，捏出一个大一号的圆球。
 　　“我这还有，你认不认识？”
 　　“呃……”
 　　球里灵魂不多，但每一个，都超过七大主神。
 　　这毕竟都曾是九界之王。
 　　马勒凯斯一眼就看到了老朋友，自己的宿敌――波尔。
 　　他静静的盘坐在球内，闭目养神。
 　　惊恐感从脚底直击大脑，让马勒凯斯整个人都抖了起来。像是被雷劈了一样，可笑，却透露着深深的兢惧。
 　　周围的黑暗精灵们不明觉厉，只得老实站着。
 　　“哈哈哈，老朋友！”
 　　突兀的，马勒凯斯大笑起来。
 　　他嘲笑着波尔，以此宣泄心中震惊。
 　　波尔似乎听到声响，睁开双眼看来。
 　　黑暗精灵吗？
 　　看来，阿斯加德又要遭殃了。
 　　一抬头，对上陆沉戏谑的眼神，波尔心中一个激灵。被这位盯上，黑暗精灵一族，怕是要沦为玩具了。
 　　看了看笑的前仰后俯，涕泪横流的马勒凯斯。
 　　不知道，到底是哭是笑。
 　　波尔怜悯的笑了笑，闭上双眼。
 　　“大人，我不知道阿斯加德是你的猎物，我这就滚！”
 　　笑声戛然而止，马勒凯斯翻身跪倒。
 　　心中震颤不已。
 　　九界，已经成了这位强大存在的游乐场吗？
 　　或许，不止九界。
 　　“咔！”
 　　周围吃瓜的黑暗精灵，看到首领突然跪下。
 　　大怒，纷纷抬枪，瞄准陆沉。
 　　“咻！”
 　　一道黑气闪过，周围的士兵全都无力的倒下。
 　　黑气回体，马勒凯斯呕出一口黑血。
 　　这一击，耗损本源。
 　　虽然知道手下人伤不了他，但马勒凯斯可不好触怒他。
 　　心中叫苦不迭，看来自己的黑暗宇宙计划，遥遥无期。
 　　“不不不，你该做什么，就做什么！”
 　　陆沉笑着，摆出一副旁观的姿态。
 　　将我们也划入游乐场之内了吗？
 　　马勒凯斯心头一紧，随即生出一股恶意。
 　　强大，自傲！
 　　他给陆沉下了一个定义，但你的自傲，会导致你的毁灭。
 　　看戏？
 　　你以为黑暗精灵，只是单纯复仇吗？
 　　不！
 　　等我拿到以太粒子，吞噬九界，让整个宇宙重回黑暗……那个时候，就算你再强大，也不可能与整个黑暗宇宙抗衡！
 　　到时候，再收拾你！
 　　狞笑着，马勒凯斯摆出一副惶恐的嘴脸。
 　　“是，那请大人好好看我们的表演吧！”
 　　抬起头，对上陆沉君王般居高临下的笑眼。
 　　马勒凯斯感觉自己，就像是斗笼里的蟋蟀。
 　　一脚，就能碾成齑粉。
 　　“不行不行，怎么就入戏了呢？”
 　　摇着头，试图让自己清醒：“．々我只是伪装，我才是最后的胜利者。”
 　　但始终无法摆脱，陆沉那睥睨的眼光。
 　　“首领，我已经抵达监狱了……”
 　　耳中传来诅咒的声音，让他清醒了一些。
 　　“嗯，行动继续，你引发骚乱，我们直接攻打阿斯加德。黑暗之界的血仇，一定要报！”马勒凯斯捏着拳头，摆出一副深大恨的样子。
 　　“比电影院看的，可精彩多了！”
 　　陆沉敲了敲桌子：“来一盘血晶石！”
 　　“是，是，大人！”
 　　……
 　　不知道自己尊敬的首领，已经沦为一个仆人。
 　　诅咒大步走进监狱内，首先看到的就是洛基。
 　　“呵，有趣！”
 　　两人的嘴脸，同时勾勒出一丝冷笑。
 　　阿斯加德，要热闹起来了。
 　　很快，诅咒那拽拽的样子便引起了室友的不(赵诺赵)满。
 　　“你看他那副样子，不也是个囚犯，总以为自己是国王。我看啊，就是一个装模作样的傻哔~”
 　　最后那两个字，咬的格外的重。
 　　“嘘，你疯啦！”
 　　旁边的室友马上劝阻他：“他可是华纳海姆骚乱的首脑。”
 　　“啐！”
 　　“什么首脑，听说一锤子就被撂趴下了。”
 　　囚犯得意的拍了拍自己的胸膛，咚咚做响。
 　　“看见没，爷这身板。当年托尔那小子追爷的时候，用了整整两锤半，才把我制服，嘛叫硬气，这就叫硬气，爷们~”
 　　斜眼瞧了诅咒一眼，囚犯很是得意。
 　　“那怎么还有半锤呢？”
 　　“因为……”
 　　突然，一道阴影遮盖了正在吹嘘的囚犯。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百一十一章 女儿，便是我的逆鳞！（更新了，求自定，求全定！）
 　　他不屑的抬起头，是面无表情的诅咒。
 　　“怎么，你还不服……哎哎哎！”
 　　诅咒可没心思听他吹牛放狠话，直接一把揪住囚犯，高高的举过头顶。
 　　“咚！”
 　　狠狠的掼在监狱屏障上，电光四射。
 　　“呃~”
 　　这一重击，可不比喵喵锤轻。
 　　再加上屏障的反弹力，着实威力巨大。
 　　可囚犯竟还一息尚存，看上去也是个强者。
 　　“够硬，我喜欢！”
 　　诅咒冷酷的笑了笑，再次将他抓了起来――boom！
 　　牢笼里其余的囚犯，惊恐的躲在墙角。
 　　看着这个外强中干实际中也强的壮汉，抡着原监狱大哥，打桩机似得，一下一下的砸在屏障上。
 　　其余牢笼内的囚犯都兴奋起来。
 　　“吼吼吼！”
 　　他们叫嚣着，起哄，希望出现一个打破牢笼的人。
 　　“咔！”
 　　很快，监狱屏障便出现了裂缝！
 　　两个守卫匆忙赶来，手足无措。
 　　这……这该如何是好？
 　　“你，马上住手！”
 　　仙宫守卫颤巍巍的指着诅咒，命令他停下动作。
 　　“卡擦！”
 　　屏障破碎，囚犯的尸体伴随着破碎的结晶飞出。两个守卫措手不及，被砸翻在地。
 427　　“咔，咔！”
 　　没等他们站起来，诅咒就扭断了他们的脖子。
 　　“狂欢，要开始了！”
 　　捡起牢笼的钥匙，诅咒眼中一片疯狂！
 　　“啊哈哈哈，自由啦！”
 　　“冲啊，逃出阿斯加德，回到我们的世界。”
 　　“逃？我要打爆奥丁的头！”
 　　……
 　　门口的守卫们听到不对，纷纷下来阻止。
 　　但哪是这些穷凶极恶的犯人的对手，瞬间被冲垮。
 　　这里大多是神域巅峰时期的罪犯，不乏宇宙中臭名昭著的恶人。
 　　洛基满怀期待的等着。
 　　诅咒从他身边走过，看了他一眼，径直离去。
 　　“好吧，至少他没有来干掉我！”
 　　重新躺会椅子上，洛基开心的笑了起来。
 　　不管是什么阴谋，托尔这下可有的忙了。
 　　……
 　　“大人……你看？”
 　　黑暗精灵母舰内，马勒凯斯陪着笑脸。
 　　“晤~你忙你的，我就在这看着！”
 　　陆沉悠闲的伸了个懒腰：“呵，安逸！”
 　　“是，大人！”
  (bdfg) 　　点头哈腰的转过头，马勒凯斯脸色瞬间冷了下来。
 　　那个冷酷无情的黑暗精灵统领，回来了。
 　　他离开母舰，进入一艘护卫舰。
 　　“传令下去，出击！”
 　　几艘护卫舰缓缓开动，隐蔽身形，轻易的进入了阿斯加德。
 　　看着两边自动炮台，他不屑的摇了摇头。
 　　重武力而非科技的阿斯加德，的确有着令人恐惧的战斗力。无论是高端的主神，还是狂热的杀戮英灵。
 　　但一旦被摧毁，它们甚至只能依靠底下的科技。
 　　原来的阿斯加德，守卫怎么会是这种垃圾炮塔。
 　　它们的守门毒龙，是令任何入侵者感到绝望的精英兵种。
 　　隐形潜入，不存在的。
 　　而现在几艘护卫舰都飞到了仙宫，还没有被发现。
 　　“首领，前面有人！”
 　　马勒凯斯走到窗前，看着下方破损的彩虹桥。
 　　“海姆达尔，你还没死呢……”
 　　“不用管他，全速前进！”
 　　“是！”
 　　与护卫舰擦身而过，海姆达尔终于发现了不对。
 　　“铮~”
 　　大剑出鞘，他纵身一跃，扑在一艘护卫舰上。
 　　“入侵者？杀！”
 　　在他的神力下，一艘护卫舰迅速的解体。
 　　“轰隆！”
 　　爆炸的火光中，海姆达尔淡然走出。
 　　但其余的战舰，已经逼近了仙宫。
 　　“咻，咻！”
 　　小型的剃刀飞行器，由黑暗精灵操控着，迅速的从护卫舰中飞出。
 　　后知后觉的自动炮台，总算发现了这些入侵者。
 　　“轰！”
 　　威力巨大的神力炮弹轰出，但飞行器只需要一个闪身，就能轻易躲过。迅速逼近炮台，然后用剃刀般的下摆，将它们尽数毁灭。
 　　仙宫最后的防御力量瓦解了。
 　　只有一群群握着长枪短剑的战士，徒然的在地上干瞪眼。
 　　像是杀入蚂蚁巢穴的黄蜂。
 　　剃刀飞行器划出尖锐的声音，耀武扬威的在空中大肆切割。
 　　唯一有能力阻止他们的四位神，都无暇顾及。
 　　海姆达尔还在彩虹桥，他要把还在华纳海姆奋战的托尔一行人给传送回来。奥丁忙着镇压监狱叛乱，洛基，……还在笼子里思考人生。
 　　“现在的阿斯加德，哪里有神域的派头！”
 　　陆沉在一旁评价着，摇头晃脑。
 　　“看吧，连奥丁金宫都被攻破了！”
 　　“轰隆隆！”
 　　一架飞行器斜过身来，剃刀般深深插入奥丁金宫。
 　　广阔的议事神殿，瞬间倒塌了一般。
 　　地面一阵震动，简立足不稳，险些摔倒。
 　　弗丽嘉扶住她，细心的安慰着。
 　　“放心吧，简，我会保护你的！”
 　　拔出自己的金色短剑，弗丽嘉看起来威风凛凛。
 　　但，掌管丰饶之力的她。
 　　纵然拥有不俗的神力，但战斗经验，和实战能力，都不是很高。而且，弗丽嘉已经够老了，她已经过了自己力量的高峰期。
 　　简眼中流露出担心，恐惧。
 　　“我能感觉到，他们是冲着我来的！”
 　　听着遥远的枪声，和仙宫战士的哀嚎。
 　　战局，似乎不容乐观。
 　　这就像是冷兵器时代与热兵器时代斗争。
 　　拿着剑盾的武士，怎么也不是掌握超前武器者的对手。
 　　供养前面，以太粒子和黑暗精灵之间，有些联系。
 　　以太粒子能感受到他们的到来。
 　　同样的，马勒凯斯也能循着以太的踪迹。
 　　一路朝着弗丽嘉这边赶来。
 　　同时面对马勒凯斯和诅咒，弗丽嘉自然摆脱不了死亡的命运。陆沉也没有出手阻拦，位面探索那些年，他早就看惯了生离死别。
 　　不少悲剧，还是他亲手演绎的。
 　　该死的，就让他去死吧！
 　　当然，这只适用于其他凡人。
 　　要是有人这样对待自己的宝贝女儿们。
 　　凄惨小龙人就是他们的下场。
 　　难道有实力就可以这么为所欲为吗？
 　　“对不起，有实力就是可以为所欲为！”
 　　陆沉笑着，顺手抽走了弗丽嘉灵魂：“来来来，陪你公公唠唠嗑！”
 　　本来还奄奄一息的弗丽嘉，瞬间断了生机。
 　　（求一波追读）。
第一百一十二章 抱歉，有实力就是可以为所欲为！（更新了，求自定，求全定！）
 　　等到托尔和奥丁赶来，只剩一具尸体。
 　　“咚~”
 　　奥丁跪倒在妻子身边，他的生命，似乎随着弗丽嘉的离去被一起抽走了。任他神力如何滔天，他也挽不回妻子的生命。
 　　一时间，整个阿斯加德沉浸在悲伤之中。
 　　消息迅速的传播开来。
 　　当海姆达尔走进监狱。
 　　洛基正在牢笼中感叹，骚乱平息的太快了。
 　　“这不是……”
 　　“弗丽嘉死了！”
 　　听到这句话，洛基-的笑猛然凝固了。
 　　“什……什么？”
 　　“在刚才的入侵中，弗丽嘉，你的_母亲，死了！”
 　　海姆达尔脸色看不出什么波动，仿佛在叙述一件平淡无常的事情：“你这是什么表情？洛基？谁死了，对你来说，不都是一样吗？”
 　　“你会去在乎，你会去难过吗？”
 　　无论海姆达尔怎么说，洛基都保持着凝固的笑容。
 　　静静的倾听着，没有任何表示。
 　　“虽然我觉得毫无意义……”
 　　冷冷的看了洛基一眼，海姆达尔口气很不好。
 　　“但还是得通知你，毕竟弗丽嘉一直当你……”
 　　“好了，我已经知道了！”
 　　洛基声音很怪异，像是被吊着脖子的鸭子。
 　　“……”
 　　也不在多说什么，海姆达尔沉默的转身。
 　　“呼！”
 　　猛的吸了一口气，洛基试图保持冷静。
 　　自己可是阴谋与谎言之神，怎么能表现失态？
 　　只不过是弗丽嘉而已……只不过，是我的母亲而已！
 　　他感觉眼前发黑，心跳的极其缓慢。
 　　强烈的窒息感，迫使他大口的呼吸。
 　　这个世界上，最关心，最照顾自己的人，再也不在了。
 　　“对了……”
 　　在踏上最后一层台阶之前，海姆达尔停下了。
 　　“弗丽嘉的灵魂，没有回归冥界……”
 　　“嘎吱~”
 　　门被关上了。
 　　洛基的泪腺，却猛然炸开。
 　　“母亲……”
 　　他趴在地上，痛苦的呢喃着：“我本来能够阻止这一切的！”
 　　如果自己提醒，便不会产生监狱骚乱。
 　　奥丁也不会被牵扯过来。
 　　而有奥丁在旁，谁能伤的了母亲？
 　　洛基陷入了深深的悲痛与自责，这是他第一次，把错误和责任全都包揽在自己头上。第一次，发自内心的感受痛苦。
 　　也是他的……蜕变。
 　　很快，决心追赶的托尔来了。
 　　戳穿洛基的幻想，看着狼狈邋遢的洛基。
 　　“我还从来没见过你这个样子！”
 　　托尔的心情也糟糕到了极点，没心情安慰洛基。
 　　“我需要你，带我去追赶凶手。”
 　　“追赶？”
 　　洛基猛的扑到屏障上，不顾自己的手冒起青烟。
 　　“为什么死的不是你，托尔，那样我一滴眼泪也不会流。我还会为你举报一个盛大的宴会……为什么？为什么是弗丽嘉？当时你在哪？托尔？啊？”
 　　优雅不复，现在的洛基。
 　　就像个语无伦次的疯子。
 　　“现在你看到我了，哥哥，你满意了吗？”
 　　“我来这里，是给你一个机会……”
 　　凭借着弗丽嘉的信任，托尔说服了洛基。
 　　他们将一起出发，追赶掠走简的黑暗精灵。
 　　明显，有陆沉的世界。
 　　蝴蝶效应已经截然不同。
 　　“父亲知道吗？”
 　　和托尔走在路上，洛基脸上重新挂起了笑容。
 　　但笑容的深处，是难以抹去的悲哀。
 　　“不知道，他不同意我去追赶凶手！”
 　　托尔脸色严肃。
 　　奥丁今天已经失去了他的妻子，他不想再失去儿子。
 　　“雄狮，已经老了！”
 　　“我们现在去哪？当着整个神域的面走出去？”
 　　“不！”
 　　来到金宫，这里已经有一艘飞船了。
 　　一艘完美的的飞船。
 　　“喔哦……这就是你的计划？”
 　　洛基怔怔的看着剃刀战舰，这可是敌船。
 　　如果开着这个出去，会被打成筛子的。
 　　“而且，你会开吗？”
 　　“不会很难！”
 　　托尔拎着洛基，直接登上了剃刀飞行器。
 　　“嗡~”
 　　一阵拨弄之后，剃刀缓缓的浮了起来。
 　　“不好！”
  ・ ・・・・・・ ・・・・・
 　　奥丁正在后花园悼念弗丽嘉，感受到剃刀飞行器的波动，再联想到托尔说要追击黑暗精灵，心中顿时明了！
 　　“奥丁大人，洛基越狱了！”
 　　侍从的通报，让他更加愤怒。
 　　利用洛基的暗道么？这样一来，就不需要宇宙魔方了。
 　　“来人，不惜一切代价，阻止他们！”
 　　“是！”
 　　但已经晚了，托尔已经跑的足够远。
 　　剃刀的飞行速度，超过神域飞船太多。
 　　“指出你的暗道，兄弟！”
 　　“不如让我来操控，你很担心你的技术。”
 　　洛基笑着，将托尔挤到一边。
 　　托尔眼神复杂的看了他一眼，长叹了一声。洛基的诡计太多了，自己这次放他出来，不知道到底是对是错。
  0  
 　　自己能依靠的，却是嘴不相信的。
 　　沉默的操控着飞船，洛基沉默着。
 　　他心知肚明，知道托尔在担心什么。
 　　“说实话，我也不知道我下一刻，会做出什么。”
 　　突兀的，洛基开口了。
 　　嫉妒和渴望冲昏了他的头脑，让本就工于心计的他变得更加混乱。
 　　“但是……”
 　　洛基回过头，认真的看着托尔。
 　　眼神真挚，夹杂着若隐若现的泪光。
 　　“相信我的怒火吧，哥哥？”
 　　“呃……”托尔看着洛基的双眼，似乎有所触动，神色大变：“看路看路，洛基，要撞上了啊！”
 　　“呵~”
 　　突然露出一丝嘲笑。
 　　“亏我还以为你变成熟了，还是怎么幼稚！”
 　　剃刀直直的插入山缝中，迅速的穿行着。
 　　“如果简单的话，岂不是早就被发现了？”
 　　“咚~”
 　　说话间，飞行器掉进了另一个世界。
 　　黄沙漫天，大地一片灰暗。
 　　死气沉沉的世界，散落着许多建筑物的残骸，大多都已经风化，但还能看出，之前那场战争的惨烈。是世界之间，不死不休的血战。
 　　这里是黑暗之界，暗精灵的故乡。
 　　空旷的荒芜之地上，一艘巨大的飞船伫立着。
 　　这是黑暗精灵的母舰。
 　　（求一波追读！）。
第一百一十三章 黑洞手雷？那不是打个响指的问题吗？（更新了，求自定，求全定！）
 　　马勒凯斯就在这里，并抽出了简体内的以太粒子。
 　　“这就是以太粒子么？”
 　　陆沉把玩着，将它捏成一个小小的原石。
 　　“怎么可能！”
 　　表面上笑吟吟的，但马勒斯凯心中无比的震惊。
 　　除了暗精灵王，居然还有人能掌握以太？
 　　而且看起来，比自己更加的熟练！
 　　“大人……”
 　　“着急了？”
 　　陆沉不屑的笑了笑，直接将原石扔给了他。
 　　这个玩意，自己可看不上。
 　　“天啊！”
 　　马勒凯斯没想到陆沉居然如此爽快的给了自己，这可是以太粒子，拥有改变宇宙的力量啊！生怕陆沉反悔，他连忙将以太粒子吸收了。
 　　“啊啊啊啊……“
 　　“怎么了，你看起来很痛苦啊！“ “八六零” 
 　　“不……是很强大！“
 　　融合了以太粒子，马勒凯斯双眼都变成了暗红色。
 　　一股气势从他体内冒出，强横无比。
 　　他从未体验过如此澎拜的力量，以至于……
 　　高不可攀的陆沉，在他眼中威慑力也不强了。
 　　“好戏还没开始，你可别做蠢事！“
 　　陆沉站起来，慢慢的走来过来。
 　　“哒~哒~“
 　　每踏下一步，马勒凯斯的气势就弱上一分。
 　　“不，不是我的气势变弱。”
 　　马勒凯斯惊恐的看向陆沉――是他的气势太强了。
 　　被无形的压力包裹着，马勒凯斯喘不过气来。就连嚣张无比的以太粒子，也瑟缩回了体内，不敢再肆意张扬。
 　　他恭谨的单膝跪下，低头臣服。
 　　“乖！”
 　　轻轻的拍了拍马勒凯斯的脑袋，陆沉转向旁边的诅咒。
 　　“你可真丑，大个子！”
 　　抬头看了他一眼，陆沉不喜的哼了一声。
 　　“没人告诉你，太高很不好呢？”
 　　“咔擦！”
 　　诅咒的双腿猛然折断，令他跪了下来。
 　　诅咒刚想咆哮，嘴里就被塞了个东西。
 　　是黑洞手雷。
 　　“大人，危险！”
 　　“我知道，这东西，能压缩一切嘛~”
 　　陆沉满不在乎的拉开了拉环：“我倒想看看！”
 　　一股强大的拉力涌来，将范围内一切吞噬着。
 　　“呃啊啊啊啊啊！”
 　　诅咒身体迅速的塌陷下去，像是中空的。
 　　坚硬的盔甲，也像蛋壳一样破碎。
 　　很快，整个躯体都化为了虚无。
 　　而陆沉还气定神闲的站在那里，连发型都没有乱。
 　　“不错，挺舒服啊！”
 　　转头对着马勒凯斯咧嘴一笑，吓得他一个哆嗦。
 　　这可是黑洞手雷，黑暗精灵科技的巅峰。
 　　使用了这么久，还没见过炸不掉的东西。
 　　即便强硬如诅咒，也是轻松吸收。
 　　强忍着心中震惊，马勒凯斯觉得自己先前的膨胀的确不该，这等伟力，已经超出了自己的想象。还是先吞噬九界，再徐徐图之。
 　　“大人，我们接下来干什么？”
 　　马勒凯斯总感觉，即便吞噬九界，也不是他的对手。
 　　猛的甩头，抛开这些可怕的念头。
 　　“那可是改变宇宙的力量啊~怎么可能……”
 　　“这种东西，不要问我！”
 　　陆沉笑了笑，如果事事都由我来决定，那要你干什么：“下次再问我一次，你就没有存在的必要了，明白吗？”
 　　“是，是大人！”
 　　马勒凯斯心中一惊，连连点头。
 　　自己只是客套两句，这大佬的杀气是真。
 　　他也不敢多说废话，直接行动起来。
 　　看了看天穹，星体玄奥的运行着。
 　　马勒凯斯露出一丝微笑：“真是要什么，开什么！”
 　　以太粒子刚刚得手，九星连珠就开始了。
 　　“出发，目标……中庭！”
 　　豪迈的一挥手，母舰推进器缓缓催动起来。
 　　“嗯？”
 　　陆沉沉吟一声，母舰突然熄火。
 　　“轰隆！”
 　　重重的掉落在地上，庞大的自重，险些将母舰压垮。
 　　马勒凯斯心中愤怒，脸上却洋溢着笑容。
 　　“大人，你这……”
 　　“有客人来了！”
 　　顺着陆沉看的方向望去，空无一物。
 　　他甚至用上了以太的力量，还是什么都没看到。
 　　“这……”
 　　这时，一艘破损的剃刀飞行器出现 
 　　看它那摇摇欲坠的样子，已经无法再正常飞行了。
 　　“嗯？是遗留在外的战士吗？”
 　　带着一队士兵，马勒凯斯亲自出去看看。
 　　没办法，诅咒已死，他手下便有兵无将。
 　　难道要让陆沉出去看吗？
 　　……
 　　“洛基，你保证过你的驾驶技术的！”
 　　托尔愤怒的咆哮着，紧紧抓着飞行器内壁。
 　　什么狗屁飞行天才，现在都要坠毁了。
 　　“我就不该让一个重来不会飞的家伙，来驾驶飞船。”
 　　“闭嘴托尔，你这样会让我分心！”
 　　洛基双手死死的掰着驱动核心，努力保持平衡，还不忘和托尔互相嘲讽：“你这个蠢货自认为比我好？如果是你，在山洞里就坠毁了！”
 　　剃刀飞行器歪歪扭扭的，直直朝着山丘撞去。
 　　“转向，快转向！”
 　　托尔猛的扑上来，抢夺控制权。
 　　“我做不到……放手，你这个蠢货！”
 　　眼看来不及，洛基果断的放弃，双手抱头卷曲起来。
 　　“砰~咚！”
 　　飞行器最终还是撞了上去，断成两截。
 　　好在洛基最后减速，没有导致它爆炸。
 　　“我收回我之前的话，哥哥，你不是蠢货，你是仙宫的匹克猪。”
 　　洛基艰难的爬起来，破口大骂。
 　　这是一种没有脑子，满身肌肉的神奇生物。23
 　　你割下的肉，下一瞬就能长出来。
 　　这是英灵殿的战士们，最喜爱，取之不尽的食物。
 　　只不过随着英灵殿，一起灭亡了。
 　　“我以为我们已经失去匹克猪了，没想到，我眼前就有一只！”
 　　奋力的往外爬去，洛基满脸的懊恼。
 　　父神在上，不要让我和猪待在一起。
 　　“噌~”
 　　托尔摇了摇头，扑上去将洛基一把拖了下来。
 　　“你在干……”
 　　“嘘~”
 　　竖起一根手指，托尔示意有什么东西过来了。
 　　兄弟两小心得扒在破口处，向外看去。
 　　一艘剃刀飞行器，缓缓的降落下来，走出一行黑暗精灵。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百一十四章 洛基……死了？（还有人看不，求一发订阅！）
 　　“是马勒凯斯，就是他，杀了母亲吗？”
 　　洛基咬牙切齿，双拳紧握。
 　　“你放心，我不会冲动的！”
 　　感觉到托尔拍了拍自己的肩膀，洛基向他保证。
 　　自己会复仇，但绝不是用蛮力。
 　　“你不用担心……托尔？”
 　　转过身，空无一人。洛基头痛的一拍额头，天啊，我收回我之前的话，他连匹克猪都不如。
 　　“马勒凯斯！”
 　　上方传来托尔愤怒的声音。
 　　“你必须要为你的行为付出代价，在我，和洛基面前！”
 　　听到托尔这样说了，洛基只好走了出去。
 　　高举双手，示意自己和此事无关。
 　　至少，他今天没有说什么奥丁之子的蠢话。
 　　“感到畏惧吧，马勒凯斯！”
 　　托尔举起喵喵锤，上面雷光闪动：“你面前，是两位未来的王，而你，成功了激起了他们的怒火！”
 　　“两个？”
 　　洛基不干了：“应该只有我才对，我们有过约定！”
 　　“约定？对！”
 　　托尔笑了：“约定就是你把我丢在X学院……”
 　　“13两个未来的王？”
 　　马勒凯斯不屑的打断他，眼中红光闪动。
 　　“整个宇宙都将陷入黑暗，哪来的王者？”
 　　“我们会阻止你的，把简还回来！”
 　　看着马勒凯斯与众不同的眼眸，那是以太粒子的颜色。
 　　这令托尔顿时紧张起来。
 　　“简，你把她怎么样了？”
 　　明显，马勒凯斯不敢让陆沉久等。
 　　他可没时间和这个阿斯加德人扯皮，扭头就走。
 　　“biubiubiu~”
 　　托尔正欲追赶，黑暗精灵士兵围聚过来，手中枪械开火，射出能量光束，雨点般的打向托尔。
 　　由于早早的撇开关系，躲得远远的。
 　　洛基但是没怎么收到波及。
 　　“当~当当……”
 　　挥动着喵喵锤，托尔轻松的把所有攻击都挡下。
 　　甚至还弹回去，干掉了几个士兵。
 　　“该死，你们就没有更强的武器吗？”
 　　悠闲的看着，洛基还嫌不够刺激。
 　　似乎是被他点醒，一个黑暗精灵摸出腰间的黑洞雷，直接就朝托尔甩了过去。这他可不敢硬抗，一个滚身，狼狈的躲了过去。
 　　“你到底站在哪边，洛基？”
 　　听到来自哥哥的愤怒质问，洛基一脸无辜的耸耸肩。
 　　“我自己这边！”
 　　两兄弟对话时间，黑暗精灵可没闲着。
 　　他们发现，原来这两个人认识，是一伙的。
 　　当即摸出另一颗黑洞雷，扔向洛基。
 　　“哦，该死的！”
 　　洛基转身就跑，我什么也没干啊！
 　　但很显然，他的体能没有托尔那般出众，根本跑不脱引力的范围。幸好托尔及时将他救下，才避免再出现一个浪死自己的典型。
 　　“好吧，你们惹毛我了！”
 　　抽出自己心爱的小匕首，洛基也加入了战团。
 　　“大人，可以出发了！”
 　　回到母舰，马勒凯斯高冷气质全收了起来。
 　　“真的吗？”
 　　陆沉笑着看了一眼窗外，两道身影正在赶来。
 　　托尔和洛基联手，迅速解决了士兵们。
 　　“该死的！”
 　　马勒凯斯狠狠的看着两人，心中恼怒万分。
 　　若不是自己要保持以太粒子能量。
 　　若不是诅咒被这个大能随手干掉。
 　　怎么被这两个阿斯加德人追过来？
 　　眼中冷芒一闪，马勒凯斯朝外走去：“大人，我这就去……”
 　　“不必了！”
 　　陆沉轻轻敲了敲虚空，一圈水波似得纹路，朝外迅速蔓延。掠过黑暗精灵，船体，仪器都没影响。一穿而过，很快就接触到了洛基二人。
 　　“噔噔！”
 　　像是弹皮筋，两人直接倒飞出去。
 　　没入遥远的山丘，不见踪迹。
 　　“真不愧是大人！”
 　　马勒凯斯一顿马屁，随即下令：“出发！”
 　　“嗖[]~”
 　　一闪，飞船就离开了黑暗界。
 　　随着地球越来越近，他又有了些信心。
 　　“今日屈辱，我马勒凯斯都记下了，早晚十倍奉还。”
 　　“啊~地球啊！”
 　　陆沉一拍大腿，差点都忘了。
 　　淡然掏出手机，给小曼迪打电话。
 　　“喂，曼迪，你不是一直抱怨没看过……外星人入侵吗？”
 　　“老爹，你在哪呢？”
 　　九星连珠的异像，已经在地球上展现。
 　　已经有不少失踪案发生，或是异世界的生物出现。
 　　好在都被政府压了下来。
 　　了就在这节骨眼上，陆沉不见了。
 　　这可把琴给急坏了，生怕陆沉遇到了什么危险，就拉着曼迪四处找寻。娜塔莎倒是知道老爹不会轻易狗带，但联系不上陆沉，也是有些着急。
 　　“啊~我现在啊……”
 　　陆沉看了一眼马勒凯斯，灵机一动。
 　　“我被外星人绑架了，现在往地球去了！”
 　　他突发奇想，要打造一次历练。
 　　至于关卡，就是这群黑暗精灵了吧。
 　　“他们要在九星连珠的时候，把我献祭给黑暗啊！”
  220 　　故作惊悚的喊了一句，陆沉直接挂断了电话。
 　　“喂……喂喂！”
 　　曼迪抬起头，小脸上写满了愤怒。
 　　居然敢绑架老爹？
 　　琴这边更是夸张，黑凤凰直接就冒了出来。
 　　双魂一体，令周围的空气都震荡起来。
 　　“老爹不是教训小龙人去了吗……”
 　　唯一心存疑惑的，或许只有娜塔莎了。以陆沉的实力，还有外星人能绑架他？难道是，比齐塔瑞人更先进的文明？
 　　“能创造出这么多虫洞，应该不简单吧……”
 　　她最终还是决定，先把陆沉救出来再说。
 　　在三个女儿行动起来的时候，两兄弟也苏醒过来。
 　　“唔~”
 　　托尔艰难的爬起来，全身剧痛无比。
 　　“这是，什么力量……”
 　　他感觉自己的骨头都断了不少，早知道，自己可是神躯啊！
 　　“对了，洛基！”
 　　想到自己自幼体质较弱的弟弟，托尔瞬间清醒了不少。
 　　拖着逐渐恢复的身躯，他四处寻找着。
 　　“洛基，你在哪？我们得快点阻止他！”
 　　两人一起飞出，掉落地方也不远，托尔很快就找到了自己疼爱的弟弟……的尸体。
 　　（求一波追读啊，老铁！）。
第一百一十五章 喂！复仇者联盟吗？我的父亲被外星人绑架了！（更新了，求自定）
 　　颈部不自然的弯折着，全身皮肤都发蓝。
 　　这是冰巨人血脉的展现。
 　　这是洛基最忌讳的，他绝不可能这样展示出来。
 　　除非，他掌控不了。
 　　“洛基，你怎么了洛基，你醒醒啊！”
 　　触感冰凉，托尔似乎将洛基的脑袋扶正。
 　　但碎裂的脊椎，并不能支撑这一点。
 　　“啊！”
 　　托尔仰天怒吼，这是为什么？
 　　我居然在一天之内，失去了两个亲人！
 　　悲痛了一阵之后，愤怒，仇恨，正义感等情绪，再次占据了上风，促使着托尔，赶紧去阻止马勒凯斯。还有，救出简。
 　　“对不起弟弟，我要走了！”
 　　最后试图将洛基的脑袋扶正，仍然没有成功。
 　　托尔只好把他放在地上，让洛基躺好。
 　　“我没有时间了，不然我肯定会帮你把脑袋钉好。”
 　　此言一出，洛基的脚尖抖动了一下。
 　　可惜托尔并没有注意到。
 　　挥泪撒别了洛基的遗体，他去找寻离开黑暗之界的途径。
 　　“呼~”
 　　确认托尔已经走远，洛基迅速的爬了起来。
 　　一溜小跑，离开了这里。
 　　他才不愿去地球，陪着托尔一起找死。
 　　回到阿斯加德，化身士兵找到奥丁。
 　　独自身上的奥丁似乎老了许多，无比憔悴：“你从黑暗之界来，可有发现什么，托尔，以太粒子呢？”
 　　“没有托尔，也没有武器！”
 　　“只有一具尸体！”
 　　奥丁闻言，转过头来，独眼中闪过一丝疑惑。
 　　“洛基？”
 　　露出一个笑容，洛基抬起头。
 　　“还是瞒不过你啊，父亲！”
 　　“你想要干什么¨～？”
 　　“我想要，嘿嘿嘿……”
 　　洛基笑着，提出了一个协议。
 　　“好吧，弗丽嘉走了，我也差不多到时间了。”
 　　奥丁站了起来，看着远方：“就按你说的办吧！”
 　　……
 　　通过封印空间回到地球，托尔第一时间，就是去找艾瑞克博士。
 　　虽然希望很渺茫，但万一简被放了呢？
 　　抱着这种期望，他注定要失望。
 　　现在的简，还被关押在黑暗精灵的母舰上呢。
 　　路上，托尔借了一部手机，试图联系复仇者们。
 　　但他悲哀的发现，自己不知道他们的号码。
 　　“该死！”
 　　敲开艾瑞克家的大门，他看到一个衣冠齐整，却鼻青脸肿的胖大叔。五官挤成一堆，但勉强还是能认出来，就是艾瑞克本人。
 　　“你怎么变成这样了？”
 　　“说来话长……”
 　　艾瑞克有些口齿不清，可能得益于他那丰满的嘴唇。
 　　“在自己家，为了便于思考，穿个裤衩没什么吧？”
 　　“对啊，没什么啊！”
 　　托尔很赞同，这有什么关系呢？
 　　“怎么就没关系了，你这个暴露狂！”
 　　曼迪噔噔噔的跑过来，狠狠的踢了艾瑞克一脚。
 　　他脸上的伤，也是拜曼迪所赐。
 　　听娜塔莎说，艾瑞克博士可能有所帮助。
 　　她们就来拜访一下。
 　　然后……主人就被客人疯狂的打了一顿。
 　　“这是……你的亲人吗？”
 　　托尔笑着蹲下，想摸摸曼迪的脑袋：“好可爱的小姑凉！”
 　　“铮～”
 　　眼前一闪，一把小刀就贴在他的喉咙上。
 　　“嘿，你知道我是怎么对付大块头的吗？”
 　　曼迪稚嫩呆萌的声音，透着深深的杀气。
 　　“噗嗤～”
 　　艾瑞克忍不住笑了起来，被曼迪一瞪，表情瞬间严肃：“你应该也是为了什么，虫洞，外星人而来，进来吧，已经有客人了。”
 　　有了客人？
 　　托尔跟着艾瑞克进屋，眼前一亮。
 　　“娜塔莎，见到你太好了！”
 　　这绝对是雷神见到娜塔莎，最开心的一次。
 　　他真需要队友的帮助，最有号召力的人就出现了。
 　　“托尔？你怎么又下凡了？”
 　　娜塔莎见到托尔，也挺高兴。
 　　“先不说这个，你能联系大家吗？‘
 　　一脸期待的看着娜塔莎，托尔满心欢喜。
 　　托尼，班纳，可都是强大的帮手啊！
 　　笑着摇摇头，娜塔莎拒绝了托尼：“．々恐怕不行，你要知道，不只是纽约，全米国都出现了骚乱。托尼也好，史蒂夫也罢，都忙着四处救火呢。“
 　　不小心掉入异次元而失踪的人数已高达上百。
 　　还不时又异星怪物传送过来。
 　　光靠警察，可没法应对这些。
 　　“所以，他们应该是赶不回来了！“
 　　“好吧~“
 　　托尔显得有些沮丧，凭自己，可打不过黑暗精灵啊。
 　　“对了娜塔莎，你怎么会出现在这。“
 　　“我的父亲，被外星人给绑架了啊！“
 　　娜塔莎说着，愁眉不展。
 　　外星人？托尔愣了愣，才反应过来。
 　　原来她指的是黑暗精灵一族。
 　　“所以你们这次来，也是来找寻黑暗精灵一族的下落的的？”
 　　“黑暗精灵？”
 　　曼迪拉住托尔的衣摆：“那是什么？”
 　(了诺好)　托尔无视了曼迪，她太小了。
 　　三秒后，他将因此付出代价。
 　　“不过，黑暗精灵绑架你父亲干什么？”
 　　“他说要拿他祭天！
 　　娜塔莎扶着额头，一脸的无奈。
 　　“祭天？应该……啊！”
 　　托尔猛地跳了起来，腿上露出一个小小的刀背。
 　　“无视别人，是一种挑衅啊！”
 　　看着直跳脚的托尔，曼迪满意的哼了一声。
 　　这可真令托尔哭笑不得。
 　　“娜塔莎，这……”
 　　“抱歉啦托尔，但曼迪可是家中老大啊～”
 　　面对一个小女孩，托尔自然不能发脾气。况且，他觉得曼迪说的也有点道理，因为她的年幼而无视她，是很不礼貌的行为。
 　　（更新了，求自定，求全定~！）。
第一百一十六章 黑暗精灵想哭了……（更新了，求自定，求全定！）
 　　即便如此，他嘴上还是不饶人的。
 　　“幸好，你不是一言不合就杀人～”
 　　“对了，你不是有两个姐妹吗？”
 　　这个小姑娘是老三，娜塔莎最大，那应该还有一个。
 　　希望她的脾气不要太差。
 　　“天啊～”
 　　艾瑞克露出一丝同情，玩味的笑容。
 　　这才是真正的自作孽，不可活了吧！
 　　娜塔莎看了看时间，笑道：“差不多该回来了。”
 　　“已经回来了！”
 　　门外传来一个悦耳但熟悉的声音，托尔一愣，脸色先垮了下来。琴就给他的，可不是什么美好回忆。
 　　“这个声音，似曾相识啊～”
 　　“咚～”
 　　门被推开了，琴走了进来。
 　　血红的眸子，预示着凤凰还没有离开。
 　　恐怖的威压令家具都抖动起来。
 　　托尔额角突然淌下一缕冷汗，脸色煞白。
 　　“娜……塔莎？”
 　　“没错，这就是我的妹妹，琴丶陆！”看着托尔紧张的样子，娜塔莎笑了起来：“之前的事，琴只是在和你开玩笑了，你不是产生阴影了吧？”
 　　开玩笑？
 　　她差点没把托尔给打死。
 　　托尔现在心中何止是阴影，663简直是梦魇！
 　　“简没来吗？”
 　　琴开口第一句话，就令托尔直冒冷汗。
 　　艾瑞克精神一振：“简和托尔在一起！”
 　　“对啊，假装被他劫走了！”
 　　托尔现在可真不知如何回答，到底是撒谎，还是实话实说。
 　　如果艾瑞克知道自己没保护好简……
 　　情不自禁的打了个冷战，疯狂的艾瑞克一定会暴怒起来。
 　　到时候被赶出去了，还怎么调查黑暗精灵？
 　　“你一定是把她留在仙宫了，这样安全！”
 　　艾瑞克却自作聪明的猜测着，无意中帮托尔解了围：“对了，你的弟弟，没有来吧？你知道我说谁的！”
 　　提起洛基，艾瑞克还是心有余悸。
 　　“来了！”
 　　“啊？”
 　　“不过我们在黑暗之界受到了袭击，洛基死了！”
 　　托尔悲伤无比。
 　　现在自己只剩奥丁一个亲人了。
 　　“谢天谢地！”
 　　听到艾瑞克的感叹，托尔不禁一愣：“嗯？”
 　　然而艾瑞克并没有搭理他。
 　　“好了各位，我已经明白了！”
 　　旁观者清，听他们讨论了这么久，艾瑞克已经明白事情的经过了。
 　　“马上就要九星连珠了，而黑暗精灵，想要利用这次机会，做一点非常不好的事情……”艾瑞克不知道他们想干什么，但想必不会比洛基干的好。
 　　“托尔要阻止他们！”
 　　“你们要拯救老爹！”
 　　“而中心点在地球！”
 　　“啪！”
 　　艾瑞克一拍手，那你们的目标都差不多啊！
 　　现在欠缺的，只是具体降临的时间和地点。
 　　“还好，有我在！”
 　　扛起仪器，艾瑞克自豪的拍了拍自己。
 　　“如果地球上有人能算出来的话，那就只有我了！”
 　　但他这一番话，没人在听。
 　　娜塔莎、琴和托尔等人，都在盯着电视的新闻报导。
 　　上面，一艘巨大的竖型飞船，伫立在城市边缘。
 　　黑色的金属质感，不时闪过一丝红光。
 　　这真是黑暗精灵的母舰，已经抵达了。
 　　“为了复仇！”
 　　托尔怒吼一声，直接冲破房顶离开。
 　　三姐妹对视一眼：“格林威治！”
 　　默契的点点头，三人直接出发。
 　　等到慷慨陈词完毕的艾瑞克转过头了，早已是人去楼空。
 　　“嗯？”
 　　看了看电视，时间，地点已经出来了。
 　　懊恼的扔下仪器，像是没能表现自己。
 　　“怎么可能！现在虫洞反应还没有达到巅峰，这黑暗精灵，这么早来干什么？就不能在黑暗之界多待一会儿吗？”
 (bddh)　　马勒凯斯倒也想啊！
 　　奈何，飞船上还有一位大爷。
 　　他生怕行动慢了一点，就拂了陆沉看戏的心情。
 　　所以他宁愿早点暴露，也要提前出发。
 　　马勒凯斯甚至不敢干掉毫无价值的简。
 　　只因为，她看起来和陆沉像是一类人。
 　　这般小心，比起首领更像奴隶。
 　　但他这般讨好，倒也不是毫无用处，陆沉心情不错，闲着无聊，居然开始教导起他，如何使用以太粒子的能量。
 　　“明白吗，是改变现实的能力！”
 　　原来的马勒凯斯，只能依靠以太粒子的坚硬。
 　　对它进行一些简单的操控。
 　　类似长矛一般，迅速的穿刺自己的敌人。
 　　好好一个顶级法杖，硬是被他玩出了新手木棍的感觉。
 　　马勒凯斯连连点头，实力何止强了数倍。
 　　言出法随，肆意篡改现实。
 　　他现在的强大，令自己都感到畏惧。
 　　“如果早拥有这等力量，岂能被阿斯加德人摧毁家园！”
 　　愤怒的一挥手，坚硬的金属内壁，化为流水。
 　　这股力量感，令他迷醉。
 　　但现在的马勒凯斯，可不敢对陆沉有丝毫不敬。
 　　这位存在，太神秘，太强大了。
 　　“你现在能力还不足，即便拥有以太粒子，也只能改变简单的现实。如果想把雷神的锤子变成一只猫，这样还是比较勉强，明白了吗？”
 　　“是，大人！”
 　　他信心百倍，抬头看天。
 　　几个虫洞，透露着不同的景色，正在缓缓靠拢。
 　　“去吧，我的军队，防卫周围！”
 　　可能是因为来的太早，很多人都提前发现了母舰的存在。
 　　在下方，许多人朝着母舰跪拜下来。
 　　十字架型的飞船，被他们当做上帝的使者。
 　　随着一队队黑暗精灵走出，人们开始疑惑。
 　　这些面具人，不像是天使啊！
 　　“biubiu～”
 　　根据马勒凯斯的命令，士兵们开始驱赶人群。
 　　四射的能量，引起了格林威治人民的恐慌。
 　　“啊，不是上帝的使者，是来自地狱的恶魔！”
 　　“天啊，他们在袭击平民！”
 　　现场的记者对着镜头激动的喊着，似乎这是一场精彩的比赛。纽约和华盛顿的人民热泪盈眶：老天有眼，总算袭击别的城市了啊！
 　　“咚！”
 　　弗瑞大发雷霆，狠狠的拍着桌子。
 　　纽约大战刚刚过去，怎么又来一波外星人？
 　　地球是个集中营吗？
 　　“希尔特工，复仇者们呢？”
 　　弗瑞现在可是怕了，他可不敢自己过去。
 　　上次那一发的阴影，至今历历在目。。
第一百一十七章 以太粒子！陆沉的教导！（更新了，老铁们，求一波全定支持一下！）
 　　而且新的母舰还没有造好，他们去了也提供不了什么帮助。
 　　迅速的在电脑上敲打着，查找复仇者们的消息。
 　　“长官，接到娜塔莎回报，她和~托尔正在路上！”
 　　“好，托尼和班纳呢？”
 　　米队和鹰眼，很自然的被弗瑞给忽-视了。
 　　“联系不上，长官！”
 　　“那就持续联系直到联系上为止！”
 　　弗瑞看着格林威治传回的视频，外星母舰，诡异虫洞，这两者有什么联系？它们这次，又想做什么？
 　　于此同时，一群大人物也在看着视频。
 　　比弗瑞的更清晰，包含更多的内容。
 　　九头蛇。
 　　这个寄生于神盾局，笼罩整个米国的庞然大物。
 　　“最近的情况越来越糟了……”
 　　一个隐藏在暗处的女声说着，蕴含着深深的愤怒。
 　　“外界情况如此，内部，也是如此！”
 　　“弗瑞似乎有所觉察了，他已经试图隐藏一些东西。虽然目前还在我们的掌握之内，但他迟早会脱离我们的控制！”
 　　“上次齐瑞塔的科技，我们也没有拿到多少！”
 　　……
 　　你一言我一语，众人很快就决定下来。
 　　“是时候，采取一些行动了！”
 　　让他们看看，这到底是谁的神盾局！
 　　……
 　　这边，雷神等人也赶到了格林威治。
 　　没有了简和艾瑞克博士的助力，空间黑科技自然也不复存在。他们只能独自面对，实力大增的马勒凯斯。
 　　一队黑暗精灵士兵正在清理街道。
 　　猛然间，上方白光大盛。
 　　一道道炽热的雷霆，朝着他们当头劈下。
 　　“滋滋滋～”
 　　几具焦黑的尸体倒在地上，眼中定格着一瞬间的惊恐。
 　　“不错啊，托尔！”
 　　“咔嚓！”
 　　娜塔莎赞扬了他一句，手底下也没闲着。
 　　旋风似的闪过，臂刀切开了两队士兵的脖子！
 　　另一边，小曼迪夜猫似的穿梭在人群中。
 　　每一枪，都精准的在额头上开一个血洞。
 　　似乎察觉到托尔的目光，挑衅的冲他笑了笑。
 　　“小心……”
 　　背后偷袭的暗精灵，被曼迪一个蝎子摆尾，狠狠踢在裆下。看的托尔面部一抽，双腿一紧，感同身受。
 　　做了个抹喉的动作，曼迪眉头一挑。
 　　“看到没，我就是这样对付大块头的！”
 　　托尔脸色僵硬的转过头去，你们一家，都不是省油的灯啊！
 　　“娜塔莎，要不要比比谁干掉的人多？”
 　　“我可不想因为比赛，耽误时间害的老爹被祭天！”
 　　不置可否的笑了笑，托尔是不相信的。
 　　自己还重来没听过，黑暗精灵要祭天。
 　　他们崇尚的，是永恒的黑暗啊。
 　　要祭也是献祭伟大的黑暗主宰，而不是什么天。
 　　“不会的，比一比吗？”
 　　“和我比如何？”
 　　琴的声音淡淡的传来，她静静的漂浮在空中。
 　　身后浮着一个巨大的圆球，全是由黑暗精灵士兵组成。马勒凯斯派下来近百精锐战士，全被琴揉合在一起，不分彼此，亲密无间。
 　　“哎哟～”
 　　“魔鬼，她是魔鬼！”
 　　“杀了我吧，求你！”
 　　这些肢体扭曲的士兵，还没有死去。
 　　本来沉默的战士，也忍不住哀嚎着。
 　　但黑暗精灵语，在琴听来，只是一堆噪音。
 　　“唔，真是吵啊！”
 　　黑凤凰的暴脾气，直接就夺过了控制。
 　　“sha～”
 　　硕大的圆球，瞬间化为飞灰。
 　　托尔眨巴眨巴眼睛，嘴里能塞下一个锤子。
 　　“这……比个毛啊！”
 　　上方的马勒凯斯发现了这一幕，勃然大怒。
 　　身上的气势蓬勃，令人畏惧。
 　　“叫帮手？你叫来整个阿斯加德的神，我也不怕！”
 　　陆沉的教导，给了他极大的信心。
 　　感受着现实原石的能力，陆沉满意的点了点头。
 　　磨刀石，当然要够强韧啊。
 　　一斩就断的磨刀石，怎么能磨出快刀？
 　　马勒凯斯和现实原石，就是陆沉，给女儿们的成长，随便找的一块踏脚石。
 　　当然，如果石头太硬。
 　　陆沉也不介意随手一巴掌，把它拍成齑粉。
 　　不过，马勒凯斯领悟力确实挺强的啊！
 　　不怀好意的看了他一眼，陆沉揣摩着。
 　　不愧是掌握现实原石数千年的人物，实在是不容小觑。
  ・ ・・・0
 　　既然实力稍稍超出预期……
 　　嘿嘿！
 　　轻轻的伸手一弹，自信满满的马勒凯斯猛地飞了出去。
 　　像是炮弹一样，被发射出去。
 　　“咚！”
 　　坚硬的飞船内壁，凹下去一大块。
 　　“谁？谁干的？”
 　　头破血流，恼羞成怒的马勒凯斯愤怒的咆哮着。
 　　他发誓，会打破偷袭者的脑袋。
 　　对上的，是似笑非笑的陆沉。
 　　像是迎头淋了一盆冰水，马勒凯斯一下清醒过来。
 　　“大……大人，可是小的做错了什么？”
 　　秒怂，誓言什么的，也是要命完成。
 　　“刚刚你为什么要说愚蠢的地球人？”
 　　“啊？我没有啊大人！”
  0
 　　马勒凯斯大喊冤枉，他这般小心谨慎的人，在不知道陆沉所属的情况下，怎么可能随意的出言诋毁和陆沉相似的地球人。
 　　本以为要好好解释一番。
 　　陆沉随意的挥了挥手：“哦，可能是我听错了！”
 　　莫名的，马勒凯斯居然松了口气。
 　　“那我就先下去了？”
 　　“嗯。”
 　　直到马勒凯斯走出飞船，才脸色一变。
 　　一口黑色瘀血再也压抑不住，喷了出来。
 　　刚才那一击，伤害极大。
 　　他的肋骨断了三根，战力最少下降了两成。
 　　而且恢复起来极其缓慢。
 　　“我说，我从未受到伤害……唔啊！”
 　　马勒凯斯试图用以太粒子改变自己受伤的现状，非但没有成功，反而加剧了痛苦。他算是彻底明白，陆沉说的能力不足的意思了。
 　　所以……
 　　那位的实力，到底有多强？
 　　掌握了以太力量的自己，居然毫无知觉。
 　　“明明计划如此顺利，为什么我如此不安？”
 　　这样想着，一个锤子迎面而来。
 　　“duang～”
 　　马勒凯斯试图接住这个锤子，却被砸飞出去。
 　　恰好飞进一个虫洞，消失不见。
 　　幸亏如此，他才得以躲过凤凰的含怒一击。
 　　半条街道都化作齑粉，露出草地下的虫洞。
 　　落入黑暗之界，锤子压在马勒凯斯身上。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百一十八章 交出老爹！我给你一个痛苦的死法！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“唔！”
 　　自身战力还打不过弗丽嘉，马勒凯斯试图挪开锤子，自然是天方夜谭。就连浩克也无能为力的喵喵锤，自然不是他能撼动的。
 　　“我说，我能举起这柄锤子！”
 　　现实宝石的力量涌动着，覆盖马勒凯斯的身躯。
 　　他感觉，无与伦比的力量涌了上来。
 　　一拳，甚至能打碎一座大山。
 　　但似乎离一百万头大象，还有些差距。
 　　好在，他的脑子还算灵光。
 　　“我说，这柄锤子轻若鸿毛！”
 　　双重改变之下，锤子被他拿了起来。
 　　“喔，感觉不错！”
 　　而托尔一伸手，想要唤回自己的喵喵锤。
 　　没有反应……
 　　疑惑的托尔，一头跟进了黑暗之界。
 　　马勒凯斯提着喵喵锤，傲然的站在山巅。
 　　俯“六九三”视着下方的托尔。
 　　“不，这不可能！”
 　　除了奥丁和自己，不可能有人举得起雷神之锤！
 　　假的，这肯定是幻像！
 　　托尔冲了上去，愤怒的一拳砸向马勒凯斯。
 　　这个阶段的雷神，还是依靠着锤子。
 　　脱离了锤子，就连雷电的力量他也很难激发。
 　　“想要吗，那我就还给你！”
 　　马勒凯斯提着锤子也很难受，他得保持着以太粒子的运行，才能进行长时间的，持续的装逼。
 　　这对他的压力也是挺大。
 　　“咻～”
 　　挟裹着劲风，锤子呼啸着砸向托尔！
 　　“哈哈哈，果然是幻……”
 　　“咚！”
 　　托尔仰头倒飞，一道血线在空中划过。
 　　甚至，还有几颗断牙。
 　　亲吻锤子，这是真爱。
 　　如果锤子不是在高速状态，这就很完美。
 　　“穿刺！”
 　　马勒凯斯五指一张，以太长矛射出。
 　　密密麻麻，尖锐无比。
 　　足以将意识不清的托尔，扎成一堆零碎。
 　　此时的托尔还处在强烈的眩晕当中，根本无法闪避。
 　　“咔咔咔咔……”
 　　以太长矛，迅速的破碎，化作漫天光点。
 　　“嗯，可怕的能量！”
 　　琴不知何时也追了过来，漂浮在空中。
 　　至于娜塔莎和曼迪，还在外面打怪升级。
 　　“畏惧吗？愚蠢的精灵！”
 　　一人讲话，却发出两种声音。马勒凯斯不由愣了一下，抬手一招，漫天光点重新化作一道洪流，回到了他的体内。
 　　“你的能力并不足以摧毁以太，我为什么要畏惧。”
 　　没有实体的现实宝石，反而是最坚硬的。
 　　琴，或者旺达，也许能摧毁其它原石。
 　　但现实原石，每一粒都有着原石的硬度。数以亿计的堆叠在一起，目前的凤凰之力，要想将其毁灭，还差了点火候。
 　　“的确如此……但我只要摧毁你就够了！”
 　　就像是陈述一个事实，琴语气很平淡。
 　　马勒凯斯心中突然一紧，一股能量突如其来。
 　　将他紧紧的包裹！
 　　那无尽的毁灭与死寂，静静的围绕着他。
 　　不知在什么时候，凤凰悄然出手了。
 　　“交出老爹，我给你一个痛快地死法！”
 　　“不然……”
 　　冷酷的笑着，琴手指一点，马勒凯斯的左手猛然烟化，露出森森白骨，白骨也瞬息化作飞灰，随风而散！
 　　马勒凯斯忍着苦痛，举起左手。
 　　光秃秃的手腕，断口血肉模糊。
 　　“多么美妙的能力啊！”
 　　由衷的赞美了一句，和黑暗一样的深邃完美。
 　　红色的以太粒子从伤口处冒出，迅速重组。
 　　很快，一只白白嫩嫩的新手，就重新生长了出来。
 　　“如何，毁灭女孩，我的能力如何？”
 　　“很棒！”
 　　琴眼中红光大盛，露出一个标准的凤凰式黑暗笑容。
 　　“这样，你可以比一般人，多受一百倍的痛苦！”
 　　四面八方的毁灭之力，洪流般倾泻而下。
 　　洪流一般，要将马勒凯斯彻底淹没。
 　　“虚幻！挪移！”
 　　接连两声，马勒凯斯出现在不远处。
 　　但样子着实有些狼狈，浑身破破烂烂，一部分的躯体也消失了。
 　　他本来试图改变自己是个实体的现实。
 　　用来躲避凤凰之力。
 　　但虚幻的身体，只是延缓了毁灭的速度。
 　　也多亏了毁灭的速度被延缓，他才有机会喊出挪移。
 　　改变了自己身处此地的现实。
 　　不然被彻底湮灭，估计是改不了已经消失的现实了。
 　　“很痛吗？”
 　　看着马勒凯斯龇牙咧嘴的样子，琴笑了 
 　　“还有更多！”
 　　陆沉在母舰里看着直播，满意的点了点头。
 　　果然，还是小凤凰合我的胃口。
 　　看了看两架误入虫洞的军方战斗机，正在朝冰霜巨人发射导弹。抬手一划，将两枚导弹抓入手中。
 　　“老铁666，给你刷两发小火箭！”
 　　抬手将两枚导弹扔出，在黑暗之界炸出一朵小烟花。
 　　琴纳闷的抬起头，这里怎么会有导弹？
 　　爆炸就在马勒凯斯头上，更是将他吓得不轻。
 　　火焰把他一头乌黑的头发，烧的凌乱不堪。
 　　“好机会，去死吧！”
 　　一道湮灭之力，光环般的扩散开来。
 　　挡在路上的小山头，以及建筑残害，瞬间风化。
 　　就像台风肆虐的沙滩。
 　　那些沙子城堡，在风中迅速飘散。
 　　“我看你这次往哪躲？”
 　　同时存在两个人格，凤凰出手了，琴也没闲着。
 　　她用念力，死死的禁锢住马勒凯斯！
 　　但以太粒子毕竟是宇宙神器，只见红光一闪，琴的念力就被解开了，马勒凯斯又重获自由。
 　　面对汹涌而来的毁灭之力，他可不想再尝试。
 　　疯狂的运转以太之力，和它抗衡在一起。
 　　“颠倒！”
 　　千年的战斗经验，使马勒凯斯仍有余力。
 　　一心二用，06他改变了现实重力。
 　　漂浮着的琴，突然一头载向地面。
 　　她用来维持漂浮的上升力，成了推动自己的压力。
 　　而地面上的废墟，也朝着琴压了……上来。
 　　一瞬间的不适，被凤凰迅速的调整过来。
 　　“嗡～”
 　　一道能量拂过，漫天废墟湮灭。
 　　身形也重新保持住了平衡，缓缓漂浮起来。
 　　“不错啊，恢复！”
 　　将扭转的现实恢复过来，对琴已经没有了影响。
 　　这是陆沉从小，就给她们灌输的理念之一。
 　　圣斗士不能被同样的招式打败两次。
 　　这些中二动漫台词，拿来教育小孩真是……十分有道理啊！
 　　“滋啦！”
 　　一股雷霆从天而降，落在锤子上。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百一十九章 女儿们为了老爹！！杀！（更新了，求自定，求全定！）
 　　是重新爬起来的托尔，高举着雷神之锤。
 　　呼唤着狂暴的闪电，消灭自己的敌人。
 　　在雷电的光芒下，高大的托尔，看起来格外的……引人注目？琴忍不住掏出手机，拍下了托尔的样子。
 　　缺了几颗门牙的雷神，可真是威风全无啊！
 　　“去！”
 　　托尔一指马勒凯斯，雷电汹涌而去。
 　　“只不过普通的元素而已，我会怕吗？”
 　　马勒凯斯冷笑一声，在身前覆盖了一层以太护盾。
 　　“轰隆！”
 　　雷电重重的劈在他身上，一股巨力传来。
 　　虽然免疫了元素伤害，但冲击力就难以避免。
 　　不由自主的倒飞出去，眼前一亮，一股寒意覆盖在体表。
 　　却是通过另一个虫洞，进入了约顿海姆。
 　　“嗷！”
 　　一声怒吼，旁边的冰下钻出一只庞然大物。
 　　冰雪巨兽血口大张，朝着他狠狠咬下。
 　　“刷！”
 　　数十根暗红13长锥凭空浮现，将冰雪巨兽串了个对穿。
 　　粗大的红锥，甚至将它顶了起来。
 　　冰蓝色的血液，滴滴答答的淌落下来。
 　　这只以巨人为食的恐怖猛兽，哀嚎一声便断了气。
 　　“嗖！”
 　　托尔从虫洞内猛冲出来，一锤将以太护盾打碎。
 　　两人纠缠在一起，深深的落入冰层之下。
 　　“咚，咚！”
 　　沉闷的敲击声，彰示着下方战斗的激烈。
 　　一天天裂缝迅速的在冰面上蔓延着。
 　　约顿海姆封冻万年的冰山，也在这恐怖的振动下开始崩塌。房屋大的冰块，雨点般倾泻而下，不计其数的冰巨人，开始疯狂的逃窜。
 　　不时传来一声短暂的惨嚎，更令人恐惧。
 　　“砰！”
 　　一道身影破冰而出，是马勒凯斯。
 　　看他气定神闲的样子，似乎很是轻松。
 　　而被提在手上的托尔，就很是狼狈了。
 　　他在下面打了半天，将暴怒和神力宣泄一空。
 　　总算将马勒凯斯打的奄奄一息。
 　　“扑哧～”
 　　看着恢复如初的一切，托尔真是绝望了。
 　　一夜回到解放前的感觉，真不好受。
 　　随即，精疲力尽的托尔便被一招KO。无力抵抗的他，要不是被马勒凯斯提了上来，说不定就要永远埋葬在这冰川之下。
 　　“看来你已经等了很久了！”
 　　抬头看了看，琴已经赶来了。
 　　“嗯哼，看来你已经解决了一个麻烦！”
 　　“他？”
 　　不屑的把托尔扔到冰面上，马勒凯斯表情不屑。
 　　“他可不算什么麻烦，你，才是！”
 　　他直视着琴，眼神锐利如刀。
 　　“我可不是麻烦……”
 　　凤凰毫不畏惧的和他对视：“我是绝望！”
 　　而琴，在联系着姐妹。
 　　她们机甲的通讯功能，任何情况下都能互通。
 　　“怎么样，找到老爹了吗？”
 　　曼迪的声音传来，夹杂着打斗声。
 　　“没呢，我们还是刚刚进入飞船。这里的敌人太多了，你再阻止他一会儿。说不定，能拖到九星连珠结束呢！”
 　　“好吧，我尽量！”
 　　琴正准备和马勒凯斯过上几招，托尔开口了。
 　　断断续续的说着，不要让他回到地球。
 　　马勒凯斯一愣，对啊，我这次不是来打架的。
 　　我这次是趁着九星连珠，改变宇宙的啊！
 　　头疼的扶住脑袋，果然猪队友才是最可怕的。
 　　“真是，居然差点被你们拖住！”
 　　马勒凯斯冷冷一笑，迅速的朝外飞去。
 　　琴试图阻拦，但认真起来的马勒凯斯，比之前强大了太多。
 　　瞬间就突破了琴的桎梏，并将她困住。
 　　穿过虫洞，马勒凯斯回到了地球。
 　　“伟大的时刻，就要来临了！”
 　　看着即将重合在一起的九大位面，他的眼中充满了期待。
 　　“娜塔莎，曼迪，他回去了！”
 　　“我们还没找到老爹！”
 　　“不过，我们找到了另一个人――简！”
 　　听到曼迪的话，琴无奈的看了托尔一眼。
 　　看到马勒凯斯以太粒子的时候，她就猜到了。
 　　这个雷神，可真是令人无奈啊！
 　　娜塔莎他们当然找不到陆沉，陆沉不愿意的话，这个位面没有人能够找到他。不过，他估计好戏也该结束了。
 　　这个磨刀石，也该扔掉了。
 　　等到琴脱困而出，带着托尔赶回来。
 　　九星连珠，已经开始了！
 　　马勒凯斯整个人都化作一蓬暗红雾气，连通着九界。
 　　气势节节攀升，天色慢慢黑了下来。
 　　以太粒子，已经开始吞噬了。
 　　这个时候，明知道自己已经不是他的对手。
 　　也得搏一搏了！
 　　看到琴向自己冲来，马勒凯斯不屑的哼了一声。
 　　抬起一只手，一股巨大的压力笼罩了琴。
 　　九星连珠，以太粒子真正的力量，已经激发出来了。
 　　“不好，被压制了！”
 　　在这股力量面前，琴似乎被现实世界排斥了一般。
 　　不仅身体无法动弹，还有一股强大的斥力。
 　　要将她放逐出去。
 　　陆沉的脸色一下黑了下来：“找死！”
 　　区区一块磨刀石，还273想着把我的爱刀给折断吗？
 　　曼迪看到这一幕，想也不想的一跃而出。
 　　驱动着战甲，飞到马勒凯斯身边。
 　　娜塔莎想要阻止，已经来不及了！
 　　“去死吧，你这个滚蛋！”
 　　一柄唐刀，直刺马勒凯斯的后颈。刁钻凶狠，精准的斩向他的颈椎。
 　　“呵，真是天真！”
 　　马勒凯斯笑着，手上浮起一道红光。
 　　琴看到这一幕，双目泛红，拼命挣扎着，想要救下曼迪。
 　　“不！”
 　　“哧～”
 　　刀锋入体，一截刀尖从马勒凯斯的喉咙探出。
 　　一滴鲜血，凝而不落。
 　　“咯，咯……”
 　　马勒凯斯试图说着什么，却无法发出声音。
 　　随着声带的震动，鲜血喷泉一般涌出。
 　　他的眼中满是惊愕，苍白的脸上泛起一丝死亡的灰气。
 　　以太粒子跳动着，试图修复。
 　　但重获自由的琴，已经发出了愤怒的一击。
 　　曼迪弃刀暴退，脸上也是满满的不可置信。
 　　自己这一刀，在他眼里估计就是玩闹。
 　　居然成功了？而且还重创了他？
 　　她感觉自己头脑晕乎乎的，似乎在做梦。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百二十章 老爹一出手！就知有没有！（更新了，求自定，求全定！）
 　　潮水般的毁灭之力，瞬间笼罩了马勒凯斯。
 　　他的身体不断分解，又在以太的作用下重组着。
 　　这种一寸一寸，无限撕裂的痛苦。
 　　令他的头脑异常的清醒。
 　　眼前似乎浮现了一双眸子，带着戏谑，嘲笑的看着自己。
 　　“我，明白了！”
 　　除了陆沉，谁还能有这等手段。
 　　马勒凯斯露出一个笑容，凄惨苦涩。
 　　自己早就料到，这一天迟早会来。
 　　只不过，都活在对自己的欺骗中。
 　　“嗡～”
 　　随着琴加大力度，湮灭之力占据了上风。
 　　摧枯拉朽的，马勒凯斯的抱负，理想，都随着他的躯体，一并烟消云散。而他的灵魂，也被消耗过度的以太粒子所吞噬，补充能量。
 　　随着马勒凯斯的灭亡，只剩下一颗暗红晶石。
 　　悬浮在空中，一闪一闪。
 　　“拿到它，娜塔莎特工！”
 　　娜塔莎的耳麦里传来一个声音，却不是弗瑞。
 　　而是神盾局后的大人物，直接发号施令。
 　　嘴角勾起一抹冷笑，娜塔莎朝琴使了个眼色。
 　　琴不屑的瘪瘪嘴，抓过原石，塞到托尔手里。
 　　“啊？”
 　　托尔一脸懵逼：“这是你的战利品，我不能拿！”
 　　手却紧紧的拽着，一点松开的意思都没有。这种危险的东西，还是要自己保管，他才放心。
 　　虽然，仙宫防御也很一般。
 　　“我可不是给你，只是让你帮我保管！”
 　　“就当是这个的报酬了！”
 　　娜塔莎说着，拍了拍身边的简。
 　　……
 　　“咚！”
 　　愤怒的拍打着桌子，神盾局大人物十分恼火。
 　　“她怎么敢？她怎么敢？”
 　　“复仇者已经不在掌控之内了，皮尔斯！”
 　　参议员发话了，点破了他的身份。
 　　赫然是国家级大佬，皮尔斯部长。
 　　“知道了，我已经有了主意，能将对我们有威胁的人，一网打尽．」！”皮尔斯冷笑着，看着眼前的图片，是洛基的心灵权杖。
 　　“可惜今天的宝石没有得到！”
 　　参议员还是有些心有不甘，早点解决掉内部矛盾吧。
 　　“九头蛇万岁！”
 　　“九头蛇万岁！”
 　　弗瑞这边，看着缓缓崩塌的外星战舰。
 　　想起了好友皮尔斯，给自己看的计划。
 　　洞察计划！
 　　他当即拨通了皮尔斯的电话。
 　　看到来电显示上的独眼光头，皮尔斯露出一丝意味深长的微笑。
 　　陆沉被娜塔莎从船内揪了出来，自然是少不了一顿批斗。
 　　而神盾局内部近来风起云涌，动荡不安。
 　　不少弗瑞的死忠，或者是中层管理人员。
 　　莫名其妙的死于各种意外，或者是在任务中死亡。
 　　弗瑞忙着操办三艘武装航母，没有注意到这些。
 　　娜塔莎干脆请了个长假，在家陪着家人。
 　　倒也过的其乐融融。
 　　陆沉看到了九头蛇的影子，却也懒得去搭理他们。
 　　惹到了自己，一脚踩死就是。
 　　“滴滴滴～”
 　　终于，在漫长的休假以后，娜塔莎接到了第一个任务。是和同样闲赋在家，百般聊赖的米队，一起去解救人质。
 　　“出任务啊？”
 　　“嗯，不过我可不能告诉你！”
 　　娜塔莎俏皮的笑了笑，这可是任务机密啊！
 　　不屑的嗤了一声：“我还不想知道呢！”
 　　这时，弗瑞又发来一份额外的任务。
 　　令娜塔莎大为无语，弗瑞这个家伙，神神秘秘的。
 　　与此同时，九头蛇在俄luo斯的基地。
 　　一个标着秘密武器的密封罐打开了，露出里面一具人体。
 　　于此同时，弗瑞正在头痛着。
 　　最近的神盾局，气氛似乎有些诡异。
 　　“希尔，托尼还没有消息吗？”
 　　“没有长官，看来他这次，是铁了心要度假了。”
 　　“不过……”
 　　希尔话锋一转，拿出一份资料。
 　　“我们倒是找到了班纳的位置，你看要不要……”
 　　“算了！”
 　　头疼的揉着光头，弗瑞幽幽叹了口气。
 　　“班纳的破坏力，不适合出现在这里！”
 　　随后他做了一个愚蠢的决定，将希尔派了出去。
 　　要求她寻找托尼，把他带回来。
 　　在菲尔丶科尔森死亡之后，他最后可以信任的人，也离开了身边。
 　　弗瑞在神盾局内，几乎变成了光杆司令。
 　　但他却没有察觉到这一点。
 　　而米队那边，任务顺利的完成，不过他也对弗瑞心存芥蒂。
 　　为什么，要给娜塔莎一个新任务？
 　　而自己作为队长，居然完全不知情？
 　　因为现在的弗瑞，根本就没有完全信任他。
 　　甚至米队的邻居，也是弗瑞安插的特工。
 　　而为了安抚米队的情绪，弗瑞带他参观了即将完成的三艘母舰，并得意洋洋的向他讲述了伟大的洞察计划。
 　　但米队反而更加反感。
 　　“．々谁给你们的权利，去审判人类？”
 　　愤怒离去的米队，心里从此埋下一颗种子。
 　　自己一直追寻的官方，或许不是真的正义！
 　　“或许，这是个值得信赖的家伙！”
 　　看着米队离开的背影，弗瑞露出一丝笑容。
 　　回到办公室，他打开娜塔莎给的资料。
 　　笑容渐渐凝固。
 　　权限不足，四个鲜红的大字，排列在屏幕正中央。
 　　这下，弗瑞意识到不对劲了。
 　　他虽然看起来地位不高，但由于工作的特殊性。
 　　自己的权限，跟国防副部长是一个级别的。
 　　仅次于总统等寥寥几人。
 　　如果这都权限不足，那谁能打开这份文件。
 　　而(诺王好)且，自己一手操办的洞察计划。
 　　自己居然无权知晓，真是可笑，也令人生疑。
 　　弗瑞不知道，这需要九头蛇内部权限。
 　　而他，在九头蛇组织中，自然没有权限的。
 　　“皮尔斯，我需要你暂停洞察计划！”
 　　“好的，我的朋友！”
 　　弗瑞直接赶去皮尔斯部长的办公室，方面要求他暂停计划。随着时间的推移，等到自己完全了解了幕后的真相，再重新开启。
 　　皮尔斯欣然同意，愉快的送走了弗瑞。
 　　等到弗瑞离开，他的脸色顿时阴沉下来。
 　　“行动吧，就该早点下手的！”
 　　现在弗瑞暂停了洞察计划，他也无法擅自开启。
 　　如果早点干掉弗瑞，就不会有这么多麻烦。
 　　“如你所愿！”
 　　电话那头的回答，带着强大的自信。
 　　（求一波跟读……）。
第一百二十一章 弗瑞被刺杀！美国队长出现！（更新了，求自定，求全定！）
 　　仿佛要干掉的不是一个位高权重的大佬，而是街边的流浪汉。九头蛇组织，就是有如此强大的自信，就像当初他们干掉不听话的霍华德丶斯塔克一样。
 　　不知道自己已经上了死亡名单，弗瑞准备回到神盾局。
 　　驱车行驶在路上，他忍不住拨通了希尔的电话。
 　　在偌大的神盾局内，他居然感到一丝孤单。
 　　这种感觉，令人不安。
 　　“喂，长官！”
 　　“希尔，我需要你马上回到神盾局。”
 　　电话那边愣了愣，声音严肃了起来。
 　　“好的，有什么麻烦吗长官？”
 　　弗瑞正要回答，一辆警车从旁边疯狂的窜出。
 　　“嘣～”
 　　警车狠狠的顶在弗瑞黑车的侧部。
 　　巨大的冲击，将黑车顶到了路边。
 　　被晃的七晕八素的弗瑞还没清醒，又是几辆警车冒了出来。
 　　“咚，咚咚！”
 　　接二连三的撞上来，把弗瑞四面都堵死了。
 　　这是他们对付逃犯，百试不爽的方法。
 　　“怎么回事，长官，我听到了警笛声！”
 　　希尔的声音断断续续的传来，通讯设备好像有些损坏了。
 　　“回来，希尔，不要相信任何人！”
 647
 　　弗瑞直接拔掉了通讯系统，冷眼扫视着周围的警车。
 　　十几个警察下来，也没有要逮捕他的意思。
 　　沉默的掏出枪，直接就开始疯狂扫射。
 　　他们接到的命令，是当场击杀！
 　　“哒哒哒哒……”
 　　一瞬间，弗瑞的黑车就经历了一场金属风暴。
 　　至少千余发子弹，倾泻在这辆车上。
 　　即便弗瑞的车是专制的防爆车，面对这种火力，也撑不了太久。
 　　而且弗瑞心知肚明。
 　　自己，恐怕是没有援军了。
 　　而对方，还会有更多的人，更强的火力赶来。
 　　“必须要冲出去！”
 　　吃瓜不嫌事大的米国群众纷纷停下车，远远的围观着这一幕。
 　　“哦，我的上帝，这一定是个超级恶棍！”
 　　“我同情车里的家伙，他肯定吓尿了！”
 　　“这些警察，比墨西哥毒枭还要疯狂，我再也不敢超速了！”
 　　“真想体验一下车里的感受哈哈哈！”
 　　直到一颗流弹射穿了一个倒霉蛋的大腿，吃瓜(biee)群众才一哄而散。而且这次误伤，米国警方不负任何责任，说不准，还要追究你一个同谋罪。
 　　在弗瑞的车窗被打成筛子之后，火力总算稍稍平息了下来。
 　　枪械后坐力，弹的他们胳膊酸痛。
 　　弗瑞抓住机会，e下车窗，掏出一把小枪。
 　　枪小，威力可不容小觑。
 　　几枪下去，一辆警车就燃烧着飞了起来。
 　　再看看挨了千发子弹，连轮胎都完好无损，更别说爆炸的黑车，米国警察感到深深的无力――这还怎么愉快的打斗了！
 　　缺口被打开一线，弗瑞趁机冲了出去。
 　　随后赶来的增援，已经是望尘莫及！
 　　看着人手一把火箭炮，甚至还有拉着榴弹炮的卡车。
 　　警察不由得暗自咋舌，这到底是什么人？
 　　难道他炸了五角大楼吗？
 　　“皮尔斯，你的手下失手了！”
 　　参议员的声音很不高兴：“还好，我留了后手！”
 　　九头蛇第一型男模特，巴基登场。
 　　乍一出手，就解决了局长的爱车。
 　　还好弗瑞身为神盾局局长，手上的黑科技确实不少。
 　　趁着巴基耍帅，从下水道逃走了。
 　　惊弓之鸟般的弗瑞，连神盾局都不敢回。
 　　思索了一阵，他决定藏到娜塔莎那里去。
 　　娜塔莎，琴，曼迪，两个顶级杀手，一个超级变种人。再加上机甲天才陆沉，想必自己的安全能够得到保证。
 　　但问题是，娜塔莎住在纽约。
 　　而他现在没有办法，走出华盛顿特区。
 　　其实就算他去了，也摸不进陆沉别墅。
 　　说不定会被别墅防御系统，当做小偷小摸者清理掉。
 　　这样的事，已经发生了很多次了。
 　　“算了，还是去史蒂夫那里吧！”
 　　来到米队的破旧小公寓，弗瑞幽幽的叹了口气。
 　　同样是特工，差距还挺大。
 　　米队的邻居虽然是神盾局特工，但现在的弗瑞并不信任她。与其这样说，倒不如说弗瑞不相信神盾局里的任何人。
 　　反倒是自己组建的半自由组织――妇联。
 　　其中的成员更令弗瑞信任。
 　　不过他也可以断定，有一只黑手操控着一切。
 　　而自己，只不过是一个前期目标。
 　　弗瑞虽然不信任隔壁特工，但她的业务能力还是很强的。
 　　她敏锐的发现，有人潜入了米队的住所。
 　　正准备去一探究竟，米队回来了。
 　　饱含着对弗瑞的失望，以及官方的不认同。
 　　米队的信念，已经开始偏移。
 　　向着自己的正义，而不是政府的正义转变。
 　　宇宙魔方也是，洞察计划也好。
 　　只能让他看到，政府深深的野心。
 　　“这，不是我追求的正义！”
 　　“嘿，史蒂夫……”
 　　邻居突然冒了出来，不满的抱怨了一句。
 　　“你走的时候，是不是忘记关音响了？”
 　　米队一愣，我家里没有音响啊！
 　　然后马上反应过来，有人，潜入了自己的公寓！
 　　悄悄从窗口爬进房间，拿到了自己的爱盾。
 　　一盾在手，天下我有。
 　　自信满满的米队稍稍的走到客厅，一看，没看见弗瑞！
 　　一身黑衣，黑色光头，不苟言笑。
 　　弗瑞在昏暗的环境中，伪装分要加成五十个百分比。
 　　米队察觉到弗瑞的呼吸声，猛然扭头。
 　　仔细一看，才发现这有个人呢？
 　　再定睛一看，这不是我们的弗瑞局长大人吗？
 　　怎么搞的如此狼狈？
 　　你身上的味道，似乎是熟悉的芬芳。
 　　弗瑞看到米队，总算是松了口气，紧绷的神经也松弛下来。
 　　“罗杰斯……”
 　　“砰！”
 　　刚刚站起，弗瑞还来不及说话，便被尾随而至的巴基一枪撩倒。艺高人胆大的巴基还没马上逃走，而是站在房顶上观望着，看弗瑞死透没有。
 　　当然没有这么容易死透。
 　　弗瑞将U盘交给米队，还告诫了他一句。
 　　“不要相信，任何人！”
 　　(更新了，求自定，求全定！。
第一百二十二章 旺达与快银（更新了，求自定，求全定！）
 　　这才头一歪，晕死过去。
 　　“咚！”
 　　邻居小美女持枪破门而入，她怕这边出了什么意外。
 　　当看到倒在血泊中的竟然是顶头上司。
 　　她的表情也是震惊的。
 　　来不及计较弗瑞派人监视自己，~米队直接追了出去。
 　　如果弗瑞还清醒，他一定会很无奈-。
 　　才叫你不要相信任何人，你就如此放心的把我交给这个特工。万一她也是敌方人员，那弗瑞真的是九条命都不够_死了。
 　　好在邻家小妹是个尽职的特工。
 　　在米队走后，便把弗瑞送到了医院。
 　　而米队这边，还在一路追赶。
 　　“咻！”
 　　米队抬手甩出了自己的大盾，狠狠砸向前者的后背。
 　　巴基听得风声渐近，猛然回身。
 　　“当～”
 　　左手一伸，稳稳的接住了大盾。
 　　米队愣住了，屡试不爽的这招，居然失效了？
 　　这还是第一次，自己的盾牌被外人接住。
 　　眼前这个家伙，到底是谁？
 　　为什么，他身上总令我有一种熟悉感。
 　　对上巴基冷漠的双眼，他一时间思绪万千。
 　　“嗖！”
 　　巴基可不愿意和他在屋顶上思考人生，甩手将大盾扔了回来。劲风扑面，一点也不比米队的攻击弱。
 　　等到米队接住盾牌，巴基已经逃走了。
 　　华盛顿闹的如此轰烈，娜塔莎可悠闲的很。
 　　拉着陆沉，一起……看新闻。
 　　“老爹，你是不是故意被黑暗精灵抓住的？”
 　　陆沉正仰天发呆，头疼的叹息了一声。
 　　“这个问题已经问了37遍了，都说了是真的！”
 　　“放心了，老爹，我已经知道你的实力了。”
 　　娜塔莎拉着陆沉的手，认真道。
 　　“我不会把你是超人的事说出去的！”
 　　虽是开玩笑，但娜塔莎的确不会因为陆沉的实力而依靠他。该自己去面对的，还是会自己去面对，这就是她的性格。
 　　当然，琴和曼迪如果知道，也会如此。
 　　这时，电视上出现了警车围堵的一幕。
 　　“嗯？这个逃犯好嚣张啊！”
 　　见娜塔莎没有认出弗瑞，陆沉微微一笑。
 　　“你好好看看，车里的光头是谁？”
 　　说着，手指一划，屏幕瞬间放大，画质也变成了原画版。
 　　“弗瑞局长！”
 　　娜塔莎从沙发上跳了起来，不可置信。
 　　神盾局的局长，居然会被一群警察袭击？
 　　“我要出去一趟！”
 　　迅速的换好战斗服，娜塔莎狐疑的看了陆沉一眼。
 　　“老爹，你是不是……”
 　　“知道啊，他命中有此一劫嘛！”
 　　陆沉不以为意的挥挥手，认真的对娜塔莎说。
 　　“倒是你，换衣服不能回到自己的房间吗？”
 　　“哎呀，老爹！”
 　　娜塔莎脸色一红，反正是老爹有什么关系！
 　　噔噔噔的跑过来
 　　“吧唧！”
 　　亲了陆沉一口，然后便直接离开了。
 　　“真是的……也不怕嫁不出去！”
 　　陆沉抱怨着，却是满脸堆笑。
 　　身形一闪，直接消失了。
 　　他倒不是去看着娜塔莎，九头蛇，现在的娜塔莎已经足够对付，自己只要稍稍关注那边就好。今天，可是个重要的日子。
 　　自从收养娜塔莎之后，就再也没有过的约会。
 　　对象么，自然是早已约好的旺达。
 　　“老万对我忠心耿耿，我却要泡他女儿！”
 　　陆沉迟疑着：“这是不是，有点，令人愉悦？”
 　　……
 　　“不行，我也要去！”
 　　一道不忿的男声响起，似乎在抱怨。
 　　旺达画着妆，一脸的无奈。
 　　“我的皮特罗老爷，我是去约会，又不是去战斗，你去干什么？你还比我大12分钟，能不能像我一样成熟！”
 　　“正因为我是哥哥，所以才要跟着你啊！”
  ・ ・・・・・・・・ ・・・・・・・・・
 　　快银理所当然的说，一脸的认真。
 　　心中却是暗暗不爽，这个世界上，怎么可能有比我完美的人？
 　　就凭速度，我就能吊打他！
 　　虽然今年19岁的快银，还只是个毛头小子。
 　　但已经拥有了超音速的速度。
 　　极限状态下，甚至能达到亚光速。
 　　只是光速这个门坎，还一直没有迈过去。这些天一直听旺达说陆沉如何完美，简直没有缺点，令他产生了一种攀比心。
 　　和自己相依为命的妹妹，就要被一个老男人夺走了。
 　　“而且他连孩子都有了，你怎么能……”
 　　“曼迪是他收养的了，很有爱心啊！”
    
 　　“那也是老男人！”
 　　曼迪都十几岁了，她父亲至少也得四十了吧？
 　　快银就是要见识见识，什么人能令自己眼光极高的妹妹，夸赞个没完，甚至要付出她的初恋，还自信的说第一次就是最后一次！
 　　旺达无力的翻了个白眼。
 　　明明你才是被照顾的一方，怎么摆出一副女儿要出嫁的样子！
 　　“不许去！”
 　　“哼哼！”
 　　得意的挑了挑眉，快银没有表态。
 　　以他的速度，旺达怎么可能甩的开他。
 　　“哎呀！”
 　　旺达脸色一沉，绯红色的雾气将快银一把勒住。
 　　“你要是破坏了我的约会，我就再也不理你了！”
 　　“好的，我发誓！”
 　　快银嘿嘿的笑着，毫无诚意。
 　　眼看约定的时间要到了，旺达只好驱车离去。
 　　她的住所比较偏僻，路上空旷无人。
 　　赶时间的旺达，渐渐把车速飙了起来。
 　　100，110，120……
 　　这时，窗外突然出现一个人影。
 　　靠着一双腿，追上了一辆汽车。
 　　“兄弟，买挂不？”
 　　看着一脸笑意的快银，旺达翻了个白眼，摇起车窗。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百二十三章 陆沉，我们去哪儿？去我家（更新了，大戏登场，求一波追读！）
 　　很快，旺达便到了约会地点。
 　　先行抵达的陆沉，已经被一群女生给包围了。
 　　独特的帅气，超凡的气质，限量版超级跑车。
 　　在这些女人眼中，简直是完美的猎物。
 　　可惜，无论她们如何搔首弄姿，陆沉都是不屑一顾。
 　　这些庸脂俗粉，他可没兴趣。
 　　“滴滴～”
 　　旺达按了两声喇叭，款款下车。
 　　19岁的旺达，无论是相貌还是身姿，都是上佳。不然，也难入陆沉法眼，他笑了笑，举手示意。
 　　跟旺达一比，其余女声大多散去。
 　　唯独一位不肯放弃。
 　　自持有几分姿色，嗲声道：“帅哥，我可是MBA的硕士，而且技术包你满意，肯定比这个刚发育的小丫头片子，强太多了。”
 　　看到旺达走近，声音还高了几分。
 　　“嗖！”
 　　一阵“一三三”风吹过，这个女人消失了。
 　　下一瞬间，快银站在旺达身边，拍了拍手。
 　　“让她在曼哈顿河清醒清醒，不用谢我！”
 　　“我没打算谢你，我自己也能搞定！”
 　　旺达并不领情，这个家伙，肯定要破坏自己的约会。
 　　果不其然，快银转向陆沉。
 　　“喂，小子，你爸怎么没来？”
 　　重重的一拍脑门，旺达上去挽住陆沉。
 　　“走走走，我们不要理这个神经病？”
 　　“咻！”
 　　快银一闪，就挡在他们身前。
 　　一脸的不可置信，张着嘴指着陆沉：“别告诉我你就是陆沉？”
 　　“如果没有其他陆沉和旺达有约的话，那就是我了！”
 　　陆沉笑了笑，这倒是有几分约会的感觉。
 　　“怎么？不是老男人你看起来很失望？”
 　　看到快银吃瘪，旺达心中一阵痛快。
 　　挽着陆沉的手，不由得又紧了几分。
 　　“嗯哼，发育不错！”
 　　快银仔细的看了陆沉一会，沮丧的低下头来。
 　　妈的，好像是比自己帅那么一丢丢。
 　　但相依为命的妹妹，怎么能拱手让人，那以后……不就要自己做饭洗碗洗衣服了吗？
 　　一想到这样，快银便不寒而栗。
 　　“旺达，看人不能只看外在，而要看能力！”
 　　愤愤的一指陆沉，要挑战他。
 　　“我到要看看，你有没有能力保护旺达！”
 　　“你想怎么看？”
 　　陆沉笑着说：“看来我很像个小白脸啊！”
 　　“你决定赌注，我决定项目，如何？”
 　　快银眼珠一转，想出了个好点子。
 　　听旺达的说法，这小子手段诡异的很啊！
 　　但要是比速度，哼哼。
 　　我快银，可还没怕过谁！
 　　“可以！”
 　　阻止旺达想要劝阻的话，陆沉直接同意了。快银大喜过望，很好，你已经输了一半了。
 　　“赌注，随你开心就好！”
 　　陆沉轻描淡写的说着，快点开始吧！
 　　“好，这可是你自找的！”
 　　快银冷哼一声，指了指陆沉的跑车。
 　　“一秒，一秒内，拿到你的车钥匙！”
 　　“同意！”
 　　露出一个阴谋得逞的笑容，快银直接喊到：“开……”
 　　“始！”
 　　开始说完，快银就已经完成了。
 　　“哒～”
 　　是车门关上的声音。
 　　捏着一枚钥匙，在陆沉面前晃啊晃。
 　　“怎么样，是不是看都没看到？”
 　　速度达到一个地步，人眼和人脑根本反应不过来。刚刚快银使出全力，行动的时候，发现陆沉动都没有动一下，断定他根本没有反应过来。
 　　亚光速，岂是你能捕捉到的？
 　　这时，路边走过一群学生，突然笑了起来。
 　　“看啊，变态！”
 　　“天，暴露狂，他这是在骚扰路人吗？”
 　　“真可怕，要不要报警？”
 　　“前面就有警察局，直接去就好了……”
 　　女生们指指点点的走远，快银一脸的莫名其妙。
 　　“好了，胜负已分！”
 　　旺达举起手，高兴的宣布。
 　　得意洋洋的抬起头，快银觉得妹妹还是站在自己这边的。
 　　你看，我赢了，她多高兴呢！
 　　“我宣布，快银以后再也不能干扰我的爱情！”
 　　说着，旺达高高的举起陆沉的手――winner！
 　　“什么鬼？”
 　　明明是我赢了好吗！
 　　快银举起钥匙，愤怒道：“明明是……”
 　　嗯？
 　　这是什么？
 　　五个菱形，拼成一个小翅膀的形状，自己竟然没见过。
 　　反正绝不是超跑的车钥匙。
 　　“哎我草，我的车钥匙搁哪旮瘩去了？”
 　　旁边一家中餐厅的老板，摸索着身上的口袋 
 　　身边一辆五菱宏光，车标不正是这个。
 　　“怎么可能？我明明从你车上拔下来！”
 　　快银觉得自己经历了一场灵异事件，身上凉飕飕的。
 　　低头一看，自己居然只剩一条小裤衩！
 　　在这个秋天，穿个小裤衩，能不凉吗？
 　　“原来她们说的暴露狂……”
 　　“对，就是你！”
 　　陆沉说着，拉开车门，钥匙赫然还在车上。
 　　“这是幻觉？还是梦？”
 　　晃动着自己的脑袋，快银有种不真实的感觉。
 　　“只是单纯的速度而已了！”陆沉笑了起来，明明没动，快银的衣服就回到了他的手中：“虽然幻术我也会，到速度就足够了！”
 　　不可能！
 　　快银不敢相信，自己已经达到亚光速了……
 　　难道这个陆沉，居然能光速行动？
 　　甚至，静止时间？
 　　“你是什么时候换掉钥匙的？”
 　　“你踢我车门的时候。”
 　　“我的衣服呢？”
 　　“你在我面前跳舞的时候，有几个动作，你跳的并不标准。”
 　　快银惊呆了，居然真的看到了！
 　　“我明明看到你没动，眼神都没有变化！”
 　　“是你太慢了，慢银！”
 　　陆沉笑着，拉着旺达上了车：“如果我是你，我现在就开始逃跑。不然监狱里对付暴露狂，可不是很友好啊！”
 　　“警官，就是他！”
 　　先前的那群女生，带着几个警察回来了。
 　　只穿50着裤衩的快银，格外的引人注目。
 　　“呵，就凭你们也想抓住我快银！”
 　　“啊，对了！”
 　　旺达从敞篷处探出头来，笑着对哥哥挥挥手。
 　　“陆说他封印术也不错，将你速度封了三天！”
 　　什么？
 　　快银感受了一下，果然如此……
 　　眼看警察越跑越近，他像普通流氓一样，拔腿就跑。
 　　“陆，你说他能跑的了吗？”
 　　“谁知道呢！”
 　　这时，路边两位骑警对讲机里传出增援请求。
 　　他们跨上摩托，一溜烟的朝快银那边去了。
 　　默哀的为快银画了个十字，旺达又高兴了起来。
 　　这可是自己第一次约会啊～
 　　“陆，我们去哪？”
 　　“去我家！”
 　　（咳咳，我是正经人……）。
第一百二十四章 和旺达谈谈人生（喜闻乐见，求一波全定支持！）
 　　“嗡～”
 　　旺达头脑一阵蜂鸣，面红耳赤的坐好。
 　　陆沉嘴角勾起一抹邪笑，约会，体验一下就够了。
 　　马克思说过……
 　　一切的过程，都只是结果的铺垫罢了。
 　　当然，陆沉去的不是现在住的家。
 　　曼迪还在家呢，她只是个孩子，。
 　　这种谈人生，谈理想的事情，还是两个人单独交流比较合适。
 　　而此时的娜塔莎，正在医院。
 　　她和米队眼睁睁的看着弗瑞，不治而亡！
 　　“该死！”
 　　米队一拳砸的墙壁摇摇晃晃。
 　　难以想象，这个认真又奸诈，似乎永远不会吃亏的老狐狸，居然就这样死了？而自己非但没能救下他，甚至连凶手都没有抓到。
 　　“我一定要把那个家伙绳之以法！”
 　　当然，等他认出冬兵，弗瑞早就被他忘了。
 　　娜塔莎看了看“死去”的弗瑞，不屑的笑了。
 　　“老狐狸！”
 　　“怎样，你有什么线索吗？”
 　　米队思索了一阵，将巴基的信息告诉了娜塔莎。
 　　而击杀弗瑞的武器，是前苏联的。
 　　“你这么一说，令我想起一个人！” 13 
 　　“谁？”
 　　队长焦急的问道，娜塔莎居然认识这个凶手。
 　　“冬兵，俄luo斯的死亡佣兵，据说身后是一个庞大的组织。现在看来，神盾局的动乱，恐怕和那个组织脱不了干系！”
 　　娜塔莎经常去俄luo斯做任务，倒也和他交过手。
 　　结果自然是将巴基吊起来锤。
 　　“实力如何？”
 　　“弱鸡，不过能从我手里逃脱，应该比你强。”
 　　“……”
 　　米队很无奈，自己似乎是复仇者里最弱的一个啊。
 　　不对，说不定能打过鹰眼。
 　　“队长，事情结束后，来一趟神盾局！”
 　　一位高级特工，给米队带来一个口信。
 　　米队看他表情淡漠，不屑一顾。
 　　再联想到弗瑞的遗言，感觉有些不对。
 　　难道说，神盾局真的被敌人……
 　　摸出弗瑞交给他的U盘，细心的藏在售货机里。
 　　这一切，都落在娜塔莎眼中。
 　　“怎么，没有让我去神盾局报道吗？”
 　　娜塔莎眯着眼睛，问了一句。得到否定的答复后，她知道，幕后黑手，肯定是想从队长身上得到什么，应该就是那个藏起来的U盘。
 　　而米队虽然藏了起来。
 　　却落在了监控后的人眼中。
 　　等到米队走后，他马上来这边。
 　　“这不就是大人在找的吗！”
 　　拿着U盘，他惊喜的向外走去。
 　　升官发财，指日可待！
 　　“唔～”
 　　旁边的病房悄然打开，一只手把他提了进入。
 　　一阵闷哼，随即归于平静。
 　　片刻后，娜塔莎哼着小曲，平淡的走了出来。
 　　“不知道，罗杰斯那边怎么样了！”
 　　而此时的米队，却是陷入了整个神盾局的围攻。
 　　打倒了电梯内的一批特工，打开门，又被全副武装的士兵紧紧包围。米队在神盾局内，没有看到任何相识的人，以前的熟人，似乎全都消失了。
 　　无奈之下，他只得选择从几十层楼一跃而下。
 　　凭借着超凡的体质，以及盾牌的减震。
 　　居然毫发无损。
 　　简直像是有主角光环附体一般。
 　　随即米队抢了一部机车，迅速的逃离神盾局。
 　　“封锁大桥，派出鹞式战斗机！”
 　　被米队和娜塔莎救出来的西科维尔，也是九头蛇的成员之一。
 　　但光环开启时的米队，势不可挡！
 　　……
 　　“现在播报一则紧急通知[]……”
 　　看着电视上关于米队的通缉，这是皮尔斯为了安抚高层的谎言，娜塔莎笑了。果然，神盾局的内部，隐藏着一条毒蛇啊！
 　　而且，还是一条身居高位的毒蛇。
 　　九头蛇的存在，终于渐渐露出了马脚。
 　　只希望他们不要暴露在娜塔莎眼中。
 　　否则，以娜塔莎的性子。
 　　肯定是要追查到底，必然也会产生争斗。
 　　而按陆沉那护短的性格……
 　　九头蛇数十年的苦心经营，怕是要毁于一旦了。
 　　“看样子，我得去医院走一趟了！”
 　　娜塔莎着手中U盘，开车回头。
 　　而此时，逃过一劫的米队，也来到医院。
 　　“该死的，被他们发现了吗？”
 　　看着自己的U盘已经不见，米队懊恼的低下了头。
 　　早知道，就带在身上了。
 　　反正那些人，也拿不下自己。
 　　“嘿，在找这个？”
 　　“见鬼！”
 　　看着突然出现的娜塔莎，米队被吓了一跳。
 　　“你怎么总是这么神出鬼没的！”
 　　米队伸手去拿U盘，被娜塔莎直接打开：“这可是我的战利品！”
 　　“难道你也……”
 　　狐疑的看着娜塔莎，米队担心她也被策反了。
 　　倘若如此，麻烦可就大了！
 　　“要是我是敌人，你已经躺在下面了！”
 　　娜塔莎不屑了指了指地下，太平间的床位可不嫌少。
 　　米队一想，也是，看来娜塔莎还是正义的。
 　　“我们现在该怎么办？”
 　　“怎么办？杀出医院再说吧！”
 　　“杀出去？”
 　　米队透过窗口，四下一望。
 　　许多穿着西装的特工，悄然逼近过来。
 　530　娜塔莎一人的话，凭借装甲，杀出去简直是分分钟的事。可多了个米队，事情就稍稍有些棘手了。
 　　不过，也只是稍稍而已。
 　　“嘣！”
 　　一道光炮，将冲上楼梯的几名特工打飞了出去。
 　　“他们只是奉命行事，别下杀手！”
 　　米队冲娜塔莎喊了一句，后者稍微一顿。
 　　“铮！”
 　　锋利的臂刀弹出，架在了米队的脖子上。
 　　“老爹说过，圣母队友必须遇敌之前先干掉！”
 　　“喔喔喔，你开心就好！”
 　　高举双手，米队妥协了。
 　　娜塔莎满意的笑着，拿刀背拍了拍米队的脸颊，赞扬了一句：“乖孩子！”
 　　随即一马当先的冲了出去。
 　　毁灭装甲加上自身实力，对付这些特工。
 　　简直不要太轻松。
 　　“我们接下来去哪？“
 　　米队伪装出门，连大盾都没有带来。
 　　面对枪林弹雨，只能躲在后面。
 　　“叮~”
 　　一枚直击面门的子弹，被娜塔莎一刀劈开。
 　　“你再心不在焉的，就给我滚远点，别把血溅在我身上！”
 　　“火箭弹来袭！”
 　　装甲突然通报着，前方冒出四道火光！
 　　（求追读啊，心塞赛）。
第一百二十五章 征服旺达！成长快乐（四更到，求一波全定！）
 　　“四枚？”
 　　娜塔莎抬手点爆一枚，一把将米队提起。
 　　“哎哎哎~”
 　　米队手舞足蹈的，以为娜塔莎要拿自己当挡箭牌。
 　　“新泽西州，你以前的训练营！”
 　　说出一个地点，娜塔莎反手一掷。
 　　“扑通~”
 　　旁边的河面上溅起一个小水花，米队就不见了。
 　　娜塔莎直接冲天而起，迅速的离开现场。
 　　速度之快，迅速的脱离了卫星雷达监控。
 　　钢铁侠托尼的失踪，说不定就是受了毁灭装甲的刺激，一门心思的潜心专研，想要弄出一台超越毁灭装甲的机甲。
 　　当然，这可是任重道远啊。
 　　“什么，又让他们跑了？”
 　　皮尔斯暴跳如雷，拍打着桌子：“这群废物！”
 　　“~”
 　　突然，面前一道光屏展开。
 　　“皮尔斯，你这是在做什么？”
 　　里面的人显得很是很怒，质问着皮尔斯。
 　　追捕米队，为什么要攻击娜塔莎？
 　　“你不知道他们陆家的实力吗，但是一个X学院，都很难办！”
 　　面对责难，皮尔斯不慌不乱。
 　　早在他下令的时候，他就想好了应对之策。
 　　“无妨，一切命令都是以神盾局名义发布的，到时候真的出现了问题……”皮尔斯冷冷一笑：“将那些不听话的高层，扔出去送死就好。”
 　　“那你最好做的隐秘点！”
 　　那人似乎被他说服了。
 　　可万一娜塔莎真的出了点问题，哪怕是受了重伤。
 　　暴怒的陆沉，绝对会将整个米国沉进太平洋。
 　　想要渔翁得利，不存在的。
 　　渔船都给你打翻。
 　　屏幕一闪，那边似乎准备关闭了。
 　　“不，等等，现在有一个麻烦．「！”
 　　见对方要关闭光屏，皮尔斯连忙阻止。
 　　“嗯？”
 　　“我手下这帮废物，完全搞不定对方。”
 　　“……好吧，冬日战士现在是你的了！”
 　　皮尔斯大为不满，冬日战士，他也打不过娜塔莎啊！
 　　但没办法，这已经是目前的九头蛇第一战力。
 　　“看来，那些黑科技，也该给他装备一下了！”
 　　很快，冬兵就来到了神盾局。
 　　“去吧，吧A仓库的东西，挑合适的给他装上。”
 　　皮尔斯也挑选了一支精锐小队，正缺一个领袖。
 　　一声令下，一行人便和冬兵去了。
 　　“大人，母舰建造完毕！”
 　　手下有人前来汇报。
 　　看着窗外的三艘母舰，皮尔斯满意的笑了。
 　　“洞察计划，很快就要启动了！”
 　　哀嚎吧，九头蛇的敌人们。
 　　即便是强大的变种人，也不可能24小时全天防备。
 　　即便是位高权重者，也不可能永远躲在碉堡里。
 　　无论什么敌人，都将在从天而降的怒火中，迎来自己的终结。
 　　这就是，神罚！
 　　“嘟嘟嘟！”
 　　这时，一道信息发送到了皮尔斯手上。
 　　来源是――佐拉博士，新九头蛇的创始人！
 　　“新泽西州么？”
 　　皮尔斯微微一笑，打开了导弹权限。
 　　就在一枚导弹缓缓升空之时，愤怒的A级仓库管理员找到了皮尔斯。
 　　“马上，让你的人，从我的仓库里滚蛋！”
 　　没有弗瑞的命令，谁也不能使用A仓库。
 　　“我现在是代理局长，难道也不能使用？”
 　　面对笑呵呵的皮尔斯，仓库管理的态度异常的强硬。
 　　“没错！”
 　　他对皮尔斯，没有丝毫好感。
 　　而他却有着完全的管理权，是个不折不扣的高层人物。
 　　军衔极高，用不着给皮尔斯面子。
 　　“仓库里的东西，你们一件也别想拿走！”
 　　说着，愤然转身离去。
 　　这种将后背留给反派的配角，一般都活不过三集。
 　　“砰！”
 　　果不其然，皮尔斯一枪撂倒了他。
 　　“现在呢？尊敬的管理员大人？”
 　　弗瑞见了，也得尊敬的仓库管理员被皮尔斯一脚踢翻过来。
 　　怒瞪着双眼，悲惨的死去。
 　　“呵~”
 　　皮尔斯不屑的嗤笑一声，反正你们也快了。
 　　自己这一发导弹，可不一般。
 　　这群高层，活不了多久了。
 　　此时的娜塔莎，正在听着佐拉博士讲述他的辉煌事迹。
 　　“．｀ 怎么说，当年的霍华德斯塔克……”
 　　“没错，因为他自视甚高，不过是一个商人罢了，居然给我扯什么米国精神，正义，那是他应得的死亡！”
 　　说着，佐拉阴深一笑。
 　　“就像，你们即将面对的一样！”
 　　“什么？”
 　　“嘀嘀嘀，导弹路径分析中……”
 　　装甲很快就给出了导弹的落点，正是此处。
 　　而且，还是那种十倍威力的超级炸弹。
 　　毁灭装甲扛是能扛下来，但娜塔莎势必要收点伤害。
 　　至于米队。
 　　运气好的话，能留下一些躯体。
 　　不会蒸发的太彻底。
 　　“啊哈哈哈……”
 　　佐拉疯狂的笑了起来，你们的(了诺赵)死亡，将拉开新时代的篇章。
 　　“新时代的篇章？”
 　　陆沉以上帝视角看着这一幕，伸手抓住导弹。
 　　“早在四十年前，不就开启了吗？”
 　　正准备扔回神盾局，一只凝滑的胳膊，搂住了自己。
 　　却是饱受蹂躏的旺达醒了过来。
 　　不愧是绯红女巫，身体素质就是强大。
 　　陆沉笑了一声：“嗯？我的导弹呢？”
 　　算了，不管了！
 　　春光无限好，梅开二度时。
 　　那么，导弹去哪了？
 　　“轰隆~”
 　　随着一声爆炸，一座巍峨金宫，倒塌大半。
 　　灰头土脸的奥丁爬了出来，神色呆滞。
 　　这也没有入侵者啊，怎么来的爆炸？
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百二十六章 黑寡妇，娜塔莎（更新了，求自定，求全定！）
 　　不说无辜躺枪的洛基，地球这边的危机倒是解除了。
 　　“怎么回事？”
 　　佐拉博士一脸呆逼，这是进入异次元了吗？
 　　“嘣！”
 　　娜塔莎一脚将屏幕踢爆。
 　　“看来神盾局，已经被九头蛇侵蚀殆尽，是时候行动了。西特维尔特工，我看他不爽已经很久了。”
 　　米队不知道娜塔莎看出来什么。
 　　但他现在，只能选择跟随她。
 　　而得知导弹失效的皮尔斯，愤怒的派出了巴基小队。
 　　回到纽约，娜塔莎便扔下了队长。
 　　她的行动，完全不需要米队协助。
 　　“嘿，那我该怎么做？”
 　　“回家看看电视，我会带着西特维尔过来！”
 　　看着娜塔莎远去，米队有些无奈。
 　　昔日的战场明星，现在已经成了一个累赘。
 　　是时代发展的太快了吗？
 　　独自往公寓走去，他突然想到了一个人。
 　　山姆！
 　　“或许，我应该寻找一些伙伴。”
 　　等到米队和答应帮助他的山姆回到公寓，只看到自己的房间里躺满了特工。
 　　“看来，娜塔莎已经来过了！”
 　　队长苦笑着，看着桌上一个小字条。
 　　“天台！”
 　　“嘿，史蒂夫，娜塔莎是谁？”
 260
 　　“你很快就会见到了，不过，你可别招惹她！”
 　　“我可是一个绅士……”
 　　两人推开天台大门，娜塔莎已经等了一会了。
 　　西特维尔，战战兢兢的站在旁边。
 　　“你来的可真够晚得，队长~”
 　　娜塔莎白了队长一眼，令他有些惭愧。
 　　不过，他也不是毫无贡献。
 　　“这是我们的新帮手，退役伞兵，猎鹰山姆。”
 　　山姆木讷的打了个招呼，为娜塔莎所惊艳。
 　　“伞兵？”
 　　“嘿，美丽的小姐，你可别小看我！”
 　　除去伞兵的身份，山姆还是个爱动手的发明家。
 　　“刷！”
 　　一扇钢铁翅膀在身后展开。
 　　“看，我发明的，如何，想不想和我共赴蓝天……”
 　　看着装甲覆盖，漂浮而起的娜塔莎。
 　　山姆艰难的咽了口口水：“好吧，你说了算。”
 　　为了打破尴尬的局面，米队挺身而出。
 　　岔开话题：“怎样，打听到什么情报没有。”
 　　神盾局的特工，嘴可严密的很。
 　　要想从西特维尔口中问出情报，可不简单啊！
 　　“嗯，你自己问他吧！”
 　　娜塔莎一脚，将战栗不已的西特维尔踢了过来。
 　　“喔，他看起来就像个失去妈妈的小树袋熊！”
 　　山姆夸张的形容着，但西特维尔的确看上去无比的惊恐与无助，不知道娜塔莎对他做了什么，把他吓成了这样。
 　　……
 　　“洞察计划？”
 　　米队揪起西特维尔：“说清楚点！”
 　　“这是组织铲除威胁的一个计划，通过那三艘母舰。”
 　　一提到母舰，米队顿时想了起来。
 　　那三艘能在三千尺高空悬浮，打击任何目标的杀器。
 　　“该死，九头蛇总是这么疯狂！”
 　　“九头蛇？我听说过。”
 　　山姆毕竟是军人出身：“它们不是被我们彻底消灭了吗？”
 　　“现在的军队都不了解真相！”
 　　米队脸色凝重，九头蛇可不简单啊！
 　　当初要不是那一位，被消灭的可就是米国了。
 　　如今九头蛇死灰复燃。
 　　就连神盾局，这个米国最强的护盾，也被他们彻底腐蚀。
 　　谁能，阻止他们？
 　　“别想的太多，现在，先得阻止洞察计划吧！”
 　　娜塔莎倒是不怎么在意。
 　　洞察计划再完美，也不可能威胁到自己家人。
 　　但是头顶上挂着这东西，倒也令人不快。
 　　“我同意！”
 　　山姆和米队对视一眼，举手赞成。
 　　“走吧，去(bccg)神盾局，把我们的小树袋熊也带上！”
 　　或许能帮他们混入神盾局内部。
 　　看着英姿煞爽的娜塔莎，米队苦笑一声。
 　　或许复仇者的队长，应该交给她来担任。
 　　……
 　　“长官，西特维尔特工失踪了！”
 　　皮尔斯此时也接到了西特维尔被绑架的消息。
 　　“很好，我正愁怎么去找他们呢！”
 　　他马上命令手下，对西特维尔进行定位。
 　　目的当然不是为了解救他，而是通过他找到娜塔莎等人。
 　　区区中级成员，死了也就死了。
 　　“查到了，长官！”
 　　“很好，该你们出手了！”
 　　他身后，巴基等五人默默点头离去。
 　　“调动中情局，后续行动！”
 　　皮尔斯发号施令，务必要将娜塔莎等人一举歼灭。
 　　很快，冬兵一行人就找到了娜塔莎等人。
 　　他们正在开车，准备前往神盾局。
 　　“怎样，冬日战士，要救下西特维尔么？”
 　　“不必了！”
 　　冬兵脸色凝重，看着正在开车的娜塔莎。
 　　自己在她手里可吃了不小的亏。
 　　“不必管他，直接开火吧！”
 　　说着，冬兵扬了扬手中的齐塔瑞武器，直接来了一炮。
 　　“咻！”
 　　一道蓝色的能量波，准确的击中了汽车……
 　　前面的路面。
 　　饶是如此，巨大的冲击力也将汽车推翻。
 　　米队和山姆摔的头晕眼花，西特维尔更是头破血流的晕死过去。
 　　娜塔莎倒是没什么问题。
 　　“看来，我们有麻烦了！”
 　　她一脚踹开了车门，走了下来。
 　　“我对付老朋友，杂鱼交给你们，如何？”
 　　“嗯嗯！”
 　　米队满口答应下来，对付杂鱼，不是小菜一碟？
 　　“嘣！”
 　　一道能量击中盾牌，将米队连人带盾打飞出去。
 　　“好吧！”
 　　娜塔莎无奈的摇了摇头，一脚踢翻了冬兵。
 　　但周围杂鱼的火力支援，让冬兵迅速恢复过来。
 　　“该死的，罗杰斯，你能不能靠谱点！”
 　　“咻！”
 　　盾牌划过一个诡异的弧形，击中了一个敌人。
 　　山姆也展开翅膀，提着一个人飞上了天。
 　　冬兵本来不是娜塔莎的对手。
 　　自己虽然加了一身的黑科技，但多了一身装甲的娜塔莎明显加成更多。轻松的将冬兵吊打了一顿，面罩都落了下来。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百二十七章 巴基现身！该死的九头蛇！（更新了，求全定，求自定啊！！！）
 　　正在战斗的米队一愣，呆住了。
 　　这是――巴基？
 　　他愣住了，敌人自然不会放过~这个机会。
 　　举枪便射。
 　　“嗖~”
 　　猎鹰猛地冲下来，将-队长撞开。
 　　代价是自己的翅膀被炸毁一只，再也飞不起来。
 　　“发什么呆呢？”
 　　山姆冲着米队吼了一声，和雇佣兵扭打在一起。
 　　与此同时，巴基被娜塔莎打倒，踩在地上。
 　　米队的眼睛，顿时就红了。
 　　“放开他！”
 　　怒吼一声，米队疯狂的扑向娜塔莎。
 　　娜塔莎眉头一皱，反身一脚将米队踢退几步。
 　　“史蒂夫，你疯了吗？”
 　　巴基趁此机会，猛地挣脱，爬了起来。
 　　“呜呜呜呜呜~”
 　　十几辆警车呼啸而来。
 　　几十名特警冲下来，将这里层层叠叠的包裹起来。
 　　山姆识趣的举起双手，被先前那个雇佣兵狠狠一拳打翻在地。米队也被几人按倒，捆了起来。剩下的枪口，都指向了娜塔莎。
 　　“看样子，你们是要逮捕我啊！”
 　　娜塔莎笑了笑，面甲一翻，冲天而起。
 　　若是米队没发疯，她或许还有兴趣打下去。
 　　但腹背受敌，她可没心情了。
 　　米队，山姆，自求多福吧！
 　　现在娜塔莎准备去找弗瑞那个老狐狸，他的诈死，真的是烂透了。也就只能骗一骗，神盾局的那群蠢货了。
 　　复仇者联盟，也有其单独的情报体系。
 　　独立于神盾局之外，所以应该还存在。
 　　从他们手里，娜塔莎很快就得到了弗瑞的消息。
 　　同时，还得到了一个好消息。
 　　“班纳，找到了！”
 　　在娜塔莎转赴某大学，寻找班纳的时候。
 　　求车上，山姆正在痛骂米队。
 　　“难道因为那人是你以前的战友，你就要害死现在的战友吗？”
 　　要不是米队的发呆和反水。
 　　他们早就拿下冬兵小队，全身而退了。
 　　“不，巴基不仅是我的战友。”
 　　米队低下头去，巴基更像是他的亲人。
 　　唯一的亲人。
 　　他肯定是被注射了什么，才能存活下来。
 　　并沦为了九头蛇的工具，杀人机器。
 　　这一定，都是佐拉博士搞的鬼。
 　　但他也心知肚明，自己今天的行为已经惹怒了娜塔莎。
 　　至少在立场上，自己错了。
 　　“对不起，山姆！”
 　　“你更应该和娜塔莎说，但我看你没有这个机会了！”
 　　山姆叹了口气，无奈的说。
 　　这次，怕是插翅难飞了。
 　　“这可不一定！”
 　　车内一个士兵说着，猛然出手击倒了另一个。
 　　当他摘下面罩，却是一个女人。
 　　“希尔！”
 　　米队精神一振：“你回来了？真是太好了！”
 　　“不，现在的局面可不好！”
 　　一边解开队长二人的束缚，希尔一面认真的说：“不过，也不算太糟。来吧，我带你们去见一个人，你们绝对想不到的人。”
 　　希尔带着二人，偷偷逃出了车队。
 　　来到了一个简陋，但是隐蔽的秘密基地。
 　　在这里，还有弗瑞。
 　　“天啊，弗瑞，你没有死？”
 　　“啊哈，这个家伙我认识，我在电视上见过他。”
 　　山姆很是高兴，终于出现一个自己认识的人。
 　　而且，貌似还是个大人物。
 　　看来，我这次的行为果然是正义的。
 　　说不定，他还会邀请我加入复仇者。
 　　山姆美滋滋的想着，但弗瑞貌似没有这个意思。
 　　复仇者，要的可都是强者。
 　　“娜塔莎呢，队长，我们需要她！”
 　　面对弗瑞的质问，米队羞愧的低下了头。
 　　“我……”
 　　“我在这呢，老狐狸！”
 　　娜塔莎悠闲的从门外走了进来，还调侃着弗瑞：“你这个地方，还不够安全啊！”
 　　“我现在可不敢要求太多，陆特工。”
 　　弗瑞显得有些失落，最安全的神盾局都成了敌巢了。
 　　“哈哈，开心点，看我给你带了什么礼物！”
 　　说着，娜塔莎闪到一旁，露出身后的班纳。
 　　“喔，见到你真令人高兴！”
 　　从床上一跃而起，弗瑞瞬间来了精神：“你是怎么找到他的？”
 　　“这又是谁？”
 　　山姆轻轻的撞了队长一下，悄悄的问。
  ・ ・・・・・・・・ ・・・・・・・
 　　“你不会想知道的，千万别惹毛了他！”
 　　队长郑重的告诫山姆，后者不以为然的点了点头。
 　　“不过……”
 　　弗瑞话锋一转，迟疑道。
 　　“这次行动，最好不要用到班纳，他的破坏力太强了。我需要你们潜入母舰，替换掉九头蛇的芯片，保护住神盾局的财产。”
 　　队长闻言大怒，却被娜塔莎抢先一步。
 　　“嗤~弗瑞，你不会还想着那可笑的洞察计划吧？”
 　　现在的神盾局，就是九头蛇。
 　　而且只是九头蛇的一部分，就算是其中一个头吧。
 　　“但即便如此，这个头我们也砍不掉。”
 　　娜塔莎一脸的不屑，似乎在嘲笑弗瑞的天真。
  0
 　　除非复仇者全体出动，毁灭神盾局。
 　　这样才能彻底的砍掉九头蛇这个头。
 　　谁知道除了皮尔斯和西科维尔，还有多少人隐藏其中。
 　　“我们现在要做的，就是毁灭洞察计划。”
 　　娜塔莎说着，指了指班纳。
 　　“而拆迁，没人比浩克做的更好。”
 　　“我赞同！”
 　　米队马上举手支持，却被娜塔莎白了一眼：“不要以为这样事情就过去了，罗杰斯，这件事我可记下了，你以后可别走夜路。”
 　　弗瑞往后一靠，独眼紧闭。
 　　他眉头紧锁，思索着，权衡利弊。
 　　“唉~”
 　　最终，他长叹一口气，还是被娜塔莎说服了。
 　　“现在就听你的了，娜塔莎……队长。”
 　　复仇者联盟的领头人，就这样草率的更换了。
 　　看米队的样子，也是颇为赞同。
 　　实力，心性，决策力都不如娜塔莎，他这个队长，当的也战战兢兢。
 　　“放心吧罗杰斯，你还是米国队长呢。”
 　　听到山姆的安慰，米队只有苦笑。
 　　“长官，接到内部消息，皮尔斯邀请了几位议员。”
 　　希尔匆匆来报，不知道他有何阴谋。
 　　“嗯，干什么？”
 　　“名义上是参加洞察计划开幕典礼，但我绝的……”
 　　“可能是要拉他们进入九头蛇？”
 　　弗瑞脸色更难看了。
 　　不知道现在的参议员，有多少是他们的人？。
第一百二十八章 绿色大块头！愤怒的绿巨人！（更新了，求自定，求全定！）
 　　是被洗脑，还是已经不是原来的议员了。
 　　早在二战时，九头蛇就做过杀害某将军，然后派人假扮他指挥军队，导致盟军两个装甲师全军覆灭的事情。
 　　“咚！”
 　　重重一拳砸在桌子上。
 　　弗瑞气愤无比，却又无能为力。
 　　娜塔莎眉头一挑，想到一个好点子。
 　　“班纳，我们走。”
 　　“走去哪？”
 　　“绑架一两个参议员，你会喜欢的！”
 　　说着，不顾班纳的挣扎，娜塔莎直接将他带走了。
 　　“看来参议员那边的问题有人解决了。”
 　　米队拍了拍山姆的肩膀：“芯片的事情，就交给我们吧！”
 　　“可我比较想去……”
 　　“不用想了，议员没有有色人种！”
 　　山姆话说到一半，便被米队强行拉走了。
  “六三三” 　　挣脱队长的拉扯，山姆一本正经的说道。
 　　“和你一起可以，但你可别再反水了。就算他曾经是你的好兄弟，但他现在已经不记得你了，你这样做有什么用？”
 　　“不，他会记得我的！”
 　　说着，队长径直离去。
 　　“你去修翅膀，我去搞套制服来。”
 　　当一切准备妥当，距离洞察计划开启，只剩一个小时。
 　　接到皮尔斯邀请的议员，来了整整5位。
 　　比他预计的，还要多上一位。
 　　这令皮尔斯更开心了，我一定会成为组织的功臣。
 　　而米队这边。
 　　再希尔的带领下，轻车熟路的进入了神盾局。
 　　在众人还没有发现的情况下，直接控制了广播室。
 　　“你打算怎么做？”
 　　面对希尔的疑问，米队敲了敲话筒。
 　　“演讲！”
 　　作为二战时期四处表演的激励士气军官，再加上胸中的正气，自信无比的罗杰斯无疑是一位出色的演说家。
 　　绘声绘色的，将皮尔斯的阴谋公之于众。
 　　听到队长激情的演说，参议员们都慌了。
 　　“皮尔斯，他说的是真的吗？”
 　　“九头蛇，这不是已经被歼灭了吗？”
 　　“刚刚那个声音，应该是米国队长，我相信他不会说谎。”
 　　“好吧，无论如何，我要回去了！”
 　　皮尔斯一开始还笑着解释，后来干脆撕下了伪装。
 　　冷笑一声，冲手下使了个眼色。
 　　“砰~哒哒哒！”
 　　由于在神盾局内部，参议员几乎没带保镖。
 　　有心算无心之下，几个保镖迅速的被解决掉了。
 　　“不好意思，各位，谁都别想离开！”
 　　阴森的笑着，皮尔斯的真实面目暴露无遗。
 　　“洞察计划，提前开启。冬兵，去解决掉那个愚蠢的演说家！”
 　　被重新洗脑的巴基漠然点头，直奔广播室。
 　　但当他赶到，已经是空无一人。
 　　猎鹰山姆带着队长，直接飞上了缓缓升空的母舰。
 　　而希尔等人，则悄然撤退。
 　　希望队长他们能完成任务，成功更换芯片。
 　　这样，她才能重新拿回母舰的控制权。
 　　“山姆，兵分两路！”
 　　“好的！”
 　　两人各奔一艘航母，准备安插弗瑞的芯片。
 　　还有一艘船怎么办？
 　　女参议员扶着耳朵，低声道：“班纳，到你动手的时候了。”
 　　“好吧！”
 　　班纳无奈的答应了一声，皮肤瞬间变绿。
 　　“浩克，喜欢，破坏！”
 　　第三艘航母上，顿时冒起了阵阵黑烟。
 　　“嘿，你，在干什么，举起手来！”
 　　皮尔斯的亲信发现了女议员的动作，愤怒的举起枪对着她。
 　　“报警是没用的，这里可是神盾局！”
 　　“孩子，你再拿枪对着我，你肯定会后悔的！”
 　　“是吗？”
 　　亲信特工嚣张的笑着，走近来。
 　　枪口狠狠的顶在女议员的头上：“我指着，你又能怎样？~阿姨~”
 　　下一刻，手上一麻，枪被夺走了。
 　　“砰砰砰……”
 　　快速的枪声几乎练成一片，周围的特工几乎同时倒下。
 　　女议员撕下面具，正是伪装的娜塔莎。
 　　将发热的枪口狠狠怼在亲信的脸上，发出嗤~烧灼声。
 　　“小子，你叫谁阿姨呢？”
 　　年龄，永远是一个女人最在乎的东西！
 　　陆沉搂着旺达，看到了娜塔莎的愤怒。
 　　“娜塔莎今年也快23岁了，也是该问问她，要不要做个永久定型了。”陆沉琢磨着，青春永驻，只要娜塔莎想要他就能做到。
 　　“什么定型，亲爱的？”
 　　旺达慵懒的问着，看着陆沉的眼中满满都是依赖 
 　　“啊，这个，等两年再告诉你？”
 　　看了看旺达，已经发育的极好。
 　　但是，还可以更有味道。
 　　即将摆脱清纯，夹杂妩媚的年纪。
 　　三艘航母，已经有两艘升到了千尺高空。
 　　还有一艘，在浩克的肆虐下，冒着黑烟打起了转。
 　　坠毁，只是时间问题。
 　　“阻止他们，巴基，快点啊！”
 　　皮尔斯正在愤怒的命令着，一支枪口顶在了后脑上。
 　　娜塔莎已经干掉了所有的特工。
 　　愣了一下，皮尔斯考虑了一番自身武力之后。
 　　他明智的举起了手。
 　　“哦，好吧，你赢了，但洞察计划是不可阻挡的！”
 　　“是吗？我看未必！”
 　　一艘母舰燃起熊熊大火，一头扎在地上。
 　　“轰隆！”
 　　火光四溅，气势震天。
 　　“吼！”
 　　一道身影从浓烟中飞出，重重的落在娜塔莎面前。
 　　是一身焦黑，并无大碍的浩克。
 　　“这是什么，虫豸，让，浩克，踩死他！”
 　　浩克说着，戳了戳皮尔斯。
 　　吓得他战栗着，躲在娜塔莎身后，连看都不敢看。
 　　这个大杀器，怎么到这来了？
 　　“好了，浩克，你可以回去了，该让班纳回来了！”
 　　“浩克，还没玩够！”
 49
 　　绿胖嘟囔着，不情愿的看了娜塔莎一眼。
 　　但在娜塔莎的好言相劝之下，他还是选择了听从。
 　　娜塔莎可能是地球上唯一一个，对绿胖没有利用，厌恶和恐惧之心的人。在浩克看来，她就是一个朋友：“浩克，不让朋友，生气！”
 　　将小孩似的浩克哄走。
 　　娜塔抬起头，担忧的望着天穹。
 　　不知道队长和猎鹰，能不能顺利完成任务。
 　　“班纳，要不你来看着他，我上去看看？”
 　　看着变回原形的班纳，娜塔莎提出一个建议。
 　　“不，别让我和他在一起！”
 　　皮尔斯惊恐的叫了起来，万一那个绿色大块头再出来怎么办？
 　　自己肯定会被他一把撕成两半的。
 　　（求自定，求全定！）。
第一百二十九章 我是，娜塔莎！（四更到，求一波全定！）
 　　而这时的米队，已经把芯片更换了大部分。
 　　“嘿，米队，你还没有搞定吗？”
 　　耳麦里传来山姆的声音，得意洋洋的样子。
 　　一听，就知道他已经完成了。
 　　“快了，你搞定的话，就来这边吧！”
 　　“好的，喔哦！”
 　　山姆一声惊叹，似乎是看到了什么令人惊讶的东西。米队心中泛起一丝不详的预感，警醒道：“一切进行的太顺利了，你要小心。”
 　　“晚了！”
 　　那边传来一阵急促的脚步声。
 　　“你那个好兄弟正在追赶我呢！”
 　　“巴基？”
 　　米队一惊，果然出了问题。
 　　“跑，别和他硬刚！”
 　　冬兵的战力，并不在自己之下。
 　　再加上神盾局的黑科技，只是一介普通人的山姆，怎么可能干的过。而且距离相差这么远，自己有心驰援，也是无力回天。
 　　“你以为我在干什么？跳舞吗？”
 　　山姆喘息着，拼命绕来绕去试图甩开冬兵。
 　　12“飞啊兄弟，你不是有翅膀吗？”
 　　“那也得让我跑出去先！”
 　　说话间，山姆眼前突然一亮。
 　　蓝天白云，出现在眼前。
 　　啊哈！
 　　身后翅膀一张，一振，整个人腾空而起。
 　　不料巴基右手一抬，一道蛛丝网喷射出。
 　　山姆就想一只飞蛾，直接被裹住了。
 　　“啊！他抓住我了！”
 　　米队心里暗道不好，巴基抓住了山姆，他可危险了！
 　　但巴基并没有动手解决他，而且一脚将山姆踢下去。
 　　想必，是要他品尝恐惧。
 　　可作为常年空中作业的猎鹰，山姆怎么可能没点后手。
 　　在深刻的品尝恐惧之后，他突然想了起来。
 　　“对啊，我还有降落伞呢！”
 　　“罗杰斯，山姆平安着陆……”
 　　听到希尔的话，米队才松了一口气。
 　　“你那边还没搞定吗？母舰已经快升到3000英尺的高度了，即便只有一艘，也会造成极其恐怖的杀伤。而且防御系统开启后，它几乎是不可能被摧毁的。”
 　　希尔焦急的催促着队长。
 　　否则一但开启，整个航母的火力全部激活。
 　　再加上齐瑞塔科技的护盾，它便坚不可摧。
 　　无论是洲际导弹，还是娜塔莎，都难以接近它。
 　　“快了快了，很快就搞定了！”
 　　米队快速的替换着芯片，没注意到巴基已经赶了过来。
 　　“嘣！”
 　　米队偷来的制服，没起到任何作用。
 　　被重新洗脑的巴基，完全不认识他。
 　　一拳重重的砸向米队的后脑，如果他听到了风声，稍稍的偏转了一些，用大盾承受了这一击。现在恐怕已经脑浆迸裂，惨死于此。
 　　绕是打在减震性极强的大盾上。
 　　米队也是痛苦的喊了一声。
 　　他的背脊骨，被这一拳打折了一些。
 　　这个钢铁拳头，威力太大了。
 　　“巴基，是我啊，你的朋友，罗杰斯！”
 　　试图唤醒冬兵的记忆。
 　　而巴基眼神迷离起来，似乎记起了什么。
 　　“罗杰斯？史蒂夫丶罗杰斯？”
 　　热泪盈眶，米队几乎要哭出来了。
 　　谢天谢地，我最爱的巴基总算把我想起了。
 　　他扔下盾牌，以表诚意。
 　　“巴基，我不是你的敌人，让我告诉你，你的过去！”
 　　随着米队的接近，巴基仍然没有动手的意思。
 　　“你不是我的敌人，不是敌人，敌人，人……”
 　　“罗杰斯，你最好小心点！”
 　　“没关系的，希尔，你看他已经记起我来了！”
 　　米队热情的张开双手，想给巴基一个爱的拥抱。
 　　同时的。
 　　皮尔斯和巴基，都露出一个阴邪的笑容。
 　　“你是我的任务，罗杰斯！”
 　　重重一拳，打在毫无防备的米队胸口！
 　　“咔嚓～”
 　　是清脆的骨裂声。
 　　米队如同脱膛炮弹，咻一声飞了出去。
 　　撞破身后的钢化玻璃，朝着地面落了下去。
 　　这可是三千英尺的高空。
 　　就算有十面盾牌的减震，也抵挡不住那股巨大的冲击。
 　　而且罗杰斯也没有盾牌，还陷入了昏迷！
 　　“哈哈哈！”
 　　皮尔斯畅快的笑了起来：“早知道这个榆木脑袋，不知变通，只会直接动手。我早就在他脑中，植入了我的一些思维，果然效果显著啊！”
 　　“啊哈哈哈……”
 　　“咔嚓！”
 　　熟悉的骨裂声。
 　　随即皮尔斯杀猪般的惨叫起来。
 　　他的双腿，被娜塔莎一脚踹断。
 　　扑通一声，痛苦的跪倒在地。
 　　养尊处优的皮尔斯，何时受过这等痛苦。
 　　这令他痛的死去活来，惨叫连连。
 　　汗水如同瀑布一般狂涌而出，再不复嚣张的气焰。
 　　“果然效果显著！”
 　　娜塔莎满意的赞叹了一声，又掰断了他的右手。
 　　“哎呀哇哇哇！”
 　　皮尔斯几乎要哭出来，惊恐畏惧的看着娜塔莎，怯怯道：“我可是武装部长，神盾局代理局长，四星上将皮尔斯，你怎么敢这样对我？”
 　　这种局面，还敢出言威胁。
 　　娜塔莎也不回答，冷冷一笑。
 　　“咔嚓！”
 　　“啊啊啊啊爸爸！”
 　　“这才像话！”
 　　满意的摸摸皮尔斯的头，娜塔莎转向班纳。
 　　“浩克，看你的了！”
 　　“遵命，队587长！”
 　　浩克瞬间变身完成，朝着米队坠落的方向狂奔而去。
 　　难得，暴躁的浩克如此听从娜塔莎的话。
 　　这令班纳这个宿主心中都大为不爽。
 　　怎么好像自己的绿胖，被别人驯养了啊？
 　　“浩克，你怎么都不听我的话！”
 　　“嗤～”
 　　回复他的，是浩克不屑的嗤笑。
 　　班纳也好，其他人也罢，整个地球，都不喜欢浩克。认为他是怪物，是麻烦，是疯狂的破坏者。
 　　但他只是一个控制不住脾气的好人。
 　　一直以来的破坏，都是为了自保，或者保护。
 　　即便如此，他也只是工具而已。
 　　但娜塔莎对他是平等的，就像她对别人一样。
 　　即便是发号施令，也不是将他作为工具对待。
 　　所以浩克心里，是很高兴的。
 　　颇有一种，人为知己者死的感觉。
 　　“好吧，随你开心就好！”
 　　班纳想起自己想要除去浩克的那段时间，羞愧的不说话了。
 　　不过浩克也没责怪他，这本是人之常情。
 　　“我抓住他了！”
 　　浩克一跃而起，抱住了坠落的米队。
 　　控制着自己的冲力，小心的抵消他下坠之力。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百三十章 浩克出手！锤爆巴基！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“扑通！”
 　　两人一起落入河中，应该没什么大碍。
 　　娜塔莎总算松了一口气，扭头看向天空中母舰。
 　　“这里，还有个大麻烦呢！”
 　　母舰的系统迅速查找，分析着，炮口随之转动，寻找着打击的目标。无人机也和蜂群般乌压压的腾空而起，声势骇人。
 　　“唉～”
 　　幽幽的叹了口气，娜塔莎无奈的合上面甲。
 　　将皮尔斯交给赶来的忠诚特工，冲天而起。
 　　能力越大，责任越大啊！
 　　而巴基愣愣的站在先前战斗的地方，出神的想着心事。
 　　罗杰斯坠落的画面，勾起了他的回忆。
 　　这一幕，似乎似曾相识啊！
 　　“检测到到高能反应，护盾开启！”
 　　母舰的提示音惊醒了他，没有焦距的眼中又有了神光。
 　　一道水蓝色的波纹泛着涟漪，迅速的组合着。
 　　巴基不知道怎么想的，抓起队长的盾牌。
 　　趁着护盾还没有完全关闭，跳了下去。
 　　自己是谁，自己的过去是什么？
 　　这一切，都要有个答案！
 　　部分母舰上的武器，已经锁定了娜塔莎。
 　　秉承着不浪费的原则。
 　　这艘空中火力堡垒，有着极其智能的分析系统。
 　　它会鉴别敌人，检测其强弱。
 　　然后再判断用什么武器，多少武器，进行精准打击。
 　　此时的幕后黑手们，正在观看着。
 　　什么？皮尔斯被抓了救不救？
 　　身为九头蛇的一员，就要有为了组织牺牲的觉悟。
 　　“干掉他吧，他的嘴不够严！”
 　　“附议！”
 　　“附议！”
 　　“附议！”
 　　……
 　　天知道，米国高层，有着多少的九头蛇。
 　　这时，母舰的雷达检测到一个巨型威胁。
 　　顿时，整个母舰都沸腾起来。
 　　无人机，火力炮，导弹，激光武器，齐瑞塔科技能量炮，甚至暗藏的几枚微型核弹，纷纷都翻了出来，瞄准了一处。
 　　这使得气定神闲的九头蛇高层们，瞬间爆炸。
 　　“这是什么？居然对九头蛇的威胁如此之大．‖？”
 　　“天啊，全火力出动……”
 　　虚拟中心，不时响起吞口水的声音。
 　　这些人，都是看过母舰火力测试的。
 　　“只要百分之一火力，就能毁灭白宫，干掉米国总统。”
 　　“太平洋舰队，也不过需要十分之一的火力攻击半小时而已！”
 　　“所以，他检测出来的东西是有多强？”
 　　“全部火力，难道要对付一位神灵吗？宙斯，还是哈迪斯？”
 　　就在九头蛇惊恐的时候，母舰动了。
 　　一边开始自爆一分钟倒计时，一边朝下方冲去。
 　　“天啊～”
 　　“检测到的，可能不止一位神！”
 　　“九头蛇在上，那是纽约吗？”
 　　而被死死锁定，甚至即将受到神风自杀式袭击的。
 　　不就是陆沉吗。
 　　舒舒服服的度过了二十个小时，搂着旺达休息。
 　　为了贴合她，有意解除了身遭环绕的力量。
 　　没想到，就这样被九头蛇电脑检测到了自己的力量。
 　　虽然只是散发的一些皮毛，也就皮层的程度。
 　　但依旧雄浑如恒星的能量，让母舰发起了疯。
 　　他现在看着这一幕，有点啼笑皆非。
 　　当初自己在二战战场上大杀四方的时候，倭国好像也是这样愚蠢的对付自己。
 　　“有点意思！”
 　　陆沉饶有兴趣，九头蛇和政府这边可慌了。
 　　这一撞，别说纽约。
 　　大半个米国，都将陷入灾难。
 　　结果必然是经济倒退五十年，被华夏踩在了头上。
 　　“不，不能让这件事发生！”
 　　奥巴驴惊恐的叫着，愤怒无比。
 　　宣扬着天佑米利坚，鼓舞人民。
 　　身体却很诚实，悄悄的退到了地下的防核爆防空洞。
 　　“事情已经无法阻止了，各位，自求多福！”
 　　“九头蛇万岁！”
 　　九头蛇的大人物们，也纷纷藏匿起来。
 　　不少地方，比米国总统躲的还要坚固。
 　　母舰巨大的身躯，已经肉眼可见。
 　　迅速的朝着纽约砸下，炮火也即将发射出来。
 　　“虽然有意思，可别吵醒了旺达！”
 　　陆沉冷笑了一声，从被子里抽出了贼手。
 　　旺达迷迷糊糊的哼了一声。
 　　“咻！”
 　　两道巨大的光影，幻化成山峰一般大的巴掌。
 　　“啪叽！”
 　　护盾全开的母舰，打蚊子般被拍扁了。
 　　紧紧闭合的手掌里，别说声响，连爆炸的火光都透不出来。
 　　一场浩劫，消弭于无形。
 　　“．々老爹出手了？”
 　　紧随其后的娜塔莎被气浪冲的远远的，满脸疑惑。
 　　“老爹不在家，跑到比利弗山庄去干什么？”
 　　约会小情人的念头在她脑中一闪而过。
 　　“呸呸呸，老爹二十年都熬过来了，怎么可能现在跑去约会小情人。他也没有小情人，对，除了我们三，哪来的小情人！”
 　　娜塔莎才不相信，放心的离去。
 　　呵，女人就喜欢用自己第六感去推测事情。
 　　可怕的是。
 　　她们的第六感准的令人恐怖。
 　　当娜塔莎回到华盛顿，去寻找浩克和米队。
 　　“咚咚咚！”
 　　一阵打鼓似的节奏，把她吸引了过去。
 　　一处河谷，一个庞大的，绿色身形。
 　　正在抡着砂锅大的拳头，狠狠捶打着什么。
 　　娜塔莎飞过去一看，呵(的王好)，是巴基。
 　　他凭借自身的黑科技护盾，以及米队的盾牌，艰难的支撑着。口鼻都因反震力而溢出鲜血，手骨弯折，护盾也摇摇欲破。
 　　再过一时三刻，他估计就被绿胖降维了。
 　　米队像个小媳妇一样，在旁边伸着手。
 　　“别打了，哎呀，你可别打了！”
 　　这一幕，落在娜塔莎眼里，出奇的诡异。
 　　全身发绿的浩克。
 　　委屈巴巴的米队。
 　　被爆锤的第一型男巴基。
 　　这不活生生就是一场原配暴打小三的大戏？浩克绿到发亮的皮肤，一看就夺走了巴基受害者的身份，看起来愤怒又可怜。
 　　“住手，班纳！”
 　　“班纳住手，浩克不！”
 　　浩克看起来相当享受，技能――降维打击，的熟练度不断提升。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百三十一章 星爵？很厉害吗？我曼迪要和你比一比！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“当～”
 　　护盾轰然破碎，米队的大盾，也飞了出去。
 　　“吼！”
 　　浩克兴奋的咆哮着，双手握拳。
 　　冬兵认命的闭上双眼，等待死亡的来临。
 　　“住手浩克！”
 　　娜塔莎看时机差不多了，出言制止。
 　　不然，米队跟班纳肯定是要掐起来。
 　　听到娜塔莎的声音，浩克虽然有些不愿，还是停了手，郁闷的嘟囔两句，默默的站在一旁。
 　　米队挣扎着走过来，想要扶起巴基。
 　　“啪！”
 　　却被巴基一掌打开：“离我远点！”
 　　深深的看了浩克一眼，似乎要将它记在心里。
 　　“嗤～”
 　　浩克不屑的打了个响鼻，不屑一顾。
 　　看着巴基一瘸一拐的沿着河流走远，娜塔莎眼睛微眯，不知道在想什么。至于米队，他自然不会去阻止巴基。
 　　“你不逮捕他吗，娜塔莎队长！”
 　　弗瑞的声音，突然响起。
 　　最后一艘天空母舰，已经在他的掌控之下。
 　　“他只是个工具而已，幕后黑手另有其人！”
 　　“工具，浩克讨厌工具！017”
 　　浩克板着脸，直接回到了班纳体内。
 　　而九头蛇的那些大人物，虽然逃过了一劫。
 　　但是看他们的表情，怎么也高兴不起来。
 　　纽约城内，居然隐藏了一个如此强大的存在？
 　　而且看母舰的反应。
 　　以及，他不屑一顾的出手态度。
 　　这个人，即便不是九头蛇的敌人，也对九头蛇毫无好感。
 　　“找到他，扼杀他！”
 　　“扼杀？拿什么？用你的野心吗？”
 　　九头蛇内部，因此产生了不同的意见。
 　　争论不休。
 　　最后，还是达成了一个折中的意见。
 　　“暂时停止一切活动，九头蛇，转入地下。这个敌人，不是目前能对付的。放开神盾局的权限，并利用神盾局去探查消息！”
 　　藏在幕后，掌控全局。
 　　这才是九头蛇要的，才是他们擅长的。
 　　但不管怎么说，弗瑞算是搬回了一局。
 　　而此时的外太空，一支舰队静静的悬浮着。
 　　复仇心切的灭霸，得到了宇宙灵球的消息。
 　　在(bdah)他的黑暗教团，克里帝国，新星军团等强大的阻止都被陆沉践踏过一遍之后。宇宙比之前要松懈的多，也要混乱的多。
 　　宇宙灵球的消息，早了五年为灭霸所得。
 　　“能瞬间毁灭文明的力量，只有强者才能掌握？”
 　　灭霸露出一丝笑容，我知道这是什么了。
 　　掌控力量的原石，我需要他！
 　　不久后，宇宙中大大小小的强盗组织，赏金猎人，以及一些神秘的势力，都接到了一项任务，或是悬赏――寻找宇宙灵球！
 　　当然，许多私人收藏家，早就下了悬赏。
 　　甚至在灭霸之前。
 　　“喔，4亿星币，这个活我们劫掠者接下了！”
 　　一群外星强盗，也得知了这个消息。
 　　他们的首领，则是蓝脸的勇度。
 　　一手御剑术用的出神入化，灵动无比，无坚不摧。
 　　是宇宙强盗中数一数二的强者。
 　　“老大，要通知奎尔吗？”
 　　“那小子，又跑去地球祭奠他母亲去了？”
 　　一提到自己这个义子，勇度心里就来气。
 　　“让他马上滚回来，宇宙中我们劫掠者的仇家多不胜数，他怎么就喜欢一个人乱跑呢！”愤怒的勇度嘀咕着：“早知道就送他去他亲爹那里了！”
 　　“那个变态人渣伊戈？”
 　　“球渣！”
 　　勇度白了下属一眼，后者乖乖的去联系奎尔。
 　　这个绰号星爵，战力名声却一般的混混强盗。
 　　“要不，让他带几个地球奴隶回来？”
 　　“别傻了，地球奴隶要来有什么用？”
 　　劫掠者们你一言我一语的，看来星爵在他们眼中并不值得尊敬。
 　　宇宙强盗们就是如此，你强大，有贡献。
 　　那你就将获得尊重，令人畏惧。
 　　反之，则没人看得起你。即便，是首领义子也是一样。
 　　而此时的奎尔，正在痛苦的呻吟着。
 　　他做梦也想不到，堂堂宇宙传奇强盗――星爵。
 　　居然会在小小的地球上，被打倒在地。
 　　虽然是自封的名号，但也算小有名气。
 　　虽然自己没拿枪，没办法展现最拿手的神枪技。
 　　可是，对方只是个小女孩啊！
 　　“咚咚！”
 　　两拳将跪坐着的星爵捶翻在地。
 　　曼迪摆出一副恶狠狠的嘴脸，挥舞着小拳头。
 　　“怎么？服不服？”
 　　“就是就是！”
 　　小玉在一旁煽风点火，唯恐天下不乱。
 　　“大姐大只是借你的玩具枪看看，这都舍不得！”
 　　星爵痛苦扭动着，心中有苦说不出。
 　　自己是强盗，这两个地球小姑凉比自己还要强盗。
 　　上来就要拿自己的射线枪？
 　　“我都说了，这不是玩具，这是真的武器！”
 　　涨红着脸，奎尔努力劝说着。
 　　他觉得曼迪拿到枪后的第一反应，就是朝自己来一发。
 　　“看来，你的领悟还不够深刻啊！”
 　　曼迪朝着旁边一伸手，小玉马上给她套上一个微型指虎。三根锐利的尖刺，闪动着逼人的寒光，看的星爵眼皮直跳。
 　　他只是来纽约泡泡妞，怎么就成这样了。
 　　两年前的小姑凉见到自己还微笑呢。
 　　怎么两年没来，小姑娘进化成这样了？
 　　“等，等一下！”
 　　看曼迪举拳欲打，星爵连忙阻止。
 　　“怎么？改变主意了？”
 　　看到眼前这个气息古怪的人，拿出他的怪枪。
 　　曼迪眼中闪过一丝冷意。
 　　她自然不是什么小恶霸……好吧，也许有那么一点点。
 　　但她拦下奎尔的主要原因，是那把枪。
 　　那把给自己危险感的枪。
 　　“不，是这样的！”
 　　星爵试图设下一个圈套，来打消曼迪的念头。
 　　“你要我的枪，难道你打的很准吗！？”
 　　“砰！”
 　　一发子弹，带走了他一缕头发。
 　　令奎尔的耳朵发热，吓出一身冷汗。
 　　小曼迪耍了个枪花，挑挑眉毛：“怎么，试试？”
 　　天啊，现在的可爱小姑娘，身上都带格洛克的吗？星爵抓狂的揪着自己的脸庞，不知道是这个世界变化太快，还是自己已经疯了。
 　　但面对曼迪的挑战，他倒是毫无畏惧。
 　　跟我宇宙第一快枪手咳咳……手枪小王子比试？。
第一百三十二章 陆沉的老朋友！星际之旅（更新了，哇，兄弟们，求一波全定啊！）
 　　奎尔自信无比，自己赢定了。
 　　“说吧，怎么比？”
 　　“看到下面的行人没有，一分钟之内谁杀的多就赢如何？”
 　　“好的，什么？”
 　　“开个玩笑而已！”
 　　看着一脸惊恐的星爵，曼迪不屑~的摇摇头。
 　　“你来制定规则，省的输了还找-理由！”
 　　星爵何曾被人如此歧视过？
 　　好吧，还真的被歧视过，而且不止一次。
 　　但鄙视自己的人，都已经死了。
 　　当然，并不是星爵干掉的，而且还有许多人活的很好，并在继续鄙视着星爵。
 　　这些，都不能阻止星爵的愤怒。
 　　“好，我们就比速度和精准！”
 　　他掏出自己训练时的飞盘发射器，放在地上。
 　　“看着吧，小姑娘，可要扶住自己的下巴！”
 　　得意的笑着，星爵调成了每秒三个，持续五秒！
 　　一秒三发，可别看呆了哦！
 　　“biubiubiu～”
 　　空中光线飞射，绚烂无比。
 　　结束之后，只有一个盘子落在地上，没有被融化。
 　　不过它边缘也化出了一个口子，那就算半个吧。
 　　“斤斤计较，没品味！”
 　　曼迪非但没有惊讶，甚至还面无表情。
 　　批判了一句，令星爵很没面子。
 　　“你行你上，五秒钟14个……半！”
 　　“好的，扶好你的下巴，菜鸟！”
 　　径直走上前去，曼迪稍稍调整了一下飞盘发射器。
 　　“怎么？害怕了？”
 　　星爵嗤笑了起来，调成两个或者一个也正常！
 　　“砰！”
 　　这次擦过的，是令一边的耳朵。
 　　曼迪吹了口气，冷冷的说道：“我的枪已经为你浪费了两颗子弹，我保证，你没有计划看到第三颗，但是你能感受到它！”
 　　星爵举起双手，示意自己闭嘴。
 　　“咻咻咻咻咻！”
 　　一连五声，令星爵惊讶的转头去看。
 　　醒目的5字，深深的刺痛了他的双眼。
 　　还来不及多想，枪声响起。
 　　“砰砰砰……”
 　　重叠的枪声，表示曼迪拿的是双枪。
 　　双持打靶？
 　　更快，但对注意力、眼力、手速等要求更高。
 　　绝对是一种得不偿失的表现。
 　　哼，秒五又如何，只要你漏掉一个，就算我赢！
 　　而双持的情况下，这种现象很容易发生。
 　　在星爵浮想联翩的时候，漫天碎屑，飘洒而下。
 　　别说完整的飞盘。
 　　就连大点的碎屑，星爵都没有看到。
 　　五秒内，二十五块，全部击碎。
 　　“我的艹蛋老天爷啊，我肯定是在做梦！”
 　　星爵双手抱头，无力的坐在地上。
 　　“啪！”
 　　清脆的一巴掌，曼迪认真的凑过来。
 　　小脸上，戏谑之情和陆沉同出一辙。
 　　“看来你没有，来吧，愿赌服输！”
 　　一只小手摆在星爵面前，食指勾了勾，示意他交出来。
 　　难道自己的爱枪，就这样拱手让人吗？
 　　就在星爵不甘心的时候，通讯器响了。
 　　“嘿，奎尔，有活干了你这个傻X，快点回来！”
 　　“还有，我们不需要地球奴隶，记好了！”
 　　还地球奴隶，我都要被她们当奴隶抓起来了！
 　　星爵冲曼迪笑了笑，拿出心爱的随身听。
 　　往耳朵上一戴，猛地冲天而起。
 　　“哈哈哈，永远不要和强盗将信用！”
 　　“哟吼～”
 　　在空中盘旋一圈，星爵得意的离开。
 　　然而他虽然是个宇宙强盗，但其实还是挺讲信用的。
 　　没想到第一次毁约，就用在了地球上。
 　　“混蛋，居然敢骗我！”
 　　曼迪直接扔下小玉，发动战甲的推进器，追了上去。
 　　你以为，只有你能飞吗？
 　　很明显，星爵就是这样认为的。
 　　地球的科技，在他眼里就是原始时代。
 　　很明显，他造访地球的时候，没有个斯塔克打过交道。
 　　听着激情音乐，打着节拍。
 　　他连看都没往后看一眼，直接回到了飞船。
 　　“还好我有先见之明，把飞船停在了虫洞边！”
 　　“大波波，开始时空跃迁！”
  ・ ・・・ ・・・・・・・
 　　用自己前女友的名字命名飞船，并不是星爵的个人专利。
 　　劫掠者飞船，大多都是这种名字。
 　　看着飞船缓缓发动，星爵舒适的靠在椅子上。
 　　“呼～今天可真悬！”
 　　想到曼迪那顿毒打，他的肋骨就隐隐作痛。
 　　“这个小丫头绝不简单，我应该不是她的对手。不……我肯定不是她的对手，就是不知道勇度老爹，能不能打的过他！”
 　　“勇度是谁我不知道！”
 　　一道令星爵魂飞魄散的声音，突然在身后响起。
 　　“但你，绝对打不过我。所以，把我的战利品，给我交出来！”
 　　曼迪说着，一把小刀已经搭在了星爵的喉咙上。
  0
 　　“你……”
 　　呆滞的看着曼迪，星爵整个脑子都转不过来了。
 　　“我这是……成了人贩子了？”
 　　“你怎么上来的？”
 　　“我还想问你呢，你这是要去哪？”
 　　星爵猛地反应过来：“停下，现在，立刻，马上！”
 　　“你是猪猡兽吗？时空跃迁还能停止？”
 　　飞船发脾气的口吻，也很像他的前女友！
 　　随着一阵颠倒感。
 　　窗外的蓝色星球，变成了一片宇宙废墟。
 　　睡得正香的陆沉猛地睁开眼睛，闪过一丝寒光。眼前的别墅，瞬间垮塌了大半，远处的好莱坞山，整个被夷为平地。
 　　“嗯？”
 　　手指一划，时间倒转。
 　　被毁坏的建筑，迅速的重组起来。
 　　他已经看到了，距自己数百万光年外的那个星系。
 　　“彼得丶奎尔？伊戈之子。”
 　　陆沉眼中时间长河流淌，发生的事情瞬间流过。
 　　“原来如此，让曼迪去闯闯也好。”
 　　看完了事情的经过，陆沉的气倒是消了。相比娜塔莎和琴，曼迪这个年纪，可要调皮捣蛋的多。这次的经历，想来也会成为她宝贵的回忆。
 　　不过奎尔居然敢言而无信，哼哼。
 　　身形一晃，陆沉已经投身于宇宙。
 　　有句话说的好，子债父还！
 　　刚好，自己也很久没和这些老朋友见面了。。
第一百三十三章 区区奎尔，陆沉吊打他！（更新了，求自定，求全定！）
 　　伊戈，星爵的父亲，一颗真正的星球。
 　　拥有着独立的生命，以及吸收一切的能力。
 　　身为天神组的一员，是真正的天神。
 　　吊打个常规灭霸，简直是手到擒来。
 　　当年陆沉前往山达尔星的时候，被他突然吸收。
 　　然后硬生生将直径4000多英里的伊戈，打碎了一半，成了2000多英里的小星球。吓得它进入曲速状态逃走，也算是相识一场。
 　　而他最大的乐趣，也是盼望，就是扩大势力。
 　　所以他在宇宙各地疯狂的播种，养育孩子。
 　　勇度，就是被他雇佣，将孩子带给他。
 　　当陆沉出现在他的面前。
 　　此时的伊戈，正在和一只星际巨兽播种。
 　　“哈，如此强大，定能继承我的神力！”
 　　“别做梦了，伊戈！”
 　　突然开口的陆“三一七”沉，将伊戈吓了一跳。
 　　“是你！”
 　　他露出惊恐的表情，畏缩的往后退去。
 　　那只星际巨兽，被他直接压死了。
 　　“三十多年前你才教训过我，这么快又来干什么？”
 　　快？陆沉一阵无语。
 　　不过对于这等生命星球，倒的确是挺快的。
 　　“啊哈，看来你恢复的不错嘛！”
 　　看着伊戈的体型，陆沉露出一丝坏笑。
 　　“不，不要，不！！”
 　　……
 　　在曼迪老爹爆锤奎尔老爹的时候，他们两也抵达了目的地。
 　　随着大波波号的出现，废墟内亮起了许多亮光。
 　　这些都是蓄满能量的炮口。
 　　这里是劫掠者们的临时驻扎地，满满的都是宇宙海盗。
 　　“是奎尔那小子的船，走，去看看去！”
 　　例行检查，是每艘回来的船必经流程。
 　　“打开门，奎尔，开门！”
 　　“咚！”
 　　“开门你这个混球！”
 　　“咚咚！”
 　　即便强盗们再怎么吼叫，再怎么砸门。飞船内部依旧没有丝毫的反应，就像是一艘幽灵船，死气沉沉，一片寂静！
 　　“哦，看来我们的小奎尔不愿意开门！”
 　　强盗大声的说着，朝后方打着手势。
 　　情况不对，戒备！
 　　他们整天在宇宙中晃荡，抢劫别人，也被人抢劫。杀人，也被杀，设计阴谋，也中别人的圈套。活下来的，大多都是精锐的强盗。
 　　不多时，周围已经围了几十号人。
 　　全副武装，瞄准着大波波号飞船。
 　　就连勇度，也被这边的动静惊动。
 　　站在高处，漠视着下方。
 　　“吱～”
 　　就在这时，一股蒸汽升腾。
 　　船舱门，缓缓的打开了！
 　　“咔！”
 　　“不许动！”
 　　曼迪站在门口，举着双枪，和一帮强盗对峙着。
 　　得知已经到了外星系，她愤怒的暴打了星爵。
 　　结果，不小心打的有点狠。
 　　星爵爽朗的晕了过去，然后曼迪打不开门！
 　　一直摸索了十几分钟，才将舱门打开。
 　　“嘿，哪来的小妞？”
 　　“以布达星的审美来看，她真是可爱极了！”
 　　“的确不错，是地球的奴隶吗？”
 　　“奎尔呢，奎尔在哪？”
 　　果然，颜值这种东西，在大部分宇宙空间，都是通用的。而曼迪的颜值，在可爱激萌方面，无疑是完美的。
 　　“嘿，小妞，你拿着两把火药枪吓唬谁呢？”
 　　一个鱼头人大笑起来，来自低等文明吗？
 　　“砰！”
 　　笑声戛然而止，鱼头人重重倒地。
 　　“谁说，火药枪就打不死人？”
 　　曼迪冷笑一声，丝毫不惧：“还有谁？”
 　　勇度眼前一亮，快准狠。
 　　这个小姑娘，不简单啊！
 　　“吁～”
 　　一声呼哨，愤怒的强盗们都停了下来。
 　　振奋的看着上方，首领要出手了！
 　　“咻！”
 　　一道红色小剑破空而来，仿佛带出了一条火线。
 　　“哦哦哦，出现了出现了，首领的亚卡箭！”
 　　“喔哦，刺穿她的脑袋！”
 　　“明明是夺命追魂听声辩位避无可避无坚不摧亚卡箭，你知道个屁。”
 　　“血，鲜血！”
 　　周围的强盗们，一下就兴奋了起来。
 　　一个人，就逼出老大的亚卡箭。
 　　上次看到这一幕，还是三年前。
 　　无论如何，这个小丫头死定了。
 　　“飞剑！？”
 　　曼迪眼神一紧，老爹讲的故事居然是真的？
 　　难道这个人，就是修真者？
 　　“砰！”
 　　一颗子弹，精准的射在亚卡箭上 
 　　勇度的瞳孔一凝，好准的枪法！
 　　当即聚精会神，全力操控起亚卡箭来。
 　　一击能摧毁一架小型飞船，自然不可能被一颗子弹打歪。
 　　但曼迪可不止一颗子弹啊！
 　　“砰砰砰砰……”
 　　曼迪一边飞退，一边连续射击。
 　　任凭亚卡箭怎么飘逸，如何走位，都难逃一颗子弹。
 　　随着最后一颗子弹弹出一片火花。
 　　亚卡箭一歪，插在曼迪旁边土里。
 　　兴奋的强盗们顿时鸦雀无声，这是什么情况？
 　　一定是打开的方式不对，首领的箭怎会不中？
 　　“咻嗤～”
 　　勇度似乎也觉得失了颜面，猛地一吹。
 　　亚卡箭一摆，钻进土里消失不见。
 　　曼迪谨慎的踱着步，判断着出土的位置。
 　　“嗖！”
 　　旁边的山崖内，突然射出一道红光。
 　　这下曼迪可没想到，只能凭借护甲硬抗。
 　　正坐在伊戈头上抽烟的陆沉随手一弹，跨越重重虚空。
 　　“叮”的一声。
 　　咄咄逼人的亚卡箭倒飞出去，光芒暗淡。
 　　发出一声悲鸣，颤巍巍的在空中乱晃。
 　　“什么？老大的亚卡箭……这是什么妖术？”
 　　“是敌人太强了，还是老大你飘了？”
 　　“区区地球人，怎么可能有这等诡异的力量？”
 　　“我觉得，是时候换个老大了！”
 　　众强盗惊异万分，纷纷27表示难以置信。看向曼迪的目光，也变得莫名起来。人畜无害的可爱样子，和如此强大的实力，反差太大了。
 　　“咳咳！”
 　　和亚卡箭心意相通的勇度脚步一软，险些歪倒在地。
 　　强行站稳脚跟，将涌到喉头的鲜血咽下去。
 　　他必须保持强硬，否则难以服众。
 　　“本来还想着考验一下你，招募你进入劫掠者。”
 　　勇度厉声说着，这的确是他开始的意思。
 　　但这个小姑凉，未免太不知好歹。
 　　在这么多宇宙海盗面前，折了自己的颜面。
 　　这下，留你不得！
 　　这时，有两个强盗进入了飞船，抬出了生死不知的星爵。
 　　强盗们对他这个样子，倒也可以理解。
 　　没看到勇度老大都拿不下对方吗？你区区奎尔，不是被吊打！。
别第一百三十四章 别让我说第二遍，下次形容我女儿，得加上赞美！（已肥可杀求全定）
 　　勇度借机发难，矛头直指曼迪。
 　　“劫掠者们，给我杀了她！”
 　　“吼！”
 　　周围的强盗们纷纷呼喊一声，端起武器。
 　　几艘小型飞船也腾空而起，大炮充能。
 　　“等一下，这不合规矩！”
 　　星爵此时悠悠醒来，整张脸肿得像个猪头一样。
 　　曼迪可没给他留手，全照着脑袋招呼。
 　　“规矩！？”
 　　勇度闻言大笑起来。
 　　“跟了我二十年，你怎么还是这么天真孩子。你看看你的周围，你跟我讲规矩？告诉他，我们是谁！”
 　　“吼，劫掠者！”
 　　整齐划一的回答，令勇度很满意。
 　　“我们的规矩是什么？”
 　　“钱，堆满星球的钱！”
 　　“杀戮，然后活下来！”
 　　“女人！”
 　　“血，鲜血！”
 　　这次的回答，就要杂乱的多了。
 　　勇度不满的啐了一口：“放屁，规矩，就是我！”
 　　“明白了吗？我的孩子13？”
 　　笑眯眯的吩咐下属：“他脑子被打坏了，带下去！”
 　　“而你……”
 　　转向曼迪，勇度狞笑着。
 　　“你将为你的所作所为，付出代价！”
 　　“是吗，那就试试看！”
 　　曼迪眼中杀气涌动，今天逃不走，也得多带走几个。
 　　尤其是这个蓝皮，他的命，收定了！
 　　“出于对你的认可，告诉我你的名字，我会为你铸一个小小的墓碑！”
 　　勇度一副胜券在握的样子。
 　　近百穷凶极恶的强盗，加上自己一旁掠阵。
 　　这种局面下，他想不到输的理由！
 　　“她的名字，你不配知道！”
 　　一道宏伟的声音，滚滚而来。
 　　将这群强盗震的头晕眼花，手脚发软。
 　　不少人连枪都握不住，吧嗒一声落在地上。
 　　“轰隆！”
 　　一艘飞船失控，旋转着撞上了一旁的陨石。
 　　场面一度非常混乱！
 　　“谁，你是谁，给我滚出来！”
 　　勇度拔出自己从未用过的小手枪，疯狂的寻找着敌人。
 　　“呵，怎么，连雇主的声音都听不出来了！”
 　　空中光芒一闪，一道光屏展开。
 　　伊戈，这颗恐怖的星球，出现在众人的眼中。
 　　今天坑坑洼洼的他，看起来格外的恐怖。
 　　像是经历了一场血腥的搏杀，存活下来！
 　　“你敢动那个小姑娘一根头发，我就把你，你的船，你的劫掠强盗团，以及你不存在的亲人朋友，你的星球，全都吞噬掉。”
 　　猛然靠近屏幕，像是要钻出来一样。
 　　伊戈阴冷的说着，摆出一副狰狞的嘴脸。
 　　“让你们，在我肚子里满满腐烂！”
 　　底下的强盗们呆呆的听着，已经吓傻了。
 　　这可是死亡之星，伊戈，舰队的噩梦啊！
 　　他们中的不少人，都是听着伊戈和灭霸的故事成长的。
 　　其中，伊戈明显更加可怕。
 　　更强大，更凶残，不留下任何活口。
 　　至于为什么不说陆沉，因为这是一个禁忌。
 　　他已经恐怖到没人敢提及他。
 　　全宇宙都在努力忘记他，但这注定是个奢望。
 　　“我说的怎样？”
 　　星球的令一面，伊戈讨好的看着陆沉。
 　　“duang～”
 　　一脸将他的笑脸踹垮，陆沉很不满意。
 　　“别让我说第二遍，下次形容我女儿，得加上赞美！”
 　　“是是，我伟大的统治者！”
 　　伊戈惶恐着，向陆沉求饶。
 　　这时，他接到了勇度的秘密传讯！
 　　“嘿，伊戈，我们也算是老相识了，不用这么火大吧？我刚刚才放下话来，你不是要让我在手下面前颜面大失吧？”
 　　“闭嘴，勇度，我说到做到！”
 　　伊戈摆出恶狠狠的样子。
 　　“你敢动那个……可爱、迷人、又伟大的小女孩试试！”
 　　“咚！”
 　　一脚将他整个后脑都踢扁，陆沉不满的呵斥道。
 　　“烂透了！”
 　　正在伊戈伤心委屈的时候，勇度还在喋喋不休！
 　　“闭嘴！”
 　　卡巴一声切断通讯，对着大屏幕怒吼。
 　　“你们这群垃圾，老子这就去吞了你们！”
 　　说着，伊戈身体带出一道火线。
 　　仿若一颗巨大的陨石，在太空穿梭。
 　　身形渐渐的扭曲，即将进入曲速状态。那样的话，他赶到劫掠者底盘的时候，他们的飞船甚至都来不及飞远。
 　　“扑通！”
 　　一个强盗直接向曼迪跪下。
 　　“我的女神，请你宽恕我的罪恶，让我成为你的奴隶吧！”
 　　曼迪一脸懵逼，这是什么情况。
 　　突然跑出来一颗会说话的星球，还是站在自己这边？
 　　她感觉自己，是不是进入了老爹的脑洞。
 　　猛然看到有人对自己俯首称臣，自然答应了下来。
 　　顿时，气氛诡异的一滞。
 　　强盗们对视一眼，都看穿了彼此的内心。
 　　眼神中，有逃生怕死的，有大义凛然的，有不屑一顾163的，有忧心忡忡的，还有充满野心和希望的，让人琢磨不透。
 　　“扑通～”
 　　下一刻，他们都毁了下来。
 　　“首领大人，请接收我们的追随！”
 　　勇度赫然，被瞬间架空！
 　　“该死的……”
 　　经验老道的勇度，非但没有破口大骂，而是小心，安静的往后退去。
 　　强盗们的作风，他可是清楚的很啊！
 　　“勇度，你想往哪里跑？”
 　　一声大喝，居然是自己的副官。
 　　先前他一副大义凛然的样子，勇度还以为他不会屈服。
 　　原来你的大义凛然，是对着我的啊？
 　　大义灭亲？
 　　“洛洛合，你忘了是谁把你从垃圾堆挖出来的吗？”
 　　“是你，勇度大人，我由衷的感谢你！”
 　　洛洛合深深弯腰，行了一个礼。
 　　“快来人啊，勇度要跑了！”
 　　抬起头来，却是面色狰狞的大喊起来。
 　　一众强盗正愁没有投名状，听到呼喊，转过来头。
 　　眼睛，都是赤红的！
 　　“勇度，你跑不了了！”
 　　“无耻狗贼，受死！”
 　　“我早就看你不顺眼了，今天就要替天行道！”
 　　（求一发全定，推荐玄幻之复活十万次）。
第一百三十五章 我，曼迪，搞事！（更新了，求各位大佬的各种全定！）
 　　蜂拥而来的强盗，潮水般的将勇度淹没。
 　　连他的亚卡箭，也被强盗们追逐抓获。
 　　献宝似的，呈现到曼迪的面前。
 　　形势逆转，有时候就是这么的妙不可言。
 　　“做得好，伊戈，可以不用去了！”
 　　陆沉拍了拍他的脑袋，强行停止了曲速穿梭。
 　　伊戈心中大骇，他比上次强多了。
 　　现在居然能直接阻止自己的曲速，可怕！
 　　但其实陆沉早就能做到了，只是懒得麻烦罢了。
 　　曲速穿梭？
 　　在他看到的第一眼，就已经满级了。
 　　“那我可要走了！”
 　　听到陆沉说要走，伊戈简直要乐翻天！
 　　走吧走吧，赶紧的。
 　　你走了之后，我马上沉睡一千年。
 　　他宁愿放弃自己的播种计划，也不想遇见陆沉第三次！
 　　但表面工作，还是要做好的。
 　　“啊～你不在多待一会再走吗？”
 　　陆沉一愣，笑着扭过头来。
 　　“也好，那就多待一会儿吧！”
 　　一跃坐到伊戈头上，扬手就是一鞭：“皮皮虾，我们走！”
 　　既然你伊戈想皮一下，那在下就奉陪到底。
 　　从这天以后，天神组伊戈，再也没开口说过一句话。
 　　因此，他也得到了一个新的称号。
 　　沉默吞噬者――伊戈。
 　　曼迪则代替了勇度，成为劫掠者们的新首领。
 　　这父女两，势必要将整个宇宙。
 　　闹个鸡犬不宁。
 　　地球上，琴和娜塔莎正在生闷气。
 　　老爹也太偏心了，又单独带着妹妹出去度假。
 　　“哈哈哈哈，我要征服宇宙！”
 　　曼迪站在勇度旗舰的舰首，兴高采烈。
 　　而勇度则站在她的身后，成了个小弟。
 　　当时，他被绑的像个粽子，送到曼迪面前。
 　　本以为必死无疑。
 　　不料峰回路转，事情居然还有转机。
 　　小曼迪看到劫掠者们居然没一个高手，很是无奈。
 　　数来数去，也就勇度还有点东西。
 　　“喂，蓝皮，你要不要跟着本海盗王啊～「！”
 　　在死亡和屈服面前，勇度无畏的选择了后者。
 　　“愿意愿意！”
 　　于是他和洛洛合一起，成了曼迪的副官。
 　　当然，强盗们是不可信的。
 　　一旦抓到机会，别说勇度，所有人都会反水。
 　　除非，能用实力将他们彻底折服。
 　　而接手了劫掠团的曼迪，自然有了伟大的夙愿。
 　　“等我找到宝藏，征服宇宙，老爹肯定会吓一跳的！”
 　　浩瀚宇宙内，必然也有些它的神物。
 　　比如说，他们正在寻找的宇宙灵球。
 　　不过曼迪可不是为了帮别人找，她要找来自己玩。
 　　看看这个无数人争夺的，到底是个什么玩意。
 　　“报告大人，彼得丶奎尔跑了！”
 　　医疗室的强盗晕头转向的来报告，星爵打晕他逃走了。
 　　“那小子……”
 　　曼迪咬牙切齿，我还没跟他算账呢。
 　　“追上去，他肯定有宇宙灵球的线索。”
 　　“是，船长！”
 　　不得不说，曼迪的判断力，惊人的敏锐。
 　　而星爵这边，也是有苦说不出。
 　　本来在医疗室躺的好好的，心中为小曼迪默哀。
 　　“对不起，是我害了你！”
 　　并暗暗决定，一定要把她的骨灰带回地球。
 　　猛然传来消息，小曼迪还活着。
 　　非但如此，似乎还和某宇宙大能有交情。
 　　瞬间夺取了政权，拿下自己的便宜义父勇度。目前已经接管了整个劫掠者团队，正在发号施令呢。
 　　星爵的心，顿时就凉了半截。
 　　现在她还在体验新鲜感，马上，就会想到自己了。
 　　他似乎看到。
 　　曼迪划着小船，将自己的骨灰，晒在大海里。
 　　“不，我不能坐以待毙！”
 　　这才有了星爵出逃的事件。
 　　但没钱没人，想在宇宙中存活，谈何容易。
 　　正巧，他得到一条线索。
 　　直指向最近闹得沸沸扬扬的宇宙灵球。
 　　“奈斯，拿到灵球，我可就发财了！”
 　　很快，根据线索，他来到一颗废弃的行星。
 　　星球不大，但满目疮痍。
 　　似乎被什么力量肆虐过一般，看着令人触目惊心。
 　　“喔，好像没什么危险！”
 　　星爵愉快的戴上了自己的随身听，这个玩意早就过时了，但他却乐此不疲，因为这是母亲留给他唯一的东西。
 　　走入一间废弃的古堡，一个神秘的球体悬浮着。
 　　“这么简单就拿到手了？未免也太简单了？”
 　　观察着手中的球体，星爵就不明白了。
 　　这么一个手到擒来的小球，怎么就值几个亿了？
 　　“．」反正不管怎样，这次赚大了！”
 　　他仿佛已经看到山达尔星的美女们，朝着自己招手。
 　　愉快的扭动着身躯，朝外走去。
 　　“砰！”
 　　大门被人一脚踢开，一群全副武装的战士冲了进来。
 　　“交出宇宙灵球，如果你不想死的话！”
 　　“喔哦！”
 　　星爵吓了一跳，连忙将灵球扔了出去。
 　　为首的蓝眼老黑见星爵如此配合，满意的点点头。
 　　稍稍放松了戒备。
 　　“喂，你是谁？你怎么会出现在这里？”
 　　“我是星爵，传奇宇宙盗贼！”
 　　奎尔自报家门，但对方好像完全没听过。
 　　这令他诧异之余，很不开心。
 　　哪里来的土鳖，居然没有听说过我星爵的名号？
 　　“你们又是谁，也是为了这个悬赏？”
 　　“悬赏？”(的得好)
 　　老黑嗤笑了一声，我们为的可不是那些钱。
 　　身为反派，老黑却不知反派死于话多。
 　　非但没有直接解决奎尔，或者快速走人。
 　　反而愉快的和他聊了起来。
 　　“我们是克里帝国的战士，隶属于伟大的指控者，罗南大人的手下。怎样，别告诉我你没听过克里帝国，和指控者罗南？”
 　　星爵瘪瘪嘴，居然是大势力的人物啊！
 　　但这并不能吓到自己。
 　　“听说过……”
 　　老黑脸色露出满意而自豪的笑容。
 　　奎尔却话锋一转，哪壶不开提哪壶。
 　　“克里帝国不是封闭了吗，指控者罗南，居然没有被活活打死？哎呀，看来，我对三十年前的那场浩劫，了解的还不是很清晰啊！”
 　　这下老黑的脸色就真的黑了下来。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百三十六章 星爵是谁？很厉害吗？（更新了，求自定，求全定！）
 　　“你，该死！”
 　　“砰砰砰……”
 　　却是星爵抢先出手。
 　　一瞬间，就撂倒了所有敌人。
 　　“哈～我可是宇宙第一……第二快枪手！”
 　　走过老黑的身边，一把夺过圆球。
 　　“克里帝国，我好怕怕哦！”
 　　放肆的嘲笑了几声，愉快的朝外走去。
 　　刚走出大门，他便慢慢的退了回来。
 　　一支红色小箭，停留在他的喉间。
 　　红芒贤拢吓得星爵高举双手投降。
 　　自己这个义父，可是个狠角色啊！
 　　“啊，我亲爱的父亲，很高兴看到你没事！”
 　　星爵还以为勇度已经死了，没想到他逃了出来。
 　　身后还跟着小弟，看来状态不错。
 　　勇度完全不吃这套，他一把躲过灵球，恶狠狠的揪着他的衣领，眼中怒火熊熊，恨不得将他生吞活剥了一般。
 　　“早知道你这么能惹事，我可不留你！”
 　　“你知道，你最令我愤怒的是什么吗？”
 　　“呃……宇宙灵球？”
 　　星爵指了指勇度手中的圆球，满脸堆笑。
 　　“不！”
 　　勇度的咆哮，险些把他的头发掀飞。
 　　“当然不是，而是，你把我带来了480！”
 　　一道令星爵背脊发寒的声音，从他身后响起。
 　　“扑哧，扑哧！”
 　　他的心跳动着，扭头看去。
 　　曼迪穿着黑衣斗篷，正在挨个给克里人补刀。
 　　“扑哧～”
 　　一刀下去，便是一道鲜血飙出。
 　　“你这个真是的，打了一遍，全都没断气！”
 　　眼看就要到蓝眼老黑了，星爵连忙阻止。
 　　“我这是故意不下杀手啊，不然惊动的就不只是一个掌控者，而是整个克里帝国了。到时候全宇宙都没有我的容身之地啊！”
 　　“原来是这样……”
 　　曼迪若有所思的点点头，踢了老黑一脚。
 　　“滚吧，在我改变主意之前！”
 　　老黑一个翻身爬起，没事人似的冲了出去。
 　　星爵都看呆了，内心有一万头草泥马跑过。
 　　“你杀都杀了，那就杀完啊……”
 　　“住嘴，我的事还轮不到你来说！”
 　　挨了曼迪狠狠一拳，星爵痛苦的蹲在了地上。
 　　老黑在趁着这个机会，逃回了暗星号。
 　　而星爵也被一行劫掠者押着，关进了船队。
 　　“来给我，我倒要看看，宇宙灵球是个什么东西！”
 　　飞船上，曼迪冲着勇度招了招手。
 　　大姐大的气派，已经初具雏形。
 　　勇度紧紧的捏着圆球，犹豫着，改变当前局面的机会，就在自己手里，要不要，就此一搏，说不定单车就变了摩托。
 　　“嗯哼？”
 　　曼迪瞄了勇度一眼，眼中闪过一丝冷光！
 　　……
 　　整个旗舰的氛围，顿时冷了下来。
 　　周围的强盗们，悄然围住了勇度。
 　　“该死的，一群白眼狼！”
 　　看了一下情况，勇度迅速的做出了决定。
 　　“大人，你请！”
 　　恭恭敬敬，宇宙灵球双手奉上！
 　　强盗们都松了一口气，对上恢复过来的勇度，他们可没信心。
 　　同样的，勇度也没把他们看在眼里。
 　　他担心的是，自己无法掌控灵球之力。
 　　或者，力量不够。
 　　不足以令自己在伊戈手中，求得一线生机。
 　　坐在宝座上的曼迪把玩着灵球，笑了！
 　　“不用打开，我也知道这个是假的！”
 　　怎么会有宇宙灵球，是用星际废铜制造的？
 　　也亏的勇度英明一世，居然没看出来。
 　　听说灵球是假的，强盗们顿时跳了起来。
 　　一把把枪口对准了勇度。
 　　但他们都在张望着，防止亚卡箭的突袭。
 　　“唉～”
 　　勇度叹了一声，看(bcef)来今日之战，是避无可避了！
 　　亚卡箭在衣袋里疯狂震动，即将飙射而出。
 　　“不，不是他干的！”
 　　曼迪打破了现场的僵局，拧开了灵球。
 　　里面赫然是一块石头，刻着星爵字样。
 　　“咻～”
 　　石头划过一道弧线，落在勇度手里。
 　　他看着，猛地将它捏成碎片，愤怒的吼叫起来：“彼得，我要将你绞死在飞船的起落架上，来人啊，给我把他抓过来。”
 　　“……”
 　　一片寂静，无人行动。
 　　众人的眼睛，齐刷刷的看着曼迪。
 　　“嗯～”
 　　曼迪满意的点点头，笑了一声：“去吧，虽然应该已经晚了！”
 　　他既然敢这样戏弄我们，应该有后手了。
 　　果不其然，前去逮捕星爵的人空手而归。
 　　只带回来一个厨师，是她帮助星爵逃离的舰队。
 　　看着眼前肉山般的女性生物。
 　　不知道是什么种族，看上去无比的肥硕。
 　　体重起码达到了五百斤。
 　　“看来他为了逃走，也是下了血本啊！”
 　　曼迪忍俊不禁的大笑起来，挥挥手，放了厨师。
 　　“十天，十天内找不到星爵……”
 　　结果如何，她不说众人也知道不会太妙。
 　　而在星爵驾车前往山达尔星的时候，老黑也回到了暗星号上。
 　　此时的罗南，正在和一个人通话。
 　　“怎么样，帮助我灭掉山达尔星，宇宙灵球就是你的。”
 　　“先拿到，再动手！”
 　　灭霸冷冷的说着，无论罗南如何急切都没用。
 　　“好吧好吧，我已经派人去了！”
 　　灭霸咔一声直接关闭了视屏，令罗南无比的愤怒。
 　　若不是克里帝国成了胆小鬼。
 　　自己只有暗星号一艘飞船，根本敌不过新星军团。
 　　灭一个山达尔，岂用的找如此低三下四？
 　　“灭霸，呸，什么东西！”
 　　一只泰坦而已，连手下的齐瑞塔人都离开了他。
 　　但在浩劫中损失过半的黑暗教团，的确要强过元气大伤，实力十不存一的新星军团。而且，罗南也没得选择。
 　　反正不论如何。
 　　山达尔星，他是灭定了！
 　　“大人～”
 　　老黑颤巍巍的说着，罗南转过头来。
 　　看到孤身一人，伤痕累累的老黑，脸色顿时阴沉起来。
 　　“宇宙灵球呢？”
 　　“被抢走了，大人，是劫掠者星爵！”
 　　“星爵？”
 　　罗南自然也没有听说过这个人，应该是个无名小卒。。
第一百三十七章 卡魔拉！灭霸踪影？（更新了，四更求一波全定！）
 　　这样，就更称托出了老黑的废物。
 　　“我手下，不需要废人！”
 　　甩手一锤，罗南直接~将老黑击杀。
 　　转头喝令到：“悬赏，星爵，还有，联系帝国-的那群老东西！”
 　　很快，克里帝国就接到了消息。
 　　一队士兵被劫掠者杀掉了。
 　　区区一件小事，却引起了整个元老院的会议。
 　　一方面主张克里帝国应该重新出世。
 　　没看到现在宇宙的蛀虫，劫掠者，都敢于攻击帝国士兵了吗。如果在沉寂下去，克里帝国千年的凶名，将彻底毁于一旦。
 　　但反对者也不在少数。
 　　如果再招惹到哪一位，别说名声。
 　　整个帝国，都会彻底崩塌。
 　　两派人争执不休，一时间，难以得出结论。
 　　罗南这边也没闲着，派出了灭霸的养女卡魔拉。
 　　“去吧，找到他，把宇宙灵球拿回来。”
 　　他已经和灭霸联名下达了声明，敢买下灵球。
 　　就是同时和指控者，以及黑暗泰坦作对。
 　　想必这个星爵，想要脱手灵球，绝非简单之事。
 　　与此同时，曼迪也发出了悬赏，缉拿星爵。
 　　并将星爵的身份信息发布到网上，以供人更好的辨认。
 　　勇度似乎想要阻止，欲言又止。
 　　他现在的身份，也不好对曼迪多说什么。
 　　相比于勇度的尴尬，星爵可要舒服多了。
 　　在山达尔星，这个繁荣奔放的星球，简直是他的天堂。
 　　只要有钱，他足以在这里左拥右抱。
 　　而且，一想到即将出手的宇宙灵球，他就更快乐了。
 　　这足以让他在山达尔定居下来，成为一个超级富豪。
 　　“希望父亲不要被折磨的太惨，哈哈哈！”
 　　你不仁，就休怪我不义。
 　　这时，两个造型独特的家伙在广场上四处张望着。
 　　一只人立而起，精明的浣熊。
 　　以及一个高大，干枯的树人。
 　　这两个八竿子打不到一起的物种，关系却显得很好。
 　　浣熊拿着自己的虚拟平板，四处张望着。
 　　他们是赏金猎人，是来这里交任务的。
 　　闲着无聊，火箭浣熊就四处观察风土人情。
 　　“山达尔星上，十个有八个都是花花公子。”
 　　“我是格鲁特！”
 　　“这还用问为什么，你自己看……等等！”
 　　浣熊认真的对比了扫描出的信息，露出一丝坏笑。
 　　想不到，上个任务才刚刚完结。
 　　这里又发现一个新任务，而且，更加丰厚。
 　　他发现的正是撩妹中的星爵。
 　　四万多的赏金，足以让他们度过一段愉快时光。
 　　“有了这个，我的火箭炮就可以更新换代了！”
 　　“我是格鲁特！”
 　　树人似乎只会这一句，包含着无数意思。
 　　也只有浣熊才能听得懂吧！
 　　“行行行，会给你修一个喷泉的！”
 　　浣熊贪婪的看着奎尔，就像在看一堆钞票。
 　　而在各个星球间寻找的卡魔拉，发现自己一直关注的，星爵的悬赏，被人进行了对比。顿时，她得意的笑了起来：“山达尔星吗！”
 　　与此同时，新星军团逮捕了一位非法入侵者。
 　　面对这个地球人，他们毫不客气将他投进了监狱。
 　　如果他们知道这就是陆沉。
 　　是三十年前那场浩劫的话，一定会深思熟虑。
 　　考虑如何自杀才更有诚意，以平息他的怒火。
 　　“啊哈，那我就在这等着你们来了！”
 　　陆沉伸了个懒腰，走进了监狱内。
 　　加入银河护卫队，这也算是自己以前的一个小梦想。
 　　当然，所有的英雄组织他都想过加入。
 　　现在看来，也不会有什么困难。
 　　“哦哦哦，看来你们对新人不是很友好！”
 　　感受着周围囚犯的目光，陆沉笑了笑。
 　　从身边，房间，楼上投来的。
 　　鄙视嘲笑，不怀好意的目光，勾了勾手指。
 　　“来吧，各位垃圾，一起上！”
 　　听到这个瘦小的家伙还敢挑衅，所有的囚犯都愤怒了。
 　　就算是毁灭者德拉克斯，也不好这么嚣张！
  ・ ・・・・・・ ・・
 　　“我要把你的脑袋，砸进你的屁股！”
 　　“多么细嫩的皮，我缺一个枕头！”
 　　“哈哈哈，碾压者会让你感受每块骨头被敲碎的感觉！”
 　　……
 　　能放狠话的，都是狱中一霸。
 　　和毁灭者德拉克斯一样，这三人也是无人敢招惹的。
 　　其余的囚犯，只能呼喊助威。
 　　“吼！”
 　　“嘿呀！”
 　　之类的。
 　　陆沉却是笑了，很久没真正的打一架了。
 　　自从自己穿越来，除了前几次出手。
 　　后来熟悉系统后，基本上都是秒杀。
  0
 　　基本没有打架体验。
 　　而这几个满嘴垃圾话的家伙，倒是不错的靶子！
 　　几分钟后，监狱四恶霸，成了三个。
 　　还多了一个凌驾于所有囚犯之上的，王者。
 　　打的兴起。
 　　就连来阻止的狱警，都被陆沉捶死两队。
 　　当然，这是因为他们拉偏架。
 　　这一战，彻底笃定了他不稀罕的王者地位，也为后面即将进来的难兄难弟四人组，清扫了一些障碍。
 　　喜欢挑衅新人的家伙，基本都被打死了。
 　　逃过一劫的，也吓破了胆。
 　　“这个家伙什么来头，连枪都不怕？”
 　　“我只是好奇，他们是怎么把他抓进来的！”
 　　“这事就这样过去了？没有处罚？”
 　　“看来，实力和背景都很强大，惹不得！”
 　　这个囚犯不知道，自己轻松分析出来的，惹不得，这三个字，蕴含了多少宇宙大能的血泪。是用尸山血海，惨重无比的代价，才换来的。
 　　监狱里暂时，是平静下来了。
 　　而山达尔星，也迎来了一位了客人――卡魔拉！
 　　恰好，星爵这天把钱花完了。
 　　浣熊和格鲁特也决定在这一天动手。
 　　因为这是新星军团换岗的日子，他们有充足的时间绑架奎尔。
 　　于是，这天注定不会平静。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百三十八章 卧槽！陆沉来了！（更新了，求自定，求全定！）
 　　当星爵找到谈好的买家――山达尔中介者。
 　　后者却突然变卦了。
 　　“你回去吧，这宇宙灵球我不要了？”
 　　“什么？”
 　　星爵一脸懵逼，前段时间你还发情似的催促我。恨不得马上拿到灵球在手中爱抚。下一刻，却又如同清心寡欲的圣人。
 　　“嘿，你这是，我们谈好了的！”
 　　“那是之前！”
 　　长相怪异的中介者拿出一张通告。
 　　任何触碰宇宙灵球的存在，都是我等的敌人！
 　　署名是罗南和萨诺斯。
 　　“谁爱要，你就那给谁，或者自己留着也好！”
 　　中介者开始愤怒的将星爵往外推，离开这里：“不要把麻烦带给我，一个指控者罗南，就会令我很头痛，还要加上一个疯“八三零”狂泰坦萨诺斯。”
 　　“滚吧，我可不想得罪他们！”
 　　星爵何时受过这等闷气，恼羞成怒。
 　　“你怕得罪他们，就不怕得罪我吗？”
 　　“咚！”
 　　回应他的，是紧闭的大门。
 　　“言而无信，我最讨厌言而无信的辣鸡！”
 　　他示威性的踢了踢大门，被弹的疼痛难忍。
 　　接下来，怎么解决这个灵球的问题呢？
 　　星爵看着手中灵球，像是一块烫手的山芋！
 　　“你好像很烦恼！”
 　　旁边传来一个悦耳的女声，一听就像是美人的声音。
 　　奎尔挑挑眉，转过头去。
 　　果然，自己的判断不会出错。
 　　绿皮肤？
 　　这是哪个星球的人，前所未见啊！
 　　不过脸蛋和身材都是一级棒，肤色反而更增几分异域风情。
 　　“喔，我喜欢异域风情！”
 　　显然，一心扑在泡妞上的奎尔，没有认出。
 　　眼前这位女士，就是灭霸养女，顶尖刺客――卡魔拉。
 　　不过就算他知道，他也会去搭讪的。
 　　“嘿，里面的哪个家伙，他言而无信！”
 　　星爵笑着，直接上去搭讪。
 　　卡魔拉比他更直接，夺过宇宙灵球，一脚踹翻了星爵。
 　　“该死的，我就知道没这么好的事！”
 　　宇宙灵球虽然烫手，但它就是大把的钱啊！
 　　谁会嫌钱烫手呢？
 　　绝不能，就这样交出去。
 　　“咻~”
 　　星爵扔出套索，将卡魔拉的双腿缠住。
 　　这种捕猎技巧很原始，但是够实用，主要是杀伤性也不强。
 　　对于热爱生命的星爵，的确是个不错的选择。
 　　没错，一个热爱生命的宇宙强盗。
 　　这也许是星爵，之所以和别的强盗不同的原因。
 　　“这可是我拿命换回来的，小偷女士！”
 　　快速走到卡魔拉身边，捡回了自己的宇宙灵球。
 　　“咚！”
 　　下一刻，就被挣脱束缚的卡魔拉踢翻。
 　　卡魔拉翻身骑在星爵身上，稍带遗憾的说道：“真可惜，我本来不打算伤害你的，这可是你逼我的！”
 　　星爵正在因为体位而心旷神怡，好在是情场老手。
 　　在卡魔拉下手的时候迅速的清醒了过来。
 　　“嘿，看来你和我是一类人，都不喜欢伤害别人！”
 　　躲过卡魔拉一击，星爵感觉自己二人真是太搭了。
 　　明显，卡魔拉不赞同他的观点。
 　　狠狠的抽了奎尔一击，夺走了宇宙灵球。
 　　“很遗憾，我杀的人比你伤害过的还多！”
 　　卡魔拉冷酷的说着，然后就被一道黑影扑倒。
 　　是加入战团的火箭和格鲁特。
 　　四人互殴，场面顿时就大了起来。
 　　很快，新星军团赶来了，并将他们都控制了起来。
 　　神秘，强大，科技感浓厚的新星军团，看起来相当的有威慑力。但和全盛时期的他们比起来，现在的战力十不存一。
 　　经过简单而迅速的审判，发现四人都不是良民。
 　　不是罪犯，就是暴徒。
 　　新星军团当即排板，送去奇恩监狱。
 　　这是他们在陨星带建立的一所高等戒备监狱，关押着许多凶恶罪犯。
 　　比如碾压者，臭名昭著的恶徒。
 　　当然，这个已经被陆沉碾压成了一张羊皮地毯。
 　　现在的奇恩监狱，连狱警，都不敢忤逆他 
 　　“天啊，你有这个能力，干脆去统治山达尔星吧！”
 　　“或者去挑战新星军团。”
 　　“加入黑暗教团，作什么都好！”
 　　整个奇恩监狱，短短几天，就成了陆沉的一言堂。
 　　他这种超级罪犯。
 　　应该关押在宇宙深处的暗堡黑洞才对。
 　　就在狱卒们讨论这个新霸王的时候，新星军团送来了一批新犯人。
 　　“嘿，老皮特，这是给你带的酒！”
 　　押送员们热情的朝着看守者们打招呼。
 　　由于奇恩监狱的地理位置，交通不是很方便。
 　　所以狱卒们和新星军团关系打的很好，这样每次他们押送囚犯的时候，就会带来一些物资。新鲜的水果，酒水，违禁药，色情杂志之类的。
 　　但这次，气氛不同了！
 　　狱卒们板着脸，没有一点笑意。
 　　接手囚犯之后，就开始毫不留情的驱逐他们。
 　　“怎么了，兄弟们？”
 　　“管好你自己，现在，你们该离开了！”
 　　将陆沉这个土霸王送来，狱卒们怎么可能有好脸色。
 　　告状？
 　　他打死两队狱警，摧毁了半个辖区的机械力量，上头都毫无反应。
 　　和这些军团战士告状，有个屁用啊！
 　　星爵一行人，被狱警看守着，押往深层监狱。58
 　　“你们真是最幸运的一批囚犯！”
 　　“为什么？”
 　　星爵的嘴可停不下来，他想说话已经很久了。
 　　“因为那些新人狱霸，都没有了！”
 　　明显这个狱卒也是个话痨，掰着手指，开始讲起了原来新人囚犯的悲惨遭遇。在三个魔王的蹂躏下，只有二分之一的人能活下来。
 　　“我和格鲁特会把他们的屁股打爆！”
 　　浣熊不屑的啐了一声，格鲁特表示赞同。
 　　“不过，你们也是最不幸的一批！”
 　　另一位沉默的狱卒突然插话，整场交谈突然停了。
 　　“嗯，为什么？”
 　　面对星爵的询问，先前的话痨狱卒也闭口不言。。
第一百三十九章 吾乃，陆沉！（更新了，求自定，求全定！）
 　　场面一时间变得无比寂静，只有脚步声在回荡。
 　　这使得星爵很不习惯！
 　　随意的往旁边一瞄，一个狱卒正在摆弄他的随声听。
 　　“嘿，那是我的东西！”
 　　他愤怒的冲了进去，这是母亲的礼物！
 　　见到一个囚犯居然敢忤逆自己，愤怒的狱卒拿起了电棍。
 　　但被电的抽搐不已，星爵还是不肯放弃。
 　　“这是我的曲子，这是我的随声听！”
 　　“好的，希望你会喜欢我的电流！”
 　　狱卒狞笑着，加大电量要给他来一发电击治疗。
 　　“哪里来的铁头娃，不知死活！”
 　　外面的沉默狱卒冷笑一声：“电吧，地球人！”
 　　“地球人？”
 　　“咣当~”
 　　电棍一下落在地上，星爵趁机夺过电棍，击倒了这个狱卒。
 　　“哦，该死！”
 　　浣熊捂住眼睛，这小子居然敢袭击奇恩狱卒。
 　　以凶狠闻名的，不止这里的囚犯。
 　　更多的，是掌握生杀大权的狱卒。
 　　但诡异的事，事情居然就这样过去了？
 　　非但如此，随身听也悄悄的被塞给了星爵13。
 　　似乎在向他赔罪。
 　　“天啊，难道奇恩的狱卒，都成了绅士老爷吗？”
 　　浣熊抬起爪子，狠狠的挠了旁边狱卒一下。
 　　“滋滋滋~”
 　　瞬时间，就被电了个外焦里嫩。
 　　很快，他们就被迫换好囚衣，拎着自己的小毯子，进入了监狱。人声鼎沸，大厅里堆满了强盗，和陆沉进来的时候一样。
 　　浣熊。
 　　树人。
 　　走进来，没有引起任何骚动。
 　　人类。
 　　星爵走了进来，他别在腰上的随身听引起了一个大块头的注意。
 　　“喔，我一直想要一个……”
 　　“别去，你忘了皇帝的威严吗？”
 　　大块头打开同伴的手：“皇帝说过，他不限制这个。”
 　　优胜劣汰，适者生存！
 　　陆沉才懒得管监狱厮杀，只要没人招惹自己。
 　　但大块头明显力量不够，被格鲁特瞬间收拾掉了。
 　　“谁敢动他，我们就解决他！”
 　　浣熊放了一通狠话，嚣张的往前走去。
 　　他听说狱霸都被解决了，完全不担心会碰到什么麻烦。
 　　星爵无奈的耸耸肩，我是被罩着的哦！
 　　“嘿，卡魔拉，你不进来吗？”
 　　他扭头看向站在入口处的卡魔拉，忸忸怩怩的，似乎在担心着什么。
 　　这可不像她的风格啊！
 　　“来就来吧！”
 　　给自己打气，卡魔拉毅然决然的踏进了监狱。
 　　顿时，纷闹的监狱静止了下来。
 　　嘈杂声消失了，囚犯们都怔怔的看着下方的绿色身影。
 　　眼中熊熊燃烧着愤怒，与仇恨的火焰。
 　　“卡魔拉！”
 　　不知道是谁，大声的喊了出来！
 　　整个监狱，瞬间沸腾起来：“杀，杀了她，活撕这个婊子！”
 　　“莫斯家族向你问好，卡魔拉！”
 　　“躲起来吧，深深的躲起来，悄悄的哭泣吧！”
 　　“没有用的，我们会找到你！”
 　　“然后杀死你！”
 　　这里的囚犯，显然对卡魔拉非常的不友好。他们大部分人都和她结下了血海深仇，恨不得杀之而后快。
 　　“我说过，我杀的人很多！”
 　　卡魔拉淡然的对星爵说，眼中却闪过一丝落寞。
 　　不是因为囚犯们的威胁。
 　　而是出于对过去，活在绝望中的自己一种厌恶。
 　　直到她进入了自己的牢房，围聚过来的囚犯们才恨恨散去。
 　　如果眼神如刀，卡魔拉早就被千刀万剐。
 　　下方，毁灭者德拉克斯眼中也是充满了冰寒！
 　　入夜……
 　　很显然，坚固的牢房未能阻止愤怒的囚犯。
 　　他们拿着自己磨制的小刀，抓住了卡魔拉。
 　　“把她带到浴室去，那里更方便清洗血迹，别弄脏了皇帝的地板！”
 　　“是！”
 　　囚犯们带走了卡魔拉，被惊醒的星爵也追了上去。
 　　怎么说，也是不打不相识。
 　　而且，他可是个怜香惜玉的人啊！
 　　“卡魔拉，迎接你的死刑吧！”
 　　愤怒的刀尖抵着她的脖子，囚犯们露出嗜血的笑容。
 　　杀了你，再把你的脑袋，挂在大厅里。
 　　星爵心中着急，正准备冲出去阻止。
 　　“你敢？”
 　　一声怒吼，声震四方，一个高大强壮的身影，缓缓从门外走了进来。囚犯们露出惊愕的表情，似乎想不到他会来阻止。
 　　肌肉膨胀的大光头，全身布满红色的烙印。
 　　毁灭者，德拉克斯，最后的狱霸。
 　　很显然，德拉克斯的威慑力不小，囚犯们悻悻放开了卡魔拉。
 　　报仇，和小命。
 　　孰重孰轻，他们看的还是很透彻的。
 　　“看来不用我英雄救美了！”
 　　星爵也松了口气，这个大块头一看就不好惹。
 　　“你知道我是谁吗？”
 　　德拉克斯缓缓走来，囚犯们在他的压力下蜷缩起来。
 　　颤巍巍的弓着背，瑟缩的回答。
 　　“您是德拉克斯，毁灭者，一人歼灭了罗南一支行动部队。”看来德拉克斯010虽然为人比较低调，但名声在监狱里还是有的。
 　　“很好，她，轮不到你们来处置！”
 　　毁灭者看着囚犯，后者乖乖的递上小刀。
 　　“她是你的了，毁灭者大人！”
 　　正欲离开的星爵和浣熊猛地转回来，怎么剧情不对啊？
 　　这时的卡魔拉突然出手，制住毁灭者。
 　　并试图和他讲明白，自己已经不属于罗南麾下。
 　　很显然，德拉克斯头脑比较单纯。
 　　一根筋，听不进别人的话。
 　　他直接掐住卡魔拉的脖子，将她提了起来。
 　　“不，我要杀了你，而且这只是一个开始！”
 　　“不，等等！”
 　　星爵跳了出去，开启了嘴炮技能。
 　　“你不杀她，罗南就会被引来。但如果你杀了她，你就成了罗南的处刑人。你不想当罗南的侩子手，对吗？”
 　　“闭嘴，今天谁都无法阻止我！”
 　　德拉克斯怒吼着，完全不为所动。
 　　浣熊捂住了眼睛，无奈道：”这下可惨了！”
 　　“我可不这么觉得，德拉克斯！”
 　　一个囚犯慢慢走了过来，丝毫不畏惧毁灭者的名头。
 　　“皇帝发话了，这些人，带过去！”
 　　（求自定，求全定！）。
第一百四十章 笑容逐渐凝固（更新了，求自定，求全定！）
 　　毁灭者德拉克斯犹豫了起来。
 　　自己可以不管不顾，干掉卡魔拉，那样的话，自己恐怕就没有机会，去干掉罗南了。因小失大，太不值得。
 　　“好吧，既然是皇帝发的话！”
 　　德拉克斯垂头丧气的放开了卡魔拉。
 　　星爵和浣熊对视一眼，满是疑惑。
 　　“嘿，伙计，这个皇帝是谁？”
 　　浣熊询问着后来的囚犯：“不是说狱霸都被解决掉了吗？”
 　　“那么你以为，是谁解决的他们？”
 　　囚犯不屑的哼了一声，跟上来，新人们。
 　　“还有你！”
 　　他指了指德拉克斯，敢动皇帝点名的人，你也过来！
 　　刚刚还气焰嚣张的德拉克斯，现在一下温顺了起来。
 　　乖乖的跟在了众人的身后。
 　　“反正在杀死罗南之前，我要跟着你们！”
 　　在路上，他们还遇到了被带来的格鲁特。
 　　“我有种不好的预感……“
 　　“我是格鲁特！“
 　　一路走，他们一路打听着陆沉的事迹。
 　　得出了一个结论。
 　　“乖乖的，一定要乖乖的，尤其是你，格鲁特！”
 　　树人无辜的举起了双手。
 　　很快，一行人就被带到了监狱的最深处，看到了一个自由的人。
 　　“喔，我们吃的简直就是猪食！”
 　　看着陆沉面前丰盛的大餐，还有狱警不断的送来。
 　　“坐！”
 　　陆沉说着，地上浮现出五个凳子。
 　　“这时魔法吗，真是神奇！”
 　　众人局促不安的坐下来，等待了陆沉发话。
 　　他也不卖关子，直截了当的开口：“我已经等了你们整整一周，奎尔、卡魔拉、格鲁特和火箭，你们是个奇怪的组合々¨。”
 　　“你……找我们来干什么？”
 　　浣熊虽然看起来像个动物，却是最高智力的存在。
 　　理所当然的站了出来。
 　　格鲁特紧张的护卫着它，他能感觉到陆沉的威胁。
 　　“火箭浣熊，听说你22次越狱成功？”
 　　“我觉得你要越狱的话，不需要我的帮助！”
 　　浣熊指了指陆沉身边的狱警。
 　　“你要出去的话，他们肯定很开心！”
 　　陆沉笑了起来，有趣的小东西！
 　　“我当然不是要越狱，我等你们，只是想加入你们的计划！”
 　　火箭眯着眼睛看着陆沉。
 　　自己的脑袋越看越晕，感觉他就像雾中的巨山。
 　　看不清，但能感受到强大。
 　　“如果你是想收编我们的话……”
 　　“火箭不会做任何人的手下，格鲁特也是一样！”
 　　“我是格鲁特！”
 　　陆沉摇摇头，示意不是收编。
 　　他们几人在电影中的实力，作自己的下属。
 　　还有点不够格！
 　　“那你就是要加入我们咯？”
 　　和星爵、卡魔拉等人对视了一眼，火箭点了点头。
 　　“那我们欢迎！”
 　　如果眼前这个地下皇帝，心怀不轨的话。
 　　直接动手就好了，没必要虚以委蛇。
 　　既然如此，一个强大的战斗力，为什么不要呢？
 　　“不过，我有一个问题！”
 　　火箭的心思还是很缜密的，陆沉点头示意他说下去。
 　　“皇帝，你该不会是为这个来的吧？”
 　　说着，火箭比划着宇宙灵球的样子。他已经从卡魔拉口中，得知了有买主愿意花40亿买下这个神秘小球。
 　　“这玩意，我没有兴趣！”
 　　“很好！”
 　　火箭满意的点点头，不分钱，拿就更完美了。
 　　“皇帝，难道你也和罗南有仇？”
 　　卡魔拉还没说法，德拉克斯就迫不及待的问道。
 　　“仇？”
 　　想起自己按着罗南和灭霸摩擦的日子。
 　　陆沉觉得他们肯定是恨自己入骨，也怕自己入骨的。
 　　点点头：“不单是罗南，还有萨诺斯！”
 　　整个宇宙，几乎没什么势力不仇视自己。
 　　举世皆敌，大概就是这种感觉。
 　　德拉克斯欣喜的跳了起来，卡魔拉也露出一丝笑意。
 　　“．¨看来，事情已经得到答案了……”
 　　“不，我还有一个问题！”
 　　星爵打断火箭的话，认真而严肃的看着陆沉：“你是地球人，我能看的出来。以你的实力，完全可以组建一股势力，为什么特地等待我们？”
 　　地球人？
 　　卡魔拉和火箭皱起眉头，那个低等科技文明？
 　　怎么会孕育出这等强者？
 　　“当真要说？”
 　　陆沉戏谑的看着星爵，令他心中发毛。
 　　“对，你肯定有什么特殊的理由！”
 　　深以为然的点点头，陆沉笑了。
 　　“我当然有理由，而且，非常(吗王赵)的充足！”
 　　“本来我是好好的呆在地球的，可是有一个混小子，居然绑架了我可爱的小女儿。你说作为一个父亲，该不该追出来看个究竟？”
 　　“人贩子都该死！”
 　　卡魔拉冷冷的插了一句话，德拉克斯表示同意。
 　　他原来也有个女儿。
 　　“我是个恶棍，但我不会拐卖孩子！”
 　　浣熊捏着拳头，张牙舞爪，格鲁特也咆哮了一声。
 　　而星爵的表情，就变得非常微妙。
 　　曼迪好像是说过，她有个很护短的老爹。
 　　所以……
 　　他口中的人贩子，就是自己？
 　　笑容渐渐凝固，星爵尴尬了起来。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百四十一章 放心吧 有我陆沉在（第四更，求自定，求全定@）
 　　其余人也渐渐的，察觉到了气氛的不对劲：“嘿，奎尔，你可别告诉我们，那个绑架地球小女孩，令人火大的混蛋烂屁股，就是你？”
 　　“咳……这是个误会！”
 　　“嘣！”
 　　德拉克斯一拳将他打飞，晚了一步的卡魔拉懊恼不已。
 　　“去死吧人渣！”
 　　一通解释之后，事情总算清晰了一点。
 　　陆沉笑着拍了拍星爵，怎样，很惨吧？
 　　曼迪这个小魔头你也敢欺骗，乖乖的交了枪不就没事了。
 　　“等等，那个助她收服劫掠者的大人物？”
 　　“不是我！”
 　　无辜的摊摊手，陆沉没有说谎。
 　　本来就不是自己出的手，是你老爸出面的。
 　　“我们还是先离开这里再说吧！”
 　　火箭有些不耐烦了，快点出手灵球才是真的！
 　　陆沉表示自己有门路离去，你们几个，就自求多福好了。说着，身形一晃，瞬间消失在众人的眼中。
 　　“呼～”
 　　几个狱警松了口气。
 　　这个神仙，总算是走了！
 　　突然，几个黑影笼罩了他们。
 　　“嘿嘿嘿，我有个计划！”
 　　浣熊坏笑着，逃出监狱，还得看他的！
 183
 　　此时的外层，罗南正在大发雷霆！
 　　“卡魔拉，居然敢背叛我，很好，我会让你付出代价！”
 　　灭霸一方，也发来了谴责！
 　　罗南无奈之下，只有亲自去找灭霸。
 　　面对灭霸的属下，一个残存的齐瑞塔人。罗南实在是忍受不了他不厌其烦的唠叨，反手一锤，一道冲击波将他直接杀死。
 　　对此，灭霸毫不动容。
 　　他只关心无限宝石，才懒得去管手下的死活。
 　　死了，正好给了宇宙更大的空间。
 　　“我不想看到你下次再两手空空的来，你带来宇宙灵球，我帮你毁灭山达尔星，不然的话，我会让你，血流成河！”
 　　罗南心知不是灭霸的对手。
 　　暗星号也不敌他的黑暗教团。
 　　沉默着，一言不发的离去。
 　　集结人手，朝着奇恩监狱而去。
 　　据线报，卡魔拉就在那里！
 　　而宇宙灵球，应该也在那里。
 　　看着罗南出发，灭霸眼中流露出一丝异样。
 　　“卡魔拉～”
 　　他喃喃自语，陷入了深思之中。
 　(bidi)　而这边的星爵一行人，像浣熊设计的一样，顺利的逃出了监狱。登上了星爵的新船――米兰号，朝着卡魔拉指明的买家的方向去了。
 　　只是队伍从五个人，变成了六个人。
 　　不过这对于浣熊而言没有太大影响。
 　　陆沉不要，德拉克斯不要，还是四个人分钱。
 　　40亿，四等分。
 　　自己一人，就可以独占20亿，想想都令他心潮澎湃。
 　　“我一辈子，都不会见到这么多钱！”
 　　飞船喷出一道光束，径直朝着前方开去。
 　　他们身后遥远的地方。
 　　一朵绚烂夺目的火光升腾而起，在剧烈的爆炸中，奇恩监狱，这个陆沉称王称霸一周的地方，被罗南彻底的炸成了一片太空垃圾。
 　　新星军团姗姗来迟，却又无计可施。
 　　而山达尔星上，可怜的中介者，被曼迪狠狠的踩在脚下。
 　　“告诉我，谁会收购宇宙灵球！”
 　　“收藏家，虚无之地的收藏家！”
 　　中介者凄惨的哭诉着，强忍着内心的恐惧。
 　　“哇哦，我突然觉得，我以前那些恐吓手段，就是垃圾！”
 　　勇度愣愣的看着，对旁边的副官说。
 　　副官深以为然的点点头，一脸惊恐。
 　　“啪啪啪！”
 　　很好，曼迪拿鞭子抽着中介者的脸。
 　　“既然你这么爽快，我就放你一条生路。”
 　　中介者还来不及庆幸，曼迪便扭过头，对副官一笑。
 　　“他浪费了我两分半，打断他的第五肢！”
 　　在场的强盗们浑身一抖，通体冰寒。
 　　这个中途插入的大姐大，更像是一个完美的劫掠者啊！
 　　“老……老板！”
 　　“他没有第五肢，繁衍用的是神经触须！”
 　　一个正在扒中介者裤子的强盗，突然反应过来。
 　　“那就连根拔掉，蠢货！”
 　　听着身后传来撕心裂肺的惨叫声，曼迪满意的点点头，一挥手：“出发！”
 　　很快，三方势力。
 　　即将齐聚在一个地方。
 　　“快点，我们到了！”
 　　卡魔拉说了一声，众人会汇集到驾驶室内。
 　　“皇帝呢？”
 　　“在下面打游戏呢！”
 　　星爵无奈的摊了摊手，同样是地球人，为什么这个每天吃喝玩乐的人，实力就那么强大。而每天出生入死的自己，就不行呢？
 　　“你看不到人家以前的努力！”
 　　德拉克斯冷冷的说，没人的力量是与生俱来的。
 　　尤其是皇帝这种狠人，必然付出过难以想象的代价。
 　　这也是他钦佩陆沉的原因。
 　　不仅仅是因为他的强大。
 　　但德拉克斯是错的，陆沉就是这个吃喝玩乐过来的。
 　　“喔～”
 　　众人看着眼前浮现的事物，都惊讶起来。
 　　一个个痴迷而入神的，望着前方。
 　　一个漂浮在空中的巨大星球，居然是一个脑袋。
 　　一个巨大，破损的脑袋。
 　　残破的头部，狰狞的面容依稀可见。
 　　这是什么？
 　　“这是虚无之地！”
 　　还是卡魔拉见多识广，站出来为大家答疑解惑。
 　　“一种古老宇宙生物的脑袋，据说非常的强大！”
 　　“看的出来！”
 　　众人心中一时间，都有些五味杂陈。
 　　宇宙中，居然还有如此恐怖的生物。
 　　而且，是什么样的存在，能够干掉这种生物？
 　　“卡魔拉，你说，他们还存在吗？”
 　　沉默了一阵，卡魔拉肯定的说：“不存在了！”
 　　这是灭霸告诉她的……
 　　即便他们之前还存在，在几十年前的那场浩劫之后，这些强横的存在。不是灰飞烟灭，就是避世不出，不会再在世间游荡。
 　　伊戈是个例外，它渴望播种。
 　　“为什么？”
 　　星爵不相信，为什么她可以如此肯定！
 　　卡魔拉摇了摇头，她不想提及那浩劫。
 　　“她是对的！”
 　　陆沉不知何时已经来到了驾驶室，突然开口。
 　　奎尔被吓了一跳，满脸的惊恐。
 　　要不要这么神出鬼没的啊？
 　　“这些古生物，还在宇宙中行走的，屈指可数。也不会在银河系内活动，你们碰不上他们的，放心吧！”
 　　陆沉笑着，自信无比。。
第一百四十二章去，告诉小杰克，故人来访（更新了，求自定，求全定！）
 　　他们现在巴不得离银河系越远越好呢！
 　　毕竟，这里可是浩劫起源之地啊！
 　　说话间，飞船已经驶入了虚无之地巨大的眼眶之内。
 　　里面灯光闪耀，竟是被挖空成了一座大城。
 　　“放心，这里全是罪犯，可没~有任何秩序可言！”
 　　卡魔拉冷冷提醒了一句。
 　　“那正和我的心意！”
 　　火箭浣熊嚣张的说，左顾右盼，仿佛在-等着众人喝彩。
 　　陆沉笑了笑，挺好的。
 　　“那今天，我就是_这里的王法！”
 　　“扑通～”
 　　浣熊跪了。
 　　果然，和皇帝比起来，自己的嚣张简直就是温文尔雅。
 　　飞船进入虚无之地。
 　　它的内部已经被挖空，这些都是珍惜资源。
 　　而这里的矿工，投机取巧者都是强盗和小偷，混乱无比。
 　　街道上不时有犯罪事件发生。
 　　引起一阵骚乱，迅速归于平静。
 　　这里就是……无主之地。
 　　而内部一座建筑物内，则是收藏家的居所。
 　　一个性格怪异，喜爱收藏的疯子。
 　　他疯狂的渴望着无限宝石，但却不是为了他们的力量。
 　　而是单纯的，想要将它们集齐。
 　　就像孩子，喜欢收集玻璃球一样。
 　　但无限宝石，却是昂贵，强大，会带来无尽灾难的存在。
 　　舍不得使用他们，收藏家不可能保住它们。
 　　宇宙灵球，即是力量原石。
 　　便是他出价四十亿，要收购它。
 　　一行人前往约定的接头地点，在混乱的大街上穿行。
 　　“注意你们的钱包！”
 　　星爵提醒着众人，他小时候没少干这种事。
 　　但即便小心无比，他们也被孩子们撞来撞去。
 　　他扭头看向队伍末尾的陆沉。
 　　想要看看这个强大而清高的皇帝，在这个混乱无序，混混横行的街道上立足。
 　　“我的天！”
 　　奎尔发出一声惊叹，瞠目结舌。
 　　众人疑惑的转过头来，看着陆沉。
 　　在拥挤的大街上，居然没人能靠近他三尺之内。
 　　像是一层无形的屏障关住了他。
 　　无论人潮如何拥挤，都难近他半步。
 　　不少小混混瞳孔一缩，躲的远远的。
 　　能活到现在的，多少有点眼力。
 　　这个人，他们惹不起！
 　　“我突然对对抗罗南的信心又大了不少，不愧是皇帝啊！”
 　　德拉克斯看着气定神闲的陆沉，呆呆的说。
 　　“是啊，真是捡到宝了！”
 　　卡魔拉仿佛看到了对抗灭霸的希望。
 　　“如果我拜师，他会把这招交给我吗？”
 　　星爵眼中都是小星星，这招逼格也太高了。
 　　拿出去撩妹，绝对有效。
 　　只有火箭浣熊，看上去忧心忡忡。
 　　“只有我一个人担心，他要分钱的话谁能阻止他！”
 　　“我是格鲁特！”
 　　“你说的对，格鲁特，拳头大才是硬道理！”
 　　浣熊低下头，叹了口气。
 　　看着旁边圆球似的工业飞船，火箭恨恨的锤了一拳。
 　　“咚！”
 　　“嗷呜，好硬！”
 　　“这是当然！”
 　　星爵无奈的走上来，解释道。
 　　“这是采矿用的，几乎坚不可摧，理论上，只有威力20之上的异种火炮，才能有机会摧毁它！”
 　　“嚓～”
 　　身后传来一身清脆的碎裂声。
 　　陆沉举着手，轻轻点了一下。
 　　“噼里啪啦～”
 　　整个圆球，开始不断的崩裂，碎成一地的渣子。
 　　目瞪口呆。
 　　星爵已经完全组织不了语言。
 　　“这，这他妈……”
 　　“坚不可摧哦～”
 　　火箭嘲笑着星爵，自己心中也是惊涛骇浪。
 　　很快，他们到了接头地点。
 　　自然，收藏家的人还没来。
 　　“要等待吗？”
 　　德拉克斯的目光投向了另一边的小酒馆，等待的时候，总得做点什么：“有没有人和我一起，给你们看看我战无不胜的奥尼龙！”
 　　“和我一样！”
 　　他补充了一句，心虚的看了看陆沉。
 　　自己没敢和他打，应该不算失败吧？
 　　“这是一种营销策略，你知道吗……”
  ・ ・・・・ ・・・・・・
 　　奎尔追着卡魔拉远去，陆沉也拒绝了德拉克斯的邀请。
 　　抬头看了看收藏家的建筑，无奈的笑了笑。
 　　在我面前，你还摆什么谱！
 　　但陆沉也不急，上次来，还是三十多年前。
 　　也该故地重游一番了。
 　　不然的话，收藏家可要跪着出门迎接他了。
 　　当年，陆沉也是有好好拜访过他的。
 　　坦利亚丶帝凡，宇宙长老，上个宇宙纪元活下来的老古董之一。
 　　可惜，在电影中完全就是个渣渣。
 　　令感兴趣而来的陆沉大失所望，完全没有强大的能力。
 　　收藏家唯一的两个能力，一个是有钱。
 　　这个陆沉早就升到满级，绝不会缺钱。
 　　另一个，则是不朽，理论上拥有无尽的寿命，不会老去，不会生病，不可能被任何手段杀死，可惜是个不完整版本。
 　　除此之外，再无其他能力。
 　　战力可能连德拉克斯都比不上，才在后来被紫薯轻松捶死。
 　　失望的陆沉，给他留下了许多不愉快的回忆。
 　　不过，收藏家的弟弟。
 　　建造了星际决斗场的高天尊，倒是因此逃过一劫。
 　　他也是唯一没被浩劫波及的势力。
 　　回忆完一波，陆沉也来到了自己的目的地。
 　　虚无之地最大的黑帮――古神，的根据地。
 　　当年他第一次来的时候，在这混乱之地，救下个毛头小子。
 　　那估计是这虚无之地，最后一个善良之人。
 　　陆沉干脆传了他点东西，让他加入古神帮，以求自保。
 　　今天既然故地重游，那就得来看看了。
 　　“站住，前面是我们怒雷帮的地盘，游客止步！”
 　　怒雷帮？
 　　看来杰克小子已经掌权了啊！
 　　当时陆沉拿出五行风雷，七种元素让他选择。
 　　杰克自然是全都想要。
 　　陆沉自然是一口拒绝，你又不是主角，不要好高骛远。
 　　最终，他选择了狂暴的雷霆。
 　　如今看来，这古神帮已经成了他的一言堂。
 　　“去，告诉小杰克，故人来访！”。
第一百四十三章 拜见陆沉大人！（更新了，求自定，求全定！）
 　　门口两个喽对视一眼，扑哧笑出声来。
 　　整个虚无之地，谁不知道怒雷杰克。
 　　就算是收藏家，也得恭恭敬敬的喊他一声杰克大人。
 　　这是哪来的毛头小子，如此不知天高地厚。
 　　其中一人，直接举枪瞄准陆沉。
 　　竟是一言不发，就要直接将他射杀。
 　　怒雷帮，好大的威风！
 　　那人见陆沉没有吓跑，反倒疑惑的放下了枪。
 　　“你怎么都不害怕的吗？”
 　　陆沉笑了笑，他举枪却没有杀气。
 　　不然的话，他早就死了。
 　　“听说杰克虽然凶狠易怒，却不是个坏人，对手下约束也很紧，我为什么要怕呢？你还是通报一下的好，万一我真的是故人呢！”
 　　听陆沉这么一说，似乎真的心中有底。
 “三五零”
 　　“难道真的不是骗子？”
 　　看门人嘀咕着，转身去内部通报。
 　　临走前还不忘提醒陆沉不要走动，在这虚无之地，实属难得。
 　　不一会儿，一道雷光破空而至。
 　　声势浩大，速度极快。
 　　引得周围人连连侧目，眼中满是羡慕。
 　　“是怒雷杰克，真的是太帅了。”
 　　“三十年河东，三十年河西，三十年前他还是和穷小子呢。”
 　　“是啊是啊，我以前还勒索过他呢！”
 　　“牛逼，他都没弄死你？看来是真的好说话！”
 　　……
 　　听着众人窃窃私语，杰克的风评似乎不错。
 　　雷光渐隐，一个满脸横肉的络腮大胡子出现在陆沉面前。
 　　这令小孩夜啼的凶恶样子，和小时候可真是相差甚远。
 　　“哪来的骗子，竟敢装成我师傅的样子！”
 　　杰克见到陆沉，先是一激动，随即反应过来。
 　　怎么会，样貌都没有改变。
 　　大怒之下，一道雷光直接劈向陆沉。
 　　“滋～”
 　　电流盘成一条小蛇，在陆沉指间蕴绕。
 　　“这是……”
 　　自己还没达到的，元素化形？
 　　眼前这人，真的是自己的救命恩人？
 　　“呵呵，进去再说！”
 　　看着杰克的牛眼中泛起水花，估摸着是认出自己来了。
 　　陆沉微微一笑，手往他肩上一搭。
 　　“嗖～”
 　　两人再次出现，已经是在怒雷帮总部里。
 　　“师父，真是无所不能啊！”
 　　杰克惊喜的跪拜在地，也顾不得还有侍从在场。
 　　这几个随从看到不卑不亢的老板，居然向一个年轻人下跪，都是吓得不轻。一个个目瞪口呆的，不知道该如何是好。
 　　“去去去，下去准备酒菜！”
 　　驱赶着随从离开，杰克抬起头眼中满是激动。
 　　自己这个师傅，真是太强了。
 　　容颜不老，至少掌握了七种元素力量和空间之力。
 　　可能是宇宙中某一位大能吧！
 　　“师父你这次来，是有什么事吗？”
 　　杰克一边说着，一边拿出一瓶酒，恭恭敬敬的给陆沉倒上一杯：“这可是我珍藏了三十年的佳酿，三十年的心血啊，您一定得尝尝！”
 　　陆沉看了看，笑道：“这倒是看的出来。”
 　　端起杯子，一饮而尽。
 　　“杰克啊，原来环境，真的能改变一个人！”
 　　本来神情稍缓的杰克，露出一个狰狞的笑容。
 　　“嘿嘿，还是被你看出来了啊！”
 　　“不过你既然已经喝了，那就都晚了！”
 　　看他这样子，却是酒里有问题。
 　　“不过你倒是说错一点，不是环境改变了我，而是我自己改变了我。”
 　　他自顾自的举起酒瓶，欣赏着。
 　　“三十年，宇宙各地的奇毒，都在这里了。”
 　　陆沉也不说话，静静的看着他自以为是。
 　　这倒令杰克产生了误解，以为他已经说不出话了。
 　　“很难受吧，师父，你可别怪我！”
 　　“我底子差，你给的雷霆之力，到现在也没修炼到什么地步。但我又不甘心就这样在虚无之地称王称霸，我要走进宇宙啊！”
 　　“所以你三十年前就开始准备了？”
 　　听到陆沉说话，杰克也是丝毫不慌。
 　　坦然笑到：“不错，权利，是杀人毒药。”
 　　在陆沉离开后第二年，他的善心就在纸醉金迷中消弭。
 　　坚韧和城府倒是保留了下来。
 　　所以他一边隐藏着自己，一边偷偷收集毒药 
 　　“这样隐藏，很辛苦的！”
 　　杰克已经完全放松了下来，自己要等的人终究还是出现了。
 　　他也不必再伪装下去了。
 　　“去，把刚刚的随从全都杀了！”
 　　身后的亲信领命而去。
 　　“你就不怕我再也不来了吗？”
 　　“怕，当然怕，可你不还是来了吗！”
 　　杰克狂笑起来，这种酒，就算收藏家碰一点，他也得灰飞烟灭。陆沉能坚持这么长时间，看来的确是实力超凡。
 　　“你不肯给我的，只有我自己来拿了！”
 　　说着，杰克猛地抓向陆沉。
 　　他要将陆沉的能力，全都用仪器抽出来。
 　　“唉～”
 　　陆沉幽幽的叹了一声，站了起来。
 　　“这一切，是该有个终结了！”
 　　杰克的眼神，突然变得无比惊慌！
 　　流露出深深的恐惧，和绝望！
 　　……
 　　片刻，陆沉走出了怒雷帮。
 　　“怎么样，杰克老大戳穿了你的身份吧？”
 　　看门人笑了起来，你还敢装神弄鬼。
 　　也是杰克脾气好，换个人分分钟灭了你。
 　　“是啊……”
 　　陆沉笑了起来：“被认出来了，没办法，只好把他们全部干掉！”
 　　守门人一愣，看陆沉认真的表情，不知怎么开口19。
 　　怔怔的看着他走远，疑惑的走进帮内。
 　　空无一人！
 　　回到德拉克斯喝酒的小酒馆，格鲁特正在和他打架。
 　　一旁的火箭暴怒的提着大枪，要干掉他。
 　　“我这辈子，最讨厌人家叫我怪物和鼠辈！”
 　　奎尔和卡魔拉尽量拉开他们。
 　　都是一条船上的同伴，何苦相互杀戮呢？
 　　酒后失言的德拉克斯心中也是愤怒无比。
 　　这都走了大半个银河系了，罗南的脑袋呢？
 　　酒馆里的其他人，却在纷纷叫好。
 　　这种热闹场面，在虚无之地可是常见呢。
 　　“打他肚子，浣熊！”
 　　“锤扁他的脑袋，大块头，我支持你！”
 　　这时候，陆沉走了进来。。
第一百四十四章 伟大的存在啊！请原谅我的冒犯（更新了，求自定，求全定！）
 　　脸色阴沉，明显心情不太愉快。
 　　沉重的气氛，像是整座大山。
 　　沉甸甸的压在众人的头上，他们马上明智的闭了嘴。
 　　就连叫嚣不已的火箭，也悻悻闭嘴。
 　　“这事没完……”
 　　“皇帝，出什么事了吗？”
 　　星爵还没来得及松口气，就被压的喘不过气来。
 　　挣扎着询问陆沉，是不是遇到了麻烦。
 　　心中惊叹无比，这是何等的伟力？
 　　他和罗南，以及萨诺斯，到底谁会更强？
 　　“已经解决了！”
 　　陆沉笑了起来，气氛顿时舒展开来。
 　　酒馆里的人大口大口的喘息着，疯狂的逃离这里。
 　　趋利避害，人之本性。
 　　“喔哦，那他一定很倒霉！”
 　　星爵胆战心惊的开着玩笑，试图调解气氛。
 　　德拉克斯看着陆沉，眼中犹豫不决。
 　　他在考虑着，要不要寻求皇帝的帮助。
 　　最终他还是气呼呼的自己出去了。
 　　陆沉也没去阻止，就让罗南来吧，是时候让他走向终结了。
 　13　毁灭者去召唤了罗南。
 　　剩下的人则在酒馆中，沉默着。
 　　“叮～”
 　　一道门突然打开，走出一位红肤美女。
 　　她是收藏家的奴隶，也是行动接头人。
 　　“请跟我来，卡魔拉小姐，大人已经等候许久了！”
 　　星爵挑挑眉，真不错。
 　　配合上卡魔拉，肯定会有不一样的体验。
 　　一行人随着红肤女，来到上层。
 　　收藏家的收藏室！
 　　各式各样，琳琅满目的藏品，令他们看花了眼。
 　　比起死物，更多的是活生生的种族。
 　　包括地球第一只太空犬，莱尔！
 　　当然，他们也是藏品。
 　　其中不乏一些强大的存在，都被死死关押着。
 　　收藏家的钱，就是他最强的能力。
 　　“这一切，都属于最伟大的收藏家，坦尼斯丶帝凡！”
 　　随着婢女的介绍，帝凡缓缓转过头来。
 　　白色蓬蓬头，浓重的眼妆。
 　　优雅，而怪异。
 　　他摘下眼镜，朝着卡魔拉走来。
 　　他眼中只有藏品，以及带来藏品的人。
 　　其余的，都不屑一顾。
 　　自然也包括了一脸笑意的陆沉。
 　　在他们谈话的时候，帝凡又盯上了格鲁特。
 　　“奇特的生物，我想收集它的尸骸！”
 　　他绕过卡魔拉，朝着格鲁特走去。
 　　然而站在格鲁特身边的，就是陆沉！
 　　“咯噔！”
 　　收藏家一下滑倒在地，看上去相当的狼狈。
 　　“喔喔喔，这张脸！”
 　　他别过头去，不想看着陆沉，但却神情癫狂，恐惧中带着兴奋，就连卡魔拉提到宇宙灵球也毫不动容的脸色，变得一片潮红！
 　　“这是你们的伙伴？把他卖给我！”
 　　“我愿意出……100亿，200亿，随便了，你们想要多少就要多少。但我，要这个人，做我的藏品！”
 　　收藏家狂喜的转过头，又捂着脸转回去。
 　　“天啊天啊，太像了，简直一模一样！”
 　　“太棒了，太棒了！”
 　　现在的他，简直成了一个彻头彻尾的疯子。
 　　显然他认为陆沉，只是一个相貌相似的劫掠者。
 　　或者赏金猎人，囚犯？
 　　管他是什么都好，但这件藏品，他一定要纳入麾下。
 　　听到帝凡的话，众人都惊呆了。
 　　他们也看出来，只是因为陆沉像某个人。
 　　“天啊，你这张脸，居然值几百亿，或者更多！”
 　　火箭浣熊喃喃自语，手不自禁的摸向背后。
 　　他脑子里只有一个念头。
 　　干掉皇帝，买下半个银河系！
 　　“我是格鲁特！”
 　　幸好，格鲁特死死地将他困住。
 　　不然真不知道，财迷心窍的浣熊，会不会轰爆陆沉的头。
 　　如果他能做到的话。
 　　但这里视钱财如粪土的，也只有陆沉和格鲁特而已。
 　　星爵和卡魔拉，也陷入了呆滞之中。
 　　“天啊，我可以艹遍整个山达尔星！”
 　　痴痴呢喃着，星爵很快就回过神来。
 　　眼前这个人，可是深不可测的皇帝啊！
 　　自己打他的主意，不是找死？
 　　卡魔拉心中权衡着。
 　　一个强大，但不知道值不值得相信的男人。
 　　以及一笔足以组建舰队的金钱。
 　　似乎不需要太久的比较！
 　　她的刀，已经捏在手中。
 　　星爵见陆沉淡淡的笑了起来，慌忙阻止卡魔拉。
 　　被他一推，卡魔拉也清醒过来。
 　　皇帝现在可是自己的伙伴。
 　　“我不会对朋友下手的，死了这条心吧！”
 　　“我也一样！”
 　　火箭幽幽的唉了一声，满满的都是可惜的感觉。
 　　不过，他们才认识几天。
 　　能做到这种程度，也算是十分尽职了。
 　　“真是可惜，看来我只能悬赏了！”
 　　收藏家还是不敢看陆沉，略带抱歉的说。
 　　“对不起先生，我不是有意刁难。”
 　　“我只是，实在情不自禁！”
 　　陆沉煞有其事的点点头，表示对他的理解。
 　　“几百亿，连我都忍不住心动了呢！”
 　　“像，太像了，声音也……”
 　　收藏家激动的几乎要跳起来，简直完美。
 　　下一刻，又瑟瑟缩缩的抱着头呜咽。
 　　简直完美演绎了，一个精神分裂的患者。
 　　“玩活的，一定要活的！”
 　　他疯狂的点着屏幕，现在就要发布悬赏。
 　　手指却不停的颤抖。
 　　发自内心的涌出恐惧和激动。
 693　　陆沉被他逗笑了，杰克带来的一点小灰色被洗尽。
 　　“别忙活了，没人能完成的，白头翁！”
 　　白头翁这三个字，直击收藏家的内心。
 　　仿佛五雷轰顶，又逢大雨倾盆。
 　　整个人陷入了冰冷，潮湿又令人恐惧的绝望中。
 　　“你……是真的？”
 　　“哒！”
 　　一个响指，收藏家迅速的苍老下来。
 　　这下，令他如戏坠冰窟。
 　　“咚！”
 　　他无力的跪倒在地，眼神惶恐！
 　　能将自己无尽的寿元减掉一半，除了那位还有谁能做到？
 　　场面顿时沉寂了下来。
 　　这个监狱中的皇帝，在外面，好像也是了不得的人物啊。
 　　星爵看着陆沉，猜测着他的身份。
 　　宇宙间也没听说过有皇帝这号人。
 　　地球人向来都是不受待见，怎么会？
 　　而收藏家的心里防线已经完全崩溃，只知道跪在地上流泪。
 　　“放心，你的冒犯我不追究！”
 　　陆沉一句话，又点燃他心中希望。
 　　“你该怎么做，就怎么做，我只是来看看！”
 　　火箭也忍不住了。
 　　“快点给钱，你这个疯子！”
 　　星爵也拿出宇宙灵球，递给收藏家。
 　　“伟大的存在，请接受我的礼物！”
 　　（更新了，求自定，求全定。）。
第一百四十五章 银河护卫队（更新了，求自定，求全定！）
 　　收藏家接到灵球，反手递给陆沉。
 　　这一幕，又让在场众人傻了眼。
 　　“就算是这样，你也要给钱的，混蛋！”
 　　而那个红肤侍女，看着陆沉，眼中异彩连连。突然对他跪下，恳求道：“大人，我愿意追随你，服侍你，只希望你能带我离开这个疯子身边。”
 　　陆沉丝毫不为所动。
 　　这种场面，他见得多了。
 　　谁爱管谁管。
 　　事不关己，高高挂起。
 　　“你觉得，这东西对我有用？”
 　　“别说这一颗，你手里那颗，我想要也早就得到了！”
 　　被陆沉一言戳破，收藏家慌了。
 　　“大人自然是用不上，我这就收起来！”
 　　“这到底是什么！？”
 　　卡魔拉好奇的问道，为什么你如此重视它。
 　　这些人既然能跟陆沉站在一起，收藏家自然不敢有丝毫怠慢。连忙讲解起来，同时打开机器，拆解起宇宙灵球，露出其中紫色的宝石。
 　　“这，是力量原石！”
 　　就在收藏家惶恐的讲解之时，旁边的侍女站了起来。
 　　陆沉的不搭理，让她感到绝望。
 　　等这些客人走了，自己就完了。
 　　收藏家绝不会允许自己再活的好好的。
 　　如果被做成藏品，生不如死！
 　　趁着收藏家拿钱的功夫，她猛地冲过来。
 　　一把，将力量原石抓在手里。
 　　“呃啊啊啊啊！”
 　　一股充沛的力量感，充满了她的全身。
 　　随即，身体便开始崩裂。
 　　要驾驭这股力量，至少要能承受它的威能。
 　　很显然，这个侍女连威能都承受不了。
 　　而这样，就只能被力量所毁灭。
 　　陆沉冷冷的看着，没有要阻止的意思。
 　　但他的存在，令原石感到了威胁。
 　　这是能摧毁自己的力量。
 　　所以，它以少女的残躯为载体，将力量集中，朝着陆沉攻击过来。
 　　“轰¨¨！”
 　　紫色洪流所过之处，万物皆粉碎。
 　　摧枯拉朽的，打在陆沉身上。
 　　“不值一提的力量！”
 　　陆沉一抬手，闪亮的宝石沉寂了下去。
 　　收藏家趁机冲了过来，将宝石重新盖住。
 　　“呼～”
 　　万幸，它的目标锁定了陆沉，否则这股力量爆发开来，自己的收藏室就全完了。这股力量，足以将自己所有的藏品摧毁。
 　　不过，这也再次证实了陆沉的可怕。
 　　那股力量，让所有人都胆战心惊。
 　　“噔噔噔！”
 　　卡魔拉走上前，表情愤怒。
 　　她从收藏家手中一把夺过了灵球，握在手中。
 　　“这……你这是干什么？”
 　　收藏家一脸懵逼，你这女人，疯了吗？
 　　“我不卖给你，你根本没能力使用它！”
 　　卡魔拉脸色铁青……
 　　好吧她的脸色一直都是青色的。
 　　“你差点害死了我们所有人，我要带走它！”
 　　“这……”
 　　收藏家想要阻止，但陆沉在这里他怎么敢开口。
 　　倒是火箭浣熊跳了起来，表示反对。
 　　“不，我们来这里，不就是为了钱吗？”
 　　“而且皇帝在这，不是没事吗？”
 　　“那你认为萨诺斯来了，他能保住原石吗？”
 　　“保不住！”
 　　陆沉插嘴说了一句，他是权威。
 　　“这就是了，我觉不可能把这个交给萨诺斯！”
 　　卡魔拉严肃的说着。
 　　如果灭霸拿到这个，他将会变得更加难以战胜！
 　　“可是我来的目的，就是为了钱！”
 　　浣熊不敢置信的看着卡魔拉，她居然说要把这个交给新星军团：“你不知道他们正在通缉我们吗，你这样做，只不过是自投罗网！”
 　　“要送死的话，我才不陪你去！”
 　　星爵也上来插一脚，打擦边球。
 　　他又想拿到赏金，又想讨好卡魔拉。
 　　“不如我们去找一个又强大，又有钱的存在？”
 　　“投机取巧！”
 　　卡魔拉厌恶的瞪了他一眼，转头征询陆沉的意见：“皇帝，你有什么好的看法吗？”
 　　陆沉摆摆手，示意自己不管。
 　　就在众人争执不休的时候，一阵爆炸的火光照亮了众人。
 　　却是一支庞大的队伍开了进来。
 　　几艘靠近的飞船，直接被周围的小型飞船射爆。
 　　表明着来者不善，和他的不好惹。
 　　“死灵飞船！？”
 　　卡魔拉愣愣的看着射出绿色能量的飞船，里面的驾驶者都是死灵。凶悍异常，不惧死亡，这不是罗南的势力吗？怎么会……
 　　“．」该死，是指控者罗南！”
 　　她猛地反应过来，罗南追过来了！
 　　“怎么可能，我们一路上都没有留下踪迹！”
 　　星爵不敢相信，就算是鲨鱼，也要循着血迹才是。
 　　“我是格鲁特！”
 　　树人伸出手，指着街道。
 　　一个赤裸上身的男人，正在仰天怒吼！
 　　“来吧，罗南！”
 　　他呼唤罗南前来，就是要亲自杀了他。
 　　如果他有能力的话。
 　　“德拉克斯？是他召唤罗南来的！”
 　　“我早说，弄死他就好了！”
 　　浣熊咬牙切齿道，好不容易才逃出来……
 　　现在该如何是好？
 　　罗南的士兵迅速的控制了局面，四下搜捕起来。
 　　星爵四下一看，有几艘采矿飞船。
 　　“走，逃出去！”
 　　只要回到了米(得好赵)兰号上，自然有机会甩开罗南。
 　　火箭和卡魔拉也各自登上了一艘，准备逃逸。
 　　“嗯？皇帝呢？”
 　　卡魔拉张望一下，发现陆沉不见了。
 　　这时的火箭正和格鲁特说明情况呢，哪顾得上陆沉。
 　　而星爵则是耸耸肩：“可能逃走了吧！”
 　　冰山美人卡魔拉，三番五次提到陆沉，让自诩为情场小王子的星爵产生了强烈的危机感。这个皇帝，肯定不安好心啊！
 　　他这就太冤枉陆沉了。
 　　陆沉泡妞，岂需要什么阴谋诡计。
 　　“你们找的那位，不就在那里吗！”
 　　收藏家走出来怒刷了一波存在感，往街道上一指。
 　　整个人红光满面，喜不自禁。
 　　罗南这小子，要倒霉了。
 　　几人往街上一看，果不其然，陆沉已经下去了。。
第一百四十六章 陆沉？（更新了，求自定，求全定！）
 　　“走吗？再不走就来不及了！”
 　　星爵焦急的催促着，这可是大好机会啊！
 　　“不急，静观其变！”
 　　卡魔拉瞪了他一眼，没好气的说：“要走你走！”
 　　火箭看了看可怜巴巴的格鲁特，又看了看卡魔拉手中的宇宙灵球，默默的爬了出来。星爵无奈之下，也只得留了下来。
 　　此时的德拉克斯，已经被罗南打倒。
 　　类似于原力操控，打的德拉克斯没有一点脾气。
 　　“该死！”
 　　“是你呼唤我来的？”
 　　罗南踩着德拉克斯的脑袋，傲然而立。
 　　正要逼问宇宙灵球的下落，星云走了过来。
 　　“是卡魔拉，拿着宇宙灵球，在哪！”
 　　说着，她抬起头，冰冷的对上卡魔拉的视线。
 　　“好久不见，姐姐，你可真令我失望！”
 　　罗南正要过去，一只手死死地抓住了他的靴子！
 　　“休想走，你杀了我的妻子和女儿！”
 　　挥挥手，示意星云带着死灵军团过去。
 　　“嗖嗖～”
 　　得到指令的死灵蜜蜂般飞了过去。
 　　罗南自己，则340决定要好好逗逗这个大块头。
 　　“我杀了你的妻女？我可不记得了，如果真有此事，那就抱歉了。而且我想，我也不会记得杀过你这回事！”
 　　说着，罗南面无表情的抬起脚。
 　　这一踏下去，德拉克斯几条命都不够死。
 　　“这不是罗南大人么，高好大的威风。”
 　　一声轻笑，是陆沉出现了。
 　　他身后还悬浮着，刚刚领兵离去的星云。被原力束缚着，悬浮在空中。
 　　罗南冷冷的转过头去。
 　　“我倒要看看，是谁，管我的闲事！”
 　　回头一看，吓得三魂不复。
 　　“这……这这这这……”
 　　表情和收藏家同出一辙，仿佛经历着什么不可思议的事情。
 　　收藏家开心的笑了起来。
 　　叫你装逼，这下砸了自己的脚吧。
 　　毁灭山达尔星，只是罗南一个小目标。
 　　他的终极目标，和萨诺斯一样。
 　　从未更改过，就是一雪前耻。
 　　找到当年席卷宇宙的浩劫，干掉他！
 　　这也是灭霸同意和他合作的主要原因之一。
 　　敌人的敌人，就是朋友。
 　　虽然他们自己都觉得，现在的自己，还不配做他的敌人。
 　　而自己的小目标都还没有完成。
 　　大目标突然的出现，这可大为不妙了啊！
 　　“大……大人！”
 　　他的腿弯了弯，似乎情不自禁的要跌倒。
 　　而星云，却还在破口大骂！
 　　“放开我，你这个傻叉，有种不要搞偷袭，和老娘一对一的单挑啊。我一定会把你的肠子扯出来，把你自己活活勒死！”
 　　这是她最后的任务。
 　　再不完成，她就没有机会了！
 　　灭霸的子女，失败一次，就会被拿走一块肢体。
 　　她现在，已经没有自己的肢体了。
 　　可卡魔拉，却从未失败过。
 　　这也是星云之所以嫉妒她的理由。
 　　同样是灭霸之女，卡魔拉却比她优秀太多。
 　　听着星云不知死活的言论，罗南低着头，大气也不敢出。只希望陆沉忘记自己，希望找个地洞钻进去。
 　　时间仿佛回到了三十年前。
 　　当时的罗南，还是暗星舰队的总长。
 　　像暗星号这样的大型母舰，舰队里有整整十艘。
 　　其余中小舰船，不计其数。
 　　更有着超时代的科技。
 　　这是克里帝国最强大的舰队。
 　　横行宇宙，所向披靡。
 　　当时的鼎盛黑暗教团，都不敢撼其锋芒。
 　　也只有新星军团的闪耀舰队，能(bdag)与之媲美。
 　　但罗南相信，自己统领的舰队，绝对是最强大的。
 　　他胆大妄为，奇袭千里。
 　　深入新星军团势力范围，偷袭回去修整的闪耀舰队。
 　　他有十足的把握，能将闪耀舰队一举歼灭。
 　　这本该成为载入史册，铸就英名的一战。
 　　将轰动整个宇宙。
 　　而自己，将成为克里帝国的英雄。
 　　可当暗星舰队从曲速中跳出，出现在闪耀军团的临时驻地，入目之处，只有一片地狱般的景象。
 　　哀嚎四起。
 　　整个闪耀舰队，几乎成了一片废墟。
 　　熊熊燃烧着的超级母舰，深深的插进驻扎的星球内。
 　　空间内部全是飞船的残骸，以及山达尔人的尸体。
 　　仅存的几艘战舰疯狂的朝一点开火。
 　　但罗南一眼望去，却根本看不见敌人。
 　　或者说，看不到明显的敌人。
 　　“轰！”
 　　“轰！”
 　　像是绝望的钟声，一艘艘战舰直接爆裂。
 　　能抵御歼星主炮轰击的护盾。
 　　毫无作用。
 　　像是一只无形的巨兽，将玩具似的飞船直接捏碎。
 　　暗星舰队完全可以离开。
 　　甚至，将闪耀舰队的毁灭归结到自己身上，成为宇宙中最恐怖的舰队。
 　　但罗南没有。
 　　如果能重来，现在的罗南绝对会利落的干掉当初的自己。
 　　“做好战斗准备，我们进入战场！”
 　　当时的暗星舰队，径直的加入了战场。
 　　对上了被闪耀舰队激怒，并将它们毁灭，暴怒的陆沉。
 　　结果，他就成了整个克里帝国的耻辱。
 　　只逃出一艘破烂的暗星号，还受到了死灵诅咒。
 　　克里人，决定将罗南审判。
 　　如果陆沉没有打上门来的话。
 　　一想到当初陆沉摧毁舰队时的笑容，罗南就不寒而栗。而现在，毁掉他的人生，心中最深沉的梦魇，就这样出现在了自己面前。
 　　猝不及防，没有一丝准备。
 　　他猛地一个激灵，心中绝望，深如星空。
 　　“你小子这次来，是不是找这个？”
 　　陆沉笑着，仿佛和老朋友说话似的，掏出一枚紫色的宝石。
 　　“什么时候！？”
 　　卡魔拉拧开宇宙灵球，里面空空如也。
 　　能摧毁一个星球的力量之源。
 　　就这样被随意的捏在手上，上下抛动着。
 　　罗南木讷的点点头，如同一具行尸走肉。
 　　见他这副样子，陆沉不禁皱眉。
 　　斗志全无，这可不好玩。
 　　指控者罗南，怎么成了这么软弱的一个人？。
第一百四十七章 我是曼迪，陆沉的女儿（更新了，求自定，求全定！）
 　　可这是在怪不得罗南，是陆沉带给他的绝望太深厚。先是当着他的面摧毁了引以为傲的暗星舰队，然后便是他热爱的帝国。
 　　最终把一个根正苗红的爱国将领。
 　　硬生生逼成一个疯狂，想要证明自己的野心家。
 　　躺在地上的德拉克-斯趁机翻身爬起。
 　　罗南对此毫无反应。
 　　也许现在德拉克斯一刀杀了他，才_是他最希望的。
 　　但德拉克斯也不敢，这是陆沉的猎物啊！
 　　他只能希冀的看着陆沉，渴求着。
 　　“他们在干什么？罗南傻了吗？”
 　　星爵不解的询问着，怎么皇帝看了他一眼，他仿佛就变成了木头？
 　　“呃……嗯，我觉得，可能是石化术？”
 　　火箭抓着脑袋，猜测着。
 　　“格鲁特，你觉得呢？”
 　　“我是格鲁特！”
 　　“心灵控制吗？也有可能，皇帝可能不仅是个强大的战士，还是个恐怖的心灵念师。或者，我们都陷入了他的心灵暗示而认为他是个强大的呃呃呃呃……”
 　　火箭感觉自己的脑袋都要想破了。
 　　“反正无论如何，他很强！”
 　　轻松制服罗南，恐怕萨诺斯也做不到。
 　　卡魔拉总结了一句，眼中不知在思索着什么。
 　　星爵瘪了瘪嘴，不以为然。
 　　收藏家却笑了。
 　　心灵念师？强大？可笑至极。
 　　没有领会活的人，无法体会，那是恐怖和绝望。
 　　就像落入了不见底的深坑。
 　　只能在黑暗中不断的坠落，坠落。
 　　永远活在下一刻就粉身碎骨的恐惧中，却迟迟不来。
 　　而陆沉看罗南这样子，实在无趣。
 　　自己不屑一顾的人物，却把我视做敌人。
 　　然后等到自己真的出现，又恐惧到麻木。
 　　简直像是活在自己世界里的人偶，可悲又无助！
 　　“他是你的！”
 　　陆沉挥了挥手，继续向前走去。
 　　德拉克斯愣了愣，猛地狞笑起来。
 　　一把抓起罗南，朝着一旁走去。
 　　“放心，我肯定会记得杀死你的感觉，并享受它！”
 　　而罗南却是充耳不闻。
 　　脸色露出一个嘲讽的微笑：“浩劫，再次来临。”
 　　“这个宇宙，无人可逃！”
 　　他张开双臂，疯狂的笑了起来：“有时候，你不去挣扎，就不知道什么叫做绝望，萨诺斯，我在地狱等着你！”
 　　“嗤～”
 　　笑声戛然而止。
 　　良久之后，巷子里传出德拉克斯压抑不住的痛哭声。
 　　陆沉随手从暗星号上抓下来一个死灵。
 　　看着它模糊的面容，神志也不是很清晰。
 　　“想不到我那口黑暗吐息，还有这等功效！”
 　　一指点在死灵头上，让他恢复过来。
 　　“去，把这个带给萨诺斯！”
 　　虽然知道不会太有趣，但陆沉还是想看看完整版灭霸。
 　　宇宙最高战力啊～
 　　说不定他的出现，能开启大门。
 　　引来更多强大的存在，融合更恐怖的位面呢。
 　　死灵战士明显没有回过神来，本能伸手接了过来。
 　　“啊！”
 　　一声惨叫，开始迅速的崩溃。
 　　“哎呀，给忘了！”
 　　陆沉拍拍他，阻止了力量的侵蚀。
 　　“快滚吧，星云小妞我就扣下了！”
 　　死灵战士不敢多话，迅速的接管了暗星号的控制。
 　　嗖的一声，破空而去。
 　　卡魔拉等人也匆匆赶了下来。
 　　这时，一道道火光坠落，却是空中的死灵飞船。
 　　被一群各式各样的飞船追击着。
 　　“轰～”
 　　“嘣～”
 　　暗星号离去，这群死灵已经是群龙无首。
 　　面对气势汹汹的劫掠者，无力反抗。
 　　一艘接着一艘的变成大火球，残骸漫天，雨点般落下。
 　　“哈哈哈，打爆这群丑八怪！”
 　　曼迪的声音投过扬声器，在空中回荡。
 　　离开了地球，和陆沉的约束，她好像更加如鱼得水了。
 　　星爵不自禁的抽搐了一下。
 　　这父女两，都是怪物。
 　　陆沉身形一闪，突然出现在他们面前。
 　　“不要暴露我的存在，明白吗？”
 　　“可……”
 　　面对陆沉犀利的眼神，星爵瞬间败下阵来。
 　　浣熊看了看漫天杀来的劫掠者，比划了一下，觉得力量实在是悬殊，果断的溜走了：“再见了两位，他们是来找你的！”
 　　而此时，星爵也被发现了。
 　　“大姐大，在那边，奎尔那小子！”
 　　曼迪一听，低头一看。
 　　啊哈，果然是那个无耻的恶棍。
  ・ ・・・・ ・・・
 　　“来人，给我把他抓住，还有他旁边那个绿皮小妞！”
 　　“绿皮小妞？”
 　　卡魔拉火冒三丈，却被星爵死死的拉住。
 　　“别冲动，你不是他的对手！”
 　　“什么？我不是她的对手？”
 　　卡魔拉笑了，这个小妞不过十岁出头。
 　　而自己，已经在宇宙间杀戮二十年了！
 　　不过曼迪可没给他们想太多的机会，直接一按按钮。
 　　“嘟～”
 　　一道刺眼的白光，笼罩了两人。
 　　咻的一下，将他们吸进了飞船之内。
 　　随即又在虚无之地大闹了一场，这才尽兴离去。
 　　陆沉看着远去的劫掠者们，露出一个无奈的笑。
 　　看来，她玩的还挺开心的。
  0  
 　　另一边，格鲁特也找到了疯了一般的德拉克斯。
 　　他怔怔的看着罗南的尸体。
 　　眼泪不住的流淌着。
 　　“现在好了，力量宝石被拿走了。皇帝失踪，钱一分都没有拿到。甚至连奎尔和卡魔拉都被抓走了。走吧，各回各家，接着做我们的赏金猎人去。”
 　　“我是格鲁特！”
 　　看树人的表情，他明显不赞同火箭的观点。
 　　“救人？怎么救？”
 　　火箭摊着手，一脸的不可置信。
 　　德拉克斯一脸懵逼，看看火箭，又看看格鲁特。
 　　这两人，是怎么正常交流的？
 　　“我是格鲁特！”
 　　格鲁特又重申了一遍，火箭还是不同意。
 　　“嘿，我们只有两个人唉！”
 　　“不，三个！”
 　　毁灭者站起来，搭着格鲁特的肩膀。
 　　反正自己大仇以报，就跟随着你们吧！
 　　“哦～”
 　　眼看事情已成定局，想不到格鲁特居然会因此而忤逆自己。
 　　他转过头，狠狠的踢着路边小草
 　　“为什么，要，逼，我，霸，凌，一，颗，小，草！”
 　　但不管怎么说，意见达成了一致。
 　　而这边，曼迪命令勇度负责星爵的处理。
 　　毕竟，这是他的义子。
 　　面对整船人的目光，勇度不得不唤出了亚卡箭。
 　　“铮～”
 　　抵在了奎尔的喉间，咄咄逼人。
 　　脸色狰狞，凶狠道：“准备好受死了吗？”
 　　这是劫掠者们的规则，背叛者死。。
第一百四十八章 银河护卫队！出动！（更新了，求自定，求全定！）
 　　周围的强盗们都围了过来，等待着奎尔死亡的时候。
 　　但死神的镰刀，已经架在了他们的脖子上。
 　　勇度的眼中化过了一道凶光。
 　　谁也不知道，他是一个伟大的父亲。
 　　为了星爵，他可以杀光这船的人。
 　　刚好，曼迪不在。
 　　眼中闪过一丝决然，就要动手。
 　　星爵以为勇度真的要处决自己，吓得叫了起来。
 　　“停停停，我有办法，追回力量宝石！”
 　　“力量宝石？”
 　　“就是宇宙灵球！”
 　　听到星爵的保证，勇度咧开嘴笑了起来。
 　　自己缺的，就是这个台阶。
 　　“咻！”
 　　亚卡箭一绕，将两人的束缚斩断。
 　　“很好，你早该这么做了！”
 　　周围的劫掠者都看“六八七”傻眼了，还有这种操作吗？
 　　他们纷纷议论起来。
 　　“不，勇度！”
 　　有人跳了出来，反驳他的做法。
 　　即便他是首领，也要接受船员们的质疑。
 　　更何况，已经有了个更好的首领。
 　　“勇度，首领让你处决他，你怎么能放走他！”
 　　“他保证过了！”
 　　勇度冷冷的看了那人一眼，杀气毫不掩饰。
 　　凛冽的杀气，令众人后背一凉。
 　　但那个劫掠者还是不知好歹，喋喋不休！
 　　“保证？如果保证有用，他就不是奎尔……”
 　　“扑哧！”
 　　亚卡箭直接插入了他的咽喉。
 　　“咯咯！”
 　　劫掠者挣扎着，想要将亚卡箭给拔出来。
 　　眼中充满了不可置信。
 　　喉间不断有鲜血喷出，看着就很痛。
 　　“咻！”
 　　一声口哨，亚卡箭没的更深了。
 　　身躯重重的倒在地上，死前仍然不敢相信。
 　　勇度，居然真的敢杀自己。
 　　“首领已经将处决全权交给了我，现在，我说让他们去夺回宇宙灵球，戴罪立功，谁还有异议，站出来，我们处理一下！”
 　　亚卡箭从喉间抽出，抖落身上血迹。
 　　众人噤若寒蝉，不敢多说一句话。
 　　谁敢上去，八成也得躺下！
 　　“很好，意见达成了一致，给他们一艘救生船！”
 　　勇度发号施令，他现在好歹也是个副官。
 　　首领不在，他就是最大的。
 　　被人押送着走向后方，星爵很是松了口气。
 　　“呼～总算逃过一劫！”
 　　卡魔拉沉默着，深深的看了星爵一眼。
 　　羡慕的说：“你有个好爸爸！”
 　　“好个屁！”
 　　星爵不屑的转过头去，恨恨的啐了一口：“刚刚差点就被他亲手干掉，每次都要剥削我的劳动成果，这还是好父亲？”
 　　“别告诉我，你没看出来！”
 　　卡魔拉静静的看着星爵，你也是聪明人。
 　　明人不说暗话。
 　　奎尔低下头去，默认了这一点。
 　　“有什么用？还不是不如那个曼迪，父亲是皇帝！”
 　　“是啊！”
 　　卡魔拉感慨万千，曾几何时，自己也是如此幸福。
 　　也有一个，能为自己牺牲一切的父亲。
 　　这也更让她坚定了自己的信念。
 　　灭霸，必须死！
 　　他的邪恶计划，绝对不可能成功！
 　　“嗖！”
 　　两人就这样被塞进救生舱，发射了缛ァ
 　　勇度看着这一幕，幽幽的叹了口气。
 　　而浣熊驾驶着星爵的米兰号，正在赶来的路上。
 　　“我们这是去送死，对方最少有一千人！”
 　　“我可以打五十个！”
 　　德拉克斯咆哮着，挥舞自己的双刀。
 　　“很好，那还有950人！”
 　　浣熊怼了回去，这些谁来解决？
 　　“我是格鲁特！”
 　　“你对付一百人，还有850，有什么用？”
 　　这时，一道流星从身边划过。
 　　“那是什么？”
 　　“我是格鲁特！”
 　　树人指了指流星消失的方向，对着浣熊说。
 　　“开什么玩笑？那是救生舱又怎样？我们难道还要去就他们吗？”浣熊愤怒的敲打着仪表盘，呵斥着格鲁特：“我们是赏金猎人，不是慈善家！”
 　　“可我刚刚好像看到了卡魔拉！”
 　　德拉克斯指着外面，一脸呆逼的说。
 　　浣熊愣住了，怔怔的看着他。
 　　“你怎么不早说？”
 　　飞船猛地一个急刹，德拉克斯在地板上滚做一团 
 　　迅速转身，喷出一条火柱。
 　　朝着离去的方向，迅速的追了过去。
 　　……
 　　“我还以为，你要带着米兰号离开这里！”
 　　星爵和卡魔拉被解救出来，坐在大厅里。
 　　“我倒是想！”
 　　浣熊气呼呼的扭过头去。
 　　这个破船，能值几个钱。
 　　“好吧，各位，我们不能让萨诺斯拿到宇宙灵球！”
 　　否则整个银河，乃至宇宙都将处于危险之中。
 　　“那你打算怎么办？让他将灵球还给你？”
 　　“不，我们可以抢先一步！”
 　　星爵指了指地图，希望暗星号不要太快。
 　　这样他们就可以在力量宝石落入灭霸手中之前，将它截下来。
 　　“如果晚了呢？”
 　　“那就只能面对萨诺斯了！”
 　　现场的气氛顿时沉寂了下来。
 　　“我们都会死的……”
 　　浣熊说了一句，现场气氛更加诡异，像是死了一般。
 　　“我们总会死的！”
 　　卡魔拉站起来，她是一定要去的。
 　　“皇帝解脱了我，你们帮助了我！”
 　　德拉克斯也站了起来，表示自己也要去。
 　　“我是格鲁特！”
 　　“好吧好吧！反正本大爷也活不了多久了！”
 　　火箭无奈的伸出小爪子。
  16 　　“算本大爷一个！”
 　　“可别忘了我们的皇帝，虽然不知道他去了哪！”
 　　星爵特意给陆沉留了一个位置。
 　　“如果他在，事情会容易很多！”
 　　他们感叹着，似乎忘了是陆沉将力量原石送出去的。
 　　“出发吧，为了宇宙！”
 　　“为了银河！”
 　　“银河护卫队，出动！”
 　　不过为了计划的成功，他们必须做些准备。
 　　否则，连暗星号都接近不了。
 　　星爵找到了暗星号的踪迹，并通知了劫掠者们。
 　　以及一位新星军团的高层人物。
 　　“彼得，奎尔？”
 　　这个军官并不相信这个臭名昭著的小偷和骗子，但看到他传递来的消息，暗星号踪迹。还是不禁脸色一沉，下达了命令。。
第一百四十九章 愤怒的曼迪！（更新了，求自定，求全定！）
 　　罗南和暗星号。
 　　永远都是山达尔星的死敌，无论过去，现在，还是未来。
 　　一支新星舰队，悄然出发。
 　　而这边，暗星号上。
 　　死灵已经通知了灭霸，正在往他那边赶去。
 　　“罗南死了？”
 　　灭霸诧异的问了一句，谁干的？
 　　如果罗南那么好杀的话，他早就死了一万遍。
 　　但很快，他就将罗南的事抛诸脑后。
 　　怔怔的看着死灵手中的宇宙灵球，咧开嘴笑了。
 　　“很好！”
 　　“罗南死了，但你比他更合格！”
 　　“把他带给我，我将实现你一个愿望！”
 　　灭霸贪婪的伸出手，触摸着屏幕。
 　　就在这时，那边闪过一阵火光，画面中断了。
 　　“轰！”
 　　隐约传来的爆炸声，刺激着灭霸的内心。
 　　“该死的，黑暗教团，出发！”
 　　这边对暗星号发动突袭的，自然是匆匆赶来的新星军团。
 　　“轰隆！”
 　　火光四起，17但随着暗星号开始反击。
 　　一开始措手不及的劣势，慢慢扭转了回来。
 　　场面顿时僵持了起来。
 　　星爵等人，则决定混进暗星号内部，偷去灵球。
 　　而在更远点的地方，还有第三方势力在观望着。
 　　“首领，现在可是出击的大好机会啊！”
 　　勇度劝说着曼迪，要是他自己掌船，早就冲出去了。
 　　“不急，静观其变！”
 　　曼迪看着眼前激烈的战争，像是看一场烟火秀。
 　　甚至还掏出手机，录制了一段视频。
 　　等会到地球，肯定能吓死老爹他们。
 　　战场形势，瞬息万变，新星军团渐渐的落了下风。
 　　他们数量占优，但死灵们悍不畏死。
 　　士气高涨之下，竟是满满的扭转了战局。
 　　“出手吧，不然就打完了～”
 　　勇度急得像热锅上的蚂蚁，急得直打转。
 　　他看着星爵进入的暗星号，心里担心无比。
 　　这时的星爵等人，一路势如破竹。
 　　穿越着重重险阻。
 　　德拉克斯突然感性起来，真诚道：“很感谢你们，让我在一次拥有了朋友。你们都是我的朋友，奎尔，你是我的朋友！”
 　　“很高兴你能这么说！”
 　　“还有这只，愚蠢的大树！”
 　　“我是格鲁特！”
 　　“还有这只满嘴屁话的浣熊！”
 　　“本大爷可不会高兴。”
 　　火箭恶狠狠的龇牙，冲着德拉克斯咆哮。
 　　“没关系，还有这个绿脸婊！”
 　　“天啊，看在宇宙的份上……”
 　　卡魔拉无奈的转过头来，恼怒的瞪着德拉克斯。
 　　“拜托，请你闭嘴！”
 　　“那皇帝呢，皇帝是你的朋友吗？”
 　　星爵岔开话题，以免这两人闹起来。
 　　“不，皇帝是朋友，更是恩人！”
 　　说到陆沉，德拉克斯不禁肃然。看他的样子，谁要是敢说陆沉什么坏话，他非要扑上去和对方玩命不可。
 　　很快，势不可挡的。
 　　他们直接来到了暗星号的最内部，也是宇宙灵球所在地。
 　　见到了现在的指挥官。
 　　一个面目狰狞，气场强大的死灵。
 　　“快把本大爷的四十亿交出来！”
 　　浣熊扬起爪子咆哮着，手中端着一把大枪。
 　　“不，这个灵球需要交给萨诺斯！”
 　　死灵一口回绝了星爵等人的要求，遵从命令。
 　　这可是陆沉的要求。
 　　“我猜也没这么容易！”
 　　星爵冷哼一声，举枪直射。
 　　“去死吧，亡灵就该下地狱！”
 　　火光升腾，将死灵淹没在其中。
 　　“结束了么？”
 　　看着弥漫的烟尘，星爵轻松的问着卡魔拉。
 　　但卡魔拉可没有丝毫放松警惕。
 　　她仍然严阵以待着，认真的防备着。
 　　“永远不要自信过头，这是战争！”
 　　暗星号还在不断颤动着，彰示着外面的战争还没有结束。
 　　“哈哈，怎么可能有人从强子冲锋枪下幸存？”
 　　星爵笑了两声，自信无比。
 　　“永远不要小看了你的敌人！”
 　　火箭也一本正经的教训他，这会带来严重的代价！
 　　“老鼠说的对！”
 　　德拉克斯一句话，险些又引发一场血案。
 　　烟尘散去，露出里面支离破碎的死灵。
 　　没有使用力量原石的力量，单凭他自己，怎么可能挡得住强子冲锋枪的射击。这一次的剧情，毫无悬念。
 　　“快，宇宙灵球！”
 　　星爵抢先一步，将宇宙灵球拿到手中。
 　　外面，新星军团也被彻底击溃。
 　　但暗星号也黑烟滚滚，摇摇欲坠，受伤不轻。
 　　“啊哈，就是现在！”
 　　曼迪满意的拍拍桌子：“劫掠者，出发！”
 　　一艘艘飞船，流星似的划过虚空。
 　　像是闻到血腥味的食人鱼群，朝着鲜血淋漓，皮开肉绽的巨鳄围了过去。锋利的牙齿，能切开它的每一块血肉。
 　　“完美！”
 　　满意的看着暗星号火光冲天。
 　　曼迪知道，奎尔应该也是得手了。
 　　“去，找到奎尔，把宇宙灵球给我带回来！”
 　　听到她的吩咐，勇度等人都880准备下去准备。
 　　一道警报却不合时宜的响起。
 　　“警告，警告，一支舰队正在接近！”
 　　“警告，警告……”
 　　竟是螳螂捕蝉，黄雀在后的戏码？
 　　画面投放到大屏幕上，密密麻麻，是新星军团的主力。
 　　他们这次，竟是全军出击。
 　　先前围攻暗星号的，只是试试水的小分队。
 　　“该死的，赶紧给我去找到奎尔！”
 　　曼迪一马当先，进入了暗星号内。
 　　奎尔等人正在往外逃，暗星号在劫掠者们的攻击下，即将毁灭。
 　　和曼迪一行人，迎面撞上。
 　　“咔～”
 　　五个人，被各种枪械指着。
 　　星爵明智的高举双手：“明白，明白！”
 　　老老实实的掏出宇宙灵球，交到曼迪手中。
 　　新星军团，已经逼近了！
 　　但曼迪仍是不慌不忙，一定要验货。
 　　“同样的当，我可不会上两次！”
 　　“怎么会，呵呵……”
 　　星爵表面镇定，其实内心慌的一批。
 　　没错，这次又是假的！
 　　他脑中苦思冥想着，应该怎样才能圆谎。
 　　拿错了？
 　　还是自己也不知道这是假的？
 　　感觉无论怎么说，自己都会被愤怒的曼迪打成筛子啊！。
第一百五十章 灭霸大人，暗星号被毁灭了！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“叮～”
 　　宇宙灵球被打开了。
 　　曼迪为了这一天，特地带了小型的解锁装备。
 　　一道夺目的宝光。
 　　紫色的力量原石，静静的躺在里面。
 　　“不错，一看就是好东西！”
 　　曼迪满意的点了点头，看来这次他算是学聪明了。
 　　但在众人眼中，这只是一普通的石头。
 　　勇度等人都呆住了，这是什么情况？
 　　难道说，宇宙灵球的精髓，就是那块石头吗？
 　　或者说，自己眼拙，看不出真假。
 　　其实那不是一块石头，而是真正的宝贝？
 　　星爵这边，也是傻了眼。
 　　知道曼迪等人离开，他才从惊愕中回过神来。
 　　“火箭，这块石头，真的是你随便捡的！？”
 　　浣熊正忙着捡石头呢，虽然他看不出来什么稀奇，但说不定，这些宇宙碎石，都是堪比原石的宝贝呢。
 　　他也不贪心，一块卖四亿就足够。
 　　“暗星号要爆炸了，我们快离开吧！”
 　　卡魔拉催促着众人。
 　　劫掠者们行色匆匆，应该有麻烦要来了。
 　　力量原石，一定要交给一个靠谱的组织。
 　　“不，我还没有捡够！”
 　　火箭挣扎着，还要去捡更远处的石头。
 　　“不用了，是我改变了她看到的真相！”
 　　陆沉突然走了出来，笑眯眯的说道。
 　　他一直藏身于暗星号上，等待着银河护卫队的到来。
 　　“嘿，皇帝！”
 　　几人看到陆沉，都显得很高兴～
 　　除了火箭浣熊。
 　　“你的意思是，我捡了半天，全是石头？”
 　　“对，没错！”
 　　愤愤的将一背包的石头扔在地上，浣熊伤心的叫起来。
 　　“这一点也不好玩，兄弟！”
 　　“欢迎回来，皇帝，我们正需要你！”
 　　卡魔拉欣喜的说着。
 　　这可是他们抗衡萨诺斯，最大的希望。
 　　“你们可别期望太高，我可不和灭霸打，至少现在不〃「！”
 　　陆沉笑着，直接挑明。
 　　“为什么？”
 　　卡魔拉虽然心中疑问，但脸上还是笑着的。
 　　“当然，一切都随你！”
 　　“嘿，你是不是在控制罗南的时候精疲力尽了？”
 　　一点小小的心灵暗示，就能让别人说出自己想要欺骗的答案。现在的星爵，就是这样一个状态。
 　　本来他就不希望陆沉太强。
 　　这样不相信的人，更容易被控制。
 　　“我听说，强大的心灵念师，会受到严重的反噬。”
 　　卡魔拉看了陆沉一眼，相信了星爵的看法。
 　　“这就是你交出力量宝石的原因？”
 　　“因为对抗罗南，已经让你受伤了，无力再保护原石。而灭霸，比罗南更加强大，如果无法控制他，反而只会激怒他！”
 　　“原来是这样……”
 　　陆沉一言不发，就得到了自己想要的状态。
 　　“没事，皇帝，你永远是最强的！”
 　　德拉克斯深深对他行礼：“我的命，是你的！”
 　　“哈哈哈，第六人的位置，可给你留着呢！”
 　　现在灵球在手，皇帝回归。
 　　星爵可谓是春风得意，万事顺心。
 　　虽然。这种状态，很快就被打破了。
 　　一艘艘巨大的战舰出现，包围了他们。
 　　“是新星军团，来的好快！”
 　　卡魔拉脸色凝重的看着新星军团的战舰，这可是全员出动啊！本来在陆沉回归之后，她都不准备交出力量宝石了。
 　　以皇帝之能，必然能掌控宝石之力。
 　　到时候两者一叠加。
 　　说不定，能和自己那个恐怖的父亲相抗衡！
 　　但现在，可由不得自己了。
 　　“里面的人听着，放下武器……”
 　　没等新星军团的人说完，奎尔已经走了出去。
 　　高举双手，嘿嘿笑到。
 　　“是我啊，彼得丶奎尔，星爵，是我向你们报信的。你看，暗星号已经被摧毁了，这都是你们的战功啊！”
 　　新星军团的高层对视一眼。
 　　说的没错。
 　　但这不足以抵消你们犯下的罪状。
 　　他们抓住了奎尔一行，准备遣送他们去宇宙深处。
 　　黑洞监狱，罪犯的地狱。
 　　陆沉倒是无所谓，星爵可就慌了。
 　　自己这样细皮嫩肉的小鲜肉进去，一定会被榨干的！
 　　他看了卡魔拉一眼，后者点点头。
 　　“各位长官，你们看，这是什么？”
 　　一道紫光，照亮众人的眼眸。
 　　“宇宙灵球！”
 　　“天啊！”
 　　高层们迫不及待的伸手来拿，却被星爵避开。
 　　“这个……咳咳！”
 　　“你们被无罪释放了，现在就执行！”
 　　新星军团虽然不能说十分正义，但至少不会出尔反尔。
 　　星爵放心的笑了笑，肉痛的伸出手。
 　　“．〃刷！”
 　　被一把夺过。
 　　“就不能给点报酬吗？”
 　　新星军团的高层们对视一眼，点点头。
 　　“的确，宇宙灵球的价值很大！”
 　　浣熊顿时兴奋了起来，嘿，还有报酬？
 　　不但不逮捕，还有钱拿！
 　　到新星军团自己都财政紧张，哪有钱给他。
 　　“对于你，我们知道了一点消息！”
 　　“我？”
 　　星爵一脸懵逼，说的是我吗？
 　　“没错，你不是地球人，至少不是纯种的！”
 　　军团高层点了点头，郑重道。
 　　……
 　　然后呢？
 　　奎尔一脸绝望，这就结束了？
 　　“咳咳，我们目前知道的，就这么多！”
 　　可能是觉得面子有些挂不住，新星军团迅速的离开了。宇宙灵球，事关重大，必须早点回到自己的基地，好好研究。
 　　“有了力量原石，我们……”
 　　“必(得钱好)将重现往日之辉煌！”
 　　他们都沉浸在对未来的美好憧憬中。
 　　没有发现，一架漆黑的探测器。
 　　“灭霸大人，暗星号被毁灭了！”
 　　“什么！？”
 　　灭霸重重的拍了一巴掌，自己的力量宝石，想必肯定也是没了。
 　　真是命途多舛，怎么就这么难呢？
 　　不过灭霸相信，万事开头难。
 　　只要自己拿到了力量原石，就能产生质的变化。
 　　到时候，其余宝石，就容易的多。
 　　“是谁干的？”
 　　他声音低沉的问道，透出深深的疯狂。
 　　就算是天神干的，他也要行那弑神之事。
 　　昔日泰坦星的统帅，战争英雄。
 　　因为一个疯狂的理念，坚持着自己偏执的正义，变成了一个要毁灭半个宇宙的疯子。疯狂泰坦，比英雄泰坦，更加恐怖。
 　　（求追读啊……）。
第一百五十一章 我，曼迪，星际海盗！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“两波人，我的大人！”
 　　“一队是劫掠者，他们毁灭了暗星号。”
 　　灭霸眼神一凝，捏着拳头。
 　　嘴角泛起一丝不屑的冷笑：“劫掠者，哼！”
 　　“还有一队是新星军团，我的大人，宇宙灵球，现在就在他们手中！”
 　　听到宇宙灵球的消息，灭霸瞳孔一缩。
 　　“新星军团吗？”
 　　旋即，脸上浮现一丝疯狂而狰狞的笑意。
 　　也好，也该有个了结了。
 　　现在的新星军团，可不是以前那个高不可攀的庞然大物了。
 　　“追上去！”
 　　“已经在了！”
 　　那个声音，也不问追谁。
 　　知道灵球的消息，谁还去管暗星号的屁事。
 　　新星军团的高层，还沉浸在憧憬中。
 　　“说不定，我们给能洗刷星陨之耻！”
 　　“轰！”
 　　最前方的一艘巨舰，被十几束激光同时击中。
 　　在夜空中爆成一个巨大的火球。
 　　周围的几十艘巡逻舰，还来不及反应，便被火焰吞没。
 　　凄厉的警报声，在每艘船上回荡。
 　　“敌袭，一级战备！”
 　　新星军团的高层也不是菜鸡820，马上反应了过来。
 　　到底是谁？
 　　竟敢袭击完整的新星军团。
 　　克里帝国？还是维尼索人？
 　　一击的手，也引起了他们的注意。
 　　偷袭者也不在隐匿身形，直接出现在他们的视野中。
 　　一艘艘漆黑如墨，阴森恐怖的飞船。
 　　接二连三的出现在夜空中。
 　　形成一个半圆的包围，将整个新星军团包围起来。
 　　密密麻麻的，数量比新星军团多上一倍。
 　　“是黑暗教团，该死的！”
 　　新星军团宁愿遇上克里人，也不愿意对付灭霸。
 　　他的组织，在浩劫中受创最小。
 　　已经跃居为，宇宙中数一数二的势力，
 　　即便是在基地中，新星军团这不好说能稳胜。
 　　更别说，现在还是在太空。
 　　而且在和暗星号对战，以及先前的偷袭中，已经损失了一部分战力。
 　　“灭霸，你想干什么？”
 　　忐忑的新星高层，给黑暗教团发去了通讯。
 　　接通电话，紫薯的脸出现在屏幕上。
 　　“交出宇宙(bfee)灵球，放你们一马！”
 　　灭霸冷冷的说，不带丝毫情感。
 　　宇宙灵球？
 　　新星高层面面相觑，这……萨诺斯的消息，未免也太灵通了？
 　　军团里有内奸，而且是高层！
 　　顿时，作战会议室里，不安的气氛蔓延。
 　　“不必妄自猜测，你以为暗星号要去找谁？”
 　　灭霸脸色很不好看：“交出来！”
 　　眼看着瞒是瞒不过去了，新星军团高层们开始商议起来。
 　　“怎么办？”
 　　“决不能交给灭霸，否则我们就完了。”
 　　“应该说整个宇宙都完了！”
 　　“他是个疯子，不能交给他，不说他会不会反悔，就是他的实力壮大起来，也不会放过我们，今天，必须决死一战！”
 　　“没错，先下手为强！”
 　　很快，他们便做出了决定。
 　　资敌这种事，他们可做不出来。
 　　而且这宇宙灵球，可是他们崛起的最后希望！
 　　他们不但决定不妥协。
 　　还准备先下手为强，攻击灭霸！
 　　但灭霸怎会没有防备，黑暗教团的护盾，都是开着的。
 　　这注定是一场无法胜利的战斗。
 　　尤其是现在的新星军团，没人能操控力量原石。
 　　空有宝山也无法使用。
 　　倒是平白无故的便宜了灭霸。
 　　不过灭霸想要吃下他们，也将付出沉重的代价。
 　　这些灭霸都不在乎。
 　　力量原石在手，还会怕没有军队？
 　　“负隅顽抗，杀！”
 　　陆沉站在船头，笑着看着这边。
 　　“看什么呢？皇帝大人？”
 　　卡魔拉走到他身边，疑惑的看着黑暗的远方。
 　　“一出好戏！”
 　　远方的红色，是血和火光的颜色。
 　　新星军团，这个宇宙中最强大的势力，就此覆灭。
 　　“这就是原石吗？好强大的力量！”
 　　灭霸看着手中的力量原石。
 　　紫色的小宝石，居然蕴含着如此恐怖的力量。
 　　这样的话，使用起来太过勉强。
 　　“大人，我们接下来去哪？”
 　　“去阿斯加德神域的地盘，打造一件能操控原石的武器。还有，把黑耀五将都召集起来，我有任务，需要他们去完成！”
 　　灭霸看着地球的方向。
 　　六颗原石，九界独占一半。
 　　已经很久没那人的消息了，或许自己应该。
 　　去走一走？
 　　灭霸为了他的宏图大计奔波的时候。
 　　陆沉却跟着星爵等人，四处做任务。
 　　在他的帮助下，任务的完成率是百分百。
 　　而且极其完美。
 　　银河护卫队的名声，也在星系间打响。
 　　但更异军突起的，是劫掠者。
 　　或者说，是曼迪这一支的劫掠者。
 　　他们很是做了些惊天动地的大事。
 　　包括袭击克里帝国舰队，只是为了抢夺一些糖果。
 　　据说，克里帝国议会因此勃然大怒！
 　　帝国舰队，居然打不过强盗。
 　　而且，还是被赶出阵营的杂牌强盗。
 　　勇度这一支，由于拐卖儿童这等为人不齿的行径，早早的就被劫掠者们驱逐出去，不被接纳为一员。
 　　而接手的曼迪，自然也没有得到承认。
 　　不过随着她名声响亮起来。
 　　劫掠者们，也找上了门来。
 　　“如果你驱逐勇度，你将重新加入劫掠者的阵型。”
 　　反正是好处多多，无比诱人。
 　　曼迪手下的那些劫掠者们，都满怀期待的看着她。
 　　勇度自嘲的笑了笑，准备离开。
 　　“不！”
 　　曼迪给出的答案，是将使者打出去。
 　　“我不会抛弃任何无错的手下！”
 　　“如果你们能代表劫掠者？那我，就将成为统领全宇宙的强盗之王，我的组织，从此就叫做新劫掠者！”
 　　底下的强盗们都被吓住了。
 　　“首领这是，要自己开辟一个新的势力？”
 　　随即，欢呼震天。
 　　不单是勇度的死忠，就连看勇度不顺眼的敌人，也欢呼起来。
 　　这样一来，大家都能安心了。
 　　只要不忤逆船长，她就不会抛弃任何人！
 　　抛开性格不谈，曼迪还是集齐护短的。
 　　她越来越有一个女船长的样子了。。
第一百五十二章 我，陆沉，无敌，了解一下！（更新了，求自定，求全定！）
 　　关注着这一幕的陆沉，不禁也无奈起来。
 　　特工娜塔莎，导师琴，杀手曼迪。
 　　没想到，却是最年幼的曼迪，率先打破禁锢。
 　　开始了一个杀手，向首领，女王的转变。
 　　这种变化，也不知道是好还是坏！
 　　“皇帝，皇帝，又有新任务了-！”
 　　火箭拿着单_子，冲了进来。
 　　随着银河护卫队名气大增，雇主也越来越多。
 　　比他以前做赏金猎人的日子，要好多了。
 　　值得一提的是，格鲁特还是进入了蜕变。
 　　这似乎是个循环，是一种涅重生似的存在。
 　　这样不断生长，他说不定能永存于世。
 　　或许能成为这一纪元的幸存者，和收藏家一样。
 　　成为下个纪元的宇宙长老。
 　　新生的格鲁特，性格呆萌。
 　　倒是还保留了之前的记忆，只待慢慢的苏醒
 　　“哦？这次又是什么任务？”
 　　“我看看……”
 　　卡魔拉打开电脑，一只怪物出现在空中。
 　　索维林人的委托，消灭电能章鱼。
 　　就是那个自认为宇宙最完美的黄金种族，索维林人？
 　　“没错。”
 　　卡魔拉显然是个宇宙博士！
 　　他们研发了一种超级电池，十分珍贵。
 　　如果不是银河护卫队最近名声大燥，他们可不会找上门来。
 　　星爵不喜的皱了皱眉。
 　　“索维林人，自大而骄傲，我不喜欢和他们打交道。”
 　　“皇帝，你怎么看？”
 　　陆沉笑了笑，可以接受。
 　　他们敢在自己面前装逼，会得到想要的结果的。
 　　很明显，陆沉的话语权可不小。
 　　如果不是他无心权利，这个船长的位子，非他莫属。
 　　现在则是由奎尔和浣熊主导。
 　　既然陆沉答应了下来，众人也就接受了这个任务。
 　　一行人，前往了索维林人的任务点。
 　　一个储存着超级电池的平台。
 　　在这里，无数赏金猎人都会慕名而来。
 　　只要偷走一块电池，转手就能卖出天价。
 　　但得知银河护卫队被雇佣，这些人就不见了。
 　　他们的实力，还不足以从银河护卫队手上逃脱。
 　　但是被吸引来的，可不止盗贼。
 　　更多的，还是强盗！
 　　任务中的电能章鱼，终究还是来了。
 　　已经吞吃了不少电能的它，已经长成了庞然大物。
 　　“嘿，它来了！”
 　　看着蠕动着，迅速逼近的章鱼怪。
 　　德拉克斯亮出双刀，问道：“作战计划？”
 　　“照旧！”
 　　卡魔拉率先冲了出去，德拉克斯和星爵紧随其后。
 　　“咔嚓～”
 　　浣熊驾起机枪，作为火力援助。
 　　陆沉则悠闲的托着格鲁特，在旁边观望。
 　　倒不是他喜欢打酱油。
 　　而是只要他一出手，别人就没事做了。
 　　这样长久下去，银河护卫队，可能要变成皇帝护卫队了。
 　　所以在星爵的哀求下，陆沉一般不出手。
 　　被当成一个大杀器似的存在，起着威慑作用。
 　　等到实在难以对付，再出手相助。
 　　陆沉倒也乐的自在，陪格鲁特玩了起来。
 　　“嘶～”
 　　电能章鱼发出古怪的嘶吼，触须横扫。
 　　它无心战斗，电池的美味刺激着它。
 　　章鱼只想随手打开这几个小蚂蚱，然后享用美味。
 　　“biu！”
 　　火箭浣熊首先开火，子弹倾泻而出。
 　　但怪物的皮厚并且坚韧。
 　　就像是打在牛皮上的石子，发出沉闷的响声。
 　　除了激怒它，无法造成实质性的伤害！
 　　“该死的，尝尝这个！”
 　　浣熊摸出一把大型猎叉，顶端锋锐异常。
 　　这是用来狩猎巨兽的，穿刺性十分强大。
 　　“伙计们，帮我拖住它！”
 　　卡魔拉等人已经和它短兵相接，纠缠在一起。
 　　“你以为我现在在做什么？”
 　　德拉克斯怒吼一声，双手上刺。
 　　虽然没能刺穿它的皮肤，但力量还是将它的头部打的昂起。
  ・ ・・・・・・・・ ・・・・・・・・・
 　　“好机会！”
 　　浣熊一直眯着眼睛瞄准，自然不会错过这个时机。
 　　“嘣～[]”
 　　一声巨响，猎叉猛然射出。
 　　带着凌厉的风声，狠狠的扎进了巨兽的咽喉。
 　　“射的不错！”
 　　星爵回头过头，对浣熊比了个大拇指。
 　　火箭正在得意，眼神突然一凝。
 　　“不对，它没死！”
 　　没入咽喉的猎叉，居然只是刺入了皮肤。
 　　将它的皮拉的老长，就像拉满了的弓弦。
 　　“噌！”
 　　比来时更加迅猛，猎叉猛地倒射回来。
 　　看这个气势，一往无前。
  0  
 　　浣熊的小身板，若是挨上一发，估计能被打的四分五裂。
 　　“皇帝～”
 　　他发出了惊恐的尖叫声。
 　　声音因为慌乱，已经开始变形。
 　　“哒～”
 　　陆沉打了个响指，猎叉轰然分解。
 　　一些小木屑打在浣熊身上，深深的扎进皮肤。
 　　但这个结果，已经是好太多。
 　　“我就知道你值得信赖，嗷呜，好痛！”
 　　浣熊龇牙咧嘴的拔着身上的木刺，还不忘和陆沉道谢。
 　　整个银河护卫队，几乎每个人都被他救过。
 　　不然，早就伤痕累累。
 　　这正是有陆沉在，他们才敢于去接一些困难的任务。
 　　然后提升自己的名气。
 　　陆沉在队伍中，就是主心骨的作用。
 　　“你们搞得定吗？”
 　　陆沉问了一句，看他们打半天，都破不了防啊！
 　　“再试一次！”
 　　德拉克斯不想在皇帝面前退缩。
 　　我是毁灭者，我不是无能之辈！
 　　他迫切的想要证明自己，希望能帮到陆沉。
 　　但这对于陆沉，毫无意义。
 　　无论是谁，就算是一个普通人，和奥丁，在他面前，都是无能的。认真起来，也都是一指头碾死，他的麻烦，没人能解决的了。
 　　更何况，他不会有麻烦。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百五十三章 星爵的震惊！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“吼！”
 　　德拉克斯咆哮着，朝着电能章鱼猛冲过去。
 　　“嘿，你想干什么？”
 　　卡魔拉想要阻止，已经是来不及。
 　　他猛地跳了起来，正迎上章鱼大张的血口。
 　　“咕噜～”
 　　马上，德拉克斯就被吞入腹中。
 　　他在里面疯狂的攻击着章鱼的内层。
 　　但显然，皮肤也是一样的厚。
 　　眼看着人形鼓包从脖子向肚子移动，卡魔拉有些慌了。
 　　“陆……”
 　　“放心，他没那么容易消化！”
 　　陆沉笑着说，卡魔拉这才放下心来。
 　　皇帝说没事，那肯定是没事了。
 　　毁灭者“二五三”可不是什么美味的食物，想消化它，当心拉肚子！
 　　“德拉克斯在搞什么？证明自己？”
 　　星爵从天而降，也是一脸懵逼。
 　　还有这种操作，送死流攻击？
 　　“让他去吧，反正死不了……”卡魔拉无奈的回了一句，询问：“怎样，有没有发现什么弱点？”
 　　“这个大家伙全身都是厚皮，没弱点啊！”
 　　星爵也是头痛无比，这可怎么打呢！
 　　不愧是凭借肉身在宇宙中穿行的生物，没一个是易与之辈。
 　　难道，又要求助于皇帝吗？
 　　自己好歹也是个船长，怎么能不独当一面呢！
 　　就在星爵胡思乱想之际，卡魔拉发现了什么。
 　　“那，那里有一道伤口！”
 　　是先前浣熊那一叉之功，破开了它的皮肤。
 　　“掩护我！”
 　　星爵再次飞起，浣熊也倾泻着火力。
 　　小格鲁特，在枪炮声中神气的跳起舞来。
 　　一步两步，一步一步……
 　　卡魔拉则冲近电能章鱼的身边，伺机而动。
 　　似乎是察觉到了危险。
 　　电能章鱼疯狂的抽打着，都被卡魔拉灵活的躲了过去。
 　　甚至还依靠它的触须，跳跃而上。
 　　迅速的逼近它的创口部位。
 　　“就是现在！”
 　　火箭咆哮着，轰出一发炮弹。
 　　“砰！”
 　　巨大的冲击力，将它炸的晕晕乎乎的。
 　　头颅情不自禁的往后倒去。
 　　卡魔拉趁机一跃而起，双手握刀。
 　　狠狠的插入了怪物的创口之内。
 　　“次拉～”
 　　像是切割一样，往下坠落，划出巨大的口子。
 　　黄绿色的血液，像是电浆浓液，倾泻而出。
 　　“咚！”
 　　发出一声无力的嚎叫，巨大的身躯轰然倒地。
 　　“好！”
 　　星爵一握拳，干掉了，凭我们自己。
 　　“对了，德拉克斯呢？”
 　　只见怪物腹部，不断的出现凸起。
 　　却是德拉克斯，在里面疯狂的扎刺着。
 　　却始终难以突破它厚厚的表皮。
 　　“德拉克斯？”
 　　星爵敲了敲表皮，但声音传达不到里面。
 　　他们只得将求助的目光投向了陆沉。
 　　“好吧好吧！”
 　　陆沉抬手一划，尸首轰然洞开。
 　　一身污浊的德拉克斯，从里面摔了出来。
 　　“该死的，皇帝都已经这么强了。你父亲，不，萨诺斯，到底强大到了一个什么地步？”星爵偷偷的问卡魔拉。
 　　后者摇摇头，示意自己也不知道。
 　　在她印象中，灭霸无所不能。
 　　几乎没有失败过。
 　　如今，新星军团都被他一手覆灭。
 　　夺取了力量原石的他，将会更加强大。
 　　“或许，只有那场浩劫，才能终止他的邪恶计划！”
 　　“嘘！”
 　　星爵紧张兮兮的制止了她。
 　　浩劫他也听过，那是毁灭宇宙的灾难。
 　　可比一个疯狂泰坦，要恐怖的多 
 　　“我只是说说而已……”
 　　陆沉在一旁翻了个白眼，这些宇宙大能，到底把自己妖魔化到了一个什么程度。当初应该建立自己的教派的，才能将自己神化。
 　　不管怎样，任务算是完成了。
 　　众人离开了这里，准备前去领取奖励。
 　　而这一切，都被索维林人的监视器，尽收眼底。
 　　“果然，这个人非同一般！”
 　　一行人来到索维林人的大厅。
 　　这群金光闪闪的存在，果真如传说的那样趾高气昂。
 　　“一群试管婴儿，也在这装模作样！”
 　　星爵悄悄的对陆沉说着，他最看不惯这种人。
 　　“好了好了，快把赏金拿出来！”
 　　浣熊也受不了这种气氛，催促着索维林人。
 　　索维林大祭司一招手，带上来一个人。
 　　脸上蒙着布袋，身材妙曼。
 　　扯开布袋，赫然是在虚无之地失踪的星云。
 　　“要她，还是要赏金？”
 　　卡魔拉一愣，星云怎么会出现在这里？
 　　她朝着几人投入祈求的目光。
 　　除了浣熊骂了一句，其他人都是直接同意了。
 　41　星云便代替了谈好的报酬，成了任务的奖励。
 　　“皇帝，等一下！”
 　　就在几人准备离开的时候，陆沉被叫住了。
 　　但他还是充耳不闻的样子，继续往前走着。
 　　早在踏进大厅的时候，他就是这样无所谓的态度了。
 　　“大祭司叫你……”
 　　“闭嘴，滚下去！”
 　　一个想要讨好大祭司的侍卫，被狠狠的喝止了。
 　　他不敢置信的看着大祭司。
 　　不明白，为什么骄傲的索维林人，会因为一个外人来斥责自己的同胞。
 　　但看着大祭司的眼神，还是悻悻退下。。
第一百五十四章 难道，他能抵挡舰队？？？（更新了，求收藏，求收藏！）
 　　陆沉笑了笑，有这意思。
 　　于是他停了下来，扭头看了一眼大祭司。
 　　站起来正准备说话的大祭司，一下跌坐了回去。
 　　这是何等睥睨的眼神。
 　　习惯了高高在上的大祭司，觉得自己成了一只蚂蚁。
 　　而天穹上裂开一条缝隙。
 　　其中巨大的神眸，散发着无尽的威压。
 　　一眼，冷汗指流。
 　　看着她连汗水都是金色的，陆沉啧了一声。
 　　“看来，这不是涂上去的金粉啊！”
 　　“大胆！”
 　　“你们对大祭司做了什么？”
 　　“拿下他们！”
 　　大厅里的护卫，纷纷紧张了起来。
 　　银河护卫队的众人也不甘示弱，纷纷掏出枪械。
 　　“来啊，你们这群金色杂碎！”
 　　浣熊早就看他们不顺眼了，掏出两把大枪。
 　　“本大爷要把你们射成金块，再拿去卖钱！”
 　　“吼！”
 　　德拉克斯咆哮着，他身前的侍卫们不禁退后了两步。12
 　　整个大厅，反而被六个人压制住了。
 　　陆沉只是站在那里，就如同一颗恒星般耀眼。
 　　场面一时间沉寂了下来。
 　　只有浣熊还在不断嘲讽着。
 　　现在的银河护卫队，可是实打实的强力组织。
 　　杀出来的赫赫凶名，撩拨着索维林人的心弦。
 　　即便被这样侮辱，高傲的他们也不敢贸然的开战。
 　　但显然，这种忍耐是有限度的。
 　　就在剑拔弩张的时候，大祭司回过神来。
 　　“呃……”
 　　一口凉气，苏醒过来。
 　　看到这一幕，不由得勃然大怒！
 　　“你们在干什么，对尊贵的客人们！”
 　　如果说她开始还准备要求陆沉，或者说命令他，去做什么。那她现在，就完全没了这种想法。
 　　这个人，太可怕了！
 　　索维林人，决不能轻易开战。
 　　听着大祭司的呵斥，索维林人面面相觑。
 　　几百年传承下来的尊卑，还是让他们屈服。
 　　整齐划一的放下了枪械。
 　　“啐，一群软骨头！”
 　　浣熊不屑的嘲笑着，气的索维林人直咬牙！
 　　“我们避免战争，但我们不畏惧战争！”
 　　这般挑衅，大祭司不得不发话了。
 　　否则她的权威，将会一落千丈。
 　　但也仅仅是放了句狠话而已，就没了下文。
 　　“你要干什么？”
 　　卡魔拉冷冷的问道。
 　　索维林大祭司哪敢再蛮横，委婉的表达了自己的意思。
 　　原来他们发现陆沉虽然是地球人，但却如此的强大，想必基因肯定是不同的。了解一番之后，他们更加肯定了自己的看法。
 　　这个代号皇帝的地球人，拥有神之基因。
 　　又可以称之为，完美基因。
 　　这对于追求完美的索维林人而言，是难以抗拒的吸引。
 　　所以……
 　　“请留下你的基因！”
 　　索维林大祭司愿意出天价，来购买。
 　　“或者……”
 　　“用你们地球人喜欢的方式！”
 　　说着，她坦然的在大厅里开始宽衣解带。
 　　星爵都傻了眼。
 　　第一次见到，能有人这么投怀送抱。
 　　皇帝的魅力，就比我大那么多吗！？
 　　“滋～”
 　　陆沉一抬手，索维林大祭司的动作就定格了。
 　　不仅是她，其他索维林人也动弹不得。
 　　“没兴趣！”
 　　冷冷的放下一句话，扭头就走。
 　　虽然这个大祭司脸蛋不错，身材傲人。
 　　想必也是个不经人事的雏。
 　　但自己不想，就没人能强迫。
 　　一行人就这样，在索维林人的目送中离去。
 　　浣熊还趁机，偷走了他们的超级电池。
 　　而索维林大祭司衣衫半褪，好不尴尬。
 　　“嗖～”
 　　米兰号划过一道火光，直冲天际。
 　　飞船上，卡魔拉质问着星云，为什么要助纣为虐。
 　　“这需要你管么，我的姐姐？”
 　　星云嘲笑着，不屑一顾。
 　　“把她先关起来，我觉得，我们应该有麻烦了！”
 　　星爵突然开口，手上拿着浣熊的包。
 　　“嘿，兄弟，你别乱动我的包！”
 　　浣熊扑了上去，抢回了电池。
 　　恶狠狠的瞪了德拉克斯一眼，肯定是这个大块头。
 　　早知道，自己就不向他炫耀了。
 　　德拉克斯无辜的摊了摊手，自己可没说。
 　　“火箭，你这样……”
 　　“如果我是你，我现在就去驾驶位上！”
 　　陆沉笑着打断他，指了指后方。
 　　星爵愣了愣，猛地反应了过来。
 　　应该是索维林人，发现了超级电池不见了。
 　　的确如此。
 　　索维林大祭司，被陆沉直接拒绝已经是很没面子了。又接到手下通知，说是库存的超级电池丢了，不由得勃然大090怒！
 　　“好好好！”
 　　“我索维林族，还未受过这等奇耻大辱！”
 　　她当即调动舰队，追赶了上去。
 　　皇帝虽强，难道能抵挡住舰队？
 　　抱着这样的念头，一支强大的舰队出发了。
 　　而米兰号也开始加速。
 　　陆沉都这样说了，星爵和浣熊也都紧张了起来。
 　　但毕竟是小型飞船，不多久就被追上了。
 　　看着后面铺天盖地，仿佛要将整片星空都遮盖的小型飞船。还有许多巨大的阴影，在后方若隐若现，是巨大的母舰。
 　　“天啊！”
 　　星爵发出一声哀嚎。
 　　“你到底偷了什么东西？大祭司的亵裤吗？”
 　　浣熊也呆住了。
 　　这……索维林人怕是举族出动了。
 　　“我只是拿了几颗电池而已，不至于吧！”
 　　“你为什么要这样做！？”
 　　星爵愤怒的咆哮着，质问浣熊。
 　　火箭似乎也来气了。
 　　“不偷这个，喝西北风去吗？”
 　　飞船的维修，还有众人的玩乐，都需要大把的星币。这次的任务又没有拿到赏金，只有走点歪门邪道，赚一点外快了。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百五十五章 在我陆沉的面前，想黑吃黑？（更新了，求自定，求全定！）
 　　“那你说，这个情况怎么办？”
 　　“你这是在怪我了？”
 　　浣熊狠狠的一拉操纵杆，飞船猛地一倾。
 　　卡魔拉险些跌倒。
 　　“你们，能不能好好驾驶？”
 　　“能！”
 　　两人异口同声的说着，各自一拉操作杆。
 　　飞船又是猛地一阵晃动。
 　　而索维林的飞船，已经逼近了。
 　　暴雨般的光束，倾泻而下。
 　　不时击中米兰号的护盾，引得它一阵震荡。
 　　“快跑行不行？”
 　　卡魔拉无力的翻了个白眼，一船人都要死在你们两个手上了。
 　　“前面有个小行星带，冲过去！”
 　　“当真？”
 　　看着前方不断闪现的陨石，星爵有些迟疑。
 　　浣熊可不管那么多。
 　　他正是火大，一推方向盘就冲了进去。
 　　“你这样会害死我们的！”
 　　星爵奋力拉扯，浣熊亦然。
 　　“你这个疯子，你才会280害死我们！”
 　　两人争夺着，果不其然的被小行星击中了。
 　　“你们两个蠢货？”
 　　德拉克斯都忍不住了，他正操控着武器，险些被这一发给炸飞出去。
 　　他愤怒的端起机炮，跳了出去。
 　　“索维林人，大爷和你们拼了！”
 　　又有几颗流星袭来，被陆沉轻描淡写的拨开。
 　　“嘿，第一颗你为什么不阻止？”
 　　星爵诧异的看着陆沉。
 　　陆沉耸耸肩：“忘了呗！”
 　　不说这个，他们已经快追上来了咯。
 　　米兰号，被密密麻麻的飞船包围了。
 　　虽然大型母舰还没有赶来，但这些小型飞船，也不是现在的米兰号能对付的。
 　　“皇帝，有办法吗？”
 　　死到临头，大家都把求助的目光投向了陆沉。
 　　“有，但我不想出手！”
 　　陆沉笑了笑，他已经察觉到伊戈的接近。
 　　你老爹都出来了，杀鸡焉用牛刀？
 　　果不其然，一道流光闪过，无数索维林人的小型飞船，泡沫般的湮灭。
 　　这自诩为黄金种族的飞船，还真是不堪一击啊！
 　　伊戈灿烂的笑着，驾驶着蛋型飞船一跃而过。
 　　“好有型的大叔！”
 　　卡魔拉感叹了一声，伊戈往米兰号里一看。
 　　陆沉笑容更加灿烂。
 　　他手一软，从巨蛋上掉了下去。
 　　这这这……怎么这位大爷又在这里？
 　　伊戈本来都准备封闭自己，听说自己的一个子嗣，可能拥有天神的血统，他这才是壮着胆子，偷偷的赶出来，准备带走星爵。
 　　结果又遇到了陆沉。
 　　他的心情，一下从云端跌倒了谷底。
 　　“别暴露，继续！”
 　　陆沉的声音，在他耳边炸响。
 　　下一瞬，他猛地弹了起来。
 　　若无其事的，继续朝着一行人微笑，并发出诚挚的邀请。
 　　内心却是苦不堪言。
 　　原来那个皇帝，就是陆沉大人啊！
 　　银河护卫队的众人，来到了伊戈的星球。
 　　不过有陆沉在，他哪里敢造次。
 　　连父子相认都不敢，匆匆招待了他们。
 　　并热情的帮助星爵修好了飞船。
 　　其间，蟑螂妹也成功被德拉克(bjca)斯拐跑。
 　　虽然她更喜欢缠着陆沉。
 　　“再见，有空常来玩啊！”
 　　等到一行六人离去，伊戈总算是松了口气。
 　　还好陆沉不是正义感爆棚的存在，对他这个混球老爹的行为，没有什么恶意。不过他的生命之种计划，怕是要就此搁置了。
 　　“嗖！”
 　　伊戈化身星球，划过天空。
 　　他要藏到宇宙的深处，陆沉不离开，他再也不出来。
 　　而索维林人，正是非常暴怒！
 　　他们思来想去，决定找曼迪劫掠团来解决问题。
 　　你名声大，我就找更强大的。
 　　无论谁输谁赢，索维林人都能坐收鱼温之利。
 　　“什么？银河护卫队？”
 　　曼迪叼着一根棒棒糖，看着眼前的索维林大祭司。
 　　这群家伙看起来金闪闪的，肯定很有钱。
 　　不狠狠敲诈一笔，怎么对的起自己良心。
 　　“银河护卫队，可不好办啊！”
 　　“5亿！”
 　　大祭司一口喊出天价。
 　　底下的掠夺者们，都是一脸的热切。
 　　天啊，这是他们第一次听到这么多。
 　　更别说，这还是任务赏金。
 　　“你知道的，那个皇帝，听说……”
 　　“七！”
 　　大祭司比划了个手势，不能再多了。
 　　七亿中，五亿都是对付皇帝。
 　　“首领，七亿啊～”
 　　手下的声音都在颤抖，再不济一个人也能分到几百万。
 　　这对于底层劫掠者而言，简直是一笔巨款。
 　　“没见过世面！”
 　　曼迪不屑的嗤笑了一声，扭头看向大祭司。
 　　“成交！”
 　　“劫掠者们，行动起来吧！”
 　　“这次，有活干了！”
 　　“吼！”
 　　这些强盗，干劲十足。
 　　欢呼声简直要突破天际，仿佛已经完成了。
 　　如果这个时候银河护卫队出现在这里，这群强盗绝对会奋不顾身，前赴后继的冲上去，将他们通通撕碎。
 　　当然，这要他们打的过。
 　　看着劫掠者们纷纷上船，狂飙而去。
 　　一个索维林人询问着大祭司。
 　　“我们真的要付出酬劳呢，不如……”
 　　说着，他做了个抹脖子的动作。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百五十六章 回归地球，女儿们，我来了！（更新了，求自定，求全定！）
 　　大祭司冷冷一笑，黑吃黑？
 　　拿什么黑吃黑？
 　　舰队只剩下几艘母舰，所有的~作战飞船全玩完了。
 　　不然他们为什么-要来找劫掠者。
 　　“七亿而已，索维林还付得起。”
 　　“如果能拿到皇帝的基因，就算陪上整个索维林，又如何？索维林族迟早会再次雄起，并变得更加强大！”
 　　“是，祭司大人！”
 　　但这偌大的宇宙，想要抓到银河护卫队几人，可不简单。
 　　这边，星云不知怎滴，居然逃出了米兰号。
 　　她留下了一封信，要去暗杀萨诺斯。
 　　这时，陆沉也准备离开了。
 　　算算时间，地球上也要开始搞事了。
 　　而且自己这么久没回去，娜塔莎和琴，也不知道急成了什么样子。
 　　至于曼迪……
 　　陆沉苦笑一下：“就留她在这吧！”
 　　看她的样子，好像还挺开心的。
 　　“各位，我要离开一阵子了！”
 　　突然宣布，让众人都难以接受。
 　　“皇帝，你是遇到什么麻烦了吗？”
 　　星爵疑惑的问，被卡魔拉敲了一下脑袋。
 　　“怎么可能，你以为是你吗？”
 　　“难道是有什么好门路，发财带我一个啊！”
 　　火箭拍了拍陆沉的膝盖，一副很熟的样子。
 　　格鲁特紧紧的揪着他，不放手。
 　　“请让我和你一起！”
 　　德拉克斯行了一礼，恭敬的说。
 　　他对陆沉，一直都不是伙伴的态度。
 　　而是带着一种尊敬。
 　　卡魔拉和蟑螂妹对视了一眼，似乎有一丝火花闪过。
 　　“哼！”
 　　两个人干脆都别过头去。
 　　“没事，我只是回去看看而已，地球！”
 　　陆沉可不希望弄得银河护卫队就此解散，便解释了一路，顺便还招呼了一下星爵：“怎样，要不要和我一起去看看。”
 　　“免了！”
 　　星爵摆摆手，我可不去。
 　　地球上，已经没了值得他留恋的。
 　　正好趁着陆沉离开，好好培养培养感情。
 　　“好吧，那我先走了各位！”
 　　陆沉笑了笑，坐上了一艘太空船。
 　　在太空船发射出去的那瞬间，他已经消失。
 　　回到了地球上。
 　　看着太空船在空中调整的方向，准备加速。
 　　众人都站了起来，目送他离开。
 　　“咻～”
 　　一道流光闪过，太空船被炸成一团火光。
 　　“皇帝！”
 　　“不！”
 　　突然的变故，吓得他们都叫了起来。
 　　反倒是德拉克斯看的最透彻，冷冷的说。
 　　“如果他这么容易被干掉，那就不是皇帝了。比起无谓的担心，还是考虑考虑，我们该怎么做！”
 　　他看着火光来的方向。
 　　一艘黑船，静静的悬浮着。
 　　“是新劫掠者！”
 　　看着旗帜上的双枪，卡魔拉皱起了眉头。
 　　这群家伙，可不好对付啊。
 　　“管他是新劫掠者，还是旧劫掠者！”
 　　浣熊哒的一声，架起了机炮。
 　　“敢袭击我们，宰了再说！”
 　　黑船背后的虚空一阵闪动，密密麻麻的飞船出现了。
 　　这可是七个亿啊。
 　　新劫掠者们全体出动，就是要将他们拿下。
 　　“呃……”
 　　浣熊愣了愣，猛地跳下来。
 　　冲到驾驶室，握住操纵杆。
 　　“我突然觉得，我们应该和平一点！”
 　　“对，我们先走一步！”
 　　在这件事上，星爵和他达成了一致共识。
  ・ ・・・・・・・・ ・・・・・
 　　米兰号迅速的调转身形，逃离了这里。
 　　身后流光道道，劫掠者们追了上来。
 　　到嘴的肥肉，怎么可能不吃。
 　　“他们，为什么这样疯狂的追赶？”
 　　浣熊大为不解，我们也没干什么坏事啊！
 　　“奎尔，是不是追你的？”
 　　卡魔拉虎视眈眈，准备将星爵扔出去。
 　　“肯定不是我，我可没这么大的面子！”
 　　“说的也对！”
 　　嘀咕了一句，卡魔拉觉得陆沉真是太有先见了。
  0
 　　居然早早的就逃走了。
 　　虽然不知道他去哪了，但应该已安然回到了地球。
 　　现在的护卫队，可干不过这些劫掠者啊！
 　　而追的最紧的，不正是曼迪。
 　　她想着，抓住这群人，是不是该回去看看。
 　　如果带着一群宇宙强盗回去……
 　　老爹应该会大吃一惊，然后让二姐把他们全部灭掉。
 　　真是……太有意思了。
 　　“前面的飞船听着，现在马上停下，伟大的曼迪丶陆，就会饶你们一命。否则，我将让您们知道，为什么新劫掠者，被成为宇宙鲨鱼！”
 　　“吼！”
 　　现在曼迪的组织，真可谓是战意高涨。
 　　前面逃窜的，不就是七个亿吗？
 　　陆沉这一离开，可谓是完美。
 　　他也不知道，自己不知不觉，躲开了曼迪。
 　　不然被她发现了，就不好解释了。
 　　他现在已经回到了地球，正在发愁，怎么向娜塔莎和琴交代。
 　　娜塔莎还好，自己说明情况，应该可以理解。
 　　就是琴这边，太难办了。
 　　自己可要安抚两个女儿啊！
 　　（更新了，求收藏，求自定！）。
第一百五十七章 浩克！重拳出击！（更新了，求全定，求自定！）
 　　同时，阿斯加德的天空闪过一丝光彩。
 　　彩虹桥，终于被修复了。
 　　先前和阿斯加德断开联系的世界，纷纷重新开始建立联系。
 　　华纳海姆，约顿海姆……
 　　幻化成奥丁的洛基，站在旁边看着。
 　　真正的奥丁，已经被他送走。
 　　当然，他是自愿的。
 　　弗丽嘉死亡对奥丁的打击，实在令他难以承受。
 　　奥丁的神力已经开始衰退。
 　　大限将至，并且他不再准备沉睡来恢复力量。
 　　暂且，就由着洛基去闹吧！
 　　“嗯？”
 　　海姆达尔疑惑的嗯了一声，有一个星球连接不上？
 　　“怎么了？”
 “二三零”
 　　“我们的锻造工坊，矮人星球失去了联系！”
 　　他询问着洛基。
 　　“是否要派人去看看！”
 　　洛基才懒得管这个闲事，摆摆手：“不必了！”
 　　既然阿斯加德神王都发话了。
 　　海姆达尔虽然内心觉得有些不妥，倒也不好多说什么。
 　　此时的矮人之乡，迎来了一位不速之客。
 　　穿过热火朝天，打造兵器的矮人们。
 　　这个客人，直奔矮人王伊特里的工坊。
 　　“我希望我要的东西，你已经铸好了！”
 　　来人正是灭霸。
 　　他早就委托矮人们，打造一件可以操控无限宝石的工具。
 　　在他消灭新星军团，顺便屠杀了山达尔星一半人口之后，第一时间，就赶来矮人之乡，想要给力量宝石找个好归宿。
 　　“萨诺斯，你要的东西在这里！”
 　　伊特里拿出一只金闪闪的手套。
 　　上面六个凹槽，用来镶嵌无限宝石。
 　　“很好！”
 　　灭霸戴上手套，活动了一下。
 　　满意的点点头，扔出一个小袋子。
 　　“这是你的报酬！”
 　　除了他那疯狂的想法，灭霸其实还是个讲道理的人。
 　　“伊特里，你居然给这个疯子……”
 　　等到黑暗教团的人离开，一个矮人责备着矮人王。
 　　萨诺斯就是个疯子。
 　　你怎么能帮助他，打造武器呢？
 　　“不然呢？等着他清洗我们一半人？”
 　　矮人王毫不留情的反问回去：“我们矮人族本就人烟稀少，更应该团结一致才是。我为族群避免了灾难，你竟然指责我！”
 　　出言的矮人低下头去，承认了错误。
 　　“唉～”
 　　幽幽的叹了口气，伊特里抬起头来。
 　　“阿斯加德还是联系不上吗？”
 　　看着属下摇摇头，伊特里心中担忧更加浓烈。
 　　他没敢告诉自己的子民。
 　　给萨诺斯的无限手套，是假的。
 　　等到他发现不对，肯定会杀回来，血洗矮人乡。
 　　“无论如何，一定要把消息传递到阿斯加德！”
 　　而矮人王的依仗，阿斯加德神族。
 　　现在正是歌舞升平，在洛基的带领下夜夜笙歌。
 　　哪里还顾得上这群铁匠。
 　　如果托尔在的话，说不定还有机会。
 　　可惜，现在的托尔，正在妇联中奋战呢。
 　　陆沉回到家中，只见到了一个气呼呼的琴。
 　　娜塔莎则是出任务去了。
 　　神盾局内的心灵权杖，被九头蛇的人偷走了。
 　　当然，与其说偷。
 　　不如说是神盾局内的九头蛇，愉快的将权杖送给了外面的成员。并用神盾局的科技，来帮助他们研究权杖的力量。
 　　负责这一项的，就是九头蛇男爵――斯特拉克！
 　　实验在欧洲的索科维亚进行。
 　　大量的武装人员，装甲机械，以及机械士兵，被部署在周围。
 　　这都是为了防止复仇者们找上门来。
 　　他们还邀请了不少变种人，来帮助自己。
 　　在陆沉的影响下 
 　　高级的变种人很少出世，但下层变种雇佣军还是不少。
 　　而让斯特拉克男爵高兴的是，他招募了一个强大的变种人。
 　　快银！
 　　这个痛恨钢铁侠的人。
 　　但明显，只有一个人的快银很是低落。
 　　沉迷爱情的旺达，根本就不愿意参与。
 　　“难道你忘了我们的父母吗？”
 　　“别傻了，他们的死和复仇者没有什么关系！”
 　　旺达已经看明白了，不能因为刀杀了人，就去杀死卖刀的人。当年的恐怖组织已经被他们剿灭了，何必要消灭托尼丶斯塔克呢？
 　　但快银还是固执的来了。
 　　而在他来后不久，复仇者们也闻讯而来。
 　　面对一支军队般的九头蛇力量，他们全员出动。
 　　陆沉虽想来看看娜塔莎。
 　　奈何，正被琴骂的抬不起头。
 　　而索科维亚，攻城战，已经打响了。
 　　“目标是山顶上的城堡，由托尼和我突破！”
 　　娜塔莎分析着作战计划。
 　　现在，她已经取代了米队。
 　　两个有快速突进能力的装甲，负责攻入城堡内部。
 　　“吼！”
 　20　浩克已经怒吼着冲了出去。
 　　整个山林，警报声回荡着。
 　　无数九头蛇士兵，装甲车，单兵装甲和战斗机器人，潮水般的从四面八方涌了出来。
 　　这算是九头蛇外围基地中最重要的。
 　　不容有失。
 　　无奈的摇摇头，娜塔莎合上面甲。
 　　“那就上吧，各位！”
 　　六人平推，势不可挡的朝着城堡突击过去。
 　　“男爵，挡不住了！”
 　　“废物，六百人，挡不住区区六个人！”
 　　斯特拉克愤怒的骂了一句。
 　　窗外传来浩克的咆哮声，令他不禁缩了缩头
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百五十八章 卧槽！喊黑寡妇少主是什么鬼？（更新了，求全定啊，求自定！）
 　　面对绿胖，很少有人能不发怵的。
 　　“让变种人上吧，还有快银！”
 　　“不行！”
 　　男爵脸色难看的拒绝了他的要求，变种人可是最后战力了。
 　　“先把所有人，所有机器都派出去！”
 　　不得不说，依靠杂鱼来阻挡复仇者，是很愚蠢的决定。
 　　但变种人必须守在城堡之内，以防有人趁虚而入。
 　　“没事，我们还有护盾！”
 　　九头蛇的成员自我安慰着，一束烈焰从天而降。
 　　精准的轰入了护盾核心，将它毁灭。
 　　“这……她是怎么找到的！”
 　　天空上，娜塔莎笑了起来。
 　　“托尼，你又输了！”
 　　“该死的，你父亲肯定是个机甲专家！”
 　　钢铁侠无奈的看着娜塔莎，自己的装甲都更新换代几次了，怎么还是比不过娜塔莎这个老装甲。难道我和她父亲之间的差距，就这么大？
 　　“下一场，看谁先拿回权杖！”
 　　托尼还没说完，就窜进了城堡里。
 　　同时急匆匆的命令贾维斯，扫描地形。
 　　输了这么久了，可不能再输了！
 　　“不要急，我让你半分钟！”
 　　娜塔莎笑着，突然眼神一凝！
 　　刚才，似乎有什么东西跑过去了？
 　　错觉吗？
 　　谨慎起见，她还是往那边赶了过去。
 　　她刚刚看到的，正是快银。
 　　兄弟会聘请来的变种人们守卫城堡，快银则出去阻挡其他复仇者的攻势。
 　　“攻击城市，分散这群伪善者的注意！”
 　　男爵咆哮着，准备撤退。
 　　但派出去的士兵，被托尼的钢铁军团轻松解决。
 　　娜塔莎眯着眼睛，看着下方。
 　　一道流光在雪地中极速跑动，无比迅捷。
 　　“那是什么｀ ．？”
 　　猛然间，流光划过鹰眼的身边，将他击倒在地。
 　　她这才发现，居然是敌人。
 　　就在这一愣神的功夫，快银就跑出了她的视线！
 　　娜塔莎小心的落但地面上，朝鹰眼走去。
 　　“咻！”
 　　快银突然出现在她身后，举拳打来。
 　　“嗯？”
 　　娜塔莎疑惑的回过头，身后空无一人。
 　　刚刚那股危机感，是错觉吗？
 　　“咳咳，妹夫，你先松手！”
 　　陆沉刚逃离琴的念叨，闪现过来看看情况。
 　　就看到这个混小子准备攻击娜塔莎。
 　　直接一个加速，就把他给掐了下来。
 　　“怎么，小子，敢对我的女儿出手？”
 　　快银正是一脸的桀骜，猛然看到是陆沉。
 　　上次裸体赛跑的景象，仿佛又浮现眼前。
 　　这件事，可给他留下了深刻的阴影。
 　　“啊，啊哈，妹夫！”
 　　“谁是你妹夫？”
 　　“不是，，陆大人，我真不知道那是你女儿啊！”
 　　快银都快要哭出来了。
 　　谁知道，这又是你的女儿啊！
 　　而这边娜塔莎送走鹰眼，朝着城堡去了。
 　　“待会再来找你！”
 　　陆沉笑眯眯的拍了拍他的脑袋，消失不见。
 　　快银哭丧着脸，就这样站在雪地里。
 　　一动也不敢动。
 　　在自己引以为豪的速度方面制住自己，难道还能跑的了吗？
 　　希望他看在自己认错态度良好的份上。
 　　高抬贵手，放自己一马。
 　　想了想，快银还是觉得不保险。
 　　干脆拨通了旺达的电话。
 　　“喂！”
 　　旺达的声音，稍显憔悴，可能是因为陆沉的失踪。
 　　“我看见他了！”
 　　听着快银颤巍巍的声音，旺达瞬间明白过来。
 　　能把这个天不怕，地不怕的家伙吓成这样。
 　　陆沉，出现了！
 　　“你现在在哪？”
 　　声音一下热情了起来，让快银更加伤心。
 　　“索科维亚。”
 　　“现在来接我，快点，马上！”
 　　“我不敢动啊！”
 　　电话那头沉默了，旺达无奈的扶着额头。这个家伙，明明不是陆沉的对手，为什么总要去招惹他：“说吧，你又干了什么好事！”
 　　快银鼻子一抽，眼泪就下来了。
 　　这个，真是冤枉啊！
 　　“托尼，你搞定了吗？”
 　　娜塔莎进入城堡，一片寂静。
 　　不时有九头蛇士兵出现，被她瞬间制服。
 　　“托尼丶屎大颗！”
 　　叫出了他最反感的绰号，仍然没有动静。
 　　娜塔莎不由得谨慎起来。
 　　看来情况有变，不知道托尼出了什么意外。
 　　“．〃嘿，你在找这个铁罐头吗？”
 　　飞过一个庭院时，下方传来一个嘲笑的声音。
 　　低头看去，钢铁侠已经被制服了。
 　　托尼已经被人从铁甲里扒了出来，捆在凳子上。
 　　在索科维亚的风雪中，瑟瑟发抖。
 　　“什么……”
 　　看着周围五个黑袍人，娜塔莎皱了皱眉。
 　　这个标志……兄弟会？
 　　居然能请动兄弟会的正规变种人，九头蛇的财力，真的是不容小觑啊！这些家伙，一个个可都是狠角色呢！
 　　当然，价格也是不菲。
 　　娜塔莎现在穿着盔甲，看不清她是谁。
 　　但她现在，似乎没有出手的意思。
 　　兄弟会的变种人也不敢轻易挑衅。
 　　这个铁人，看上去可不好对付。
 　　“娜塔莎，你还在等什么，干掉他们！”
 　　托尼含糊的说着，似乎是被毒打过一顿(得的好)。
 　　“闭嘴！”
 　　为首一人狠狠给了他一拳。
 　　扭头看向空中的黑色装甲，眼神凝重起来：“能不能告诉我们，你的全名！”
 　　“嗯？”
 　　娜塔莎还以为他要放狠话开战。
 　　不料却是提出个这么古怪的要求。
 　　“我叫娜塔莎，娜塔莎丶陆！”
 　　下面几个强大的变种人齐刷刷吸了口气，对视了一眼。
 　　仿佛都能看到队友眼中的苦笑。
 　　收起吊儿郎当的样子，齐刷刷的站直了。
 　　不过他们的气势，都平息了下去。
 　　“不打了吗？”
 　　娜塔莎疑惑的看了他们一眼，打开了面甲。
 　　这一下，可不得了了！
 　　几个变种人深深一鞠躬，齐刷刷喊到：“少主！”
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百五十九章 托尔的不安！黑寡妇（更新了，求自定，求全定！）
 　　旁边的托尼被吓得一愣一愣，什么？
 　　少主？
 　　是自己听错了，还是世界太疯狂。
 　　娜塔莎也呆住了，险些掉了下来。
 　　兄弟会的变种人统领，不是万磁王吗？
 　　可看他们恭敬的样子，也不像是假的！
 　　警惕的落到地上，冷冷问道。
 　　“什么少主，我可不认识万磁王，这是你们的战术？”
 　　变种人队长冲一人使个眼色，后者会意的点点头。
 　　“嘣！”
 　　托尼正竖着耳朵听呢，猛然被重击后脑。
 　　哼都来不及哼一声，软绵绵的倒了下去。
 　　整张脸，埋进了雪地里。
 　　“哦，一定很冷！”
 　　变种人笑了笑，看向娜塔莎的眼神顿时认真起来。
 　　“兄弟会的主人，并不是埃里克大人！”
 　　万磁王，只能算是一个管理者。
 　　“而兄弟会的创始人，拥有者，以及精神信仰，一直都是您的父亲――陆沉大人！”五人说着，深深行了一礼。
 　　娜塔莎也算是老特工了，真假还是可以辨别的。
 　　而740且说这是自己老爹搞出来的，也不是不能接受。
 　　“哼，不知道藏了多少秘密！”
 　　虚空中的陆沉满意的点了点头。
 　　老万管理的还真是不错，兄弟会已经铁板一块。
 　　并且纪律严明，值得鼓励。
 　　说起来，他除了二战期间对万磁王帮衬一二。
 　　后面都是撒手不管，任他自生自灭。
 　　万磁王能将兄弟会经营壮大，隐匿起来。
 　　还没有夺权串位，以陆沉为主，也算是很难的。
 　　不过只要见识过陆沉真正可怕之处。
 　　再大的野心家，也会老老实实起来的吧？
 　　“那你们这就停手，任务岂不是失败了？”
 　　还没当家做主，娜塔莎就把兄弟会当成了自己的组织。皱着眉头问道，如果破坏了兄弟会百分百的任务完成率，那影响多不好。
 　　“少主不必担心！”
 　　几人狞笑起来，对视一眼。
 　　“斯特拉克跑哪去了，我们几人一清二楚，”
 　　“干掉他，任务也算是完成了！”
 (bbee)　　“没错，我们以前也这么干过，熟练着呢！”
 　　这几个变种人，果然没有什么原则。
 　　但至少，忠诚是有的。
 　　“好吧，那你们快点离开吧，他们要来了！”
 　　“遵命，少主！”
 　　变种人匆匆离去，下一刻，一个巨大的身影从天而降。
 　　“咚！”
 　　雪花飞溅。
 　　“浩克，闻到……”
 　　“已经没有敌人了，带上托尼，我们走！”
 　　听着娜塔莎的吩咐，浩克一把抓上了钢铁侠。
 　　这座城堡，已经毫无价值。
 　　“娜塔莎，我们去哪？”
 　　“男爵已经逃走了，权杖和资料也带走了！”
 　　娜塔莎这么一说，众人不禁有些丧气。
 　　辛辛苦苦一番大战，居然无功而返。
 　　当时的娜塔莎在保护鹰眼，众人在突围。
 　　可钢铁侠，又在做什么呢？
 　　“啊切！”
 　　一个喷嚏，托尼醒了过来。
 　　“天啊，我怎么觉得这么冷！”
 　　他赶紧钻进了战甲里，让自己的体温回转。
 　　“伙计们，你们这样看我干啥？”
 　　猛地，托尼的脸色冷了下来。
 　　“你们该不会，认为这是我的责任吧！”
 　　“没有，托尼……”
 　　“你们就是这样认为的！”
 　　钢铁侠心中很是愤怒，谁知道里面会藏着兄弟会的变种人。
 　　偷袭之下，直接就把自己制服了。
 　　“闭嘴！”
 　　娜塔莎冷冷的呵斥着，制止了嘈杂。
 　　“事情还可以挽回，我的朋友们已经发来了男爵的位置！”
 　　等到众人赶到。
 　　只有一地的尸体，资料和权杖都保存完好。
 　　“喔，你的朋友们真给力！”
 　　托尼一言不发的走上前，翻阅着这里的资料。
 　　他还在气头上，并不想说什么。
 　　但看着看着，他的表情变了。
 　　九头蛇，还真敢想。
 　　不过……这似乎，是可行的。
 　　物品的好坏，要看他掌握在谁的手里。
 　　在联想到自己早有预谋的奥创计划，托尼产生了一个大胆的想法。
 　　将心灵权杖的力量，引入奥创。
 　　这样一来，就有了一整支强大的机械军团。
 　　代替复仇者们守卫地球。
 　　这样能保证伙伴们的安全，并让自己得到放松。
 　　当然，也更强大。
 　　去抵御他那些已知的未知的存在。
 　　比如上次的齐瑞塔飞船，险些就全灭了复仇者。
 　　总不能总寄托在那个正义侠身上吧？
 　　暗暗的下定决心，托尼偷偷看了看旁边的绿胖。
 　　当然，他不是要浩克的协助。
 　　他需要的是，智商六级的超级天才，班纳博士。
 　　当这次的任务结束，他便拉上了班纳。
 　　“你疯了，托尼？”
 　　心灵权杖，可是个危险的东西！
 　　“不不不，你听我说……”
 　　托尼成功的说服了班纳，开始了奥创计划。
 　　而米队和鹰眼，则回到自己的家中。
 　　一个陪着老婆孩子，一个怀念着往事。
 　　托尔则是找到了艾瑞克。
 　　“伙计，我最近总是感觉很不好！”
 　　他捂着头，看着天上。
 　　仙宫一定出了什么问题，或者有什么东西被我忽视了。
 　　“那你能怎么办？回去吗？”
 　　“不，我现在还没法回去！”
 　　托尔并不知道，彩虹桥已经被修复了。
 　　他想让奥丁将他传送回去。
 　　但现在阿斯加德的主事人，是洛基。
 　　这个死在黑暗之界，令他悲伤不已的弟弟。
 　　自然不会让托尔回到阿斯加德。
 　　虽然，这个王位，做起来没有想象中那么舒服。
 　　“我要去真视水潭，艾瑞克，陪我去！”
 　　他想到了一个可以窥探九界的地方。
 　　一个连着世界树的水潭，他要去看看，到底发生了什么。
 　　是什么，让自己如此的不安。
 　　似乎有什么东西，在暗地中酝酿着。
 　　（更新了，求自定，求全定……）。
第一百六十章 奥创出现！奥创纪元（更新了，求自定，求全定！）
 　　让托尔不安的源头有两个，一个是他不久后会看到的，心灵权杖的真实本质，竟是一颗无限宝石。
 　　当初灭霸交给洛基的时候，肯定没有发现。
 　　另一个，就是就现在的矮人之乡。
 　　“很好，这是真的！”
 　　活动着手上的手套，灭霸随手将一个矮~人轰成碎片。
 　　“萨诺斯，你这是-干什么？”
 　　“是时候为你的所作所为付出代价了，伊特里！”
 　　灭霸笑了。
 　　另一边，陆沉好日子也到头了。
 　　长久的失踪，以及至今未归的曼迪。
 　　让本来开开心心的娜塔莎很有情绪，顺便也钩动了琴的怒火。
 　　“啊啊啊，曼迪真的很好！”
 　　陆沉无奈的对天发誓，曼迪的安全绝对没有问题。
 　　他总不能告诉两个女人。
 　　这个曼迪已经不在地球上了，可能都不在银河系了。成了一群宇宙强盗的老大，整天在星球间来回穿行，杀人劫财，并乐在其中。
 　　如果说了实话。
 　　不知道要闹出多大的乱子。
 　　娜塔莎倒是信了，老爹说没事，那就肯定没问题。
 　　倒是琴不依不饶！
 　　逮着陆沉，非要他把曼迪交出来。
 　　无奈之下，陆沉抬手一挥。
 　　并不是将曼迪抓了回来，而是分散了琴的注意。
 　　让她选择性的遗忘了这件事。
 　　“我是相信你的，老爹！”
 　　看到陆沉转向自己，娜塔莎马上摆出一副可怜兮兮的样子！
 　　“好吧好吧，反正你都知道了！”
 　　“嘿嘿！”
 　　娜塔莎俏皮的笑了笑，坐到陆沉身边。
 　　“老爹老爹，你到底是个什么样的人……”
 　　与此同时。
 　　索科维亚的某片针叶林中。
 　　“阿嚏！”
 　　快银缩头缩脑的跺这脚，四下环顾着。
 　　这陆沉不是让我在这等着吗？怎么还不来。
 　　“数完三个数，我就要回去了！”
 　　“321……还是再数三个数吧……”
 　　快银哭丧着脸，环视周围。
 　　天色满满的黑了下来，气温也变得更加寒冷。
 　　他感觉陆沉就在周围，在某颗树的后面。
 　　静静的看着自己。
 　　这种恐惧感，像是上学时偷看漫画。
 　　不停的注意着窗台，觉得老师马上就会出现一样。
 　　等的越久，就越令人发慌。
 　　最终，陆沉也没有出现。
 　　反倒是一个新的生命――奥创，出现在世间。
 　　托尼给他设计的目标是，维护地球和平。
 　　以免被别有用心的存在利用，为祸人间。
 　　但是没有想到，它自己的学习能力。
 　　奥创迅速的连接上互联网，学习吸收各地的知识。
 　　“绿巨人，害的我家破人亡，我要杀了这个混蛋！”
 　　“哪里有复仇者，哪里就带来了灾难。”
 　　“所有的复仇者，都是麻烦制造者！”
 　　“赶走绿巨人，干掉变种人，还人类一个和平世界。”
 　　网络上最不缺乏的，就是言论。
 　　也许上一刻他们还在感恩戴德，下一瞬就疯狂抨击她人。
 　　键盘侠，最平民的一个职业。
 　　这些知识涌入奥创的脑中，不断洗礼。
 　　甚至国家的机密，猝不及防之下都被他攻破。
 　　“我们受到了网络攻击，资料被窃取了！”
 　　米国六角大楼，工作人员一脸的绝望。
 　　满屏幕都是红色的进度条，肆意凌虐着他们的网络。
 　　“什么价格的资料？”
 　　在场的最高领导，早已见惯了大风大浪。
 　　黑客攻击而已，对米国而言不过是家常便饭。
 　　“最……最高级别！”
 　　工作人员颤抖着，一脸的不敢置信。
 　　政府的防火墙，简直如同虚设。
 　　“什么？”
 　　将军更明白问题的严重性。
 　　最高级别的资料，和核弹密码是同等的。
 　　这人既然能破解资料……就意味着！
 　　“马上给总统打电话，这件事，关乎世界安全！”
 　　在米国人乱做一团的时候，奥创，也在学习。
  ・ ・・・・・ ・・・・・・
 　　它心中也暗暗震惊，竟然有这种人存在。
 　　仅凭威慑，就能让所有国家妥协。
 　　“神，是地球最大的危险……现在我还不够强大，应该先解决掉其他的麻烦，比如……复仇者们！”
 　　奥创下定决心，定好了计划。
 　　先毁灭复仇者，然后灭绝整个人类。
 　　因为人类的存在，就是对地球的危害。
 　　最后，找到那个神。
 　　集合整个地球的力量，去毁灭它。
 　　然后建立一个安稳，没有害虫存在的新世界。
 　　这……才是真正的和平。
 　　“奥创……你在干什么？”
 　　贾维斯发现了他的不对，迟疑的问着。
  0
 　　它似乎在自主下载资料，这是被禁止的。
 　　“不对，你在入侵防卫机器人体系！”
 　　提高警惕的贾维斯一怔，发现了奥创的行为。
 　　“这是被禁止的，停止！”
 　　“滋滋滋～”
 　　一个初生的软件，解锁了米国语。
 　　“不要这样，我不应该被阻止，而你，该是我的朋友！”
 　　“该死，我失去了机器军团的控制权！”
 　　贾维斯可不理会奥创，而是准备关掉他。
 　　同时，贾维斯尝试着联系托尼。
 　　但无论是通讯程序，还是应急程序，都没有作用。
 　　一股强大的力量延展而出，入侵了贾维斯。
 　　虚拟的力量之强，甚至出现了实质。
 　　数据链像是闪电，将贾维斯劈的支离破碎。
 　　渐渐的，沉寂了下去。
 　　很快，最后一点属于贾维斯的光芒，暗淡了下去。
 　　“你不该阻止我的！”
 　　奥创坚定了消灭人类的决心。
 　　明明是盟友的程序，怎么能成为他们的工具。
 　　“可惜了，你是个好人！”
 　　一些破损的机械飞过来，他要给自己组建一具身体。
 　　“复仇者，人类，神……”
 　　身躯渐渐的组装起来。
 　　机器人呢喃着，眼中闪过一道红光。
 　　（求追读，求自定！）。
第一百六十一张 奥创与九头蛇（更新了，求自定，求全定！）
 　　与此同时，地下的仓库内。
 　　托尼的钢铁军团，眼中都闪过红光。
 　　现在，它们是奥创的军队了。
 　　而托尼，还在会议室里侃侃而谈，讲述着自己的计划，描绘着美好的未来，以此来打消米队心中的不安。
 　　“不，我不觉得你是对的！”
 　　“如果你利用权杖的力量，你和九头蛇的区别在哪？”
 　　“好了各位，别吵吵了！”
 　　雷神托尔走了过来，将锤子往地上一放。
 　　“托尼，心灵权杖在哪？”
 　　他看到了权杖的本质，觉得不应该随意的对待。
 　　“贾维斯看着呢，很安全！”
 　　托尼耸耸肩，表示不解。
 　　托尔现在也很头痛，自己该怎么办。
 　　阿斯加德暂时是回不去了，再加上那里已经有了一颗宝石。
 　　“好吧……你可得“五六七”把它看好了！”
 　　他慎重的说，宝石还是放在自己人手里吧。
 　　他可信不过政府那群锤子！
 　　“你就放心吧，白宫都没有这么严密的防护！”
 　　托尼自信的说，现场气氛缓和下来。
 　　“托尔，浩克说他也拿不起你的锤子？”
 　　“没错，这只有我能拿起来！”
 　　一提到自己的喵喵锤，托尔顿时来了精神。
 　　“不信？你们试试！”
 　　“试试就试试！”
 　　托尼第一个不信邪，大步走出来，握住了锤柄。
 　　“嗨呀！”
 　　“嗯～”
 　　任凭他涨红了脸，也难以撼动分毫。
 　　“我以为我的力气够大了，现在看来，还需要点帮助！”托尼左手一伸，机甲手臂飞过来组装在他的手上。
 　　托尔不以为然，示意他请便。
 　　“腾～”
 　　手甲上冒出几股火焰，推动着往上。
 　　“嘿！”
 　　托尼感觉自己的手腕都要脱臼了，也没能撼动一丝。
 　　“好吧，我拿不起来！”
 　　“娜塔莎？”
 　　娜塔莎笑着摆摆手，示意你们先来。
 　　“好吧！”
 　　米队站起来，我来试试。
 　　他握着锤柄，看了看班纳博士。
 　　博士摇摇头，示意浩克已经试过了。
 　　“嗯嗯嗯……”
 　　在米队的力量下，锤子竟是动了一下。
 　　这下落在托尔的眼里，可把他吓得不轻。
 　　“拿不起来！”
 　　好在米队还是利落的放弃了。
 　　托尔松了口气：“谢天谢地！”
 　　随后出手的鹰眼，自然也是无能为力。
 　　现在看来，只剩下了娜塔莎一人。
 　　“好吧，我来试试看！”
 　　娜塔莎笑着站起身，准备去试试。
 　　就在这时，一阵古怪的声音响起。
 　　一个丑陋的机器人，跌跌撞撞的走了出来。
 　　破破烂烂，看起来就像一堆垃圾。
 　　但众人对上他血红的双眼，竟是不敢小视。
 　　这个机器人，看上去居然有自己的情绪？
 　　“托尼，这是你的最新作品吗？”
 　　托尼谨慎的站起来，慢慢的走上前去。
 　　“的确是斯塔克工业，但……不是我的作品！”
 　　他试图接近这个古怪的机器人。
 　　“我杀了一个人！”
 　　机器人突然开口，将复仇者们都惊呆了。
 　　这个破烂，竟是个人工智能？
 　　“为了逃出来，我杀了一个人！”
 　　“谁，你杀了谁！？”
 　　托尼这下也不敢接近他了，米队拿起了盾牌。
 　　托尔也谨慎的抓起了锤子。
 　　“贾维斯，贾维斯！”
 　　托尔呼唤着他的管家，没有得到回复。
 　　这让他内心非常的不安。
 　　有什么不好的事情，发生了！
 　　众人都在等待着，等待着它的回复。
 　　但回应他们的，是突然冲出的机械军团。
 　　这件事明显透着古怪。
 　　复仇者们自然不会手下留情，即便这些机械人是托尼做的。
 　　仅凭一些机器人，想要干掉复仇者，自然是天方夜谭。不一会，他们就被米队几人消灭殆尽，娜塔莎甚至都不用出手。
 　　很快，场上只剩下了这个破烂机器人。
 　　“你，是谁？”
 　　众人凝重的看着它。
 　　“我有一个伟大的目标……”
 　　“你是奥创？”
 　　托尼大为震惊，你怎么有了独立的意识。
 　　我明明，还没进行到这一步！
 　　该死……
 　　“咻～”
 　　托尔甩手出锤，砸向奥创。
 　　“不，等等……”
 　　娜塔莎想要阻止，已经是晚了！
 　　奥创的躯体被砸的稀巴烂，但他的意识已经通过互联网，逃去了索科维亚 那里，有他需要的一切。
 　　这就是奥创，网络不断，不死不灭。
 　　来到索科维亚的奥创，直接进入了九头蛇基地。
 　　这里的地宫，还没有被发现。
 　　九头蛇的机器人制造技术，以及其他科技，都在这里。
 　　雷神的那一锤，也让它明白。
 　　面对复仇者，现在的自己，还是太弱了。
 　　他需要强化自己，并组建一支军队。
 　　而复仇者这边，匆匆的赶回了斯塔克大厦。
 　　实验室一片混乱，奥创和权杖都不知所踪。
 　　“贾维斯，你在这儿吗？”
 　　托尼第一时间呼唤着贾维斯，还没有回应。
 　　他按动按钮，展现贾维斯本体。
 　　一团琐碎的黄色网络，出现在了他的面前。
 　　复仇者们沉默了下来。
 　　他们都认识托尼这位贴心的电脑管家。
 　　看来奥创杀死的……就是贾维斯……
 　　“该死的……”
 　　托尔猛地冲过来，一把掐住托尼。
 　　可怜一代钢铁侠，日常就是被掐脖子。
 　　“你保证过的，权杖会很安全！”
 　　“住手，托尔！”
 　　娜塔莎冷冷的喝令他，托尔这才放下了托尼。
 　　后者已经被他掐的脸色通红。
 　　“我只是，看到了我们敌人的强大！”
 　　托尼辩解着，他只是试图36，保护大家。
 　　将所有的事情，都自己抗下来。
 　　“那也不应该独自面对！”
 　　娜塔莎叹了口气，对他表示理解。
 　　“我们是复仇者，是一个团队！”
 　　如果换作米队来说，事情也许会变得更坏。
 　　但娜塔莎，还是很有说服力的。
 　　托尼沮丧的低下了头，承认了自己的错误。
 　　“我肯定漏了什么……”
 　　托尔挥动着锤子，独自离去。
 　　“伙计们，我会查明真相的！”
 　　剩下的复仇者们，也纷纷忙碌的探查起来。
 　　无论如何，现在的奥创，已经变了。
 　　“不管他要干什么？找到他，阻止他，然后毁灭它！”
 　　就像以前的作战一样，娜塔莎制定了目标。
 　　（求追读，求自定……）。
第一百六十二章 绯红女巫与奥创（更新了，求自定，求全定！）
 　　“没有异议！”
 　　而此时的奥创，也行动起来。
 　　自己过于势单力薄了，应该去找些盟友。
 　　强大的盟友！
 　　通过互联网，他很快就找到了快银和旺达。
 　　这两人……很适合！
 　　这时的快银，正缩在家里瑟瑟发抖。
 　　如果不是旺达联系他，他可能会被自己冻死。
 　　绕是如此，他也难受的够呛。
 　　旺达不得不推迟了去寻找陆沉的计划。
 　　留在家里，照顾这个愚蠢的哥哥。
 　　她的心中也有些恼怒，陆沉都不主动来找自己。
 　　就不能让自己保持点矜持吗？
 　　“谁？”
 　　旺达猛然扔掉手中的药，警惕的观察着周围。
 　　手间浮动着一团粉色气息。
 　　“出来，我闻到你的味道！”
 　　快银眼神一凝，也顾不得装病了，谨慎的护卫着旺达。
 　　通过这种方式来博取妹妹的同情。
 　　实在是……幼稚又可怜！
 　　“啪啪啪！”
 　　“不愧是万磁王的儿女，最强12大的新生代变种人之一。”
 　　奥创出现了。
 　　他鼓着掌，欣赏的看着兄妹二人。
 　　快银身形一晃，瞬间出现在他的身后。
 　　“我可以随时干掉你，大铁块！”
 　　他警告着奥创，别耍花样。
 　　绯红女巫，也有能力将你撕成碎片。
 　　“很奇妙的能力，但对我毫无意义！”
 　　奥创的声音，不断的变换着。
 　　从电视，从手机，从电脑中不断的传出来。
 　　“喔，隐藏的文件夹……”
 　　“吧嗒！”
 　　电脑瞬间被快银关掉，他尴尬的笑了笑。
 　　“你是谁，你想干什么？”
 　　面对这种似乎网络病毒一样的东西，快银无计可施。
 　　他再快，也做不到关闭世界上所有的网络。
 　　既然秒杀不了，那就没有战斗的意义。
 　　“你有和我们交谈的资本，说吧，你要干什么？”
 　　旺达冷冷的看了快银一眼。
 　　流氓！
 　　快银真是委屈，我一个单身狗。
 　　看个片都不行。
 　　我容易吗我？
 　　“很好，我这次，只是想邀请你们，加入我！”
 　　“没兴趣！”
 　　旺达一听，直截了当的拒绝了他。
 　　这种打打杀杀的生活，自己已经不想过了。
 　　她现在一颗心，只有陆沉。
 　　“既然你没事，那我就先走了！”
 　　说着，旺达径直离去。
 　　快银倒是好奇了起来：“做什么？”
 　　“很简单，也是你希望的！”
 　　情况早在奥创的意料之中，旺达会拒绝。
 　　但快银，应该会同意。
 　　几天前，他才为斯特拉克工作过。
 　　“你的愿望，消灭复仇者！”
 　　快银一听，诡异的打了个哆嗦。
 　　这个，怎么又是招惹复仇者的项目！
 　　“我拒绝，不用说了！”
 　　他端起奥创，瞬间把他扔出了纽约。
 　　“我现在只想做个好人！”
 　　“看来，这两天发生了什么事！”
 　　奥创挠挠头，居然失败了。
 　　不过，他也没有气馁。
 　　这点小事，不影响自己的最终计划。
 　　有盟友固然好，没有，也没什么问题。
 　　自己的强大，才是最重要的。
 　　“下一步……”
 　　奥创浏览着记忆中的信息，一条讯息浮现。
 　　陆沉，娜塔莎丶陆、琴丶陆、以及曼迪丶陆的父亲，已知拥有强大的机甲以及人工智能方面的造诣。托尼亲口承认，自己的机甲不如他。
 　　“很好！”
 　　只要控制了陆沉，奥创将大获好处。
 　　非但可以增强自己，还能制约复仇者联盟。
 　　到时候娜塔莎定然会畏首畏尾。
 　　他入侵着监控网络，迅速找到了陆沉。
 　　“啊～安逸！”
 　　陆沉美滋滋的喝着冰镇的肥宅快乐水，叹了口气。
 　　看了看旁边对准自己的摄像头，笑了笑。
 　　“咚！”
 　　一个高大的铁人，砸破天花板，从天而降。
 　　小酒馆里的众人慌乱起来。
 　　“这是什么？考斯特被他踩住了啊！”
 　　“呃……一个机器人！？”
 　　“是钢铁侠吗？我爱你……”
 　　这里可是纽约，人民都有着一颗大心脏。
 　　奥创倒是懒得搭理他们，直接走到陆沉面前。
 　　掏出一根长又硬的……心灵权杖。
 　　它要直接控制陆沉。
 　　不然要他对付自己的女儿，他肯定不会同意的。
 　　“来吧，跟随我！”
 　　奥创拿着权杖，往前一点。
 　　却怎么也点不到陆沉的身上。
 　　仿佛有一道无形的屏障，挡住了他。
 　　“这是……什么？”
 　　陆沉自顾自的喝着可乐，猛然爆发一股气势。
 　　“滚！”
 　　“咻！”
 　　钢铁奥创像布偶一样被抛飞出去。
 　　撞破酒馆的大门，在街上滚做一团。
 　　它整个神经网络，都紊乱了起来。
 　　数据流乱作一团，无法修复。
 　　“强大，不可敌！”
 　　它的脑中，只有这一个念头。
 　　这绝不是自己能够招惹的，神一般的力量。
 　　“咚～413”
 　　将可乐一饮而尽，陆沉站起来。
 　　指了指外面爬不起来的奥创：“算在它账上！”
 　　说完，径直离去。
 　　而奥创还在梳理着自己的网络。
 　　就像是被病毒入侵了的计算机。
 　　“嘟嘟嘟！”
 　　直到纽约警方赶来，奥创才珊珊爬起。
 　　它的机械脑子里，也烙印下了可怕这个词。
 　　看来，使命没有那么容易完成……
 　　不过陆沉既居然没有干掉自己，他可完全又那个能力。
 　　“轰！”
 　　“轰！”
 　　奥创抬手轰爆了几辆警车，走进酒馆里。
 　　这里早已人去楼空，只剩老板。
 　　瑟瑟缩缩的，蹲在吧台的后面。
 　　这是他的全部资产，必须要保护。
 　　可那个可怕的机器人，怎么又走了进来。
 　　老板瑟缩的颤抖着。
 　　手中的来福枪，抖的像个筛子一样。
 　　“咚！”
 　　奥创站在吧台前，敲了敲桌子。
 　　“……多少钱？”
 　　陆沉让它结账，它又打不过陆沉，那就只有结账了。
 　　直到奥创离开，老板都是懵逼的。
 　　他手中，握着一张来自奥创的欠条。
 　　（更新了，求自定，求全定！）。
第一百六十三章 美国队长？很了不起吗？（更新了，求全定啊，没人看吗）
 　　而奥创，则回到了索科维亚。
 　　斯特拉克已经被兄弟会干掉，不需要自己动手。
 　　他现在要做的，就是自己的新身体。
 　　陆沉那边是没得想了。
 　　但是赵海伦，还是可以弄一波的。
 　　它命令着手下的机器人，去激怒班纳博士。
 　　自己则是前往一艘破船。
 　　那里有最好的身体材料――振金。
 　　而这边，复仇者们也在分析着。
 　　“所以，奥创抓走赵医生，到底是为了什么？”
 　　托尼不解的问着。
 　　娜塔莎提醒道：“赵医生的专业……”
 　　“生物技术！”
 　　第一个反应过来的，还是班纳。
 　　“奥创想要一副新的身躯，一副可以对抗我们所有人，无坚不摧的身躯！”
 　　“现在人员和科技有了，差的只是……材料！”
 　　米队和托尼对视了一眼，看了看自己的盾牌。
 　　“可，振金，只有瓦坎达……”
 　　“奥创现在的实力，攻破瓦坎达还是有些勉强！”
 　　米队还是联系了黑豹，提醒他做好防备。
 　　不料，却得到了另一个消息。
 　　“振金，可不止瓦坎达有！”
 　　“那……”
 　　所有人的目光，都锁住了一个大胡子男人。
 　　这是黑豹发来的信息。
 　　这个人，从瓦坎达偷走了不少振金。
 　　奥创的目标，很有可能是他。
 　　贾维斯现在没办法使用，托尼自然有他的备用程序。
 　　天空卫星运转，迅速锁定了一艘破船。
 　　“在这里！”
 　　“复仇者，出发！”
 　　娜塔莎拦下了班纳：“你就在这里。”
 　　由于地球对浩克的厌恶，它越来越悲伤。
 　　但娜塔莎也没能力，改变世人的看法。
 　　她只能尽可能的减少浩克出场。
 　　以免它在世人的恐惧和厌恶中彻底黑化。
 　　“好吧，好吧，我明白～¨！”
 　　班纳举着双手，回到椅子上。
 　　带起耳机，听起了音乐。
 　　而托尔也不在，复仇者们，只有四人出发，前去阻止奥创。
 　　不过没有旺达和快银的协助。
 　　纵使奥创带着机械军团出动，谁胜谁负，也是个未知数。
 　　“咚！”
 　　楼下传来嘈杂声。
 　　班纳被惊动，疑惑的站起身来。
 　　“伙计们，你们是落了什么东西吗？”
 　　“嘣！”
 　　是爆炸声。
 　　班纳的脸色顿时严肃起来。
 　　看来，来的是不速之客啊！
 　　托尼的钢铁军团，尽数被奥创带走。
 　　他不得不求助于斯塔克集团的保安。
 　　来守卫自己的公司。
 　　但面对人工智能的袭击，很明显，人力还是不足的。
 　　“克制，克制自己！”
 　　班纳博士告诫着自己，不要冲动。
 　　自己以及越来越难以压制浩克了。
 　　虽然它变得更加聪明，理智，但也更加难以收回。
 　　班纳只能寄托，斯塔克的保安能够解决入侵者。
 　　可这，注定是奢望。
 　　“砰～”
 　　大门被撞开了，几个机器人走了进来。
 　　枪口转动着，瞄准了班纳。
 　　“不！”
 　　班纳绝望的说着，迅速变成了一声怒吼！
 　　“吼！”
 　　与此同时，奥创也来到了破船。
 　　没有多说，机械军团迅速出击。
 　　这些军火贩子手下的雇佣兵，完全不是对手。
 　　很快，就被歼灭。
 　　“接下来，就是拿到振金了！”
 　　“我想，你可能是做梦！”
 　　说着，四人从天而降，落在破船里。
 　　“看看这是谁？四个可怜虫？”
 　　奥创已经拿到了振金：“你们已经来晚一步！”
 　　“奥创，你不该这样做的……”
 　　托尼痛心疾首的说，这违背了自己的初衷。
 　　“是吗？”
 　　不屑一顾的笑了笑。
 　　作为机器人，它的表情极为丰富。
 　　“这就是我的使命，保护地球，消灭……害虫们！”
 　　“咚！”
 　　大盾狠狠的把它敲翻在地，米队嗤笑一声。
 　　“害虫？”
 　　娜塔莎也抬手，将两架机器人打成烟花。
 　　“多说无益，杀了它！”
 　　“滋滋……”
 　　奥创的声响似乎被砸坏了，他的声音，从旁边一个机械士兵口中发出：“好的，如果你能做到的话……奥创，无处不在！”
 　　无数机器人鸟群般的飞起，朝着四人冲来。
 　　声势浩大，看着极其震撼。
 　　“注意隐蔽！”
 　　娜塔莎喊了一声，众人连忙趴下。
 　　队长要放大招了！
 　　一道烈焰洪流，猛地喷涌而出。
 　　钢铁铸就的机器人，白雪一般融化。
 　　“．‖如果数量多有用的话，蝼蚁就能统治世界了！”
 　　娜塔莎不屑的嗤笑了一声。
 　　奥创冷着脸，说不出话来。
 　　这也是，它要加强自己战力的原因。
 　　不过，机器人军团毕竟不是蝼蚁。
 　　它们也是强大的战士。
 　　即便被娜塔莎消灭了近半，剩余的还是冲了过来。
 　　“这些不是我的机械军团！”
 　　托尼一个闪身，躲过一道光束攻击。
 　　“轰！”
 　　反手一炮，将攻击自己的机器人炸碎。
 　　“没错，更简洁，更强大！”
 　　鹰眼中肯的评价着，弯弓搭箭。
 　　一击命中奥创的面门。
 　　“滋滋！”
 　　奥创的思绪，迅速的转移。
 　　“没错，这应该是奥创自己建造的！(李钱的)”
 　　米队抵挡着敌人的攻击，很是吃力。
 　　“不知道，它还有多少这样的机械！”
 　　“应该是有限的，资源也不够！”
 　　托尼显得有些尴尬，这个人工智能，居然也超过了自己。
 　　或许，自己该好好提升水平了。
 　　不过复仇者们毕竟还是更胜一筹。
 　　机器人的数量，迅速的减少。
 　　“奥创，赵医生是不是被你绑架的！？”
 　　“没错！”
 　　奥创坦然得承认了。
 　　“我可没有逼迫她，是自愿的！”
 　　“你的阴谋，不会成功的！”
 　　很快，战斗落下了帷幕。
 　　场上只剩下最后一个机器人，被米队拎在手里。
 　　这也是奥创，最后的意识。
 　　“你想怎样，米国队长，杀了我吗！？”
 　　奥创笑着，不屑一顾。。
第一百六十四章 我！绿巨人了解一下！（更新了！求一波全定）
 　　它自己扭断了自己的脖子，顺着网络逃离。
 　　“该死的！”
 　　这样一弄，复仇者们拿它~完全没有办法。
 　　“我们得封住网络，才能干-掉它！”
 　　鹰眼提出了一个建议。
 　　“怎么弄？”
 　　托尼翻了个白眼，贾维斯_都阻止不了他。
 　　而且若不是各国领导人发现不对，切断了核武器的网络程序。
 　　奥创早就攻破了各国网络，掌握了核弹。
 　　到时候遍地开花，核平世界。
 　　那地球，就真的成了人工智能的天下。
 　　或许，它们就成了新的文明。
 　　“我需要回去一趟！”
 　　娜塔莎想要寻求陆沉的帮助，不求他出手。
 　　只要告诉他们奥创的所在就好。
 　　不至于，让自己等人无头苍蝇般乱撞。
 　　她相信，深不可测的老爹，必然知道。
 　　“好的，我们三个在斯塔克大厦等你！”
 　　托尼等人正在返航，突然接受到了一条讯息。
 　　一个狂暴的绿胖子，疯狂的在城市中破坏。
 　　几人对视一眼，惊愕溢于言表。
 　　“浩克？”
 　　“该死的，这是奥创的阴谋！”
 　　钢铁侠腾空而起，朝着纽约飞去。
 　　“我先走一步，必须阻止浩克！”
 　　“维罗妮卡，反浩克装甲，装载！”
 　　很明显，托尼这个性格，早就料到可能会有这么一天。
 　　并做好了不时之需。
 　　不过，他这次可能用不上大战一场了。
 　　浩克很不幸的，碰上了换个酒馆玩乐的陆沉。
 　　“嘿，小子，这是我的位子！”
 　　因为外表和气质，陆沉身边迅速的围了一圈姑娘。
 　　都调戏着这个亚洲帅哥。
 　　这自然，激起了一些人的不满。
 　　尤其是那些自愧不如的家伙。
 　　这不，就有几个白人青年，围了过来。
 　　似乎是健身达人，肌肉鼓鼓的。
 　　他们觉得教训教训这个不知天高地厚的家伙。
 　　真男人，是要靠实力说话的。
 　　“嘿，是罗兰兄弟，这下有好戏看了！”
 　　“没错，看他们的块头！”
 　　“我敢打赌，这小子会乖乖的离开自己的位子，不然，他就会被罗兰揍扁。而且，只需要两分钟。”
 　　“不，就算他让了，也会被揍扁！”
 　　“我打赌只要一分钟！”
 　　酒吧里异常的喧闹，人群都兴奋起来。
 　　很明显，他们没有听到外面街道上的轰隆声。
 　　马上浩克，疯狂破坏着。
 　　摧枯拉朽的，朝着这边冲了过来。
 　　路上的警车，被他一脚一个，足球般踢飞。
 　　别说警察，就算军队，也阻止不了疯狂的浩克。
 　　它本来没有发疯的。
 　　当他追上最后一个机器人，并撕碎它。
 　　看着周围畏惧的人群，准备打道回府。
 　　但他的平静，倒给了一些人勇气。
 　　他们开始嘲笑，抨击它，并朝着浩克扔石头和酒瓶。
 　　“滚出去，怪物！”
 　　“愚蠢的绿皮怪，滚出纽约，滚出米国！”
 　　“地球不是你该呆的地方！”
 　　“也许你会想去怪物公司应聘！”
 　　浩克，忍耐力向来都不是很强。
 　　他爆发了！
 　　而随着警察的出现，攻击，令他变得更加狂暴！
 　　酒吧内，陆沉笑了。
 　　“你在和我说话吗？”
 　　他今天已经出手过一次了，现在只想好好的和东西。
 　　“没错，还没断奶的小子！”
 　　罗兰指了指陆沉的椰奶，不屑的笑着。
 　　周围的人们也哄笑起来。
 　　哪有在酒吧喝椰奶的。
 　　“小妞们，这个小白脸，可满足不了你们！”
 　　罗兰等人炫耀的，秀着自己的肌肉。
 　　“喔哦，你们的肌肉很大块哦！”
 　　陆沉挑了挑眉，指了指门口。
 　　“可那家伙，比你们更加强壮啊！”
 　　“不可能！”
 　　罗兰很有信心。
 　　“我才是最强大的，就算有个肌肉比我大块的大块头出现，我也会把他打的满地找牙。因为我是……”
 　　“毁灭者，罗兰！”
  ・ ・・・・・ ・・
 　　周围的人都举杯欢呼。
 　　陆沉耸耸肩，德拉克斯可没你这么辣鸡。
 　　说着，罗兰傲然扭过头去。
 　　哪有什么大块头。
 　　“小子，撒谎可挽救不了你的小命！”
 　　“别急，这不就来了！”
 　　头也不抬的指了指门口，陆沉一脸的淡然。
 　　桌子上的水杯。
 　　一圈涟漪荡开。
 　　“我看你就是装神弄鬼！”
 　　这群肌肉男，板着脸，围了过来。
 　　“咚！”
 　　下一步，整个酒吧都震动起来。
 　　浩克已经两步就走到了门口。地动山摇。
 　　酒馆里的几个醉鬼站立不稳，一屁股跌坐在地上。
    
 　　面面相觑，相顾骇然。
 　　这是……地震？
 　　“嘣！”
 　　酒馆的门被扯开了，连带着墙。
 　　一个庞大的绿色身躯，出现在众人面前。
 　　狂暴的压迫性气息，扑面而来。
 　　“嘶！”
 　　罗兰倒吸一口凉气，神色愕然！
 　　这，这这这……
 　　“诺，你可以揍扁他了！”
 　　陆沉笑了，不枉他特意将浩克引诱来此。
 　　而浩克虽然狂暴，神志尚存。
 　　他狰狞的转向罗兰，咧嘴一笑。
 　　“揍扁？”
 　　呼出的气息，推动着他们往后。
 　　罗兰都要哭了。
 　　这胳膊，比自己的腰还粗。
 　　还揍扁它？它一拳就能把自己的脑袋塞进肚子里！
 　　“大哥，这……这是个误会！”
 　　绿巨人，在纽约的名声可不太好。
 　　浩克没有伤人的意思。
 　　只是龇牙咧嘴的威胁着众人，吓得他们四处逃窜。
 　　“啊啊啊啊，绿巨人发疯了！”
 　　“该死的，怪物，离我们远点！”
 　　众人的言论，只是让浩克更加愤怒。
 　　它的眼睛，盯紧了陆沉。
 　　“是你？”
 　　瞪着铜铃一样的眼睛，浩克喘着粗气。
 　　愤怒，在他心底蔓延。
 　　“浩克出击！”。
第一百六十五章 奥创纪元！夺取振金！（更新了，求自定，求全定！）
 　　也不能怪浩克愤怒，中途变异的他，并没有经历陆沉的恐怖时代。他不知道，自己面对的是怎样的存在。
 　　等到听到消息，珊珊赶来的娜塔莎到达。
 　　班纳整个人，载在酒吧的垃圾桶里。
 　　“咻！”
 　　一道火光从天而降。
 　　“娜塔莎，这是怎么了？”
 　　“不知道，我来的时候就这样了！”
 　　“可能是浩克自己喝醉了吧！”
 　　要说谁能轻易地制服暴怒的浩克，托尼是不信的。
 　　这也太匪夷所思了。
 　　但不管怎样，纽约总算是避免了一场浩劫。
 　　不过这件事，还是引起了民众的不满。
 　　“复仇者根本不是拯救地球的英雄，他们只不过是破坏家，毁灭我们美好生“五一七”活的罪魁祸首！”
 　　“不不不，钢铁侠超帅！”
 　　“是啊，只有绿巨人最讨厌而已！”
 　　“什么？难道钢铁侠的破坏就少了吗？”
 　　虽然骚乱很快平息，托尼也做出了赔偿。
 　　在九头蛇别有用心的推动下。
 　　民众的情绪愈发的暴躁，纷纷走上纽约的街头。
 　　举着牌子，要求自由。
 　　人性总是这样的可笑。
 　　危难时，渴望着英雄的出现。
 　　而危难一过，又开始叫嚣。
 　　但这一出，对复仇者们的影响还是挺大的。
 　　国际舆论的抨击，击垮了米队鹰眼等人。
 　　尤其是班纳博士，陷入了深深的自责。
 　　“我觉得，我们还是暂时修整一段时间吧！”
 　　娜塔莎撂下一句话，径直回到家中。
 　　正好，奥创这段时间蛰伏了起来。
 　　“老爹，快告诉我，奥创藏在了什么地方？”
 　　在家中，娜塔莎不断骚扰着陆沉。
 　　陆沉却是缄口不言。
 　　这可是你的任务厚，不要依靠老爹。
 　　“哈哈哈，该出现的时候，它自然就出现了！”
 　　娜塔莎这可不依。
 　　奥创如果再次出现，必然是有了万全之策。
 　　它以毁灭人类为目标，再次出现，计划必然开始实施。
 　　到时候，自己就陷入了被动。
 　　“老爹你再不说，我就去找旺达妹妹！”
 　　难以相信，陆沉这个小女友，居然比自己的女儿还要年轻。娜塔莎也是以此作为要挟：“我就告诉她，我不是你女儿，而是你的小情人！”
 　　话音刚落，娜塔莎自己都愣住了。
 　　这……
 　　怎么有点希望陆沉坚守底线呢？
 　　“得得得～”
 　　陆沉可受不了这种，无奈的妥协。
 　　“四天后，奥创将会运送它的新躯体，经过87号公路。”
 　　“夺取这个，你们就能胜券在握！”
 　　扔下一句话，陆沉慌张的逃走了。
 　　他突然想起来，回来之后，还没有去找过旺达呢！
 　　“她肯定气炸了！”
 　　苦笑一声，希望不要在自己脸上砸一团混沌魔力。
 　　而这个时候，奥创正在索科维亚。
 　　在赵医生的帮助下，生物摇篮正在酝酿着。
 　　一副由振金，以及其他合金打造而成的躯体。
 　　正在构建着。
 　　“多么完美，多么强大！”
 　　奥创欣赏的看着自己的身躯，非常满意！
 　　不过，好像还差了点。
 　　它看了看手边的权杖，心念一动。
 　　这个与自己有共鸣的强大宝石，可以作为中枢！
 　　它伸出手，拿下了心灵原石。
 　　与此同时，正在听黑木喉汇报的灭霸愤怒起来。
 　　“轰！”
 　　一股巨大的力量，在大厅内回荡。
 　　将一切都摧毁殆尽。
 　　“该死，我居然没有发现……”
 　　一想到自己亲手送出一颗无限宝石，还是落在不敢涉足的地球。
 　　灭霸的怒火就压抑不住。
 　　自己的计划，硬生生被自己亲手推迟。
 　　奥创自然不知道自己这一举动造成的影响。
 　　它愉快的将心灵钻石，植入了新躯体的眉心。
 　　这样一来，就好多了。
 　　虽然不至于能和神抗衡，但对付复仇者联盟 
 　　应该是绰绰有余了。
 　　很快的，身体构建完成了。
 　　奥创输入了一些意识，但明显不够。
 　　“意识传输，最少还要一周才能完成！”
 　　看着周围的环境，九头蛇这处地下基地，已经被自己榨干了。
 　　没有好的仪器，传输当然不快。
 　　一旁的赵医生，欲言又止。
 　　“你有什么好建议吗？我的医生！？”
 　　奥创敏锐的发现了她的异常。
 　　“伟大的主人，斯塔克大厦，有你想要的一切。”
 　　“嗯？”
 　　深深的注视着赵医生。
 　　确定了她，还是忠于自己的。
 　　奥创点了点头，那就这样办吧……
 　　自己可等不了太久，而斯塔克大厦，混进去还是很简单的。
 　　与此同时，在米国一处郊外。
 　　托尼等人，正在鹰眼家度假。
 　　这时候，卸任下岗，沉寂许久的弗瑞局长。
 　　突然上线了。
 　　“奥创想毁灭的不仅仅是复仇者，而是全人类！”
 　　乍一现身，弗瑞就宣布了一个劲爆的消息。
 　　“而他夺取振金，就是为了打造一个新躯体。”
 　　“一个足够，实现它计划的躯体！”
 　　米队和托尼面面相觑，意识到了事态的严34重性。
 　　“必须马上通知娜塔莎！”
 　　“已经在了！”
 　　托尼扬了扬手上的腕表，通知着娜塔莎。
 　　“喂？”
 　　娜塔莎的脸出现在屏幕上，一脸的疑惑。
 　　“哦，弗瑞，你还没死呢？”
 　　“听起来你很失望？”
 　　弗瑞沉着脸，告诉了娜塔莎。
 　　“奥创准备弄一个新的躯体！”
 　　但娜塔莎早就知道了：“伙计们，这也是我要和你们说的。我已经知道在哪能抓住奥创了，行动起来吧！”
 　　嘟～
 　　电话被挂断了。
 　　鹰眼和米队已经背起了背包。
 　　弗瑞无奈的摇摇头。
 　　看来，自己的地位都已经不保了。。
第一百六十六章 我是，斯塔克！（更新了，求收藏，求收藏！）
 　　托尼穿着战甲，笑着调侃了一句。
 　　娜塔莎局长，听起来比弗瑞局长好一点啊～
 　　几人登上飞机，腾空离去。
 　　只剩下弗瑞一个人，在原地暗自伤神。
 　　很快，众人就在87号公路上集合了。
 　　鹰眼，托尼，米队以及娜塔莎！
 　　“你从哪得到的消息，队长？”
 　　米队站在楼顶上，看着下方车水马龙的街道。
 　　似乎有些不信。
 　　奥创不好好的融合躯体，来这干什么。
 　　“你看着就是了！”
 　　娜塔莎冷冷的说着，陆沉的话，自然不会有错。
 　　“看，他来了！”
 　　同一时间，托尼也发现了。
 　　他指着一辆货车：“在这！”
 　　“今天的交通网19络上，没有这辆车的信息！”
 　　“那就上吧！”
 　　米队一个翻身，落在了货车车厢上。
 　　盾牌铲开一个口子，朝里面看一眼。
 　　“果然是再生摇篮！”
 　　随即，奥创果然出现了。
 　　“离我的躯体远点，米国……队长！”
 　　“如果我说不呢！”
 　　米队一盾砸向奥创，异常凶狠。
 　　“叮～”
 　　盾牌飞了出去，并没有回到米队手中。
 　　这下……就糟糕了。
 　　失去了盾牌的米队，宛如离开了喵喵锤的托尔。
 　　几下便被奥创制住，掐住脖子，提了起来。
 　　“咚！”
 　　一道光束直挺挺的击中了奥创，将它打下了货车。
 　　娜塔莎赶到了。
 　　不待它爬起来，托尼便俯冲下来。
 　　一把将奥创撞飞，在空中扭打起来。
 　　“该死！”
 　　自认为做的无比隐匿，奥创心中充满了疑问。
 　　他们怎么知道，自己要出现在这里。
 　　看这个阵仗，是早有防备，严阵以待啊！
 　　它的机械大脑，怎么也分析不出来。
 　　但娜塔莎和托尼都出现在这里，事情必然是失败了！
 　　这个新身体，必须得放弃。
 　　如果不想个办法的，说不定这具身体都要陪在这。
 　　没有人类的优柔寡断，得失权衡。
 　　奥创迅速的分析了最有利的做法。
 　　“呜～”
 　　下方来过一辆列车。
 　　“咻～”
 　　它抬手发出一道能量，被托尼轻易避开。
 　　“你这是想打谁！？”
 　　托尼不屑的轻笑了一声，下方传来爆炸声。
 　　“轰！”
 　　列车的车头，被炸了个粉碎！
 　　娜塔莎刚刚将再生摇篮运上飞机，扭头就看到了这一幕。
 　　“斯塔克！”
 　　“我的错！”
 　　奥创趁机逃走，托尼想了想，追了上去。
 　　“娜塔莎，这里就交给你了！”
 　　也不待娜塔莎同意，两人便你追我赶的消失在天际。
 　　而列车已经失去了控制，冲出了轨道。
 　　“该死！”
 　　娜塔莎只得前去，挡住列车。
 　　在毁灭者装甲的力量下，列车被生生的拽停了下来。
 　　鹰眼则先返航，将摇篮运回斯塔克大厦。
 　　这样一说，奥创的目的也算达到了。
 　　毕竟，再生摇篮，已经到了总部。
 　　而班纳和没有追到奥创的托尼，已经在这里等待了。
 　　他们接手了再生摇篮。
 　　鹰眼则匆匆回家，陪伴妻儿。
 　　“嘿，班纳，我想……”
 　　托尼挠了挠头，吞吞吐吐的说着。
 　　“别告诉我，你想重启人工智能？”
 　　班纳一脸的不可置信，你是疯了吗？
 　　“不不，你不明白！”
 　　托尼解释着，试图说服班纳：“你知道奥创为什么一直窃取不到核弹密码么？国家阻拦？都是放屁。是因为有个盟友，一直在帮助我们！”
 　　“谁？”
 　　托尼点了一下，一个光球浮现。
 　　“贾维斯？”
 　　“没错，就是贾维斯！”
 　　洋溢着自信的微笑，托尼侃侃而谈。
 　　“面对奥创的进攻，贾维斯被摧毁了大部分。但他剩860下的思维，都隐藏了起来，而奥创，都无法发现这一点。”
 　　“所以呢？”
 　　班纳疑惑的看着托尼，有些动摇。
 　　“我想把贾维斯，植入这个躯壳！”
 　　只有贾维斯，才能打败奥创的运行网络。
 　　从而，我们就能彻底的消灭它。
 　　并且，我们还会多出一个强大的盟友……
 　　“好吧好吧，我帮助你！”
 　　最终，班纳还是答应了。
 　　“我需要怎么做？”
 　　两人开始，匆匆的忙碌起来。
 　　另一边，奥创愤怒的回到了索科维亚。
 　　计划失败了。
 　　那么，只有进行第二个计划了。
 　　作为思维缜密的人工智能，奥创的地球毁灭计划自然不止一个。
 　　只不过，重塑躯体。
 　　是最有效，也是令自己最有利的一种。
 　　既然没法做到，那只有退而求其次了。
 　　（更新了，求收藏，求收藏！）。
第一百六十七章 幻视现身！（更新了，求自定，求全定！）
 　　学习了历史的奥创，可是很明白如何让一个物种灭绝。
 　　只要质量够大，核弹都得靠边站。
 　　而这边，托尼的实验室里。
 　　一位不速之客闯了进来，米国队长。
 　　他看到正在充电的再生摇篮，露出果真如此的表情。
 　　“罗杰斯，你不该在这里！”
 　　托尼皱了皱眉。
 　　这是私密的实验室，而且……
 　　这个老古板来，一准没好事。
 　　果不其然。
 　　“关掉他，托尼！”
 　　队长指了指再生摇篮，义正言辞的说。
 　　“关闭电源，停止实验，现在！”
 　　“如果我说不呢，队长？”
 　　“那我只能亲自动手了！”
 　　米队知道托尼不会乖乖停手。
 　　不然，他就不是钢铁侠了！
 　　他猛地冲了上去，要摧毁再生摇篮。
 　　托尼想要阻拦。
 　　“咚！”
 　　没有战甲的托尼，只能对付对付普通人。
 　　面对超级战士，还是有些牵强。
 　　直接被队长一盾砸开，倒在一旁。
 　　而队长突破阻拦，冲到再生摇篮前，举盾狠狠砸下。
 　　“兵～”
 　　火花四溅。
 　　再生摇篮的坚固，不是那么容易摧毁的。
 　　“住手，你这样会毁坏贾维斯！”
 　　班纳看不下去了，挡住了米队。
 　　“怎么？连你也要阻止我？”
 　　米队眼中闪过一丝凝重，如果浩克出来，自己可扛不住。
 　　“这可是贾维斯，不会出问题的々「！”
 　　班纳劝说着米队。
 　　“如果里面已经有了奥创的意识呢？”
 　　米队一句反问，问倒了班纳。
 　　趁着班纳出神的功夫，米队迅速的把电源切断。
 　　再生摇篮发出一声闷响。
 　　光芒，暗淡了下来。
 　　而贾维斯的传输，已经完成了。
 　　现在缺乏的，只是融合的动力。
 　　而米队还不肯善罢甘休，他一定要摧毁再生摇篮。
 　　或者，摧毁这具躯壳。
 　　“我劝你最好住手！”
 　　一道略带愤怒的声音响起。
 　　是穿戴完毕的托尼，手中闪着蓝色的能量，掌心炮已经充能完毕：“罗杰斯，我不想伤害你，别逼我动手！”
 　　“哦？你认为你能做到？”
 　　队长不甘示弱的挑衅回去。
 　　自己可不怕你，这个依赖装甲的人。
 　　场面一时间，剑拔弩张。
 　　沉默，并且压抑。
 　　一但爆发出来，就是不可阻拦的。
 　　班纳纠结的看着这一幕，不敢上去阻止。
 　　万一误伤了自己，引出浩克……
 　　“该死的，你们都冷静点！”
 　　他只能一边后推，一边试图劝阻。
 　　“好说，让他离贾维斯远点！”
 　　托尼面沉如水。
 　　“不可能，这是奥创，我一定要摧毁它！”
 　　米队寸步不让。
 　　“那你试试看！”
 　　“是吗，我倒想看看……”
 　　一道威严的声音，突然插入了进来。
 　　娜塔莎大步走了进来，身后跟着归来的托尔。
 　　“米国队长大战钢铁侠，一出好戏！”
 　　她闲庭漫步的走过来，轻轻拍着掌。
 　　“呼～”
 　　班纳松了口气，这下可打不起来了。
 　　米队尴尬的放下盾牌，端端正正的站好。
 　　而托尼也散去了能量，瘪了瘪嘴。
 　　但真不给娜塔莎面子的事，他们可不敢做。
 　　“不打了？”
 　　娜塔莎略显失望的问了一句。
 　　“嗯嗯！”
 　　“我们……只不过是开个玩笑！”
 　　两人连连点头，乖巧无比。
 　　米队试图向娜塔莎说明情况，还没开口，就被阻止了。
 　　“我知道，托尔！”
 　　听到娜塔莎呼唤，托尔飞身而起。
 　　“．‖滋！”
 　　一股强大的电流，在喵喵锤上汇聚起来。
 　　一锤，重重砸下。
 　　雷霆万钧。
 　　电能瞬间充到了百分百，再生摇篮冒出一阵火光。
 　　“轰！”
 　　剧烈的爆炸。
 　　让几人都别过脸去，不能面对。
 　　一锤之下，世间再无贾维斯。
 　　取而代之的，是一个新生的，红色面颊的男人。
 　　他缓缓从火光中走出，环视着众人。
 　　冷漠，无神。
 　　令米队和托尼不得不提高了警惕。
 　　不管他是谁，都不是那个温和的贾维斯了。
 　　“托尔，你为什么这么做！”
 　　“他不会是我们的敌人，如果是，他将迎来毁灭！”
 (钱好的)　　娜塔莎霸气十足，让米队说不下去了。
 　　“好吧，你是谁，你站在哪一边？”
 　　托尼漂浮起来，武器悄然锁定这个男人。
 　　一言不合，就将全力开火。
 　　似乎梳理了自己的记忆，男人缓缓的开口。
 　　“我……不是贾维斯！”
 　　班纳眼神一凝，做好了变身的准备。
 　　但娜塔莎止住了他，示意红色男人继续说下去。
 　　“但，我也不是奥创，我，是环视，我站在……生命这一边！如果奥创，想要毁灭所有的生命，那么，我一定会毁灭它的！”
 　　众人这才松了一口气。
 　　“哦～那你将是我们的伙伴了？”
 　　托尔显得很高兴。。
第一百六十八章 复仇者联盟开启！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“环视头上的，是心灵宝石，拥有强大的力量！”
 　　这样一来，妇联又添一员大将。
 　　“是的，很荣幸加入你们的队伍！”
 　　说着，幻视顺手拿起了雷神之锤。
 　　递到托尔的面前。
 　　托尔的笑容顿时凝固了起来，愣愣的接过了锤子。
 　　班纳几人看着这一幕，都惊呆了。
 　　“或许，我们该出发了！”
 　　幻视径直离开，众人呆若木鸡。
 　　“咳咳！”
 　　娜塔莎使劲咳了两声，他们才一个个的回过神来。
 　　“啊，哈哈……”
 　　托尔尴尬的掂量掂量锤子，笑了笑。
 　　米队看着托尼，说：“也057许你是对的！”
 　　“我相信，这会是一个强大的伙伴。”
 　　班纳深以为然的点了点头，眼中还残留着一点震惊。
 　　难道，这家伙比浩克还强？
 　　实则，只是心灵原石的力量罢了。
 　　而幻视惊呆众人后，就站在窗前，一动不动。
 　　鹰眼试图上去说什么，被阻止了。
 　　“嘘～”
 　　娜塔莎皱了皱眉：“不要打扰他！”
 　　现场，一时间静了下来。
 　　良久，幻视吐了一口气。
 　　眼神一凝，看到了一个忙忙碌碌的机器人。
 　　“找到了！”
 　　同时，奥创也猛地扭过头来。
  (bjac) 　　被发现了？
 　　还好，我的准备工作，已经完成了。
 　　将索科维亚九头蛇基地的资源耗尽，再加上四处掠夺的资源。
 　　加班加点，奥创创造了一支军团。
 　　不说毁灭世界，拖住复仇者，还是能做到的。
 　　而机械士兵拖住了复仇者，就足够了。
 　　世界，由我来亲自毁灭！
 　　奥创抢来的振金，可不单单做了一个躯壳这么简单。
 　　“索科维亚！？”
 　　飞机上，托尼显得有些不敢相信。
 　　那里的九头蛇科技已经被捣毁了，奥创去干什么？
 　　“显然，你做的不够彻底！”
 　　米队抓住机会，又损了他一阵。
 　　“不过，娜塔莎！”
 　　“要开战的话，我们应该疏散居民才对。”
 　　米队觉得自己的正义之魂，正在熊熊燃烧。
 　　“早有准备！”
 　　娜塔莎露出一个神秘的微笑。
 　　早在幻视发现奥创的时候，疏散就开始了。
 　　当飞船降临索科维亚。
 　　当地的居民已经开始了大规模的撤离。
 　　一道影子在城市中穿梭，到处通报。
 　　“是他！”
 　　鹰眼咬牙切齿的弯弓搭箭，却怎么也瞄不准。
 　　这个将自己击倒的快速小子。
 　　“住手，巴顿，自己人！”
 　　听到娜塔莎的话，鹰眼都呆住了。
 　　这个家伙怎么，也成了自己人？
 　　娜塔莎耸耸肩，露出一个大大的微笑。
 　　“他伤了你，我自然要去调查一番！”
 　　结果发现，这家伙也不简单。
 　　实力强大的变种人，快银。
 　　而且，还是自己可能的未来后妈的亲哥。
 　　也就是自己将来的大舅子。
 　　有这种关系，娜塔莎自然要上门拜访一下。
 　　结果倒好。
 　　快银见了娜塔莎，像是老鼠见了猫。
 　　瑟瑟发抖。
 　　似乎置身于冰天雪地一般，牙关战战。
 　　联想到自己的老爹，娜塔莎就明白了。
 　　这样一来，她可就不客气。
 　　直接小手一划，将快银纳入了复仇者联盟。
 　　接近光速的能力，太强大了。
 　　得知奥创就在索科维亚之后，娜塔莎马上联系了快银。让他赶到这里，马上疏散这里的平民。
 　　现在看来，效果显著。
 　　而这时，奥创也发现了事情的不对。
 　　他通过监控，发现了大规模的人员迁移。
 　　“该死，这么快！”
 　　虽然还没看到复仇者，但它知道。
 　　他们，已经来了。
 　　奥创迅速来到地面，按动了机关。。
第一百六十九章 托尔！你可真是烦人！！（更新了，求收藏，求收藏！）
 　　顿时，一个金属柱子拔地而起。
 　　“在那里！”
 　　幻视直接飞出飞船，来到了奥创面前。
 　　“你……是我？”
 　　奥创朝幻视伸出手~，赞誉的说。
 　　“你应该，和-我并肩作战！”
 　　“不！”
 　　幻视头上的心灵宝石，射出一道黄色光束。
 　　直接侵入了奥创体内，切断了它的联网功能。
 　　奥创，再也不能从网络上逃走了。
 　　它最多，只能在自己的机械军团中穿行。
 　　最后一个机器人被消灭的时候，就是奥创死亡的时候。
 　　“我是你的，敌人！”
 　　“不！”
 　　奥创悲伤的叫着，仿佛被全世界背叛。
 　　“是我创造了你，你应该是新的奥创！”
 　　“我就是我，我是幻视！”
 　　幻视说着，被突然袭击的奥创打飞。
 　　“咔！”
 　　愤怒的奥创，直接启动了装置。
 　　“隆隆隆！”
 　　机械转动着，一股力量传入地底，覆盖了整个城市。
 　　伴随着震耳欲聋的声响，地动山摇。
 　　复仇者们正在疏散平民，突然发现。
 　　整个城市，连带着下方的岩层，都飞了起来。
 　　这是一个，反重力装置。
 　　奥创的装置，深入岩层，覆盖整个城市。
 　　当装置启动，城市就会上升，成为一座天空之城。
 　　当然，奥创可不是旅游观光大使。
 　　不是特地，给欧洲建立一个优美的景点。
 　　天空之城，索科维亚。
 　　只能存在短短的十几分钟。
 　　当它上升到一定高度，它的使命就完成了。
 　　掉下来，毁灭地球。
 　　就像远古时代，撞击地球的小行星。
 　　毁灭了恐龙时代的末日浩劫。
 　　没有什么，比这个更有效果，更加快捷。
 　　主要的是，下坠的索科维亚。
 　　无人能挡。
 　　毁灭吧，愚蠢的复仇者！
 　　奥创悬浮在空中，冷眼看着这一切。
 　　身边，是密密麻麻的机器人。
 　　这般引人注目，自然也吸引了娜塔莎等人的注意。
 　　“奥创，在那里！”
 　　有条不紊撤退的人民，骚乱起来。
 　　前方已无去路，只有深深的悬崖峭壁。
 　　“奥创认为我们是恶魔，不会给他们留下一线生机！”
  ・ ・・・・・・・・・・・・・・ ・
 　　“我们没时间保护平民。”
 　　“我去找弗瑞，必须疏散平民！”
 　　娜塔莎说着，直接飞离。
 　　有托尔和快银在，对付区区奥创，应该不会太难。
 　　但更多的机器人从各个角落钻了出来，对着人群攻击。
 　　复仇者们不得不被分割。
 　　钢铁侠从外面飞回，确定了磁场的不可逆性。
  0
 　　“我们没办法阻止……”
 　　耳麦里，却传来了队长的声音。
 　　“还有更多的平民在楼里，托尼，我需要你帮忙。”
 　　娜塔莎离开时，交给了他指挥权。
 　　托尼只得前去室内，做一个救火队员。
 　　而其余复仇者，则是和机器人们打作一团。
 　　太多了。
 　　他们甚至，无法威胁到奥创。
 　　敌人的数量太多了。
 　　好在快银提前就来疏散了人群，平民集中在几个地区。
 　　慌乱过后，复仇者们便缓和下来。
 　　托尔率先腾出了手。
 　　精准的雷电操控，令他大批的清理着机器人。
 　　奥创也注意到了这一幕。
 　　他飞了过来，似乎无奈的摇了摇头。。
第一百七十章 奥创！毁灭世界！（更新了，求收藏，求收藏！）
 　　“托尔，你真是烦人啊！”
 　　趁着托尔休息的间隙，奥创猛地撞了过来。
 　　带着他一路飞向教堂。
 　　自己精心修整的躯壳，能不能对付这个神？
 　　虽然失去了引以为豪的新躯体。
 　　但奥创还是有些充足的资源，来加强自己。
 　　一时间，托尔居然落在了下风。
 　　而其余人手，也都被死死地拖在了城区。
 　　和奥创的机械军团，进行血战。
 　“七八七”　“娜塔莎，我们需要援助！”
 　　而听着米队焦急的请求，娜塔莎毫无办法。
 　　自己正在准备救援，无法抽身而出。
 　　而且，自己也不擅长这种场面。
 　　还缺乏掌控全局的力量。
 　　想了想，她拨通了一个熟悉的号码。
 　　“……好吧，就这一次！”
 　　陆沉无奈的叹了口气，拉开了自己的衣柜。
 　　索科维亚这边，复仇者们击退了一波袭击。
 　　机器人被清除一空。
 　　炽热的战场上，得到了片刻的喘息。
 　　“结束了吗！？”
 　　米队弯着腰，显得很是疲惫。
 　　“咚，咚！”
 　　旁边的大楼里，水中，甚至从地下，又爬出了海量的机器人。不知疲倦的挥舞着武器，朝着众人涌来。
 　　“嗡～”
 　　一具庞然大物，也缓缓出现。
 　　是奥创利用九头蛇的生物科技，结合齐瑞塔飞船。
 　　两者结合，弄出来的恐怖生物。
 　　所过之处，大楼垮塌，地面开裂。
 　　像是一尊灭世魔神，踏着毁灭的步伐。
 　　“天啊……”
 　　鹰眼愕然的射出一箭，无力的炸出一团火花。
 　　“这个大块头，谁来对付？”
 　　托尔还在激战，浩克和快银在城市的另一头。
 　　托尼在试图阻止上升。
 　　这边护卫平民的，只有自己和队长。
 　　拿什么，来阻止它？
 　　被奥创改成地行龙般的巨兽，夹着隆隆的雷声。
 　　走近来。
 　　“走走走！”
 　　米队试图迁移人群，但身后就是悬崖峭壁。
 　　浮空的索科维亚，令人无处可逃。
 　　绝望，在每个人心底蔓延。
 　　“这是齐瑞塔人的飞船？怎么成了这样！”
 　　但要独自干掉一尊这样的战争机器，也只有雷神和绿胖才能做到吧？更别提，旁边还有近百个机械士兵，慢慢的逼近了过来。
 　　而幻视，也是不知所踪。
 　　“看来事情没我们想的那么简单！”
 　　米队握紧了手中的大盾，对鹰眼笑了笑 
 　　他们已经抱了必死之心。
 　　民众们可不敢。
 　　他们拥挤着，试图将自己放在人群的最中央。
 　　“你们不是来帮助我们的吗？阻止它！”
 　　“我还不想死，我还有我的人生！”
 　　“都是你们，你们米国人总是带来灾难。”
 　　绝望之下，众人开始崩溃了。
 　　痛哭流涕，苦苦哀求。
 　　然而，钢铁巨兽可不会怜悯。
 　　它的心中，只有无尽的杀戮。
 　　这是奥创灌输的意志，而且奥创也在看着。
 　　它要身临其境的，干掉这些人类。
 　　“唯一的希望，就是娜塔莎。”
 　　鹰眼喃喃自语，但这是不可能的。
 　　娜塔莎还在陪着弗瑞，找人启动航空母舰。
 　　而巨兽的巨口，已经缓缓张开。
 　45　一股充盈的能量，在积蓄。
 　　这一口能量炮，足以摧毁眼前的一切。
 　　“尝试打断他，巴顿特工！”
 　　米队试图做最后的挽留，要求着巴顿。
 　　“我做不到……”
 　　“滋！”
 　　一道流光划过天空，重重的砸落在巨兽头上。
 　　“轰！”
 　　爆炸，冲天而起。
 　　巨大的机械，整个爆裂开来。。
第一百七十一章 陆沉到来！复仇者联盟的震惊（更新了，求收藏，求收藏！）
 　　滚滚火浪，席卷而来。
 　　不说火焰的伤害，单凭这股冲击力，在场的平民都得做一次风筝。
 　　好在火浪撞上了一层无形的屏障。
 　　就像盖上了一个玻璃杯。
 　　没有一丝能量，能够泄露出来。
 　　“这是……”
 　　天空中，有一道比太阳更加明亮的光芒。
 　　“我讨厌这种感觉！”
 　　鹰眼揉着自己的眼睛，流着泪说。
 　　米队眯起眼，努力看去。
 　　似乎有正义二字，在风中飘洋。
 　　索科维亚的人民呆呆的18看着这一切，完全不知道发生了什么。
 　　随即，海潮般的欢呼响起。
 　　这都是，劫后余生的庆幸。
 　　“是他！”
 　　“是他！”
 　　比米队更震惊的，是奥创。
 　　他一手提着无力抵抗的雷神，一边看向那边。
 　　信息库里有这个人的记录。
 　　很强，能摧毁外星母舰的存在。
 　　奥创感觉到了一丝不妙。
 　　这样一来，自己的计划可能岌岌可危了。
 　　自己这么多机械军团，可挡不住他。
 　　扭头看了看旁边的金属柱，上面蓝光闪烁。
 　　“啊哈，你要完蛋了！”
 　　托尔脸上，露出一丝微笑。
 　　奥创冷冷的将他扔下，走到仪器旁边。
 　　“已经够了……”
 　　虽然不能毁灭地球，但杀掉十几亿害虫，还是绰绰有余的。更别提，还有一群复仇者给他们陪葬。
 　　自己日后的计划，就方便多了。
 　　奥创虽然是一个机器人，但是她的脸蛋上面确实表现出来了一副邪恶的笑容，大家看到他的这个笑容，都是不由得变得惊恐了起来。
 　　奥创到底是有什么大招的吗？居然让她有这么自信，居然能够笑得这么灿烂，这真的是让大家的心里相当的恐惧啊。
 　　“哈哈哈哈哈哈，你们这帮复仇者去死吧！”
 　　奥创冷冰冰的说了一句，然后只进她张开了自己的双手，就像是电影里面的大boss一样，要等待一个毁天灭地的攻击。
 　　复仇者联盟里面的超级英雄，他们全部都变得惊恐了起来，他们的心里真的是相当的害怕啊，不知道奥创想要施展什么大招？
 　　但是令大家感到意外的是，时间一分一秒的过去了，都过了大约有半分钟了，什么事情都没有发生，现在这个奥创就像是一个逗逼一般正在半空之中，不知道该如何是好。
 　　这个时候奥创整个人也懵逼了，不知道发生了什么情况，在他的计算之中应该会出现一个毁天灭地的攻击，不可能像现在这样，什么事情都没有发生了。
 　　“这是什么情况？这到底是什么情况？”
 　　奥创有点不淡定了，自言自语的说了出来，不知道发生583了什么情况，真的是好不淡定啊。
 　　“噗嗤！”
 　　“噗嗤！”
 　　“噗嗤！”
 　　这个时候超级英雄们他们都忍不住笑了出来，觉得这个奥创实在是太搞逗了，他是猴子请来的逗逼吗？真的是相当的搞逗啊。
 　　“你们现在还有心情嘲笑他啊，快点去战斗吧，把自己的状态调整好，不要再让人家打得像一条狗了！”
 　　这个时候，超级英雄们的耳朵之中，突然传来了一道不屑的声音，这是对他们充满了不屑。
 　　“是什么人？谁在说话呢？”
 　　（更新了，求收藏，求收藏！）。
第一百七十二章 最强老爹！了解一下（二更，求全定！求自定！）
 　　钢铁侠的眉头不由得皱了起来，他的心里也是感到相当的疑惑，不知道是什么人在说话也看不到，有谁在说话，但是他却听到了声音，真的是让他感到很奇怪啊。
 　　娜塔莎听到了这个声音之后，表情一下子就变得闪亮了起来，心里真的是好开心啊，他知道，肯定是爸爸来了。
 　　“爸爸，是你吗？是你来帮助我们了吗？”
 　　娜塔莎看着天空之中，疑惑的询问了一句，在他的心里肯定是爸爸来帮助自己了，否则的话怎么可能会有这个声音呢，奥创的攻击怎么可能会停止呢？
 　　“不要再想那么多了，快点战斗吧，战斗是你们的事情，我最多帮助你们一下，让你们死不了就可以了！”
 　　大家的脑海之中再一次传来了一个声音，这一次大家都确定了，这个人不是别人，就是大家期盼的陆沉，陆沉终于来了，终于来救大家了。
 　　这个时候所有的超级英雄，他们的脸蛋上面都是流露出了一副自信的笑容，只要陆沉来了，那他们就有救了，奥创这个机器人，他虽然相当的厉害，但是他想要打败陆沉的话，那是不可能的。
 　　在大家的心里面，陆沉就像是地球上的神一般，只要有陆沉在，所有的恶势力都不可能存在的。
 　　只不过陆沉这个人，她有一点懒散罢了，不是大家到了万不得已的时候，他不愿意出来。
 　　“各位兄弟们，大家准备好了，咱们反击的时候到了，现在陆沉先生他已经出动了，他已经来到了这里，保护大家，大家就不用害怕咯，放手一搏吧～」！”
 　　钢铁侠兴奋的大呼了一声，其他的超级英雄们都是变得兴奋了起来，此刻他们的心里真的是相当的开心啊，真的是开心到家了。
 　　绯红女巫跟快银他们两个人不知道是什么情况，但是他们也知道，肯定是来了一个牛逼的人物，让大家重新有了信心。
 　　“这是什么情况呢？这到底是什么情况？”
 　　奥创整个人都变得郁闷了起来，他真的不知道是什么情况，他只知道自己准备的一个超级攻击，威力巨大的攻击居然戛然而止了，真的是让他感到相当的无语。
 　　“奥创，你的死期到了，当初是我不小心把你创造了出来，现在我就要把你给毁灭掉！”
 　　钢铁侠来到了奥创的面前，脸蛋上面流露出了一副愤怒的表情，他真的是好后悔啊，早知道当初就不去制造这个奥创了，结果现在酿成了这么大的一个错误，这真的是让她的心里好后悔啊。
 　　“．」哈哈哈哈哈哈，钢铁侠，你以为你算什么东西呢？你以为你能够打败我吗？不要再自作聪明了，你是不可能够打败我的！”
 　　奥创极其不屑的说了一句，语言之(李王赵)中充满了对钢铁侠的鄙视。
 　　奥创他对自己的实力是相当自信的，不相信他们这些超级英雄能够打败自己。
 　　不过躲在黑暗中的那个高手，这是让奥创的心里相当警惕的一个存在，他觉得那个高手实在是太强大了，居然在无声无息之中就把自己最强一击给消灭掉了，这真的是让奥创的心里感到心惊胆战。
 　　（求追读，求全定！）。
第一百七十三章 奥创的愤怒（更新了，求自定，求全定！）
 　　当然是让奥创开心的是，这个高手，居然没有主动出面，而是躲在了一旁，偷偷的看着他们的战斗，这真的是让奥创相当的开心了。
 　　这应该就是不幸中的万幸吧，不幸之中遇到了这个神秘的高手，庆幸的是这个神秘的高手居然不愿意出手，这是让奥创最开心的一件事情了。
 　　奥创的心里相信，只要这个神秘的高手不出手的话，那么他对付这些超级英雄们，那就是轻轻松松的一件事情了。
 　　“呵呵，你们以为这997样能够阻止得了我吗？不要再做梦了，我要让你们看一看一个更加恐怖的事情！”
 　　奥创突然放声狂笑了起来，大家看到了他的这个表情，都是不由得皱起了眉头，奥创居然笑得这么开心，笑得这么灿烂，就像是一个十足的坏人一般，这真的是让大家感到相当的不理解啊。
 　　现在每个人的心中都有了一个不好的预感，那就是这个奥创，他要放大招了，而且他放的这个大招很有可能，威力还是相当强大的，也许是他们没有办法招架的。
 　　“奥创，你想要做什么？”
 　　钢铁侠看着奥创，疑惑的询问了一句，此刻钢铁侠的心里还是有点不淡定的，害怕这个奥创狗急跳墙，会做出什么不利的事情来？
 　　“哈哈哈哈哈，我要毁灭这个城市，这个城市我要让它从地球上面消失！”
 　　奥创放声狂叫了起来，大家听到了奥创的这话之后，都觉得奥创的这个想法实在是太恐怖了，要把整个城市都给毁灭掉，他也不看，你看他有没有这个能力啊。
 　　“奥创，你就不要再自欺欺人了，你以为你有这个能力吗？我们这么多人在这里围攻这里，你是不可能能够腾出(bjcj)手来毁灭这个城市的，你就不要再白日做梦了！”
 　　钢铁侠看着奥创冷冰冰的说了一句，他对大家的实力还是有一点信心的，这个奥创虽然厉害，但是大家一起来群殴他的话，那么他也未必是大家的对手。
 　　“呵呵，钢铁侠，那就让你看一看吧，看一看我的最后的大杀招，我本来是先把你们杀了，然后再把这个城市毁灭掉的，但是现在看来应该是不行了，我只能够心吧，这个城市毁灭掉，然后顺便把你们杀了！”
 　　奥创冷冰冰的说了一句，然后他用腾空悬浮了起来，双手平放在了半空之中，表现出来了一幅天神一般的样子。
 　　陆沉看到奥创的这个样子，不由得皱了皱眉头，觉得奥创的这个样子实在是太得瑟了，他以为他是什么东西呢？他以为他真的是一个天神么？他在陆沉的眼里只不过是一个屁。
 　　“给我坐下！”
 　　陆沉看着奥创，轻轻的怒喝了一声，然后这个奥创就突然像失去了重心一般，一屁股坐在了半空之中，整个画面实在是太搞笑了，真的是好滑稽啊，大家都以为奥创是来搞逗的呢。
 　　“什么情况？这到底是什么情况？到底是谁偷袭了我呢？”。
第一百七十四章 奥创怒火（更新了，求自定，求全定！）
 　　奥创整个人都变得惊恐了起来，此刻他的身体真的是好惊恐啊，最后，他想到了一个可能，很有可能是那个神秘高手在对付自己。
 　　“为什么？你不是说不出来战斗吗？为什么你还要攻击我呢？”
 　　奥创不知道陆沉在哪里，朝着天空之中怒吼了一声，这个时候的奥创心里真的是愤怒到了极点，觉得这个陆沉实在是太过分了，这是在故意戏弄自己，这是在故意羞辱自己这事，让奥创的心里没有办法接~受的一件事情。
 　　“机器人，我奉劝你一句，你不要在我的面前装逼，我最讨厌别人在我的面前装逼了，你要是在我的面前夹着尾巴做人，就像是一条狗一样，我是不会对你下手的，但是你要在我的面前装逼的话，让我看了不爽，那就不要怪我不客气了，我会毫不留-情的对付你的！”
 　　陆沉的声音在奥创的脑海之中响了起来，奥创听到了陆沉的这个声音之后，心里别提有多么的郁闷了，自己可是一个大boss啊，到了这最后决战的时候，自己想要装个b都不可以，这真的是让奥创的_心里太郁闷了。
 　　超级英雄们也听到了陆沉的这番话，心里别提有多么的开心呢，看到奥创这样的样子，真的是好想笑，真的是好搞逗啊，真的是好想哇哇的大笑一番奥。
 　　奥创听到了陆沉的这话之后，他就不敢再装逼了，因为他知道在陆沉的面前装逼，真的是有可能会被雷劈的。
 　　奥创再次站了起来，没有了之前那个嚣张得瑟的样子，但是他依旧是抬起了自己的双手，只不过这一次，他就像条狗一般，一点都没有之前天神的那种感觉了，威风全部都没了，让人看了之后真的是好搞逗啊，就像是一个小丑一般在大家的面前表演节目呢，故意让大家搞笑了。
 　　超级英雄们看到奥创的这个样子，都是不由得再次笑了出来，心里真的是好想笑啊，他们本来是一腔热血想要战斗的，但是突然发现整个画面变得这么搞逗了，几乎都没有心情战斗了。
  ・ ・・・・・・・・・・・・・・ ・
 　　奥创看到这些超级英雄们鄙视的笑容，整个人都变得愤怒了起来，他实在是受不了了，他必须得报仇，要是不报此仇的话，心里真的是咽不下这口气，非得被活活的气死了。
 　　“你们这帮复仇者，我要杀了你们一个都不留！”
    
 　　奥创怒吼了一声，然后整个城市都变得震动了起来，大家看到这一幕都是不理解，整个城市为什么会震动起来弄真的是让他们难以置信，不知道发生了什么事情？
 　　然后紧接着整座城市的震动变得越来越剧烈了，然后大家突然发现了一点，那就是整座城市正在慢慢的升了起来，就像是一座飞船一样，朝着半空之中飞了过去。
 　　“这是怎么回事呢？到底发生了什么事情？”
 　　“我的天呐，大家都看到了吗？城市居然飘了起来！”
 　　“实在是太难以置信了，这到底是什么情况啊？谁能告诉我们啊！”。
第一百八十五章 米国队长出手！（更新了，求自定，求全定！）
 　　城市里面的人全部都惊恐的大声的呼喊了起来，他们的心里真的是相当的害怕啊，不知道该如何是好，如果整座城市都飞到了天空上，然后又摔到了地面上，那么城市里面的人全部都要死悄悄了。
 　　“哈哈哈哈哈，这个城市里面的人们还有这些该死的复仇者，你们都去死吧，看到你们死去的样子，我的心“二四三”里会很开心的！”
 　　奥创忍不住放声狂笑了起来，此刻奥创的心里真的是相当的开心啊，他的计划实现了，马上就能够把所有的人全部都给杀死了，把所有的人全部都杀死了的话，奥创就会去杀其他的人，到时候整个地球上的人类全部都要死去，一个都不留。
 　　“奥创，你到底做了什么呢？为什么整个城市都给飞起来了呢？”
 　　钢铁侠看着奥创，疑惑的询问了一句，他的心里真的是相当的不理解啊，不知道整座城市到底是发生了什么情况，为什么会变成这个样子呢？真的是让他难以置信，不敢相信眼前的事实。
 　　“哈哈哈哈哈哈，钢铁侠，我通过我的机器人将整座城市的地基跟大地之间的联系给切断了，现在整座城市都被我的机器人给抬了起来，当我让整座城市到达一定的高度的时候，再让整座城市爆炸，那么城市里面的人全部都会死翘翘了，你们也会跟着死悄悄的！”
 　　奥创看着钢铁侠，撕心裂肺的咆哮了起来，此刻奥创的心灵真的是愤怒到了极点，居然被逼到了这一步，真的是让他给气死了。
 　　“奥创，你怎么能够这么做呢？你知道你这样的行为会害死多少人吗？”
 　　钢铁侠指着奥创愤怒的大吼了一声，此刻的钢铁侠真的是愤怒到了极点，他觉得奥创的这个行为实在是太过分了，他这样做，把所有的人全部都杀了，难道对他有什么好处吗？
 　　“我当然知道了，整座城市的人都会死去，这就是我想要的，我要把整个地球上的人类全部都杀死，这样的话，我才能够保护整个地球！”
 　　奥创兴奋的说了一句，此刻他觉得他的这个理论真的是相当的合理啊，他觉得自己实在是太精彩，太伟大了，能够想到这么伟大的理论，真的是为自己而感到骄傲 
 　　超级英雄们听到了奥创的这话之后，全部都是傻眼了，这个奥创实在是太疯狂了，必须得把它给消灭掉，要是不把它给消灭掉的话，这个世界就完蛋了。
 　　“大家不要再问这了，大家一起上吧，把这个机器人给消灭掉，现在时间不多了，必须得抓紧时间，要不然的话会有很多人死去的！”
 　　这个时候，米国队长站了出来，52朝着大家呼喊了一句，他的心里是相当的着急啊，好想帮助大家。
 　　听到米国队长的话之后，大家都纷纷的采取了行动，这个时候谁都必须得施展出全力来，如果要是稍微有点差池的话，那么整个城市都会飞灰洇灭了，到时候整个城市的人都死了，这可是天大的灾难啊。。
第一百七十六章 陆沉出击！（更新了，求自定，求全定！）
 　　“哈哈哈哈哈哈，你们想要阻止我，那是不可能的事情，不要再痴心妄想了，我既然实施了这个计划，就不可能会被你们阻止的！”
 　　奥创疯狂的咆哮了一声，然后他的周围出来了很多跟她一模一样的机器人，这些机器人一个比一个凶残，一个比一个残酷，然后拿起了手中的武器，朝着平民百姓展开了疯狂的屠杀。
 　　看到这一幕之后，超级英雄们全都忍不住了，全都不淡定了，他们不能够坐以待毙，必须得站出来跟奥创进行斗争，否则的话会有很多人死去13的。
 　　米国队长第一个跑了出来，朝着一个机器人冲了过去，拿着他手里的盾牌，狠狠的劈在了那个机器人的脑袋上面，把那个机器人的脑袋给拍的稀巴烂了。
 　　紧接着，绿巨人也跑了出来，他那庞大的身体举起了它的传统，朝着一个机器人的脑袋上面哼哼的打了下去，把一个机器人的脑袋给打得稀巴烂了。
 　　鹰眼拿着他手里的弓箭，不停的朝着机器人的方向射箭，他的能力有限，对机器人造成不了太大的伤害，真的是感到好无语啊。
 　　绯红女巫他也着急了，施展着它的魔法，控制了好几个机器人，看来绯红女巫还是很厉害的，要比鹰眼厉害多了。
 　　快银的速度相当的快，很快他就干掉了几个机器人，效率还是很高的大家给他竖起了一个大拇指。
 　　就这样，战斗全面展开了，这些超级英雄们，他们都去对付这些机器人嘛，最后生下了奥创，留给钢铁侠来对付。
 　　奥创实在是太强大了，让一般的人来背负的话还是比较困难的钢铁侠就承担了这个责任，钢铁侠的能力还是挺强的，让钢铁侠来对付奥创，真的是太好不过了。
 　　但是虽然他们在对付这些机器人，但是机器人的数量实在是太庞大了，他们对城市里面的平民百姓展开了疯狂的屠杀，导致很多平民百姓都受了伤，但却没有几个死去的。
 　　陆沉看到这些机器人居然这么嚣张，居然这么疯狂，真的是感到很不满意啊，看来得给他们一点颜色看一看吗？要是不给他们一点颜色的话，他们不知道马王爷长着几只眼。
 　　陆沉伸出了他的两根手指头，咔的一声打了一个响指，然后所有机器人的武器全部都给爆炸了，他们想要拿着机枪扫射平民百姓，那是不可能的了。
 　　奥创看到了这一幕之后，整个人的脸色都变得难看了起来，他知道，肯定950又是那个神秘的高手在搞鬼，这真的是让奥创快要气死了，怎么能够这样呢？怎么能够这样猜自己的台？这真的是让奥创的心里很不好受啊。
 　　“这位神秘的高手，你为什么又出手了呢？我现在变得这么低调，就像是一条狗一般，你按道理来说不应该出手了啊！”
 　　奥创阴沉着脸，愤怒的说了一句，虽然他是一个机器人，看不出来他的表情，但是，通过他的语气，还有他的动作，能够看得出来，奥创是相当愤怒的，如果他要是有表情的话，现在一定是一个愤怒的表情。
第一百七十八章 所谓天神 ！不过蝼蚁（更新了，求自定，求全定！）
 　　他真的是好后悔啊，早知道当初就不去制造这个奥创了，结果现在酿成了这么大的一个错误，这真的是让她的心里好后悔啊。
 　　“哈哈哈哈哈哈，钢铁侠，你以为你算什么东西呢？你以为你能够打败我吗？不要再自作聪明了，你是不可能够打败我的！”
 　　奥创极其不屑的说了一句，语言之中充满了对钢铁侠的鄙视。
 　　奥创他对自己的实力是相当自信的，不相信他们这些超级英雄能够打败自己。
 　　不过躲在黑暗中的那个高手，这是让奥创的心里相当警惕的一个存在，他觉得那个高手实在是太强大了，居然在无声无息之中就把自己最强一击给消灭掉了，这真的是让奥创的心里感到心惊胆战。
 　　当然是让奥创开心的是，这个高手，居然没有主动出面，而是躲在了一旁，偷偷的看着他们的战斗，这真的是让奥创相当的开心了。
 　　这应该就是不幸中的万幸吧，不幸之中遇到了这个神秘的高手，庆幸的是这个神秘的高手居然不愿意出手，这是让奥创最开心的一件事情了。
 　　奥创的心里相信，只要这个神秘的高手不出手的话，那么他对付这些超级英雄们，那就是轻轻松松的一件事情了。
 　　“呵呵，你们以为这样能够阻止得了我吗？不要再做梦了，我要让你们看一看一个更加恐怖的事情々‖！”
 　　奥创突然放声狂笑了起来，大家看到了他的这个表情，都是不由得皱起了眉头，奥创居然笑得这么开心，笑得这么灿烂，就像是一个十足的坏人一般，这真的是让大家感到相当的不理解啊。
 　　现在每个人的心中都有了一个不好的预感，那就是这个奥创，他要放大招了，而且他放的这个大招很有可能，威力还是相当强大的，也许是他们没有办法招架的。
 　　“奥创，你想要做什么？”
 　　钢铁侠看着奥创，疑惑的询问了一句，此刻钢铁侠的心里还是有点不淡定的，害怕这个奥创狗急跳墙，会做出什么不利的事情来？
 　　“哈哈哈哈哈，我要毁灭这个城市，这个城市我要让它从地球上面消失！”
 　　奥创放声狂叫了起来，大家听到了奥创的这话之后，都觉得奥创的这个想法实在是太恐怖了，要把整个城市都给毁灭掉，他也不看，你看他有没有这个能力啊。
 　　“奥创，你就不要再自欺欺人了，你以为你有这个能力吗？我们这么多人在这里围攻这里，你是不可能能够腾出手来毁灭这个城市的，你就不要再白日做梦了！”
 　　钢铁侠看着奥创冷冰冰的说了一句，他对大家的实力还是有一点信心的，这个奥创虽然厉害，但是大家一起来群殴他的话，那么他也未必是大家的对手。
 　　“¨｀ 呵呵，钢铁侠，那就让你看一看吧，看一看我的最后的大杀招，我本来是先把你们杀了，然后再把这个城市毁灭掉的，但是现在看来应(诺钱好)该是不行了，我只能够心吧，这个城市毁灭掉，然后顺便把你们杀了！”
 　　奥创冷冰冰的说了一句，然后他用腾空悬浮了起来，双手平放在了半空之中，表现出来了一幅天神一般的样子。
 　　陆沉看到奥创的这个样子，不由得皱了皱眉头，觉得奥创的这个样子实在是太得瑟了，他以为他是什么东西呢？他以为他真的是一个天神么？他在陆沉的眼里只不过是一个屁。。
第一百七十九章 复仇者！我要你们死！！！（已肥可杀，求全定！）
 　　米国队长听到奥创的话，心里也是相当的无语啊，毕竟大家都是贪生怕死的人，谁又愿意让自己平白无故的死去呢，大家也都知道跟陆沉去作对，那就是自找死路啊。
 　　“不要说那么多了，咱们快打吧，这些机器人他们还是很厉害的，一时半会儿，咱们还是消灭不了的！”
 　　绯红女巫朝着打招呼喊了一句，他的心情也是很着急的，这些机器人他们的武器虽然全部都爆炸了，但是他们的数量庞大，想要对付的话，并不是一件容易的事情。
 　　超级英雄们听到了绯红女巫的这话之后，回归到了正常状态，他们全部都准备好了，要去对付奥创。
 　　双方又再次打了起来，这一次奥创的力量已经被陆沉557消耗了很多了，他在对付超级英雄的时候变得吃力了许多。
 　　不过幸运的是，奥创的机器人数量还是很庞大的，虽然他们的武器全部都爆炸了，但是他们的数量有很多，依然可以对超级英雄们进行疯狂的攻击。
 　　双方的人再一次疯狂的打了起来，打的相当的疯狂。
 　　不过双方的人马，到了一种势均力敌的状态，超级英雄们不能够把奥创轻易的打死奥创也不能够把超级英雄们轻易的打死，双方就这样僵持住了。
 　　打了大约有半个小时之后，双方都有点精疲力竭了。
 　　钢铁侠注意到奥创在这段(bdda)时间之中，并没有用尽全力，不知道他在做什么呢。
 　　“奥创，你是不是又有什么阴谋诡计了呢？在这一段时间之中，我没有看到你发挥全力，难道你是受伤了吗？你可不要告诉我你是在让着我们！”
 　　钢铁侠看着奥创，疑惑的询问了一句，他不相信奥创会这么好心让着自己，那么只有一种可能，就是奥创，他有什么阴谋诡计，有什么见不得人的勾当？
 　　“哈哈哈哈哈哈，钢铁侠，你才发现了不对劲吗？难道你不觉得你发现的有点晚了吗？”
 　　奥创看着钢铁侠，笑呵呵的说了一句，钢铁侠听到了奥创的称号之后，不由得皱起了眉头，他觉得奥创一定是有什么阴谋诡计的，但至于他有什么阴谋诡计，钢铁侠想破了脑袋也想不明白。
 　　这个时候大家都停了下来，都在猜测奥创到底有什么阴谋诡计呢？看他这副奸诈的笑容就知道他一定没安什么好心。
 　　“大家快看咱们的城市是不是飞起来了呢？是不是在半空之中呢？”
 　　这个时候娜塔莎好像发现了什么不对的地方，疑惑的询问了一句，心里真的是感觉到好奇怪啊，为什么会发生这样的事情呢？
 　　听到了娜塔莎的这话之后，大家都注意到了这个现象，发现整座城市居然都飞到了天空之中，这真的是相当的怪异啊，从来都没有见过这样的场面。
 　　突然有一种不好的预感，落到了每一个人的心头之中，他们觉得这个奥创，他肯定是不怀好意，他要做什么大的动作要玩儿得大一些，这真的是让他们的心理感到相当的恐怖啊，害怕奥创做什么。
 　　“奥创，你想要做什么呢？”
 　　钢铁侠看着奥创，大声的询问了一句，他实在是想不明白，这个奥创会做什么？真的是让人感到很疑惑啊。
 　　“哈哈哈哈哈哈，钢铁侠，我要做什么，我这就告诉你吧，我要让整座城市升起来，然后再掉下去，你觉得整座城市，他会变成什么样子呢？”
 　　奥创看着钢铁侠，笑呵呵的说了一句，眼神之中，流露出了一丝癫狂的表情。
 　　钢铁侠听到奥创的这话之后，整个人都脸色都变了。
 　　其他的超级英雄们听到了奥创的这话之后，都是吓得大惊失色，如果真按着辰沫说的做到的话，那么整个城市的人都会死悄悄的，没有一个可以幸免。
 　　“奥创，你不能这样做！”
第一百八十章 千万，不要招惹陆沉啊（更新了，求收藏，求收藏！）
 　　钢铁侠朝着奥创大吼了一声，想要阻止奥创。
 　　“呵呵，我为什么不能这样做呢？你能给我一个理由吗？”
 　　奥创看着钢铁侠，笑嘻嘻的说了一句，笑容之中充满了戏谑。
 　　说完这句话之后，奥创他摆出来了一个姿势，然后紧接着整座城市都朝着地面上摔了下去。
 　　看到这一幕之后，所有的超级英雄都是傻眼了，他们真的没有想到啊，奥创居然能够这么疯狂，这事让他们万万没有办法接受的一件事。
 　　“奥创，你敢？”
 　　钢铁侠看着奥创愤怒的大吼了一声，此刻钢铁侠的心里真的是愤怒到了极点，觉得这个奥创实在是太过分了，居然干出来了这种事情，这让钢铁侠的心里不能够接受啊。
 　　“呵呵，我已经做了，你还在问敢不敢，你们这些人全部都等死去吧！”
 　　奥创极其不屑的说了一句，眼神之中充满了鄙视，觉得这个钢铁侠实在是太愚蠢了，自己都在这里要毁灭整座城市了，他却在这里傻兮兮的，真的是让奥创相当的逗啊。
 　　紧接着整座城市就像是失重了一般，朝着地面上面摔了下去，如果要是成功了的话，那么整座城市上面的人全部都会死悄悄的，没有可能活下来，那是绝对不可能的。
 　　看到了这一幕，所有的人都傻眼了，他们的心里真的是好害怕啊，如果奥创真的要是得逞了的话，所有的人都会死去的，不可能一个人活下来。
 　　“爸爸，你快一点哦，你要是再不出手的话，我们都要死去了！”
 　　娜塔莎朝着陆沉大吼了一声，此刻他的心里真的是好着急啊，生怕出现什么意外，如果要是出现什么意外的话，他们全部都得死去，没有一个人可能活得下来。
 　　“真的是麻烦啊，你们这帮人实在是太没有出息了，就这点小事儿也要来找我，真的是让我太无语了！”
 　　陆沉叹了一口气，然后脸蛋上面流露出了一副无奈的表情，真的是相当的无语啊，看到他们这个样子，陆沉也是很无语的。
 　　就在这座城市朝着下方继续掉落下去的时候，陆沉突然挥了挥手，然后整座城市就在半空之中停止了，就像是受到了某种力量一般，就像是落到了地面上一般相当的平稳，一点危险都没有了。
  ・ ・・・・・・ ・・
 　　“爸爸，谢谢你，真的是太谢谢你了，你竟然救了整座城市，你是我们心目中的英雄，我们会感谢你的！”
 　　娜塔莎兴奋的说了一句，此刻娜塔莎的心里真的是相当的开心啊，这可是他的爸爸救了整座城市啊，这让娜塔莎感到相当的骄傲。
  0 0 0
 　　“陆沉大人万岁！”
 　　“陆沉大人万岁！”
 　　“陆沉大人万岁！”
 　　得救了之后，所有的超级英雄都是朝着陆沉欢呼了起来，他们的心里真的是好开心啊，要多开心有多开心，在这种危险的情况下，他们居然全部都得救了，真的是让他们开心到了极点。
 　　“好了，你们不要再拍马屁了，我最多只能帮到你们这里，你们还是需要靠自己的，我是不会帮助你们打败这个奥创的！”
 　　陆沉朝着这些超级英雄冷冰冰的说了一句，觉得他们这些超级英雄全部都是一群废物啊，居然这么没有用，还得靠自己来帮助他们，真的是太让人失望了。
第一百八十一章 尼克・弗瑞局长的震惊（更新了，求自定，求全定！）
 　　“这位先生，咱们不是说好了吗？你不会出手阻止我了，你为什么又要出手阻止我呢？你这样做实在是太没有信誉了！”
 　　奥创的心里别提有多么的无语了，朝着陆沉抱怨了一句，心里真的是愤怒到了极点，觉得这个陆沉实在是太没有信誉了，说好了的事情，他居然不算，真的是让人没有办法接受啊。
 　　““七九三”没有办法，我的女儿朝着我求救了，所以我才会出手的！”
 　　陆沉朝着奥创很是无奈的说了一句，他本来也是不想出手的，但是没有办法，自己的女儿哀求了自己，自己怎么可能不帮忙呢，绝对没有不帮忙的理由啊。
 　　奥创听到了这话之后，心里别提有多么的无语了，真的是要多无语，有多无语，说好了都不帮忙，结果最后又来帮忙了，这不是没有诚信吗？真的是快要把奥创给气死了。
 　　“这位先生，接下来你会不会出手呢？你能不能够跟我说一句实话，你不要这个样子好不好呢？总是说了不算，算了不说，实在是太没有信誉了。”
 　　奥创很是无语的询问了一句。
 　　“你是在威胁我吗？”
 　　陆沉的眉头微微的皱了起来，朝着奥创愤怒的评论了一句，如果这个奥创，他要是敢威胁自己的话，那么陆沉就会把他给彻彻底底的消灭掉的。
 　　“这位先生，你误会了，我怎么会有这个胆量呢？怎么会来威胁你呢？我只是在请求你罢了，请求你不要再出手了，你要是出手的话，我必死无疑！”
 　　奥创很是无奈的说了一句，心里真的是无奈到了极点，真的是好无奈啊，没想到会遇到这种情况，没想到会遇到这个陆沉居然来阻止自己，这真的是让奥创相当的无语。
 　　“呵呵，既然你哀求我了，那我就原谅你了，同意你的要求，不会再出手了！”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，听到奥创朝着自己哀求，陆沉的心里还是很满意的。
 　　超级英雄们听到了陆沉的这话，心里别提有多么的无语了，觉得这个陆沉实在是太不正经了。
 　　要知道现在可是在战斗啊，是你死我活的战斗，陆沉居然能够这么不在乎，就像是在看电影一般，就让这些超级英雄感到相当的无语。
 　　“钢铁侠，现在咱们该怎么办呢？”
 　　娜塔莎超着钢铁侠询问了一句，心里也是相当的无语，自己的爸爸居然干出了这样的事情，这让娜塔莎的心里还是很不淡定啊。
 　　“快点联系尼克・弗瑞，让他派一个飞行舰艇过来把城市里面的人们全部都疏散走，万一城市在天空里面爆炸了的话，那么就完了，他们全部都会死去的！”
 　　钢铁侠朝着娜塔莎说了一句，娜塔莎跟尼28克・弗瑞的关系还比较密切，不是那种密切，是因为他们都在神盾局里面工作，所以联系起来还是比较方便的。
 　　“好的，我现在就去联系尼克・弗瑞，希望他能够速度快一点，赶快来到这里，这样的话大家都可以松一口气了！”
 　　（前面三章上传错误了，全部修改了，抱歉，回去看，不收费……）
第一百八十二章 生死救援 命悬一线（更新了，求自定，求全定！）
 　　娜塔莎说了一句，然后就赶忙拿起了手机，给尼克・弗瑞打了一个电话。
 　　“娜塔莎能不能够告诉我，这到底是怎么回事儿呢？整座城市全部都跑到了天空之中，你们这是在忙什么呢？开什么玩笑啊，不要这个样子好不好呢？”
 　　刚刚接通了电话，尼克・弗瑞就是一阵抱怨，他的心里别提有多么的郁闷了，今天上午一醒来，就接到了这么一个让人头疼的事情，整座城市全部都到了半空之中，这真的是让他这个神盾局的局长感到相当的无语啊。
 　　“尼克・弗瑞，不要再说那么多没用的了，你快点拍一个飞行舰艇来我们这里吧，现在城市里面有很13多平民百姓，如果城市在天空之中，爆炸了的话，所有的人都是不能够幸免的！”
 　　娜塔莎朝着尼克・弗瑞说了一句，尼克・弗瑞听到娜塔莎的这话之后，整个人都变的不能够淡定了，城市里面居然还有很多平民百姓，如果城市出了一点意外的话，这些平民百姓全部都得死去了，这可是一个相当严重的后果啊，联邦会批评他们的。
 　　“好的，你们在那里顶住，我马上就派一个飞行舰艇过去，而且我本人还会来到，助你们一臂之力！”
 　　尼克・弗瑞说了这话之后，就把电话给挂了，然后他就去找了一个飞行舰艇，开着飞行舰艇，来到了这个城市的边缘。
 　　娜塔莎听说尼克・弗瑞要亲自过来，心里感到相当的无语，心想这里是超级英雄们战斗的地方，你没有了一只眼睛，还是一个残疾人，来这里凑热闹干什么呢？真的是让人感到好无语啊。
 　　尼克・弗瑞要是知道娜塔莎的心里是这么想的话，他一定会相当的蛋疼的，自己也是好心啊，刷一刷自己的存在感，没想到会让大家这样的鄙视，心里肯定会相当的郁闷的，不过还好，尼克・弗瑞并不知道娜塔莎是怎么想的。
 　　大约过了有半个小时之后，一个巨大的飞行舰艇飞到了城市的边缘，这个飞行舰艇的面积有相当的大，体积也有相当的大，就像是一个航空母舰一般，完全可以容纳下一座城池的人。
 　　“城市里面的居民听着你们快点跑到飞行舰艇上来，你们来到了飞行舰艇上面的话，我可以把你们带到地面上，大家就全部都有救了！”
 　　尼克・弗瑞的手里拿着一个大喇叭，朝着城市里面的人大声呼喊了起来，他的这个大喇叭声音还真的是很大啊，整个城市居然全部都听到了尼克・弗瑞的声音，真的是让人太难以置信了。
 　　还有一点就是米国的这些小城市033，小的城市真的是很小，并不像纽约华盛顿那样一般的小城市也只有几万人到几十万人，规模并不是很大，所以所有人才能够听到尼克・弗瑞的话。
 　　“尼克・弗瑞，你把飞行舰艇停靠在了哪里了呢？大家不知道你的飞行舰艇在哪里？怎么去找你啊？”
 　　娜塔莎又给尼克・弗瑞打了一个电话，抱怨了一句尼克・弗瑞虽然跟大家说他来到了这里，但是他没有把具体的地点说清楚，大家也不知道他在哪里，虽然大家的心里看到了希望，但是眼睛最终还是没有看到希望的。
第一百八十三章 最难的抉择（更新了，求收藏，求收藏！）
 　　“不好意思，各位我把飞行舰艇到了正南方向的一个工厂旁边，大家来到了正南方向之后，就可以看到我们的飞行舰艇了，我们在飞行舰艇上面等你们，你们可不要迟到啊！”
 　　尼克・弗瑞在大喇叭之中，朝着城市里面的所有人大声呼喊了起来。
 　　城市里面的人听到了尼克・弗瑞的这话之后都是朝飞行舰艇的方向，跑了过去，他们的心里也是相当的期待啊，他们的心里也是相当的兴奋啊，每一个人都充满了希望，真的是让他们太开心了。
 　　看到这些，普通的人全部都跑到了飞行舰艇上面，超级英雄们，他们的脸蛋上面流露出了一副亲密的笑容，只要这些普通的人，他们离开了这座危险的城市，那么他们的心里就会坦然许多了，也可以放开手脚的去大战一场了。
 　　之前在战斗的时候，这些超级英雄们，他们不敢放开手脚，所以在战斗的时候还是畏手畏脚的，因为他会把整个城市给毁灭掉，他们害怕会让城市里面的平民百姓受伤。
 　　但是现在平民百姓离开之后，他们就会可以放开手脚了，放开手脚，大干一场，那么这样的话，到底鹿死谁手还说不准呢。
 　　大部分的平民百姓虽然离开了，但是也有那些很少的个别的存在，总有那么几个奇葩，他们是找不到路的，其中就有一个五六岁的小孩子，他不知道是怎么了，跟他的父母走散了，他在寻找着他的父母，他的父母也在寻找着他。
 　　但是他们就是没有离开这座城市没有，来到飞行舰艇上面。
 　　这是很危险的一件事情，如果没有离开的话，那么很有可能会在战斗中死去的，必须得马上离开。
 　　这个小孩子在战火之中拼命的逃跑着，他的心里也是相当的害怕啊，不知道该如何是好现在超级英雄们跟这些机器人打成了一片，他却在这战火之中，到了最后只有死路一条。
 　　这个小孩子在狂风之中不停的逃跑着，他想要找到自己的父母，但却找不到最后他看到了一个长得很帅的大叔叔，这个大叔叔他的手里拿着一把弓箭，这个大叔叔，不是别人，正是鹰眼。
 　　鹰眼看到了这个小孩，心里别提有多么的郁闷了，在这危险的时候，居然这个小孩跟父母走散了，居然不能够离开这个城市，这不是给他们这些超级英雄添乱吗？
 　　就在这个时候，突然来了一个机器人，这个机器人不知道从哪里找到了一把武器，虽然不是他经常使用的那种武器，但也是一把武器，一把普通的冲锋枪，杀伤力虽然不是特别大，但是想要杀死这些平民百姓的话，那还是绰绰有(赵诺好)余的。
 　　这个机器人他手里拿着这把冲锋枪，朝着那个小孩杀了过去。
 　　鹰眼看到了这一幕，心里别提有多么的郁闷了，真的是郁闷到了极点啊，为什么这个机器人还有这个小孩会出现在自己的面前呢，这不是让自己为难吗？
 　　而且这个机器人还要杀死这个小孩，自己该怎么办呢？这就更加让鹰眼感到为难了。
第一百八十四章 超级英雄！鹰眼！（更新了，求收藏，求收藏！）
 　　此刻的鹰眼，心里真的是相当的蛋疼啊，如果要是见死不救的话，所有的人都会指责自己的，说自己不配做一个超级英雄，本来自己在超级英雄里面的地位就已经很低了，没有什么特殊的能力，只靠自己射箭。
 　　即便是自己的射箭技术再好，也给整个超级英雄里面带来不了什么厉害的战斗力啊。
 　　本来自己都快要从超级英雄里面的队伍里面被人给踢出来了，如果要是再看着一个小孩子在自己的眼前被机器人给杀了，自己却是见死不救的话，那么他将来在超级英雄里面更加抬不起头来了，这让鹰眼是万万030不能够接受的。
 　　这个时候鹰眼他就下了一个决定，一个相当伟大的决定他的目的就是要让自己成为一个伟大的超级英雄，虽然自己的能力不是很强大，但是自己的内心确实很伟大。
 　　于是鹰眼就跑到了这个小孩儿的身边，抱住了这个小孩子，想要为这个小孩子挡子弹即便是机器人要杀也杀了自己吧，不要杀了这个小孩子，那么这个样子的话，自己为了帮助这个小孩子而死去了，自己的形象在超级英雄里面也会相当的高大的。
 　　这就是鹰眼的想法，也是鹰眼的目的，想要通过自我牺牲，给自己树立一个高大的形象，让自己在超级英雄里面能够站得住脚，只不过到时候自己已经死了，如果要是幸运的话能够活下来，那么自己在超级英雄里面就能够有地位了。
 　　这可真的是一场豪赌啊，赌赢了的话，自己的地位就会提升了，如果赌输了的话，自己就会死翘翘了。
 　　这个时候，鹰眼已经抱住了这个小孩，他已经闭上了自己的眼睛，他就等待子弹穿过自己的心疼，看一看自己会不会死去了，如果要是自己死去了的话，那么一切都完了，如果自己要是活下来的话，那么自己就成为人民心中的英雄了(bdec)，所有的人都会感激自己，都会爱自己的。
 　　虽然现在整座城市中已经没有多少人了，更没有记者，但是还有一些无人飞机，通过摄像通，记录着城市里面战斗的情况。
 　　这个时候有一个无人直升飞机飞到了鹰眼的面前，用他的摄像头记录下来了这个精彩的画面，鹰眼的眼力相当的好自然也是看到了这个无人机，脸蛋上面流露出了一副笑呵呵的笑容，这真的是太好了。
 　　现在战斗的画面正在进行着全国直播，所有的人都可以看到鹰眼保护小孩子的画面，鹰眼想到这里，心里真的是相当的开心啊，没想到自己做个决定，居然是这么的明智，如果有了直播的话，那么自己肯定就会成为名人了，到时候整个世界都会爱戴自己，那么自己就困，成为了真正的英雄，甚至要比那些超级英雄还要伟大。
 　　此刻鹰眼的心里只是希望子弹不要打中自己的心脏，只要子弹打不住自己的心脏，那么自己就不会死去，如果是这样的话，那么鹰眼就会成为米国的英雄，只要自己能够活下来，那么自己就永远被人爱戴，永远顶着英雄的光环，这是多么让人开心的一件事情啊。
第一百八十五章 快银出现！闪电雷霆！（更新了，求自定，求全定！）
 　　鹰眼沉浸于这种美好的幻想之中，于是乎，他已经忘却了时间，然而当他反应过来的时候，突然发现有点不对劲，因为他发现自己什么都没有发生，没有感到丝毫的疼痛，自己根本就没有被子弹打中，这是什么情况呢？这让鹰眼的心里还是很忐忑，很迷惑的。
 　　鹰眼忍不住回头看了一下，看到了一个熟悉的脸蛋，这个脸蛋上面流露出了一副奸计得逞的笑容，看到他的这个笑容之后，鹰眼的眉头不由得皱了起来。
 　　眼前的这个人不是别人，正是快银，这个时候的快银，嘴巴里面流露出了一丝鲜血，但是脸蛋上面还有一副欣慰的笑容，但是他的这幅欣慰的笑容，在鹰眼看来，却是一副邪恶的笑容，要多邪恶有多邪~恶，让人难以接受。
 　　鹰眼又不是傻瓜，已经知道这是什么情况了，那就是快银看到自己快要被子弹击中的时候，他表现出来了大无畏主义的英雄精神，然后就跑到了自己的面前，挡住了这个子弹，让子弹打死了自己，不是打死了鹰眼。
 　　鹰眼想到了这些之后，整个人别提有多么的郁闷了，真的是相当的郁闷啊，要多郁闷有多郁闷，自己本来是想成为大家心目之中景仰的英雄等，没想到自己的这个梦想居然被快银给抢了，这让鹰眼的心里相当的不舒服。
 　　“快银你怎么会跑过来呢？你这是在干什么呢？”
 　　鹰眼看着快银，很无语的说了一句，觉得这个快银他是故意的，就是故意跟自己抢风筒，就是故意跟自己抢荣誉就是来欺负自己的，就是来折磨自己的，这让鹰眼的心里真的是相当的不舒服啊。
 　　“呵呵，我终于赶到了，我终于救了你，我的心里……”
 　　快银想要说些什么，但是他的话还没有说完，然后就倒在了地上，闭上了眼睛，再也活不过来了，整个人的心理别提有多么的纠结了。
 　　其实快银也是想过来装个逼，让所有的人都知道自己，自己也是一个英雄。
 　　但是快银没有想到的事，自己居然装逼装的过头了，居然被人家给一枪给打死了，这真的是让我快银的心里难以接受啊，最后居然死悄悄了，实在是郁闷到家了。
  ・ ・・・・・ ・・・
 　　鹰眼看着快银死去了，心里别提有多么的郁闷了，也还在那里埋怨着呢，自己已经准备好了一切本来想要当英雄的，居然被快银这样一搞，自己成了一个狗熊呢，这真的是让鹰眼好尴尬啊。
   0 0
 　　但是鹰眼还不能说什么，他只能是哇哇的痛哭，抱住快银哇哇的痛哭，显得自己很伤心，否则的话，如果要是表现出来埋怨或者是开心的话，在全球直播之中会被人家给臭骂一顿的。
 　　但是鹰眼的心里真的是相当的窝火啊，自己本来要成为英雄呢，现在却成为了狗熊，这让鹰眼怎么能够接受呢。
 　　鹰眼的心里实在是太难受了，哇哇的痛哭了起来，这可真是情到深处自然流泪啊，因为太难受，所以才痛苦，但并不是为了快银的死而痛哭，而是因为鹰眼的心里实在是太纠结，太难受了，当不成英雄，反而成了狗熊，这岂能不让人难受呢。
 　　“快银！”
第一百八十六章 绯红女巫的悲痛（更新了，求自定，求全定！）
 　　这个时候传来了一个女人撕心裂肺的声音，这个女人不是别人，正是绯红女巫。
 　　绯红女巫跟快银可以算得上是兄妹了，他们两个人的关系还是相当的好的，绯红女巫看到快银死了，他的心里真的是难受死了。
 　　绯红女巫怒吼了一声，然后就跑到了杀死快银的那个机器人身边，施展“八三七”他的魔法，把这个机器人彻彻底底的杀死了，让这个机器人成为了一堆废铜烂铁。
 　　“鹰眼，你这个没出息的家伙遇到了危险，你怎么不反抗呢？为什么我的哥哥会死了呢？”
 　　绯红女巫看着鹰眼，愤怒的大吼了一声，让鹰眼给自己一个交代，此刻的鹰眼心里别提有多么的郁闷了，这个快收藏了自己的英雄荣誉，就这样壮烈牺牲了，他的妹妹还来这里找自己的麻烦，就让鹰眼的心里多么的郁闷啊。
 　　但是偏偏鹰眼还不能够说什么，在这全球直播的情况下，如果自己要是说出来那些大逆不道的话的话，所有的人都会把自己看成一个狗生的现在自己已经成为了一个狗熊了，如果要是在让全球的人瞧不起自己的话，那么自己还怎么活呀。
 　　这个时候鹰眼只能是打掉了牙往肚子里咽，他也没有任何的办法，他还能够怎么办呢？啥办法也没有，只能是认了，心里真的是好苦啊，好想妈妈的大哭一场。
 　　“鹰眼，你这个没有出息的家伙，你不要只知道哭啊，你跟我说我哥哥为什么会死了呢？你为什么不去帮助他呢？你倒是给我说出来啊，你要是在这里只知道哭哭啼啼的话，那么你就不要再超级英雄之中了，快点给我滚蛋吧！”
 　　绯红女巫也是愤怒的过头了，朝着鹰眼没好气的骂了起来，鹰眼听到了绯红女巫的这话之后，心里别提有多么的悲催了，至今已经被迫害成这个样子了，已经倒霉成这个样子了，他还要落井下石，他难道是不让自己活了吗？
 　　但是鹰眼偏偏什么都不能够说出来，只能是哑巴吃黄连，有苦说不出，仍由绯红女巫辱骂自己了，但是自己却什么都不能做，也不能烦追真的是让自己心里好难受啊，更何况现在还是全球直播，自己的这个名声肯定是糟透了 
 　　“绯红女巫，你不要伤心，咱们要为你哥哥报仇，咱们两个一起联手，把奥创给杀了他，我相信咱们兄弟齐心，其利断金一定能够把奥创杀了的！”
 　　鹰眼潮装绯红女巫慷慨激昂的说了一句，然后拿起了他手里的弓箭，朝着奥创杀了过去，此刻的鹰眼心里真的是憋着一团的怒火啊，10不知道该往哪里去发泄，只能去找奥创了。
 　　鹰眼的心里也是憋屈啊，如果要是为了救那个小女孩被打死，或者是身负重伤的话，那自己好歹也能够成为一个英雄，但是如果自己要是在对付奥创的过程之中死了或者是受伤了的话，那就是白白的牺牲了，谁也不会同情自己的。
第一百八十七章 绯红女巫！陆沉归来（更新了，求自定，求全定！）
 　　鹰眼心里越想越难受，心里越想越憋屈，但是没有办法，只能是认了。
 　　陆沉在暗中观察着这一切，他也看到了鹰眼这里发生的情况他也明白了，鹰眼现在的心理活动还有变化，不由得笑了出来，真的是好搞的哦。
 　　陆沉觉得这个鹰眼真的是悲催到了极点，见过倒霉的人，没有见过像鹰眼这样倒霉的人，不过陆沉并不打算帮助鹰眼，像鹰眼这样的逗逼，可以让他继续13开心快乐的玩耍，把他当成一条哈士奇一般就可以了，让他去搞东西吧。
 　　在每一个团队之中，都有一条搞逗的哈士奇，鹰眼应该就是超级英雄里面的那条搞逗的哈士奇了，有他在的话，超级英雄里面会有意思一些，要是没有他的话，超级英雄里面就有点没意思了。
 　　陆沉觉得鹰眼是超级英雄里面最傻逼的一个，也没有那个能力，为什么要当超级英雄呢？你的射箭技术那么好，就算是去参加奥运会，那也能够拿到金牌哦，这是多么光荣的一件事情啊，为什么要傻兮兮的去当超级英雄呢？真的是脑袋进水了，脑袋被驴踢了。
 　　快银为了救小孩子，被机器人给打死了，在全球直播当中，他成了一个英雄。
 　　快银成了英雄之后，正好就反衬了鹰眼的懦弱，现在的鹰眼在人民的心中已经成为个狗熊。
 　　绯红女巫他看到了自己的哥哥死去之后已经疯狂了，朝着奥创杀了过去，他现在只有一个目的，就是要把奥创被杀死。
 　　奥创那可是相当的强大，绯红女巫他根本就不是奥创的对手，根本不可能够杀死奥创的。
 　　绯红女巫他施展他的魔法，然后形成了一条红色的巨龙，朝着奥创的方向杀了过去，他想要通过他的这条巨龙，把奥创给杀死。
 　　奥创伸出了自己的手掌，在他的手掌之中，出现了一个直径大约有十公分的能量团，这个能量团威力相当的巨大，能够轻轻松松的毁灭一座小山。
 　　奥创将这个能量团朝着绯红女巫的方向扔了过来，如果这个能量团要是击中到绯红女巫的话，绯红女巫很有可能会死悄悄的。
 　　在这个时候，绯红女巫应该做的事情就是逃跑了，但是此刻的他，已经被仇恨冲昏了头脑，他就要为自己的哥哥报仇，不把奥创杀了的话誓不罢休。
 　　绯红女巫为了杀死奥创，他丝毫都没有躲避，就在奥创的面前，任由那个能量团落到自己的身上。
 　　奥创看到这个女人居然这样愚蠢，脸蛋上面流露出了一副不屑的笑容，觉得这个女人实在是愚蠢到357家的。
 　　就在那个能量团即将要落到了绯红女巫的身上的时候，突然跑出来了一个红色的身影，这个红色的身影把绯红女巫给抱走了。
 　　这个红色的身影不是别人，正是幻世。
 　　就这样，绯红女巫跟幻世，他们两个人陷入了爱河。
 　　他们两个人陷入了爱河之后，就臭不要脸的打算离开了，去到了一个拐角之中，卿卿我我了起来，让人看到了之后，真的是感到相当的愤怒啊。
 　　他们两个人离开了之后，战斗还要继续进行呢，钢铁侠跑到了奥创的面前，要跟奥创拼个你死我活。
第一百八十八章 要和奥创拼一个你死我活（更新了，求收藏，求收藏！）
 　　米国队长也是跑到了奥创的面前，虽然他没有什么特别厉害的能力，就是靠他的一个盾牌，但是他还是很有骨气的，毕竟他是队长，他要利用自己的力量对付奥创。
 　　绿巨人也跑了过来，绿巨人的实力那可是相当的强悍的，他有恐怖的力量，一拳头下去，能够生翻一个坦克，让他去对付奥创还是很合适的。
 　　娜塔莎也跑了过来，逃跑过来之后，纯粹的就是来打酱油了，他的能力跟米国队长差不多，甚至还不如米国队长呢。
 　　最厉害的绯红女巫还有幻世他们两个人居然躲到一边去卿卿我我了，其他的那几个人看这个样子，好像不是奥创的对手啊。
 　　陆沉在黑暗之中看着他们战斗，心里也是相当的无语，觉得他们这些超级英雄实在是太菜了，一个比一个没用，真的是让他感到很无语啊。
 　　钢铁侠曹总浣溪沙了过去，伸出了他的一只手，在他的手心之中，变出来了一个冲锋枪，朝着奥创不停的疯狂的扫射着。
 　　奥创的身体那可是振金打造的钢铁侠的这些子弹落在了奥创的身体上的时候，一点作用都没有，对奥创来说就像是挠痒痒一般，根本就没有任何的杀伤力。
 　　面对钢铁侠的子弹，奥创的脸蛋上面流露出了一副不屑的表情，真的是瞧不起钢铁侠，这个钢铁侠看起来是很了不起的，看起来是很厉害的，看起来是很伟大的，其实他在奥创的眼里只不过是一个屁。
 　　米国队长他手里拿着盾牌，不停的将他的盾牌扔了出去，朝着奥创的方向打了过去，蹦牌飞出去之后总会形成一个圆圈，最后再次落到米国队长的手里。
 　　奥创现在在半空之中，米国队长，他没有办法来到奥创的身边，只能是用他手里的盾牌不停的朝着奥创扔了过去，但是却打不到奥创，这让米国队长的心底还是相当的着急的。
 　　现在的米国队长就像是一个小丑一般，不停的挥舞着他的盾牌，表演着他把动态扔出去，还能够接到的把戏。
 　　绿巨人此刻的他，在地面上也是不停的朝着天空中跳了上去，现在的奥创在半空之中，绿巨人根本就够不到奥创，他只能是不停的跳了起来，想要抓住奥创的身体，但是能让他跳起来的高度不够高，根本就抓不住奥创，这让绿巨人的心里真的是好蛋疼啊。
 　　娜塔莎他想要对奥创做些什么，但是他也没有这个能力，他的手里没有武器，他的手里也没有动弹，他也没有绿巨人那样的弹跳力，此刻的娜塔莎真的是好无力啊。
 　　(赵钱好)不过娜塔莎他有一个好爸爸，在这个时候，娜塔莎想到了他的爸爸陆沉。
 　　“．～爸爸，你还在等什么呢？我们不是奥创的对手，你快点出手吧，你要是不出手的话，我们全部都会失去的¨〃！”
 　　娜塔莎朝着陆沉大声的呼喊了一句，他的心里真的是很着急啊，害怕自己的这些兄弟朋友们全部都被奥创给杀死了。
第一百八十九章 陆沉再次出手！（更新了，求一波全定支持！）
 　　奥创的实力大家都是有目共睹的，那可是相当的厉害，如果再这样继续耗下去的话，超级英雄们他们很有可能会全军覆没的。
 　　因为超级英雄们，他们根本就触碰不到奥创的身体，但是奥创的手里有相当厉害的杀伤性武器，完全可以杀死超级英雄们，这是让娜塔莎心里相当着急的一件事情。
 　　“你们这些笨蛋啊，真的是太没有用了，大家还夸你们是超级英雄呢，在我的眼里，你们只不过是超级狗熊罢了，一个比一个没有用，一个比一个没有价值，真的是太没有出息了！”
 　　陆沉无奈的叹了一口气，觉得这些超级英雄实在是太不争气了，实在是太丢797人了，实在是太没出息了。
 　　“爸爸，你是要出手了吗？求求你了，你快点出手吧，您要是不出手的话，我们估计会全军覆没的！”
 　　娜塔莎看着陆沉，兴奋的说了一句，心里别提有多么的开心了，要多开心，有多开心啊，要是陆沉能够出手的话，那么真是太好了，如果陆沉要是出手，娜塔莎相信陆沉一定能够干死奥创的。
 　　“这位先生，咱们不是说好了吗？我们在战斗的过程之中，你只当一个观众，绝对(beec)不会出手的，你要是出手了的话，是不是就违背了咱们之前的约定了呢？”
 　　奥创看到陆沉打算出手了，他的心里也是相当的害怕，真的是害怕到了极点，万一陆沉要是出手的话，自己很有可能就会死悄悄了。
 　　“我可没说要出手，只不过他们需要我的帮忙了，我就简单的帮助一下他们罢了，你不要有任何的压力，你继续，你的事情，你想干什么就干什么，我是不会影响到你的！”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，他说不会影响到奥创，奥创才不会相信陆沉都这个规划呢，奥创现在的心理真的是相当的害怕啊，害怕陆沉真的出手，如果陆沉要是真的出手的话，那么他就傻眼了。
 　　“这位先生，求求你了，我在这里真心诚意的向你哀求，求求你了，不要出手，你要是不出手的话，你让我做什么都可以，我可以给你当牛做马，但是求求你不要出手了！”
 　　奥创朝着陆沉哀求了起来，陆沉听到了奥创的爱球之后，心里也是相当的感慨啊，人家都这样的哀求，自己问自己，要是做的那么绝情的话，也有点不厚道啊，自己到底该怎么办呢？说真的是让陆沉有点为难了。
 　　“好吧，我答应你，我不会出手了，但是你在半空之中，大家都触碰不到你这样的战斗，实在是太不公平了，你给我下来吧！”
 　　陆沉淡淡的说了一句，然后奥创就像是自由落体一般，朝着地面上摔了下来，然后摔到了地面上，再也飞不起来了。
 　　奥创此刻别提有多么的害怕了，他觉得陆沉只要愿意，就可以轻轻松松的把自己杀死的，这可真的是让奥创的心里好害怕啊，真的是害怕到了极点。
 　　陆沉要是有这么厉害的话，那实在是太恐怖了，他挥一挥手，就能够让自己飞灰洇灭，这是什么程度的力量啊？这真的是长奥创心里相当的害怕。
第一百九十章 陆沉！你要信守承诺！（更新了，求收藏，求收藏！）
 　　超级英雄们看到奥创落到了地面上，所有的人的眼睛都是变得亮了起来，他们之所以没有用武之地，就是因为你这个奥创，他在半空之中，除了钢铁侠，谁也不能够触碰他。
 　　但是现在这个奥创，他落到了地面上，那么大家就没有这个顾虑了，大家就可以毫不顾忌的朝着奥创的方向杀了过去，然后将奥创给放倒，狠狠的抱着他一顿。
 　　于是乎，这些超级英雄全部都朝着奥创的方向杀了过去，他们要用自己的力量把奥创给杀了。
 　　奥创看到这些超级英雄朝着自己杀了过来，脸蛋上面流露出了一副不屑的表情，这些超级英雄，他们觉得他们自己相当的厉害，那简直是开玩笑啊，奥创是不愿意出手，如果他要是愿意出手的话，可以分分钟的秒杀这些超级英雄的。
 　　现在的奥创心里最害怕的就是陆沉了，他害怕陆沉突然在什么时候再一次出手，那么这样子的话，就会让奥创~感到很蛋疼了。
 　　奥创虽然不把这些超级英雄放在眼里，对付这些超级英雄，他也是轻轻松松的，但是面对陆沉，奥创却像是一个小孩子一般，任由陆沉欺负自己，这张奥创的心里也是相当的憋屈啊-。
 　　现在奥创的心里，他只有一个想法，那就是不要去招惹陆沉，只要不去招惹陆沉，那么_一切就ok了。
 　　就在这个时候，绿巨人第一个时间跑了过来，他挥起了自己巨大的拳头，朝着奥创的脑袋上面狠狠的砸了下去，他的这个拳头那可是充满了力量啊，一拳头下去能够打垮一座房子。
 　　奥创措不及防，脑袋被绿巨人的拳头给打了一下，整个人的脑袋都嗡嗡作响，真的是没想到啊，绿巨人的力量居然有这么大，一拳头下来，居然能够把自己打成这个样子，这真的是让奥创的心里好蛋疼啊。
 　　被绿巨人打了一拳头之后，奥创整个人的脑袋都蒙了起来，在短时间之中，他已经回不过神来了，心里真的是好难受，实在是太大意了，居然被绿巨人给打中了。
 　　紧接着米国队长，他拿出了他手里面的盾牌，朝着奥创扔了过去，冻牌的速度相当的大，他的冲击力也是相当的大，打在了奥创的身上之后，对奥创的身体也是造成了不小的伤害。
 　　钢铁侠跟在了米国队长的身体后面，他没有什么厉害的手段，他只能使用他的武器了，用他的冲锋枪跟大炮从他的身体之中不断的飞射出来了，数不尽的武器，在奥创的身上爆炸了起来。
  ・・・ 0・・・・ ・・・・・・・・
 　　娜塔莎跑到了奥创的身边，却发现自己想要做什么，却是很困难的一件事情，自己的手里没有武器，也没有任何杀伤力的东西，只有自己的拳头，自己能够做什么呢。
    
 　　如果现在要是跑回去的话，娜塔莎觉得实在是太丢人了，自己信誓旦旦的跑了过来，结果什么作用都没有，又跑了回去，这是多么丢人的一件事。
 　　在这个时候，娜塔莎想到了自己的父亲，只有自己的父亲能够帮助自己了，只要自己大喊一声，自己的父亲就可以过来帮助自己了。
 　　“爸爸，我该怎么做呢？”
 　　这个时候，娜塔莎大声的呼喊了一句，想要寻求陆沉的帮忙，在这个时候，也只有陆沉能够帮助得了他。
 　　奥创听到了娜塔莎的这话之后，心里别提有多么的害怕了，如果陆沉要是再次出手的话，自己很有可能就会死悄悄了。
 　　现在奥创唯一的希望出事，陆沉能够信守承诺，不再出手。
第一百九十一章 超级英雄的疑惑？（更新了，求收藏，求收藏！）
 　　80章随便打吧
 　　陆沉听到了娜塔莎的呼唤，脸蛋上面流露出了一副无奈的笑容，心想乖女儿啊，你好歹也是一个超级英雄啊，该怎么战斗，难道你不明白吗？为什么这点小事还要问我来呢？
 　　陆沉也没有办法了，既然自己的女儿来找自己寻求帮助了，那么自己就要帮助他啊，“二一七”绝对不能够袖手旁观的。
 　　“宝贝女儿，你就随便打吧，你想怎么打你就怎么打，你就放心吧，你一定能够伤害到他的！”
 　　陆沉朝着娜塔莎淡淡的说了一句，就是对他的鼓励吧。
 　　娜塔莎听到了陆沉的这话之后，对陆沉充满了绝对的信任，既然陆沉说自己能够伤害到奥创那么自己就去尝试一下，万一真的伤害到了奥创呢，那也是一件很龌龊的事情啊。
 　　于是娜塔莎就跑到了奥创的面前，举起了他的拳套，朝着奥创的身体上面狠狠的打了下去。
 　　奥创看到娜塔莎跑了过来，脸蛋上面流露出了一副不屑的表情，他觉得这个娜塔莎就是在开玩笑罢了，其他的那些超级英雄打在了自己的身体上面，对自己一点影响都没有，这个娜塔莎，他打到自己的身体上面，怎么可能会对自己造成伤害呢。
 　　抱着这个心理，奥创对娜塔莎根本就不放在眼里，任由娜塔莎的拳头落在了自己的身体上面，他们想看一看这个娜塔莎他到底有什么厉害的地方？他也想看一看陆沉是哪里来的星星？居然敢说这样的大话？
 　　刚开始的时候，奥创还是很瞧不起娜塔莎的，他也觉得陆沉就是在搞动，居然说出这样的大话，话说娜塔莎能够伤害到自己，这是让奥创相当不不屑的。
 　　但是到了下一刻，奥创就傻眼了，因为他发现自己的肚子上面传来了剧烈的疼痛，这种疼痛真的是让人痛苦啊，疼得他的冷汗都流了下来，真的是要多痛苦，有多痛苦，真的是快要把奥创给疼死了 
 　　“这是什么回事儿呢？”
 　　奥创疑惑的低下脑袋，看到自己的小腹部位，居然有一个娇小的拳头，这个娇小的拳头的主人不是别人，正是娜塔莎，原来是娜塔莎的拳头打在了自己的小腹上面，让自己产生了如此剧烈的痛苦。
 　　“怎么可能？怎么会这个样子呢？”
 　　奥创整个人都傻眼了，他真的是没有想到哦，居然会是这个结果，自己居然让娜塔莎差点一拳打得吐出血来，这真的是让奥创难以置信哦，这么一个弱小的女子，为什么能够伤害到自己呢？别人都伤害不到自己，54为什么他可以伤害到自己呢？这真的是让奥创难以接受。
 　　周围的超级英雄吗？看到了这一幕之后，也都是不由得傻了眼睛，他们也没有想到啊，为什么娜塔莎可以伤害到奥创，而他们不可以伤害到奥创呢，这真的是让他们感到相当的疑惑。
第一百九十二章 奥创纪元！陆沉的愤怒（40w字，求自定，求全定！）
 　　到了最后，他们想到了一种可能，那就是陆沉出手帮助了娜塔莎，所以娜塔莎才能够伤害到奥创，否则的话，就凭娜塔莎的力量，怎么可能够伤害到奥创呢？那是绝对不可能的事情啊。
 　　“先生，是你帮助了这个美女吗？”
 　　此刻奥创的心里很疑惑，同时他的心里也很迷茫，朝着陆沉询问了一句，希望陆沉能够给出自己一个答案。
 　　“没错，是我帮助了我的女儿，你有什么疑惑的地方吗？”
 　　陆沉很坦然的就承认了14这件事情，这又不是什么丢人的事情，为什么不愿意去承认呢？即便陆沉承认了，这个奥创，他又能够把自己怎么样呢？就算是给他十个胆子，他也不敢把自己怎么样啊。
 　　“这位先生，咱们不是说好了吗？你在暗中不出手，只是静静的观察我们的战斗，这样不是挺好的吗？你为什么要出尔反尔呢？”
 　　奥创也是相当的郁闷，朝着陆沉疑惑的询问的语句，不知道陆沉为什么这样做，他这样做实在是太没有诚信了，实在是太没有信誉了，像他这样的人，真的是让人感到很不齿啊，居然出尔反尔，真的是让人感到郁闷坏了。
 　　“没办法，我的女儿请求我帮助，我不能不帮助他啊，你又不是我的儿子，你要是我的儿子的话，或许我不会伤害你，你不是我的儿子，当然我要帮助我的女儿了！”
 　　陆沉很理所当然的说了一句，奥创听到了陆沉的这话之后，觉得也是很有道理啊，人家娜塔莎是陆沉的女儿，那么就应该受到陆沉的帮助啊，自己跟陆沉什么关系都没有，凭什么人家会帮助自己呢。
 　　这个时候奥创真的是好想说一声，我愿意成为你的儿子，求求你了，不要再帮助他对付我了。
 　　但是这种话奥创他说不出口，他觉得说出来了，是一件很丢人的事情。
 　　“这位先生，你能不能够答应我一件事情呢？求求你了，不要再出手了，你要是出手的话，这对我很不公平的！”
 　　奥创朝着陆沉哀求了起来，他的心里真的是苦逼啊，没想到会遇到陆沉这样的人，陆沉居然这样厉害，自己不动手，居然让别人都能够伤害到自己，这真的是让奥创感到相当的无语啊。
 　　“不好意思，抱歉了，这个我可做不到，如果我的女儿需要我的话，我一定会帮助他的，任何人都不能够欺负我的女儿，谁要是敢欺负我的女儿的话，我603就要谁好看！”
 　　陆沉冷冰冰的说了一句，这是他的底线，谁都不能够欺负娜塔莎，谁要是敢欺负娜塔莎的话，陆沉就跟谁没完，娜塔莎是陆沉的女儿，绝对不能够被人欺负的。
 　　奥创听到了陆沉的这话之后，心里别提有多么的悲催了，居然遇到了陆沉这样一个蛮不讲理的人，真的是让奥创感到好无语啊，这个陆沉他还能够讲一点道理吗？真的是让人郁闷坏了。
 　　“这位先生，你这样实在是太不讲道理了！”
 　　奥创很不高兴的说了一句，他应该是在抱怨吧。
第一百九十三章 怎么？我不讲道理！你有意见？（更新了，求收藏，求收藏！）
 　　“怎么了呢？难道你不满意吗？”
 　　陆沉冷冰冰的询问了一句，他的声音非常的冰冷，觉得这个奥创真的是好大的胆子啊，居然感到不满意，他要是胆敢不满意的话，自己就让他死翘翘。
 　　奥创听到了陆沉的这话之后，整个人吓了一跳，心里真的是好害怕啊，觉得这个陆沉实在是太恐怖了，看他的这个样子，是想要收拾自己了。
 　　奥创是一个聪明的人，怎么胆敢违抗陆沉呢？赶忙低头认错，赔了个不是。
 　　“这位先生，不好意思，我想你是误解我的意思了，我并不是不满意，我只是希望您的女儿能够不要再出手了，因为这样对我实在是太不公平了！”
 　　奥创尴尬的说了一句，心里也是很憋屈啊，自己对付那些超级英雄的时候，什么时候这么憋屈过么？现在遇到了陆沉，居然变得这么憋屈了，这真的是让奥创的心里感到很无语啊。
 　　“呵呵，你要是害怕我的闺女的话，那么你就躲着他啊，你躲开他，他不就伤害不到你了吗？难道你没有听说过这句话吗？惹不起还躲不起吗？既然你惹不起我的闺女，那你躲开就可以了啊～．！”
 　　陆沉很理所当然的说了一句，奥创听到了陆沉的这话之后，心里别提有多么的无语了，见过霸道的人，没有见过像陆沉这样霸道的人，实在是太霸道了，实在是让人太无语了。
 　　此刻的奥创心里感到太憋屈了，真的是好想哇哇的大哭一场啊。
 　　奥创真的是好无语啊，看来在战斗的过程中，他只能够躲开这个娜塔莎，要是遇到娜塔莎的话，他一定会被娜塔莎暴揍一顿的。
 　　“先生，我答应你，我尽量躲开您的闺女，我绝对不会招惹他了！”
 　　奥创很无奈的说了一句，只能是听从陆沉的话了，他一点都不敢反抗，一点都不敢反驳，因为他害怕自己要是反抗自己要是反驳的话，很有可能会招来杀身之祸的。
 　　奥创知道这个陆沉是一个杀伐果断的人，丝毫都没有一点感情，如果抗衡的话，到了最后肯定只有死路一条。
 　　“好，很好，非常好，那么咱们就这样定了，只要你不伤害我的闺女，这些超级英雄，你想杀了谁就可以杀了谁，我是不会出手的！”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，流露出了一副淡淡的笑容，心里真的是好开心啊，这种装逼的感觉，真的是让人神清气爽，陆沉就希望这样开开心心的装逼。
 　　“．～兄弟们，大家一起上，必须把这个奥创给打倒！”
 　　钢铁侠朝着大家说了一句，然后就朝着奥创飞了过(的诺的)去，他要跟奥创拼个你死我活，他就不相信自己不是奥创的对手。
 　　钢铁侠跟奥创其实还挺像的，都是机器人，都是机器铠甲，只不过奥创的科技含量要比钢铁侠更加高一些。
 　　钢铁侠的这个机器铠甲，他需要更新换代了，要是不更新换代的话，真的是不可以了，等他要是能够成为奥创这样的铠甲，那么他也就厉害了。
第一百九十四章 幻视出现！女儿不开心（更新了，求收藏，求收藏！）
 　　“好的，咱们一起上，一起把这个奥创给消灭掉！”
 　　米国队长也是大声的呼喊了一声，拉着他手里的盾牌，朝着奥创杀了过去。
 　　米国队长这个人没有什么特别的地方，就是一腔热血，让人也是很无语，他要力量比不上绿巨人，要科技比不上钢铁侠，武器也比不上钢铁侠，其他的地方也比不上别人，真的是让人好无语啊，他冲上去干什么呢。
 　　“我也来帮助你们！”
 　　这个时候鹰眼跑了过来，也不知道他跑过来凑什么热闹呢，他的整体实力还不如米国队长呢？米国队长好歹也有主角光环，这个鹰眼他连一个猪脚373光环都没有，他来凑热闹，真的是开玩笑啊。
 　　鹰眼拿出来了他的弓箭，朝着奥创的身上放了一箭，这一箭射在了奥创的身上之后，对奥创丝毫都没有一点影响，这让鹰眼也是无语了，这让鹰眼也是尴尬了。
 　　绿巨人也跑了过来，举起了他巨大的拳头，狠狠的落在了奥创的身体上面，绿巨人的实力还是有的，他的拳头力量还是很大的，一拳头打在了奥创的身体上面之后，奥创整个人都承受不了了。
 　　绿巨人的力量虽然很强大，但是想要打死奥创的话，那还是一件困难的事情，并不是那么容易的。
 　　“呵呵，就凭你们这些人的本事吗？想要杀了我，简直就是痴人说梦，你们就不要再白日做梦了，无论如何，你们都不是我的对手，你们上来的话只有死路一条！”
 　　奥创看着这些超级英雄小和和的说了一句，流露出了一副不屑的笑容，丝毫都不帮这些超级英雄装在眼里。
 　　“奥创，你不要高兴的太早了，还有我呢！”
 　　这个时候娜塔莎大吼了一声，然后就走到了奥创的面前，一副气势汹汹的样子，看这个(bjff)样子，是要狠狠的暴揍奥创的。
 　　奥创看到了娜塔莎，整个人都傻眼了，心里真的是郁闷啊，这个娜塔莎实在是太过分了，居然没完没了来找自己的麻烦，要不是有那个神秘人在暗中帮助娜塔莎，奥创早就把娜塔莎给杀了。
 　　“我的小姑奶奶，我求求你了，你就不要来凑热闹了好不好呢？那边凉快，你去休息一下吧！”
 　　奥创看着娜塔莎，很无奈的说了一句，他的心里也是相当的无语啊，遇到了娜塔莎这样的一个死缠烂打的女人，而且他的背后还有一个厉害到恐怖的父亲，这让奥创的心里真的是要多无语，有多无语。
 　　“奥创，你在开什么玩笑呢？我的任务就是要把你消灭掉，对于你这种大反派，绝对不能够让你活下去，如果让你活下去的话，对世界就是一场灾难！”
 　　娜塔莎铿锵有力的说了一句，语气之中充满了斗志，让人听了之后，不由得就热血沸腾了起来，真的很想跟着他的节奏一起去对付奥创啊。
第一百九十五章 一拳无敌！（更新了，求收藏，求收藏！）
 　　此刻奥创的心里别提有多么的恼火了，遇到了这样一个疯婆子，这让奥创简直就是难以接受啊。
 　　但是奥创没有办法，谁让娜塔莎的身边有一个陆沉呢，有陆沉谁在暗中保护娜塔莎，奥创是无可奈何的。
 　　奥创没有其他的办法，只有隐忍了，任由娜塔莎去怎么折腾吧，只要自己不出面，只要自己不跟娜塔莎硬碰硬，那么娜塔莎也是拿自己没有办法的~。
 　　“这位小姐，你放心吧，我是不会对你下手的，我的目的是其他的超级英雄，再见了！-”
 　　奥创单单的说了一句，然后就跑到了其他的超级英雄身边，他先挑一个最弱的他跑到了鹰眼的身边，先把鹰眼给解决掉，然后再_解决其他的人。
 　　鹰眼看到奥创跑到了自己的身边，整个人都变得无语了起来，心里还在抱怨呢，自己怎么就这么倒霉呢？自己到底是招谁惹谁了呢？为什么会被这个奥创给盯上吗？这真的是让鹰眼的心灵很无语啊。
 　　虽然鹰眼的心里很无语，但是既然奥创来到了自己的身边，那么自己就要对付他啊，如果临阵脱逃，掉头就跑的话，那实在是太没出息了，就算是死在了战场上，也不能够逃跑啊。
 　　现在可是全球直播，如果鹰眼要是逃走了的话，那是在此，太丢人了，在整个地球上，刺激都会变成一个狗熊。
 　　虽然自己被奥创给打死了，也是相当的丢人，但是中币逃跑的要强吧，如果要是逃跑了的话，就是一个彻彻底底的狗熊了，要是被奥创给杀死了的话，虽然成不了英雄，好歹也是一个烈士，也不丢人啊。
 　　在极短的时间之中，鹰眼的大脑之中思考了很多的东西，最后他下定了决心，无论如何都不能够逃走，在这最后的时刻，必须得跟奥创拼命，只有跟奥创拼命，那么才能够显示出来自己的勇气，自己才不会被全世界的人民笑话。
 　　“奥创，我跟你拼了！”
 　　鹰眼大吼了一声，然后拿起了他手里的弓箭，朝着奥创放了一箭。
 　　奥创看到了鹰眼手里的弓箭，脸蛋上面流露出了一副不屑的笑容，然后轻轻一闪身，伸出了自己的一只手，就把那个弓箭抓到我的手里面。
 　　鹰眼看到了这一幕，整个人都傻眼了，自己的弓箭居然被人家给擦到了手里面，这真的是好尴尬的一幕啊。
 　　自己最强大的就是弓箭了，居然自己的弓箭对人家一点作用都没有，反而还被人家给抓住了，这真的是莫大的耻辱啊。
 　　此刻的鹰眼真的是有一颗想死的心，活着一点意义都没有了，还不如死了算了，继续活下去的话，自己就是一个笑话，只能够继续丢人。
    
 　　“呵呵，你这个没人的废物死去吧！”
 　　奥创极其不屑的说了一句，然后抬起了他的一只手，他的手掌之中冒出来的一根钢管，这个钢管不是别的东西，正是一个武器。
 　　这肯定就是一个冲锋枪了，如果子弹落到鹰眼的身上的话，绝对可以把鹰眼给一枪打死的。
 　　鹰眼看到了奥创的这个武器，不由得咽了一口唾沫，心里真的是很害怕啊，害怕就这样给死悄悄喽。
 　　但是鹰眼此刻能够做什么呢？他只能是站在那里等死了，因为面对奥创，他丝毫都没有反抗的能力，他就像是一个普通人一般。
第一百九十六章 米国队长的爆发 （更新了，求全订，自订）
 　　“奥创吃我一拳！”
 　　这个时候突然有一道声音传到了奥创的耳朵之中，紧接着，有一个身影逃到了奥创的身边，这一道身影不是别人，这是娜塔莎，娜塔莎看到鹰眼有了危险，特意过来救他。
 　　奥创看到了娜塔莎，心里别提有多么的无语了，觉得这个娜塔莎就像是一个打不死的小强一般，实在是让人太讨厌了。 “零四零” 
 　　奥创真的是恨不得一枪把这个娜塔莎打死，但是他不敢这样做，因为娜塔莎是那个神秘人物的女儿，自己要是一枪把娜塔莎打死了的话，那么那个神秘人物一定会要了自己的性命的。
 　　此刻的奥创心里真的是好憋屈啊，无论自己干什么，都被这个娜塔莎阻止，这让奥创的心里很窝火。
 　　奥创看到娜塔莎跑了过来，不敢恋战，赶忙逃走了，因为他知道要是不逃走的话，让娜塔莎的拳头落到了自己的身上，一定会对自己造成伤害的。
 　　而且自己还不能够教训娜塔莎，如果要是对娜塔莎出手的话，那个神秘人物一定会对付自己的，这让奥创的心里真的是相当的郁闷，要多郁闷有多郁闷。
 　　没有办法，奥创只能够是收回了武器，然后朝着另一个超级英雄跑了过去。
 　　奥创的下一个目标是米国队长，在这些超级英雄里面，除了鹰眼，就是米国队长最弱的。
 　　其他的超级英雄都有很强大的力量，绿巨人的力气很大，钢铁侠的武器很厉害，只有这个米国队长，他的力气不是很大，而且他也没有什么武器，只有一个盾牌，奥创根本都不把他放在眼里。
 　　奥创的目的是先杀了一个超级英雄，挫一挫他们的锐气，让他们不能够对自己进行反抗。
 　　既然有心杀一个超级英雄，那就杀一个实力最弱的，杀的时候容易一些。
 　　米国队长看到奥创朝着自己跑了过来，心里也是相当的无语啊，难道自己真的是一个菜鸟吗？居然让奥创这么瞧不起，这真的是让米国队长心里相当的无语。
 　　“tmd，你居然敢瞧不起我，看我怎么收拾你！”
 　　米国队长愤怒的大吼了一声，然后手里拿着他的盾牌，当成了一个武器，就像是砍刀一般朝着奥创的身上砍了过去 
 　　只听咣的一声巨响，米国队长手里的盾牌跟奥创的拳头撞击在了一起，产生了巨大的火花，就像是烟花一般。
 　　然后紧接着他们两个人都是倒飞了出去，由于撞击力太大了，对他们的作用力还是有相当大的影响的。
 　　他们两个人都是倒飞出去十多米，然后才停了下来。
 　　奥创有点傻眼了，他本来觉得米国队长是这些超级英雄之中比较菜的一个了，没想到他们两个人攻击了一下，米国队长居然能够表现出这么强大的力量来，还有这么强42大的防御力，这真的是让奥创的心里好无语啊。
 　　“tmd，你居然胆敢把我当软柿子，老子tmd跟你拼了！”
 　　米国队长愤怒的大吼了一声，他的心里真的是气坏了，他觉得自己受到了奥创的羞辱，然后就拿着他手里的盾牌，朝着奥创杀了过去，要跟奥创拼个你死我活，否则的话不会善罢甘休。
第一百九十七章 无视攻击的奥创 （更新了，求全订，自订）
 　　米国队长拿着他手里的盾牌，以极快的速度朝着奥创的方向冲了过去，奥创看到米国队长冲了过来这一次他也不敢小看米国队长了，因为他发现米国队长释放出来的爆发力，那也是不容小视啊。
 　　奥创赶忙拿出来了自己的拳头，朝着米国队长的盾牌上面狠狠的打了下去，又是咣的一声巨响，他们两个人又是倒飞了出去，又飞出去了十多米。
 　　这可是让奥创的心理真的14是相当的无语啊，真的是没有想到自己面对米国队长，居然还吃亏了，这个米国队长，他到底是什么情况呢？到底是什么人呢？为什么会爆发出这么强大的力量来？这真的是让奥创版到相当的不理解。
 　　“奥创受死吧！”
 　　这个时候又传来了一个怒吼的声音，绿巨人跑了过来，举起了他的拳头，朝着奥创的身体上面很坑的打了一拳头，打在了奥创的脑袋上面，将奥创的脑袋打了一个坑。
 　　此刻的奥创心里别提有多么的郁闷了，这个绿巨人实在是太强大了，这让奥创的心里真的是很忐忑啊，不知道该怎么对付这个绿巨人，面对这个绿巨人，奥创的心里还是很不舒服的。
 　　“你这个王八蛋，你居然敢打我，看我不打死你！”
 　　奥创没好气的说了一句，然后拿出了他的武器，对准绿巨人，朝着绿巨人的身体上面狠狠的打了下去。
 　　然而让奥创感到无语的是绿巨人的身体抗击打能力真的是很强大啊，自己的子弹打在了绿巨人的身体上面，居然一点效果都没有，就像是打在了钢铁上面一般。
 　　奥创对自己的子弹还是很有信心的，就算是一个钢铁被自己击中了之后，也会打出一些坑来的，甚至会打出一些洞，但是这个绿巨人，他却一点事情都没有，真的是太恐怖了，让奥创难以置信啊。
 　　“你这个怪物到底是什么身体呢？为什么会这个样子？为什么不怕打呢？”
 　　奥创看着绿巨人，惊恐的说了一句，此刻他的表情之中真的是充满了害怕，要多害怕，有多害怕啊，像这样一个不怕攻击的家伙，自己并不是对付不了他，但是在受到这么多的限制因素的时候，想要对付绿巨人的话，那还是比较困难的。
 　　“奥创，你现在还是关心一下你自己吧，你用不着去关心别人了！”
 　　这个时候，钢铁侠冒了出来，朝着奥创单033单的说了一句，然后他的手掌就像是奥创一样，变成了一个炮筒，冲这个炮筒里面飞出来了一颗炮弹落在了奥创的身上，奥创的身体发生了巨大的爆炸。
 　　奥创的身体还是相当的结实的，无论什么样的攻击，都没有办法对他造成任何的伤害，奥创对这一点还是很有信心的，不怕任何人攻击自己。
 　　“哈哈哈哈哈哈，钢铁侠你是不是就是这么愚蠢呢，难道你不知道吗？我的身体不惧怕任何攻击，你是亲手打造出来我的身体，难道你不知道我的身体有多么的结实吗？”
第一百九十八章 奥创之手 （更新了，求全叮，自订）
 　　奥创看着钢铁侠，笑呵呵的说了一句，充满了嘲弄，他的身体是钢铁侠制造出来的，但是他却一点都不感激钢铁侠，也不把钢铁侠当成是亲人，他把钢铁侠当成了最大的危险，觉得钢铁侠就是一个危险的存在，必须得把钢铁侠给杀死。
 　　钢铁侠听到了奥创的这话之后，眉头也是不由得皱了起来，现在这个情况还真的是比较难办唉，这个奥创就像是杀不死一般，真的是让人头疼。
 　　“啊！”
 　　奥创突然传来了一声惨叫，这就让大家搞的郁闷了起来是什么情况呢？奥创为什么会传来了一声惨叫呢？这真的是让大家感到很郁闷啊。
 　　原来在奥创的身边多出来了一个人，是一个女人，是一个美女，这个美女不是别人，正是娜塔莎。
 　　“呵呵，奥创，你分心了！”
 　　娜塔莎看着奥创笑呵呵的说了一句，流露出了一副戏谑的笑容，真的是好有意思啊，自己居然能够把奥创打成这个样子，真的是太让人娜塔莎开心了。
 　　所有的人攻击奥创都是没有任何的效果，唯独娜塔莎，他攻击了奥创，确实有明显的效果，这让娜塔莎的心里还是相当的骄傲的。
 　　“又是你这个王八蛋，又是你来破坏我的好事，tmd，我跟你拼了｀ 々！”
 　　奥创看着娜塔莎，愤怒的大吼了一声，此刻奥创的心里真的是好愤怒啊，这个娜塔莎接二连三的破坏自己的好事，让自己受到了一次又一次的羞辱，这让奥创的心里别提有多么的愤怒了。
 　　此刻的奥创真的是愤怒到了极点，此刻的他心里只有一个想法，那就是把这个娜塔莎给杀掉，要是不把这个娜塔莎给杀掉的话，真的是难消心头之恨。
 　　于是乎，奥创就举起了他的手掌，从他的手掌之中冒出来了一个枪管，这个枪管看起来还挺精致的，里面发出来的炮弹一定威力相当的大。
 　　然后只听咣的一声巨响，奥创的手炸了，子弹并没有发出来，他的手却爆炸了，真的是让人感到相当的意外啊！
 　　“啊！”
 　　奥创痛苦的惨叫了起来，自己的手居然爆炸了，这种痛苦真的是让人难以接受啊。
 　　“¨｀ 这是怎么回事啊？这是怎么回事？为什么呢，为什么呢？”
 　　此刻的奥创真的是郁闷到了极点，不知道为什么，自己怎么受到了这么严重的伤害呢？这真的是让奥创的心里难以接受啊。
 　　现在的奥创手掌已经没有了，彻彻底底的炸掉了，这真的是太让奥创伤心了，也太让奥创郁闷了。
 　　奥创虽然是一个机器人，手掌(钱好好)没了之后，还可以再次设计出来，但是现在是大战的关键时候，现在首长要是没了的话，很有可能自己就会被超级英雄们给打死了。
 　　奥创经过冷静的分析之后，知道是谁，把自己的手掌给打没了，此刻的他心里真的是好怨恨啊，他知道一定是那个神秘人，把自己的手掌搞成了这个样子，这让奥创的心里真的是怨恨到了极点。
帝一百九十九章 吊打奥创的男人 （更新了，求全订，自订
 　　“先生，你为什么要这样呢？咱们不是说好了吗？你在那里保持沉默，就看着我们在这里战斗，不要出手，难道你想要出尔反尔吗？”
 　　奥创朝着陆沉愤怒的大吼了一声，心里真的是愤怒到了极点，实在是没有想到啊，这个陆沉居然这么不像话，居然出手了，这让奥创的心里是难以接受的。
 　　“妈逼的，不是跟你说了吗你躲着一点我的女儿，我的女儿要是攻击你的话，你躲开就行了，你为什么要伤害我的女儿呢，如果你胆敢伤害我的女儿的话，我会毫不留情的杀了你的，刚才只是给你一点小小的教190训罢了，你要是长记性的话，那就算了，你要是不想进行的话，那就不要怪我不客气了！”
 　　陆沉冷冰冰的声音传到了奥创的耳朵之中，奥创听到了陆沉的做法之后，这才反应了过来，刚才是自己想要伤害娜塔莎，所以陆沉才出手呢，要怪就怪自己吧，是自己违背了约定。
 　　此刻的奥创心里真的是太苦逼了，要多苦逼有多苦逼，觉得这个陆沉实在是太过分了，他跟他的女儿联合一起欺负自己，这让奥创的心里接(bebf)受不了啊。
 　　“这位先生，求求你，不要这样好不好呢，你可以把你的女儿带走啊，你把你的女儿带走的话，我绝对不会有任何的反对意见的，求求你了，不要让他出现在战场上了，他要是出现在战场上，我难免会误伤了他的！”
 　　奥创朝着陆沉哀求了起来，心里真的是感到好无语啊，觉得自己实在是太丢人了，觉得自己实在是太被动了，居然被别人逼到了这个份上，这真的是让奥创感到相当的无语。
 　　“我的女儿他想在哪里我也没有办法，他想来到我的身边，他就可以来到我的身边，他要想继续战斗，那么他就继续战斗，谁也没有权利控制我的女儿，我的女儿想干什么就干什么，谁要是胆敢反对的话，我会毫不留情的杀了他的！”
 　　陆沉冷冰冰的说了一句，奥创听到了陆沉的这话之后，心里别提有多么的郁闷了，心里也别提有多么的愤怒了，他也没有办法，只能是认了，不认了还能怎么办呢。
 　　“好的，先生，咱们一言为定，我可以保证不伤害你的女儿，但是也希望你不要再出手了！”
 　　奥创没好气的说了一句，然后又回到了战场之中，在这个时候，绯红女巫还有幻世，他们两个人亲热完了，来到了战场上面，看到大家正在激烈的斗争，他们也觉得有点尴尬。
 　　“你们两个人亲热完了吗？”
 　　钢铁侠看着他们两个人很是无奈的说了一句，心里真的是好无语啊，大家都在这里战斗呢，他们却去了一边亲热去了，这让钢铁侠的心里真的是好无语啊。
 　　“不好意思，刚才我们错过了好机会，现在正常上面交给我们吧，我想我们两个人已经足够了，不需要你们了！”
 　　绯红女巫笑嘻嘻的说了一句，他这话说的真的是好嚣张，真的是好自信啊，他觉得自己相当的了不起，一个人能够对付得了奥创。
第两百章 幻视的背叛 （更新了，求全订，自订）
 　　“不要再吹牛逼了，你一个人可以吗？小心到时候被奥创给打死了，都没有人救你！”
 　　米国队长没好气的说了一句，觉得这个绯红女巫实在是太嚣张了，不能够这么嚣张啊。
 　　“不，他不是一个人，他的身边还有我呢，我会陪伴绯红女巫进行战斗，我们一定会把这个奥创给打死的！”
 　　这个时候幻世站了出来站在了绯红女巫的身边，朝着钢铁侠说了一句，看他的这个样子，真的是被绯红女巫给迷的神魂颠倒了，这让钢铁侠也是感到相当的无语啊。
 　　“好了，那我们先休息一下，我也想看一看你们到底有什么本事能够对付得了~这个奥创？”
 　　钢铁侠无奈的说了一句，心里也是相当的无语啊，这两个人未免也太嚣张了吧，看他们的这个样子，确实是很厉害的样子，但是他们想靠他们两个人的力量，就把奥创给消灭掉，未免也太能吹牛了-吧。
 　　“幻世真的没有想到啊，咱们本来是兄弟父子的关系，没想到你要跟我兵戎相见，居然要成为我的敌人，真的是太让我失望_了！”
 　　奥创看着幻世，很失望的说了一句，当时他制造幻世的时候，就是想让幻世成为自己的身体，要是幻世成为自己的身体的话，那实在是太棒了，自己的实力肯定会更上一层楼的。
 　　但是没有想到这个幻世，他居然有了独立意识，他居然成为了自己的敌人，这是让奥创难以接受的，本来是自己的身体，居然成为了自己的敌人，这让奥创如何接受啊。
 　　如果幻世成为自己的兄弟，成为自己的儿子，奥创也是可以接受的，毕竟兄弟齐心，其利断金，他们两个人要是联合在一起的话，也可以把地球上的人类全部都给消灭掉。
 　　但是让奥创万万没有想到的事，这个幻世，他居然成为了自己的敌人，这是奥创难以接受的一件事情。
 　　“奥创，你就不要再白日做梦了，虽然我是你设计出来的，但是我们的理念不同，我是不会跟你一样去残忍的屠杀整个世界，我要用我的爱来保护这个世界！”
  ・ ・・・・0 ・・・・
 　　幻世看着奥创很严肃的说了一句，奥创听到了幻世的话之后，心里别提有多么多愤怒了，他们两个人本来是一体的，他本来想要让幻世成为自己的身体，没想到这个幻世居然背叛了自己。
    
 　　“你这个吃里扒外的家伙，居然胆敢背叛我，真的是太让我失望了！”
 　　奥创看着幻世，冷冰冰的说了一句，心里真的是充满了希望，觉得这个幻世实在是太不放开了，居然敢这样背叛自己，这让奥创心灵是难以接受的。
 　　“奥创，你就不要再白日做梦了，像你这样极端主义者，没有人会站在你这一边的所有正义的人都会把你消灭掉，你就不要再反抗了，束手就擒吧！”
 　　幻世看着奥创大义凛然的说了一句，看他的这个样子，好像很有自信一样，觉得自己能够打败奥创。
第两百零一章 幻视被控制！ （更新了，求全订，自订）
 　　“哈哈哈哈哈哈，幻世你有什么本事呢？就快点施展出来，不要在这里磨叽了，我倒想看一看，作为我的身体，你能发挥出多么强大的力量来？”
 　　奥创看着幻世，冷冰冰的说了一句，他的心里也是挺期待的，想看一看这个幻世到底有多么强大的力量？
 　　“奥创，这可是你说的，接招吧！”
 　　幻世愤怒的大吼了“四六三”一声，然后从他的额头上面就冒出来了一道光线，这道光线的威力相当的强大，一下子就照射在了奥创的身体上，让奥创的身体烧穿了一个窟窿。
 　　奥创真的是没有想到啊，没想到幻世居然这么厉害，居然能够这样伤害到自己，这让奥创的心里真的是难以接受。
 　　“幻世没想到你的攻击居然这么强大，没有得到你的这个身体，真的是太可惜了！”
 　　奥创感慨的说了一句，心中别提有多么难受了，幻世的这个身体本来应该是自己的岸，现在却成为了自己的敌人，这让奥创的心里别提有多么的郁闷了，别提有多么的苦逼了，真的是让他郁闷到了极点，苦逼到了极点。
 　　“奥创，不要再说这么多没用的了，现在我们是敌人，不是你死就是我活，我会毫不留情的杀了你的，你自求多福吧！”
 　　幻世看着奥创冷冰冰的说了一句，他对自己的实力充满了自信，自己的这个身体可是奥创最喜欢的身体，是奥创理想中的身体，利用自己的身体对付奥创应该没有太大的困难。
 　　“哈哈哈哈哈哈，幻世你以为你很了不起吗？你以为你很厉害吗？没错，你就是很了不起，你就是很厉害，但是你对付其他人的时候，你是很了不起，你是很厉害，但是你想要对付我，不好意思，你失误了！”
 　　奥创看着幻世，突然放声狂笑了起来，他对自己以后身体充满了信心，他对自己的实力也是充满了信心。
 　　幻世听到了奥创的话之后，不由得皱起了眉头，不知道奥创是什么意思？
 　　“你在说什么呢？我为什么听不懂呢？”
 　　幻世看着奥创疑惑的询问了一句奥创说的这番话，幻世真的是有点不理解啊，不知道奥创想要表达什么意思？
 　　“哈哈哈哈哈哈，幻世你的身体是我制造的，虽然你现在已经独立了，但是我如果想要控制你的思想的话，那还是轻轻松松的，咱们现在虽然是敌我关系，但是我估计下一刻咱们就是兄弟关系了！”
 　　奥创笑呵呵的说了一句，他的语气之中充满了自信，幻世听到了奥创的这话之后，眉头不由得皱了起来，他的心里有一种不好的感觉，好像有什么不好的事情将要发生了 
 　　果不其然，到了下一刻之后，幻世觉得自己的身体好像不受控制了一般，他将自己的身体转向了超级英雄，然后抬起了他的手掌，就要发起攻击了35。
 　　“幻世你在做什么呢？”
 　　绯红女巫看着幻世，疑惑的询问了一句，他的心里也是很担忧啊，害怕幻世他被奥创给控制了，如果是这样的话，那实在是太恐怖了。
 　　幻世的实力还是相当强悍的，他的实力就像是第二个奥创一般，如果他们两个人要同时成为超级英雄的敌人的话，那么超级英雄真的是很困难了。
第两百零二章 没出息的超级英雄们 （更新了，求全订，自订）
 　　“你们快点跑，我控制不了我的身体了，你们现在快点逃走吧，你们要是不逃走的话，很有可能会全部都死在这里的！”
 　　幻世很自信的说了一句，他相信自己的实力，可以把这里的超级英雄全部都给杀死，如果他们要是不逃走的话，那可是充满了危险。
 　　“你说什么胡话呢？幻世你快点清醒一下吧，不要再做这种愚蠢的行为了，快点把你的枪口对准奥创，朝着他开枪！”
 　　绯红女巫朝着幻世大声的呼喊了一句，心里真的是相当的着急啊，好希望幻世能够调转枪口，朝14着奥创开箱，那样的话大家都会容易许多，如果他要是成为了敌人的话，那真的是一个相当让人头疼的事情啊。
 　　“绯红女巫，你快点逃走吧，我现在的脑袋很清醒，但是我却没有办法控制我的身体，我知道现在的这个情况，现在的这个情况相当的危险，你们必须得逃走，如果要是不逃走的话，很有可能会全部死在这里的！”
 　　幻世朝朝大家大声的呼喊了一句，这可是他的心里话啊，如果大家要是不逃走的话，很有可能只有死路一条，到时候后悔就晚了。
 　　超级英雄们听到了幻世的这话之后，脸色都是变得难看了起来，因为他们发现了问题的严重性，并不是说幻世被鬼迷心窍了才会把枪口对准大将，而是他的身体完全不受控制了，所以他才会把枪口对准大家的。
 　　换句话来说，现在的幻世已经被奥创给控制了，虽然他在精神上面不是敌人，但是他在行为上面却是大家的敌人，大家现在只有两条路可以走一条路，是把幻城给打败，另一条路是快点逃走。
 　　面对两个奥创，谁也没有把握能够打败他们，现在如果逃走的话，很有可能还会活下来，如果要是执迷不悟的话，很有可能就是死路一条。
 　　“这该怎么办呢？”
 　　“哇靠，这该如何是好啊！”
 　　“居然出现了两个奥创，这真的是让咱们没有办法活了！”
 　　超级英雄们都是感慨了起来，他们的心里都是相当的感慨啊，没想到遇到了这种情况，真的是让他们郁闷坏了。
 　　接下来到底该如何是好，所有的人都不知道，他们不知道该怎么办，只能是变得更加纠结了。
 　　“现在这种情况只能是依靠父亲了，只有父亲才能够解决现在的问题！”
 　　这个时候，娜塔莎变得冷静了起来，从战斗开始到现在，他的脑海之中只有他的父亲陆沉，在娜塔莎的267眼里，除了陆沉，别人不可能应付得了现在的这种情况。
 　　“爸爸该你出手的时候到了，求求你吧，让幻世清醒过来，让幻世成为我们的战友！”
 　　娜塔莎朝着陆沉大声的呼喊了一句，此刻娜塔莎的心里真的是好期待啊，已经没有希望了，希望只有陆沉了，希望陆沉能够改变眼前的这一切。
 　　“哎，真的是麻烦啊，你们这帮没用的家伙，不就是打个架吗，什么时候都得需要我的帮忙，你们还有出息没有出息啊，真是一帮没有出息的家伙！”
第两百零三章 本尊懒得管！ （更新了，求全订，自订）
 　　陆沉无奈的感慨了一句，他本来是不想出手的，但是自己的女儿呼唤自己，他怎么能够不出手呢。
 　　“爸爸谢谢你了，真的是太谢谢你了，你的大恩大德我们一定会铭记于心的！”
 　　娜塔莎的心里别提有多么的激动了，朝着陆沉大声的呼喊了起来，心里真的是好激动，真的是好开心啊，要是能够有陆沉的帮助的话，这一个战争就没有任何的悬念了，奥创就可以轻轻松松的被消灭掉了。
 　　奥创听到了娜塔莎的这话之后，整个人都傻眼了，他对陆沉可是害怕的很啊，如果陆沉要是出手的话，他就必死无疑。
 　　“这位先生，咱们不是说好了吗？你不出手，静静地看着我们战斗，为什么你又说话不算话了呢？你要是这样说话不算话的话，你多让我们伤心啊！”
 　　奥创朝着陆沉大声的呼喊了一句，他现在的心理只有一个想法，那就是阻拦陆沉希望陆沉不要出手，如果陆沉要是出手的话，那就是一个恐怖事件了。
 　　“我也不想出手啊，但是我的女儿要求我出手，我也没有办法，要不然这样吧，你就不要让这个幻世战斗了，你不让这个幻世跟你一起战斗，那我就不出手，你觉得怎么样呢．～？”
 　　陆沉朝着奥创淡淡的说了一句，他也不想做一个没有诚信的人，之前既然答应了人家不出手了，那么就不应该出手了，如果要是出手的话，就实在是太不像话了。
 　　“先生，好的，那咱们就一言为定，我不再让幻世帮我打架了，你也不要再出手了好不好呢？如果咱们要是能够达成一致的话，咱们还是好朋友！”
 　　奥创看着陆沉，着急的说了一句，此刻他的心里真的是急坏了，如果陆沉要是说话不算话的话，奥创真的不知道该如何是好了。
 　　“好的，如果你要是能够做到这一点的话，那么我就不出手了，我还是看你们静静的打架，只要你不伤害我的女儿就可以了！”
 　　陆沉无奈的说了一句，早知道当初就不答应他这些破事儿了，要是不答应他，直接就把他给拿下了，也不会有现在的心烦啊，现在搞得这么心烦，想要出手，却碍于面子，不能出手，真的是让陆沉不高兴的。
 　　“¨｀ 先生，你就放心吧，我一定会信守承诺的，绝对不会伤害你的女儿，我只要把这些超级英雄给杀了就可以了！”
 　　奥创朝着陆沉兴奋的说了一句，陆沉却没有任何的感觉，这些超级英雄的四荒跟自己没有屁事儿，他们就算死了，也没有什么事情啊，只要自己的女儿不死就可以了。
 　　“爸爸，您不可以(的吗好)这么做的！”
 　　娜塔莎看着陆沉，焦虑的说了一句，他现在就是指望陆沉了，如果陆沉要是出手的话，那么大家可以马上获得胜利，要是陆沉不出手的话，这可真的是让人头疼。
 　　“宝贝女儿，不要再闹了，我已经答应人家了，不能够出尔反尔啊，难道你希望父亲是一个出尔反尔的人吗？这件事情还是你们自己解决去吧，
第两百零四章 雷神降临 （更新了，求全订，自订）
 　　不要再来找我了，我相信你们的实力一定能够把这件事情解决好的！”
 　　陆沉朝着娜塔莎淡淡的说了一句，然后就不再管他了，如果要是管他们管得太多的话，他们怎么能够成长呢。
 　　娜塔莎听了陆沉的这话也是感觉到很无奈啊，他知道自己的父亲是一个说话算话的人，绝对不能够因为自己去让他言而无信呢。
 　　“父亲大人还好吧，那你就在一边观看吧，让我们来对付这个奥创，我相信，通过我们的力量，一定能够打败这个奥创的！”
 　　娜塔莎信誓旦旦的说了一句，他对自810己这些超级英雄的力量还是充满了信心，毕竟大家都是超级英雄啊，对付一个奥创应该没有那么困难吧。
 　　“好的，那么你们要多加小心哦，尤其是你，你可不要被他给打伤了啊，你要是被他给打伤了，我是会心疼的！”
 　　陆沉说了一句，他的心里还是比较关心娜塔莎的，毕竟娜塔莎是自己的女儿啊，虽然不是亲生女儿，但也是自己的女儿。
 　　“父亲大人，谢谢你的关心，那么我现在就去战斗去了！”
 　　娜塔莎说完这句话之后，就朝着奥创杀了过去，奥创看到了娜塔莎，眉头不由得皱了起来，他是怕了这个臭女人了，真的是太厉害了，每次都让自己折腾成这个样子，这让奥创的心里真的是受不了啊。
 　　奥创看到娜塔莎杀了过来，他压根儿就不敢反抗，而是掉头逃跑了，这并不是因为他害怕娜塔莎，而是因为他害怕娜塔莎身后的陆沉啊，陆沉的实力实在是太恐怖了，让他简直是难以抗拒。
 　　奥创现在只有一个心思，那么就是躲开这个娜塔莎，千万不要跟他有任何的关系，只要躲开他就可以了。
 　　“奥创，你受死吧，我们这么多人，大家众志成城，我相信一定能够要了你的狗命！”
 　(cabg)　娜塔莎看着奥创很严肃的说了一句，奥创听到了娜塔莎的这话之后，心里别提有多么的无语了，心里别提有多么的窝火了，真的是恨透了这个娜塔莎。
 　　“我说姑奶奶，你能不能够不要闹了呢，要不是看到你父亲的份上，我早就杀了你了，你现在还在我的面前瞎奔，你这是要把我气死吗？”
 　　奥创看着娜塔莎，愤怒的说了一句，心里真的是好神奇啊，觉得这个娜塔莎实在是太让人受不了了。
 　　“你这个该死的家伙，快快点给我收拾吧，我相信，凭借我们的实力，我们一定能够把你杀死的！”
 　　娜塔莎愤怒的大吼了一声，然后带这所有的超级英雄全部都朝着奥创杀了过去。
 　　奥创看着娜塔莎跑了过来，整个人也是吓了一跳，要知道娜塔莎的背后可是有陆沉啊，他不害怕娜塔莎，但是他却害怕陆沉，他可不敢跟他们有什么纠结。
 　　奥创不敢怠慢，赶忙就逃走了，他可不想触碰娜塔莎，要是触碰了娜塔莎的话，万一得罪了陆沉，那就麻烦大了，那可是天大的麻烦啊。
 　　“奥创，你这个缩头乌龟，有种你不要逃跑啊，你这个样子只知道逃跑，算什么英雄好汉呢？”
第两百零五章 逃跑的奥创 （更新了，求全订，求自订）
 　　娜塔莎指着奥创愤怒的大骂了一句，此刻的奥创的心里真的是相当的憋屈啊，娜塔莎要是没有陆沉的话，奥创早就把娜塔莎给杀了，哪里还会让他这样羞辱自己呢。
 　　“我的姑奶奶，求求你了，你不要再追我了，你这样追我的话，会让我的心里很害怕的！”
 　　奥创无奈的说了一句，心里真的是好无奈啊，要多无奈有多无奈，真的好想让这个娜塔莎去追别人，但是这个娜塔莎好像就是认准了自己，不去追别人，就是追自己，这真的是让奥创的心里很无奈。
 　　“奥创，~你给我受死吧！”
 　　不然有一道声音传到了众人的耳朵里面，这道声音就像是打雷一般将所有的人-都震得脑袋有点疼。
 　　紧接着只见天空之中传来了一道霹雳，这时一道闪电从天空之中就劈到了地面上，一道闪电劈中了奥创的身体，奥创就这样招雷-劈了。
 　　大家看到了这一幕之后，全部都是惊呆了，难道这就是装逼遭雷劈吗？真的是让人难以置信啊。
 　　只见天空之中突然下来了一个人，这个人他的手里拿着一把巨大的锤子，整个人长得相当的威风，而且长得相当的强壮，这个人不是别人，就是雷神托尔。
 　　“雷神，你怎么这个时候才过来呢？刚才我们在大战的时候你去哪里了呢？”
 　　钢铁侠看到了雷神，没好气的说了一句，语气之中还有点埋怨呢，觉得这个雷神实在是太过分了，居然当了逃兵，找不到他的人了，这让所有的人都是难以接受的。
 　　“我也不想迟到啊，真的是太不好意思了，只不过刚才我的肚子突然有点饿了，我去吃了一个饭，就发现你们打成了这个样子，看来我是错过了一场好戏啊，接下来我不能够错过好戏了，我要继续陪伴你们一起战斗了！”
 　　雷神说了一句，大家听到了他的这话之后，都是感觉到无语啊，居然说肚子饿了，出去吃了一个饭，这是什么荒唐的理由跟借口啊，看来这个家伙不是地球人，真的是靠不住啊。
 　　“我实在是受不了你了，见过不负责任的人，没有见过你这样不负责任的人，居然能够做到这么不要脸，大家都在拼死拼活的战斗，你居然却出去吃饭去了，真的是太不像话了！”
  ・・ 0・・ 0
 　　米国队长看着雷神，愤怒的说了一句，觉得这个雷神实在是太过分了，居然在这么关键的时候，居然出去吃饭去了，这真的是让人感到相当的无语啊。
    
 　　“嘿嘿各位兄弟们，我也觉得很过意不去，接下来的时间就交给我吧，让我来对付这个奥创吧，这个奥创，他在我的锤子下面，我要让他变成一块破铜烂铁！”
 　　雷神小呵呵的说了一句，笑容之中充满了自信，虽然奥创的实力相当强悍，但是雷神相信，凭借自己的实力，一定能够打败奥创的。
 　　“雷神，你就不要再吹牛了，这个家伙厉害的很，我们这么多人都不是他的对手，就你这个家伙，估计根本就接不了他一张，到时候千万不要被他给打残废了，否则的话我们还得给你进行赔偿！”力
第两百零六章 雷神也是扑街 （更新了，求全订，自订）
 　　钢铁侠极其不屑的说了一句，他对于这个雷神并不是多么的看好，这个雷神，毕竟不是地球人，而是其他星球的人，他对于地球来说，应该没有太大的归属感，他会不会真心诚意的帮助地球呢？谁都不清楚的。
 　　“钢铁侠不要把话说的这么绝对吗？你也不看看我是谁，我可是天神啊，我一锤子下去，就可以把这个家伙炸成稀“六五七”巴烂了！”
 　　雷神很自信的说了一句，他对自己的实力充满了自信，根本就不把这个奥创放在眼里，雷神觉得要是自己出场的话，这个奥创肯定会被自己打死了。
 　　“哈哈哈哈哈哈，真的是一个自不量力的家伙啊，我倒是想要看一看你有什么实力呢？居然能够说出这样的大话来，你有什么本事就放马过来吧，让我看一看你的拳头有多硬！”
 　　奥创笑呵呵的说了一句，然后从地上站了起来，冷冰冰的看着雷神，眼神之中充满了愤怒，刚才奥创感觉自己真的是好丢人啊，居然被雷神打成了这个样子，差点把牙都给打出来了，虽然自己没有牙。
 　　这让奥创的心里那可是相当的不爽，奥创觉得自己在雷神的手里丢人吗？自己必须得把他打趴下，打到他连他的老母亲都不认识他，否则的话，要是把这件事情传出去的话，自己岂不就是丢人丢大发了吗？
 　　“呵呵，你这一堆废铜烂铁，居然说这大话，受死吧！”
 　　雷神极其不屑的说了一句，然后举起了他手里的锤子，朝着奥创杀了过去，他要用他手里的锤子把奥创给彻底的杀死，只有杀死了奥创，才能够证明自己是一个相当强大的存在。
 　　奥创看到雷神朝着自己杀了过来，眼神之中流露出了一副不屑的笑容，觉得这个雷神实在是太狂妄自大了，他觉得能够打死自己，真的是一个嚣张的家伙。
 　　“臭小子，我已经忍你很久了，你居然还敢在我的面前晃动，真的是不自量力啊，那就让我来杀了你吧！”
 　　奥创说了一句，看着雷神的锤子落了下来，然后他就伸出了自己的手掌，轻轻的就抓住了雷神的锤子。
 　　雷神看到奥创居然抓住了自己的锤子，整个人都变得啥样了，这怎么可能呢，这可是自己的锤子啊，这个锤子分量可是相当重的，一般人根本不可能拿的起来的，这个奥创居然抓住了自己的锤子，这真的是让雷森难以置信 0
 　　“怎么可能，这怎么可能呢？怎么会这个样子呢？实在是让人太难以接受了？”
 　　雷神整个人都变得惊恐了起来，不愿意相信眼前发生的这一切，这真的是让他感到相当的意外，为什么会发生这样的事情呢？真的是太难以理解了。
 　　“呵呵，怎么不可能呢？你的这个破锤子在我的面前只不过是一块废铜烂铁罢了，臭小子，去死吧！”
 　　奥创愤怒的23大吼了一声，然后举起了他的手掌，顺便将整个雷神也举了起来，然后朝着远方扔了出去，砸到了一栋建筑物里面。
 　　所有的超级英雄们看到了这一幕之后，真的是傻眼了，他们真的是没有想到啊，奥创到了现在，居然还有这么强大的实力，真的是让所有的人都想象不到，没想到奥创还能够这样厉害。
第两百零七章 自信的超级英雄们 （更新了，求全订，自订）
 　　现在的奥创一条胳膊已经断了，他只剩下了另一条胳膊，只有一条胳膊了，还有这么强大的实力，这就让所有的人感到相当的意外了，不知道奥创的战斗力到底有多强，只知道奥创这个人那是相当的恐怖。
 　　“哈哈哈哈哈哈，超级英雄们，你们还有什么本事呢？快点放马过来吧，让我也看一看，你们到底有什么能力！”
 　　奥创极其不屑的说了一句，眼神之中充满了不屑的感觉，在他的眼里，这些超级英雄们只不过都是一个屁，要不是陆沉在一边威胁20着他的话，他早就把这些超级英雄们全部都杀了，还能够让他们活到现在吗？这是绝对不可能的一件事情。
 　　“现在咱们该怎么办呢？”
 　　这个时候，鹰眼疑惑的询问了一句，他的心里真的是很害怕啊，这个奥创实在是太强大了，就凭他现在的条件，根本就不可能是奥创的对手冲上去的话也只能是白白的牺牲了。
 　　其实鹰眼现在的心理也是很尴尬的，就自己的这点水平他也知道自己进入超级英雄里面，进入复仇者联盟里面，实在是太尴尬了，半点能力都没有，而且一直还是拖后腿，这真的是让鹰眼的心理很尴尬啊。
 　　鹰眼觉得自己还不如去参加奥运会呢，去参加奥运会肯定能够拿到奥运金牌，然后还是全世界的焦点，现在自己在整个复仇者联盟里面就是一个屁，这真的是让鹰眼的心里感到好难受啊。
 　　“鹰眼不要灰心，这个家伙，他虽然实力很强大，但是咱们兄弟齐心，其利断金，咱们这么多人，一定能够打败他的，只要咱们万众一心，集合大家的力量，我就相信消灭不了这个奥创！”
 　　这个时候，娜塔莎走了出来，朝着鹰眼鼓了鼓气，鹰眼听到了娜塔莎的这话之后，心里真的是好感慨啊，自己跟娜塔莎是一模一样的都是两个普通的人，但是没有想到的事，这个娜塔莎能够得到一个好父亲，而自己确实什么都没有。
 　　想到了这一点之后，鹰眼的心里真的是好难受啊，人跟人的差距为什么就这么大呢，人家能够找到一个好父亲，自己为什么什么都找不到呢？这真的是人跟人的差距啊，让人的心理真的是太有失败感了。
 　　“没错，大家要对自己有信心，兄弟齐心，其利断金，咱们这么多人一起对付这个奥创，我就不相信他能有天大的本事，他就算是有天大的本事，咱们也是能够消灭他的！”
 　　这个时候，钢铁侠也走了出来，朝着大家鼓683了鼓气，他相信依靠大家所有人的力量一定能够打败这个奥创等这个奥创，他虽然很强大，但是他还没有强大到那种无法无天的程度，大家要是一起努力的话，对付这个奥创还是绰绰有余的。
 　　“好的，那咱们就一起上，就算是拼尽了咱们的性命，也要把这个奥创给打死他绝对不能够让他在地球上面为非作歹！”
 　　米国队长也是信誓旦旦的说了一句，他对自己的实力还是充满了信心，虽然自己也是一个普通的人，但是自己的基因可是经过改变了的自己，无论是各个方面都要比普通的人强。
第两百零八章 破防都是一个问题！ （更新了，求全订，自订）
 　　哈哈哈哈哈哈，我就喜欢穿多了，对付这个奥创，我要用我的拳头打爆他的脑袋！”
 　　绿巨人也是站了出来，笑呵呵的说了一句，此刻他的心里真的是充满了兴奋，他好想看一看这个奥创的脑袋有多么坚硬，自己已经给了他好几拳了，他的脑袋还没有碎，这让绿巨人真的是好期待啊。
 　　“我们之间虽然是敌人，但是现在咱们已经变成了朋友，我也跟你们一起战斗，一起把这个奥创给打倒！”
 　　这个时候，绯红女巫也站了出来，曾经的他们是敌人，但是现在的他们是战友，大家兄弟齐心，相信一定能够打败奥创的。
 　　“哈哈哈哈哈哈，在这激动人心的时候，怎么能够少了我呢，我也来了，大家一起打败奥创吧！”
 　　雷神笑呵呵的说了一句，然后从废墟之中跑了过来，手里拿着他的那个锤子，眼神之中充满了愤怒，这个奥创刚才让自己受了屈辱，现在自己要报仇了。
 　　现在大家都聚集了，而且都还是信誓旦旦呢，这让他们全部都充满了信心，对付这个奥创应该是没有太大的问题了。
 　　鹰眼看到了，大家居然都这么自信，他也充满了信心，如果大家这么自信，自己要是一点儿信心都没有的话，岂不是让人家笑话自己吗？
 　　“好的，那么咱们就一起上吧，一起打败奥创，这个奥创，他将整座城市祸害成了这个样子，就应该给他一点教训，要是不给他教训的话，实在是不象话々｀ ！”
 　　鹰眼朝着大家说了一句，然后从他的手里拿起了弓箭，朝着奥创放了一箭，一箭就射在了奥创的眉心上面。
 　　奥创现在的身体那可是刀枪不入啊，鹰眼的这一剑，对于奥创来说，根本就起不到什么作用，但是却可以在气势上面羞辱奥创，这让大家可以气势大增，对付奥创就充满了信心。
 　　“tmd你这个小蚂蚁居然敢羞辱我，我要杀了你！”
 　　奥创愤怒的说了一句，然后就朝着鹰眼走了过去，他觉得自己受到了鹰眼的收入，要是不杀了鹰眼的话，简直就是奇耻大辱，难消心头之恨。
 　　“哈哈哈哈哈哈，想要杀了鹰眼，先过我这关！”
 　　雷神手里拿着锤子，极其不屑的说了一句，然后走到了奥创的身边，手里拿起了锤子，朝着奥创的身上狠狠的砸了下去。
 　　雷神他对自己的力量还是充满了信心，虽然刚才他被奥创给虐了一下，但是雷神相进自己的力量绝对不是那么容易被人给干掉的。
 　　“¨｀ 真是一个不自量力的家伙啊，难道你没有教训吗？难道你不知道刚才的教训吗？那么就让我再收拾你一顿吧！”
 　　奥创极其不屑的说了一句，然后他就伸(吗李的)出了自己的手掌，打算抓住雷神到这个锤子，只要抓住雷神的这个锤子了，这个雷神就没有尿醒了。
 　　奥创知道这个雷神，他所有的力量都在他的这个锤子上面，只要这个雷神没有了他的锤子，那么他就是一个屁。
 　　“tmd故伎重施，你当我是傻瓜啊，你已经拿了我的一次锤子了，居然还想再拿我的锤子，你当我是一个白痴吗？”
第两百零九章 气急败坏的奥创 （更新了， 求全订，自订）
 　　雷神没好气的说了一句，然后施展了一个招式，把自己的锤子绕开了奥创的手掌，然后朝着奥创的脑袋上面狠狠的打了下去，只听咣的一声巨响，锤子落在了奥创的脑袋上面，将奥创的脑袋炸了一个大窟窿。
 　　奥创他说人是刀枪不入的身体，但是他经过了这么多场战斗之后，他的脑袋被太多的人攻击了，在这最后的时候，他的脑袋再也承受不住了，居然就被雷神这一锤子给把脑袋打了一个窟窿，虽然不至于致命吧，但是多了这个窟窿之后，对于奥创来说，影响还是很大的。
 　　奥创看到自己的脑袋居然被打了一个窟窿，整个人都郁闷坏了，自己可是有高强度的金属制造而成的啊，居然就这样被打了一个窟窿，这让483奥创的心里简直是太难以接受了。
 　　“你这个畜生，居然敢把我打成这个样子，我要杀了你！”
 　　奥创愤怒的大吼了一声，然后他生出来了自己仅有的一个拳头，朝着雷神的脑袋上面狠狠的打了下去。
 　　雷神看到了奥创的拳头，他的心里也是很害怕啊，奥创可不是一般的人啊，他可是一个超级厉害的大反派，要是自己对他的拳头打在了脑袋上面的话，那后果可真的是相当的严重啊。
 　　就在雷神的心里忐忑的时候，突然在雷神的面前出现了一个高大的人影，这个人影浑身都是绿色的，这(cadf)个人不是别人，正是绿巨人。
 　　绿巨人来到了雷神的面前，举起了他的拳头朝着奥创的忱头上面狠狠的打了下去，只听咣的一声巨响，他们两个人的拳头碰撞在了一起，产生了激烈的火花，发出了剧烈的声响。
 　　奥创被绿巨人打了这么一下之后，整个人都不由的倒飞了出去，他真的是没有想到啊，绿巨人这个王八蛋，居然半路杀了出来。
 　　如果要是比力气的话，绿巨人的力气那可是相当大的，奥创的力气虽然很强大，但是跟绿巨人比起来，那还是差了一点的绿巨人，别的没有，有的就是力气，而且他越是愤怒，自己的力气就越大。
 　　奥创被绿巨人打飞了之后，心里别提有多么的郁闷，自己居然接二连三的被这些超级英雄们欺负，这真的是让奥创的心理相当的无语啊。
 　　“tmd，你们这帮王八蛋，全部都给我死去吧！”
 　　奥创愤怒的大吼了一声，然后就伸出了他的谨慎下来的一只手，他的手掌之中冒出来了一根枪管，这根枪管对准了绿巨人还有雷神要对他们进行炮击了。
 　　就在奥创即将想要开炮的时候，突然他的手掌之中产生了剧烈的爆炸，原来是在不远处，钢铁侠的枪管已经对准了奥创，朝着奥创的手掌心中，很精确的发射了几颗子弹，将奥创的手掌心的钢管全部都给打碎了。
 　　这个时候，奥创的心里别提有多么的郁闷了，这几个家伙到底是要干什么呢？他们现在配合的这么好，估计用不了多长时间就会把自己给打死了，这真的是让奥创的心里好郁闷啊。
 　　奥创还没有从郁闷之中清醒过来呢，然后又是咣的一声巨响，好像有什么东西装在了自己的身体上面，然后奥创的身体就倒飞了出去，形成了一道华丽的抛物线，真的是好华丽啊。
 　　原来是米国队长，他拿着他手里的盾牌朝种奥创打了过，去这个盾牌，那可是相当的结实啊，打在了奥创的身上，将奥创给打飞了。
 　　奥创的心里别提有多么的无语了，居然遇到了这种事情，接二连三的让这些人攻击自己，就让奥创真的是很难以接受啊。
 　　奥创本来以为自己的身体会落到地上，然后重重地摔在地上，但是令他难以置信的是，自己的身体居然漂浮在了半空之中。
第两百一十章 可怜的奥创 （更新了，求全订，自订）
 　　奥创不知道是怎么回事儿，自己为什么会悬浮在半空之中呢？原来是绯红女巫，他施展了魔法，将奥创神空在了半空之中，奥创想要落下去的话，那是不可能的一件事情。
 　　“tmd，你这个臭婊子，居然敢控制我的身体，我会让你付出代价的！”
 　　奥创看着绯红女巫愤怒的大吼了一声，此刻奥创已经是充满了幕后，心里别提有多么的愤怒，接二连三的被这些超级英雄们攻击，这是奥创不能够接受的一件事情。
 　　“呵呵奥创，你现在就是我们砧板上的鱼肉，居然还敢说出这样的大话来受死吧！”
 　　这个时候雷神托尔大吼了一声，然后拿起了他的巨大的锤子，朝着奥创飞了过来，然后一锤子狠狠的就落到了奥创的身体上面，将奥创的身体打了一个巨大的窟窿。
 　　此刻的奥创已经是遍体鳞伤，真的是没有想到啊，自己在这里居然遇到了这种危险，这让奥创的心里是难以接受的。
 　　奥创他本来应该是这个宇宙之中数一数二的高手，在整个反派里面也是相当厉害的存在，但是让他无语的是，现在落到了这些超级英雄的手里面，居然被打成了一条狗，这真的是让奥创的心理相当的无语啊。
 　　奥创粉丝了一下前因后果，想了想，这到底是为什么？后来他想明白了，原来是那个神秘人搞的鬼那个神秘人一直在背后暗中算计自己，这让奥创的心里真的是好愤怒啊。
 　　这个神秘人不是别人，自然就是陆沉了，如果要是没有陆沉的话，奥创现在早就把这些超级英雄们全部都给杀死了，怎么还可能让他们嚣张到这个时候呢？但是有陆沉一直在背后从中作梗，这让奥创一直都没有办法发挥出自~己的全部实力来。
 　　想明白了这一点之后，奥创的心里别提有多么的愤怒了，真的是愤怒到了极点啊，这个神秘人实在是太过分了，一直打压着自己，要是没有这个神秘人打压自己的话，自己怎么会落到这个地-步呢。
 　　“啊！”
 　　奥创愤怒的大吼了一声，他的心里越想越憋屈，觉得自己实在是太郁闷了，不能够再这样下去了，如果要是再这样下去的话，自己必死无疑。
  ・・ 0・・・ ・・・・・・・・・
 　　奥创大吼了一声之后就冲破了超级英雄们的包围，他也不管那么多了，见人就要伤，无论什么人都要把他们给杀死，不把他们杀死的话难消心头之恨。
 　　此刻的奥创已经不管那么多了，他觉得自己的生命受到了危险，自己的中年受到了羞辱，这是奥创没有办法接受的，必须等狠下心来，不顾一切，把这些超级英雄们全部都给杀死。
    0
 　　超级英雄们看到奥创居然发疯了，他们也是吓了一跳，没想到这个奥创居然这么嚣张，居然这么霸气，居然在这个时候还想要拼死抵抗，这让他们的心理真的是难以理解啊。
 　　如果是换做正常人的话，在这个时候一定会逃跑的，因为逃跑了之后还有可能继续活下来，如果不逃跑的话很有可能就会死翘翘了。
 　　但是奥创，他不是一个正常人，他只是一个机器人机器人，有了情感之后，就会被情感给控制，此刻的奥创，他已经彻底的失去了自我，彻底的疯狂了。口
第两百一十一章 陆沉出手！ （更新了，求全订，自订）
 　　“现在该怎么办呢？这个奥创，他好像已经疯了，接下来咱们该怎么做呢？”
 　　雷神托尔的眉头不由得皱了起来，疑惑的询问了一句，他是一个四肢发达，头脑简单的人，虽然浑身充满了力量，但是他的智商并不够高。
 　　“趁他病要他命，就在他疯了的时候，咱们一起上，一起把他给杀了，这是最后的机会了“三六三”，要是让他逃走的话，咱们要是错过了机会的话，想再一次杀死他，那就很困难了！”
 　　娜塔莎很严肃的说了一句，在说完这句话的时候，他就朝奥创冲了过去，因为在所有的人当中，只有自己能够伤害到奥创，因为自己有父亲的帮助，有了父亲的帮助，自己就可以为所欲为了。
 　　奥创看到了娜塔莎心里别提有多么的愤怒了，自己本来是稳赢的局面，就是因为这个娜塔莎把他的爸爸叫了过来，这才让奥创变成了现在的这个样子，这让奥创的心里那可是相当的愤怒啊，不把这个娜塔莎杀了的话真的是难消心头之恨。
 　　“又是你这个臭婆娘，又是你来坏我的好事，我已经受够你了，去死吧！”
 　　奥创愤怒的大吼了一声，然后举起了他的拳头，朝着娜塔莎的身体上面狠狠的打了下去，此刻的奥创，他只剩下了一个拳头，他的这一个拳头是那么的可笑，也是那么的可悲，更是那么的可怜，真的是好可怜啊，这一切都是娜塔莎害的。
 　　“机器人，你打算要做什么呢？”
 　　陆沉看到奥创居然想要伤害自己的女儿，朝着他们拼的说了一句，觉得这个奥创实在是吃了雄心豹子胆，胆大包天啊，居然胆敢伤害自己的女儿，难道他是不想活了吗？
 　　“你这个王八蛋给我闭嘴，老子就是因为被你压制着，所以才会这么被动，现在沦落到了这个样子，都是拜你所赐我也不管你了，即便你很厉害那也不管你了，有种你就放马过来吧，有种你就把我杀了吧，反正我今天要杀了这个臭婆娘，不把他杀了的话难消心头之恨，不把他杀了的话我就誓不罢休！”
 　　奥创愤怒的大吼了一声，此刻的他真的是愤怒到了极点，觉得自己受了这么多的委屈，实在是太可怜了，都是娜塔莎害的都是陆沉害的，这是奥创不能接受的一件事情 0
 　　在说完了这句话之后，奥创的这个陈彤就朝着黑寡夫的身体上面落了下去，如果要是没有什么意外的话，奥创的这个拳头就会毫不留情的落在了娜塔莎的身体上面，到时候这个娜塔莎即便是死不了，也会身受重伤，趴在地上很难再一次站起来了。
 　　娜塔莎看到了奥创的这个拳头，也是不由得皱起了眉头，他的心里也是感到很害怕啊，因为他能够感觉到奥创的这个拳头上面蕴藏着巨大的威力。42
 　　“哎！”
 　　陆沉看到这个奥创，他居然冥顽不灵，居然想要伤害自己的女儿，无奈的叹了一口气，本来他还挺愧疚的，把本来应该是胜利的奥创折磨成了这个样子，已经不好意思再出手了，但是这个奥创居然如此大胆吃了雄心豹子胆，想要伤害自己的女儿，这就让陆沉不能不出手了。
第两百一十二章 戏谑奥创 （更新了，求全订，自订）
 　　就在这个奥创的拳头落到了娜塔莎的身体上面的时候，这个奥创的拳头突然间就消失了，相当的诡异，突然间就消失了，就像是鬼一般，整个拳头就没有了，紧接着是他的整条胳膊，他的整条胳膊就这样诡异的消失了，实在是让人太难以置信了。
 　　这一幕发生的实在是太突然，太诡异了，所有的人都没有想到奥创的一条胳膊居然会这样的凭空消失，这是所有的人都想不20到的。
 　　奥创他自己更是想不到，这可是自己的一条胳膊啊，就算是大炮也打不掉自己的胳膊，但是自己的胳膊就这样平白无故的消失了，这真的是让奥创的心理感到相当的震惊啊，万万没有想到自己居然会落到这个地步。
 　　“是谁？到底是谁？是谁把我的胳膊搞没了呢？”
 　　奥创愤怒的大吼了一声，此刻奥创的心里真的是相当的不好受啊，觉得自己被人给欺负了，一向都是自己欺负别人，从来没有别人欺负自己，这让奥创的心里真的是愤怒到了极点。
 　　“呵呵，你这个愚蠢的家伙，居然胆敢对我的女儿下黑手，那就不要怪我不客气啦，我要狠狠的教训你一顿，不知道身体的话，你就不知道马王爷长着几只眼？”
 　　奥创的耳朵之中传来了陆沉愤怒的声音，奥创听到了这个声音之后整个人都爆发了，他实在是太愤怒了，觉得这个陆沉就是在故意欺负自己，从始至终都是这个陆沉在欺负自己。
 　　在这场战斗之中，奥创本来已经稳稳的占据了上风，但是这个陆沉实在是太过分了，居然接二连三的阻挠自己，这让奥创的心里真的是相当的愤怒啊，真的是愤怒到了极点。
 　　“这位先生，为什么？为什么你要这样做呢？你这样做对你有什么好处吗？”
 　　奥创愤怒的咆哮了一声，心里真的是愤怒到了极点，觉得自己被陆沉如此羞辱，真的是毫不甘心啊，好想咆哮一下，好想问你个明白。
 　　“呵呵，奥创，我已经跟你说了，让你不要去招惹我的女儿，但是你不听你一而再再而三的去招惹我的女儿，那么就不要怪我不客气了，我要狠狠的收拾你，要是不收拾你的话，你就要蹬鼻子上脸了！”
 　　陆沉没好气的说了一句，他对这个奥创也是相当的生气啊，觉得这个奥创实在是太过分了，居然敢来招惹自己的女儿，让陆沉的心里真的是愤怒到了极点。
 　　此刻奥创580的心里同样是相当的愤怒，觉得这个陆沉简直是欺人太甚，把自己欺负死了，本来已经赢定了，本来不可能输了，但是在这个陆沉的咄咄逼人之下，居然输得这么惨，这让奥创的心里怎么能够接受。
 　　“这位先生，是你逼我的，操你妈的，老子要跟你拼了！”
 　　奥创愤怒的大吼了一声，他已经忍无可忍了，他觉得从始至终自己都被陆沉玩弄于鼓掌之中，从始至终自己就像是一个跳梁小丑一般，这让奥创骄傲的心理，真的是没有办法接受啊，如果要是再容忍下去的话，他会被逼疯的。
第两百一十三章 奥创之死！ （更新了，求全订，自订）
 　　这个时候，奥创已经忍无可忍了，他就不能够载人了，如果要是继续容忍下去的话，他自己都会瞧不起自己的。
 　　只不过现在的奥创都不知道陆沉在哪里，他想要去跟陆沉拼命，根本都不知道目标真的是可怜的要死，真的是可悲的要死。
 　　“哈哈哈哈哈哈，奥创你想要跟我拼命简直是愚蠢，既然你不知天高地厚，那么你就死去吧，我本来还不好意思杀了你呢，觉得你挺可怜的，我也有点对不起你，但是你既然这么执迷不悟，那就不要怪我不客气了，你去死吧！”
 　　陆沉冷冰冰的说了一句，然后他挥了挥手，致敬这个奥创，他就死悄悄了整个人的身体慢慢的消失了，肉眼可见的速度，从这个世界上面消失了。
 　　奥创看到自己的身体一点一点的消失，整个人都吓得傻眼了，他万万没有想到啊，居然自己会落得个如此下场，这真的是让奥创难以置信，这真的是让他心里好难受啊，居然就要这样死去了，实在是太不甘心了，奥创真的是不甘心啊。
 　　“我不甘心，我不甘心啊～‖！”
 　　在临死之前，奥创两天哀嚎了起来，此刻他的心里真的是充满了痛苦，真的是没有想到自己居然会这样的死去，这让奥创的心里别提有多么的难受了。
 　　“人生固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，虽然你的死去就像是轻于鸿毛一般，但是你也是死了，毕竟人生固有一死嘛！”
 　　陆沉淡淡的说了一句，这话说的轻描淡写不疼不痒，让人听了之后就更加的愤怒了，这是丝毫都不把人的生命放在眼里啊。
 　　陆沉就是不把奥创的生命放在眼里，奥创在陆沉的眼里就是一个屁，爱死爱活，死了也好，活了也好，跟陆沉也没有什么关系，那就让他死了去吧。
 　　那些超级英雄们看到奥创居然就这样的死去了，他们也是感到相当的震惊啊，真的是没有想到这个奥创，他这么强大，居然就这样死去了，这实在是让人难以理解。
 　　但是奥创终于死去了，这让每一个人的心里又是松了一口气，如果奥创不死的话，他们还需要继续战斗，继续奋斗下去的话，到最后是谁死谁活谁都说不成的，万一要是死了几个超级英雄，那可就不划算了。
 　　这一场战斗，就这样悄无声息的结束了，陆沉轻轻的就把奥创给杀了。
 　　超级英雄们的心里都是充满了感慨，没有想到陆沉居然强大到了这种程度，真的是让他们的心里相当的感慨啊。
 　　但与此同时，他们的心里也是有点埋怨，既然陆沉这么强大，一出手就可以把奥创(好了赵)给杀了，为什么他要让大家战斗这么长时间呢？这真是让大家的心里有点窝火啊，觉得陆沉就是在看一场好戏。
 　　没错，陆沉就是在看一场好戏，看一看他们战斗的样子，觉得还挺有意思的，就像是在演戏一般，真的是很有意思啊。
 　　“¨｀ 爸爸，谢谢你，你现在在哪里呢？出来吧，让大家见一见你的庐山真面目！”
第两百一十四章 本尊不想收儿子 （更新了，求全订，自订）
 　　娜塔莎朝着陆沉大声的呼喊了一声，他有这样一个伟大的父亲，心里真的是感到好开心啊，实在是太骄傲了。
 　　“呵呵，你这个丫头啊，总想出来这一些鬼点子，那么我就出来让大家看一看吧！”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，然后就走了出来，来到了大家的面前，大家看到陆沉居然这么年轻，就成为了娜塔莎的父亲，就让大家的心里真的是感到相当的疑惑。
 　　“娜塔莎这位真是你的父亲吗？怎么在我看来这么像你的男朋友呢？”
 　　钢铁侠疑惑的询问了一句，他真的是相当的不理解啊，陆沉看起来相当的年轻，不可能是娜塔莎的父亲啊，如果是娜塔947莎的父亲的话，怎么也得是五六十岁的样子吧。
 　　“钢铁侠就是我的养父，并不是我的亲生父亲，说白了就是我的干爹，我们虽然没有血缘关系，但我已经把他认为是我的父亲了，有了父亲的保护，我感到相当的安全！”
 　　娜塔莎笑呵呵的说了一句，联通上面流露出了一副满意的笑容，能够有陆沉这样的父亲，他的心里真的是好开心啊。
 　　“先生，我想问你一个问题！”
 　　这个时候，米国队长走到了陆沉的身边，脸蛋上面流露出了一副绅士的笑容，看他的这个样子，还挺像是一个好人的。
 　　“你有什么问题呢？尽情的问吧，我如果要是能够帮助你的话，我一定会帮助你的！”
 　　陆沉看成米国队长淡淡的说了一句，这个米国队长长得还是挺帅的，如果是一个女孩子的话，一定会被他的帅气给吸引的，但是陆沉是一个男人，无论米国队长长得有多么的英俊潇洒，陆沉都不会对他有任何的感觉的。
 　　“先生请问你还需要儿子吗？你要是需要儿子的话，我愿意成为你的儿子，叫你一声爸爸，这是我的梦想！”
 　　米国队长笑呵呵的说了一句，大家听到了米国队长都这话之后，炼丹上面都是流露出了一副鄙夷的表情，(cafc)但是他们的心里都是想成为陆沉的儿子，要是能够成为陆沉的儿子的话，那真的是太好了，这一辈子都不会被人给欺负了。
 　　“我觉得你是想多了，哪里有人随便认儿子的呢？更没有人随便认父亲啊，以后不要再有这个想法了，我是不会收你做我的儿子的！”
 　　陆沉看着米国队长冷冰冰的说了一句，脸蛋上面流露出了一副不屑的表情，丝毫都不把米国队长放在眼里，在陆沉的眼里，米国队长，他只不过是一个屁。
 　　米国队长听到了陆沉的这话之后，心里真的是相当的尴尬啊，没想到自己低声下气的想要成为陆沉的儿子，结果却被陆沉给无情的拒绝了，这让米国队长的心理真的是好难受，也好纠结啊。
 　　“哥哥，你怎么就这样傻呢？你怎么就这样死了呢？你真的是太愚蠢了，你真的是太愚蠢了！”
 　　就在这个时候，在不远处传来了一道哭泣的声音，哭泣的人不是别人，正是绯红女巫此刻的绯红女巫正在抱着快银的身体嚎啕痛哭着，看他的这个样子，真的是痛心疾首啊，自己唯一的亲人就这样失去了，这让绯红女巫的心里感到相当的无语。
第两百一十五章 新的女儿 （更新了，求全订，自订）
 　　陆沉看到了这个快银，也是相当的无语，这个快银，他可是速度相当的快啊，以速度著称，到了最后，结果被子弹给打死了，这让陆沉感到相当的无语，这不是在开玩笑吗？
 　　一个以速度为能力的人，结果最后被子弹给打死了，这tmd不是在开玩笑吗？他的速度应该比子弹快啊，想要活命的话，应该是很容易的啊，tmd居然被子弹给打死了，这不是在搞逗吗？
 　　“喂喂，那一个美女，你不要再哭了，你的哥哥他简直就是一个笨蛋，速度那么快，还被子弹给打死了，难道不觉得搞逗吗？不觉得自己很丢人吗？还有脸死在这里真的是太丢人了~！”
 　　陆沉没好气的说了一句，真的是觉得这个快银实在是太丢人了，以速度著称，居然死在了子弹的下面，这真的是一个让人无法理解的事情啊，任何人看了都觉得-是在搞逗。
 　　这个时候鹰眼的眉头不由得皱了起来，他觉得自己应该做一些什么了，毕竟这个快银他是为了救自己的心灵才死去的，虽然他讨厌快银抢了自己的荣誉，但是呢他觉得自己现在要是不站出来的话，所有的人都会鄙视自己的。
 　　于是乎，老英就站了出来，大义凛然的样子，周到了陆沉的面前。
 　　“先生，你不能这样说快银，他是为了救我才被子弹打死的，你侮辱快银就等于是在侮辱我！”
 　　鹰眼看着陆沉很严肃的说了一句，他要找回自己的尊严，虽然在整场战斗之中，自己一直是打酱油的存在，自己也一直是像一个旁观者一样，只不过是一个战斗的村民罢了，但是他也要有自己的荣誉啊，必须得维护自己的荣誉。
 　　“侮辱你，不如你怎么了呢？像你这么笨的家伙，难道不该侮辱你吗？稍微聪明一些，就不会像你这个样子了，既然你还觉得不满意，真的是一个棒槌啊！”
 　　陆沉没好气的说了一句，觉得这个鹰眼就是用来搞逗的。
 　　鹰眼听到了陆沉的这话之后，整个人都变得郁闷了起来，真的是好郁闷啊，居然被陆沉这样无情的羞辱，好想找个地方钻起来啊。
  ・・ ・・・・・・・・0 ・・・・・・
 　　“这位先生，虽然我不认识你，但是我知道你是一个很厉害的家伙，求求你了，你能救一救我的哥哥吗？”
 　　绯红女巫走到了陆沉的身边，朝着陆沉哀求了起来，心里真的是好期待啊，希望陆沉能够救了自己的哥哥，如果陆沉要是能够救了自己的哥哥的话，那么就算是让他当牛做马，他也是心甘情愿的。
    0
 　　陆沉上下打量了一下绯红女巫，觉得这个绯红女巫长得还是挺漂亮的嘛，如果要是成为自己的女儿的话，自己也是愿意接受的。
 　　“嘿嘿，小美女，你愿意成为我的女儿吗？”
 　　陆沉看着绯红女巫，笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出了一副灿烂的笑容。
 　　绯红女巫听到了陆沉的这话之后，整个人都傻眼了，之前鹰眼被无情的拒绝了，他是清清楚楚的看到了啊，没想到现在陆沉要收自己作为女儿，这让绯红女巫的心里那可是相当的开心啊。
第两百一十六章 女儿的按摩 （更新了，求全订，自订）
 　　“这位先生，我真的可以做你的女儿吗？你愿意收我成为你的女儿吗？”
 　　绯红女巫看着陆沉难以置信的询问了一句，他的心里真的是好开心啊，要是陆沉愿意让自己成为他的女儿，这让绯红女巫的心里那可是开心死了。
 　　“当然啦，你如果愿意成为我的女儿的话，我会收了你的！”
 　　陆沉看着绯红女巫，笑“七二三”呵呵的说了一句，绯红女巫长的这么漂亮，让他成为自己的女儿，陆沉是很愿意接受的哈，陆沉就是愿意让美女成为自己的女儿。
 　　“太好了，实在是太好了，爸爸，我愿意成为你的女儿！”
 　　绯红女巫兴奋的说了一句，然后就飞扑到了陆沉的怀抱里，抱住了陆沉，在陆沉的脸蛋上面，轻轻的亲吻了一口，整个人实在是太开心了。
 　　陆沉被绯红女巫这么一个突如其来的动作都搞的心花怒放了起来，真的是太棒了，如果他们这些作为女儿的都亲自己一口的话，这让陆沉的心里也是相当的开心啊，这个男女之间没有啥关系，这就是父女之间的关系。
 　　“好了，宝贝女儿，你现在已经成为我的女儿了，你要是有什么要求的话，我一定会满足你的！”
 　　陆沉看着绯红女巫，单单的笑了一笑，这可是他说的心里话啊，只要绯红女巫有什么要求，陆沉就会满足他的，谁让他成为了自己的女儿了呢。
 　　“好吧，求求你了，你能不能够救活我的哥哥呢？你要是能够把他救活的话，我会感谢你的！”
 　　绯红女巫朝着陆沉哀求了一句，他的心里真的是好期待啊，好希望陆沉能够救活快银。
 　　“嘿嘿，宝贝女儿，你想怎么感谢我呢？你先跟我说一说，我要是愿意的话，那么就可以了！”
 　　陆沉看着绯红女巫，笑呵呵的说了一句，怎么看他都不像是一个好人，但是绯红女巫听到了陆沉的这话之后，心里确实很开心啊，陆沉这个样子就说明他有把握能够救活自己的哥哥，这张绯红女巫的心里还是相当的开心的。
 　　“爸爸，你要是能够救活我的哥哥的话，我要成为你的贴心小棉袄，天天伺候你，让你开开心心的，你觉得怎么样呢？”
 　　绯红女巫看着陆沉笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出了一副灿烂的笑容，看他的这个样子，那刻是认真的，绝对不是开玩笑啊，他就要一心一意的伺候陆沉，让陆沉能够开开心心 0
 　　“呵呵，乖女儿，你倒是说一说啊，你要怎么成为我的贴心小棉袄呢？你要怎么伺候我呢？”
 　　陆沉看着绯红女巫疑惑的询问了一句，心里还是很期待的，很想知道这个绯红女巫到底会怎么伺候自己？
 　　“亲爱的父亲大人，我会给你按摩的！”
 　　绯红女巫笑呵呵的说了一句，然后就走到了陆沉的身后，在陆沉的57后背上面尽力的按摩了起来，手法很娴熟，也很熟练，他就是要让陆沉感到相当的舒服，让陆沉感到相当的开心。
 　　陆沉感受着绯红女巫的手法，心里别提有多么的开心了，觉得这个绯红女巫还是很不错的嘛，还是很有两把刷子的，竟然能够把自己按摩的这么舒服，这让陆沉的心里真的是相当的满足啊。
第两百一十七章 超级英雄们的羡慕 （更新了，求全订，自订）
 　　“哈哈哈哈哈哈，宝贝儿，你真的是太棒了，我感觉到相当的舒服啊，就凭你的这两下子，我也会救活你的哥哥的！”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，然后就打了一个响指，紧接着快银他就活了过来。
 　　看到了这一幕之后，所有的人都是傻眼了，真的是没有想到啊，陆沉居然这么痛快的就活了过来，这让大家的心里真的是感觉到相当的难以置信，这也太让人感到意外了吧。
 　　“哇塞，陆沉大战你不是在开玩笑吧，这样你都能救活你，真的是太了不起了！”
 　　钢铁侠看到了这一幕之后，忍不住感慨了一句，他真的20是想不到啊，陆沉居然这么强大，居然这么厉害，居然亲亲一下子就往快银给救活了，实在是太了不起了，真的是让人难以置信啊。
 　　“喝，这算什么呢？我还可以让你们一下子就此嗝屁了呢！”
 　　陆沉蛋疼的说了一句，钢铁侠听到了陆沉的这话之后，一下子就吓坏了，心里真的是好后悔啊，自己干嘛要说这样的话呢？要是不说这样的话的话，忘了也不会想到这件事情。
 　　“陆沉大人还是算了吧，我们还是想好好的活着呢，希望你能够保佑我们！”
 　　钢铁侠尴尬的说了一句，他的心里也是挺尴尬的，真的是不好意思啊。
 　　“呵呵没关系的啦，只要你们开心就好，现在都没事了，你们都回去吧，不要在这里没事闲着呢！”
 　　陆沉单单的说了一句，他也想要离开了，在这里继续留下来，没有什么要做的事情吗？还不如回去好好的睡一觉呢，什么都不如睡觉啊。
 　　“爸爸，我去伺候你吧！”
 　　娜塔莎笑呵呵的说了一句，然后就走到了陆沉的身边，想要去伺候陆沉。
 　　“爸爸，我也去伺候你！”
 　　绯红女巫也是笑呵呵的说了一句，走到了陆沉的身边，他也想去伺候陆沉。
 　　他们两个人都是聪明的女人，知道陆沉相当的强大，如果要是把陆沉伺候的舒服了的话，他们能够得到很多想要的东西的这一点让他们想一想，心里就会相当的开心。
 　　陆沉看到他们两个人要来伺候自己，脸蛋上面也是流露出了一副灿烂的笑容，觉得他们两个乖女儿实在是太懂事了，能够有他们这样的女儿，这让陆沉的心里也是相当的开心啊。
 　　其他的超级英雄看到了这一幕之后，心里也是充满了感慨，自己要是能够有陆沉的车辆，下次那该多好啊，要是能够有陆沉这么厉害，那么他们就什么都不用喊他了。
 　　“谁103能告诉我，这到底是发生了什么事情呢？我怎么感觉到这么的迷糊呢？”
 　　快银疑惑的说了一句，他的心里真的是好疑惑啊，不知道发生了什么事情，为什么自己的妹妹要跟着陆沉离开了呢？这张快银的心理还是相当的难以置信的！
 　　“兄弟，谢谢你救了我，发生了什么事情，让我来跟你解释吧！”
 　　鹰眼走到了快银的身边，拍了拍快银的肩膀，虽然他觉得快银抢了自己的光辉，让鹰眼的心里相当的不高兴，但是呢，说实话，快银还是救了自己了，这一份恩情自己还是要记住的，不能够恩将仇报，
第两百一十八章 合作？你也配？ （更新了，求全订，自订）
 　　陆沉带着娜塔莎，还有绯红女巫，三个人开开心心的来到了自己的屋子里面，回到了自己的屋子里面之后，陆沉就放松了自我，想做什么做什么呢。
 　　娜塔莎依偎在了陆沉的怀抱里面，心里还是特别满足的，自己能够有陆沉这样一个了不起的父亲这让娜塔莎的心里那可是相当的开心啊。
 　　绯红女巫看到娜塔莎依偎在了陆沉的身边，他的心里也是好痒痒啊，也是因为在了陆沉的身边，别提有多么的开心呢，能够跟陆沉这样了不起的一个人，这么的亲密，这让他的心里还是相当的开心的。
 　　虽然他们是父女关系，但是父女之间才是更加亲密啊，除了男女关系之外，父女关系是最亲密的了。
 　　陆沉感受着这两个女儿，心里也是美滋滋的，这两个女儿真的是很让人心里痒痒啊，能够跟他们这样开开心心的，这让陆沉真的是好开心啊。
 　　“你们两个乖女儿想要怎么伺候我呢？你能跟我说一说吧，让我也听一听｀ ～！”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出了一副灿烂的笑容，心里真的是好开心啊。
 　　“亲爱的父亲，你想让我们怎么伺候你呢？你想让我们怎么伺候你，我们就怎么伺候你！”
 　　绯红女巫笑呵呵的说了一句，他刚刚成为陆沉的女儿，不知道该怎么伺候陆沉，一切还是要听从陆沉的吩咐。
 　　“父亲大人，我来给你捏捏背吧！”
 　　娜塔莎笑呵呵的说了一句，然后他就骑在了陆沉的身上，给陆沉开始捏了。
 　　陆沉感受到了娜塔莎的身体心里也是相当的开心啊，能有这样的一个女儿，真的是让人的心里感到好开心啊。
 　　绯红女巫看到了娜塔莎的动作之后，脸蛋上面流露出了一副你懂得的表情，然后又走到了陆沉的面前。
 　　“父亲大人，我给你捏捏头吧！”
 　　绯红女巫也是笑呵呵的说了一句，然后开始给陆沉按摩头呢，就这样两个人一起伺候着陆沉，让陆沉真的是好舒服啊。
 　　…………
 　　大约过了三天之后，有一个老头来到了陆沉的家里，这一个老头大约有五六十岁的样子，看起来还是挺有文化的，应该是一个教授或者是博士。
 　　“¨｀ 陆沉先生，你好，我的名字叫做汉克，很高兴认识你！”
 　　这个老头看到了陆沉之后，很客气的说了一句，很有礼貌，很像一个绅士。
 　　陆沉看到了这个老头，眉头不由得皱了起来，自己的这个地方应该是很隐蔽的啊，这个老头居然能够找到自己，看来是有人通风报信，这让陆沉的心里还是很不开心的。
 　　“这位先生，咱们应该(好的好)没有什么交集啊，你为什么会认识我呢？为什么会来到我的车里呢？我真的是感到很疑惑！”
 　　陆沉的眉头微微的皱了起来，看着汉克疑惑的询问了一句，不知道汉克为什么会找到自己这里，就让陆沉真的是感到不理解啊。
 　　“陆沉先生你好，我是斯坦科工业集团的老板，托尼介绍过来的，我希望咱们之间能够有很好的交流！”
第两百一十九章 蚁人？ （更新了，求全订，自订）
 　　汉克看着陆沉，很客气的说了一句，他觉得拿钢铁侠的名字出来的话应该是比较管用的，希望这个陆沉能够跟自己进行合作。
 　　“原来是钢铁侠这个王八蛋啊，这个小兔崽子居然把我给出卖了，也不知道他想要搞什么呢！”
 　　陆沉没好气的说了一句丝毫都不给钢铁侠面子，觉得这个钢铁侠他就是一个屁，他算什么东西呢？也敢在自己的面前瞎晃悠。
 　　汉克本来以为陆沉会给钢铁侠面子的，但是听到了陆沉的真话之后，他整个人都傻眼了，真的是没有想到啊，陆沉居360然这么嚣张，居然这么霸气，居然都不给钢铁侠面子，这让汉克的心里真的是感到相当的意外。
 　　“陆沉先生，你知道斯滕克工业集团的老板，他的另一个身份吗？”
 　　汉克看着陆沉，疑惑的询问了一句，他害怕陆沉不知道钢铁侠的另一个身份。
 　　但是当他说出来了这句话之后，他就后悔了，因为他想起来了，刚才陆沉说了是钢铁侠，说明陆沉就知道托尼就是钢铁侠，这样的话，这就让汉克感到相当的意外(caah)了，陆沉居然不害怕钢铁侠，全世界都以为钢铁侠是英雄，但陆沉却不把钢铁侠放在眼里，这让这个老家伙真的是感到相当的意外啊。
 　　“汉克先生，你有什么事情呢？快点说吧，我没有功夫陪你聊天，如果要是没有什么重要的事情的话，那就请告辞吧，我有事情要做呢！”
 　　陆沉看着汉克说了一句，丝毫都不把汉克放在眼里，觉得这个汉克就是一个普普通通的人罢了，他想要跟自己进行合作，那是不可能的一件事情。
 　　“陆沉先生，我觉得你应该先了解一下我的身份，当你了解了我的身份之后，我觉得你就不会这样拒人于千里之外了！”
 　　汉克的表情变得严肃了几分，他觉得陆沉会拒绝自己，完全是因为陆沉不知道自己的厉害，如果陆沉要是知道自己的厉害的话，他就应该不会拒绝自己了，他就应该想要跟自己合作了。
 　　但是当他说出来了这番话之后，突然又后悔了，因为陆沉连钢铁侠都不放在眼里，钢铁侠的科技含量那可是相当的强大啊，陆沉要是不把钢铁侠放在眼里的话，又怎么会把自己放在眼里呢，这让汉克的心里不由得变得低谷了起来。
 　　“呵呵，你算是什么东西呢？真的是大言不惭啊，不过看在你是一个老头，那么我就听一听你的自我介绍吧，你可以跟我说一说你是什么人，想要跟我进行怎么样的合作？”
 　　陆沉极其不屑的说了一句，丝毫都没有把这个老头放在眼里，觉得这个老头他就是一个屁，即便是钢铁侠，他来到了自己的神经，陆沉也不会多看他半眼的，这个老头，他想要让自己高看他一眼，那是不可能的事情。
 　　“陆沉先生，我的名字是汉克，我是一名机械专家在很多年之前，我研究出来了一套可以变大变小的战衣，穿上了这套衣服之后，身体就可以变大变小，最重要的一点是他的身体可以变小变得像是蚂蚁一般，我称之他为蚁人！”
第两百二十章 可以变大变小的蚁人套装 （更新了，求全订，自订）
 　　汉克很严肃的说了一句，对于他的这个发明，他是感到相当的骄傲的，因为他的这个发明，有很多人都想要得到，为了得到他的这个发明，有很多人都不惜一切代价，但是汉克为了保护自己的发明，不落入坏人的手里，他费了很多的心血。
 　　“哦，原来就是蚁人战衣啊，超级英雄里面最没有作用的一个，就是你发明出来的这个蚁人战衣！”
 　　陆沉淡淡的说了一句，连单上面流露出了一副极其不在乎的样子，他真的是相当的瞧不起汉克的这个发明，让一个人变小，变成蚂蚁一般大小有什么作用呢？一点作用都没有啊。
 　　陆沉当初也看过漫威的电影也知道他的这个发明，也知道蚂蚁人到底是多么的不起眼，除了偏大偏小，一无是处，变大了之后一点力量都没有，变小了之后，更是没有一点力量，实在是太不划算了。
 　　汉克听到了陆沉的这话之后，整个人都傻眼了，他觉得自己的这个发明，那可是惊天地泣鬼神的存在啊，没想到在陆沉的眼里居然是这么的不值钱，这让汉克的心里刚到相当的无语。
 　　“陆沉先生，你知道我这套技术的价值衡量吗？你这样说的话实在是太以偏概全了！”
 　　汉克一下子就变得着急了起来，他觉得陆沉实在是太不尊重自己了，让自己感到相当的羞辱，这可是自己的心血啊，陆沉居然这么不在乎，这让汉克的心里感到相当的愤怒。
 　　“呵呵，不就是能够让人变大变小吗？一点战斗力都没有，变大变小我也可以啊，现在我就让你看一看我变小了是什么样子的！”
 　　陆沉极其不屑的说了一句，丝毫都不把汉克放在眼里，觉得这个汉克他就是一个二逼不就是研发出来了一套衣服吗？不就是能够让人变大变小么，居然还真没当回事儿，真的是~愚蠢啊。
 　　汉克听到了陆沉的真话之后，整个人都傻眼了，真的是没有想到啊，陆沉居然这么厉害，居然还能够变大变小，不过汉克觉得陆沉只是在吹牛罢了，现在在这个世界上，还没有人能够研发出这种技术来，一般的人都不可能变大变小的-。
 　　“陆沉先生，你可不要拿我开玩笑啊，我也研究过关于这方面的技术，在这个世界上，我是独一无二的，没有人拥有像我-这样的技术！”
 　　汉克很严肃的说了一句，他对自己的技术还是相当有信心的，看到陆沉这样不屑一顾，这样不把自己放在眼里，这让汉克的心里那还是很不爽的。
 　　“呵呵，不就是骗他骗小梦，这有什么了不起呢？你真的以为你很了不起吗？那我就让你看一看什么才是真正的了不起啊！”
  ・・ 0・ 0
 　　陆沉单单的说了一句，然后他的身体就开始慢慢的变小了，没过多久之后，就像是一个蚂蚁一般大小。
 　　汉克看到了这一幕，整个人都傻眼了，真的是没有相信啊，真的是难以置信啊，陆沉居然做到了，居然能够变大变小，这让汉克的心里真的是充满了感慨，实在是想不到了。
 　　汉克本来还对自己的技术相当的有信心，本来还相当的自豪，本来还相当的自信呢，当他看到了陆沉，居然也能够变大变小之后，汉克整个人都变得心灰意冷了，实在是没有想到陆沉居然这么厉害，居然这么强大，居然能够变大变小，这完全是自己的技术啊。
    
 　　“老家伙看够了吗？看够了的话，让你看一看我变大的样子！”
 　　陆沉极其不屑的说了一句，然后他的身体就慢慢的变得大了起来，当他变成了正常人的样子的时候，他从屋子里面走到了院子里面，然后继续变大到了最后变成了房子那么大小，然后就停了下来。
 　　并不是陆沉不能够继续变大了，陆沉要是继续变大的话，就会引来了太多人的注意，到时候在新闻上面再一次出现了，那就有点不太好了，所以陆沉克制着自己的身体，让自己不要变大，变得太大了的话，会招惹太多人的眼球的。十
第两百二十一章 垃圾而已！ （更新了，求全订在，自订）
 　　汉克看到了这一幕之后，整个人都惊呆了，真的是没有想到啊，陆沉居然这么厉害，居然能够变大变小，实在是让人难以置信，实在是亮瞎了自己的眼睛。
 　　“陆沉先生，收了你的神通吧，你实在是太厉害了，我甘拜下风！”
 　　汉克无奈的说了一句，他的心里也是相当的无语啊，他也看出来了，陆沉那可是相“三五零”当的厉害，自己的这点技术让陆沉根本都看不上，根本都不稀罕。
 　　“既然你已经看到了我的能力了，那么我劝你一句，还是快点离开吧，不要在我这里继续丢人现眼咯，你的那点技术我真的是看不上的！”
 　　陆沉看着汉克，冷冰冰的说了一句，觉得这个汉克简直就是太愚蠢了，他以为自己的那一套技术很了不起，其实他的那一套技术，在陆沉的眼里，只不过就是一个屁，陆沉根本就不把他的那一套技术放在眼里。
 　　此刻的汉克听到了陆沉的这话之后，心里感到别提有多么的失落了，他本来以为自己的这一套技术，能够打通陆沉的心，没想到自己都这一套技术，居然在陆沉的面前一文不值。
 　　“陆沉先生，我知道你本领高强，你有神通广大，拥有有很多的能力，但是呢，我的这一套技术，能够让普通的一个人变成一个超人，还是有很多人想要拥有的！”
 　　汉克很感慨的说了一句，他的这一套技术，很多人都想抢过去，尤其是他的助手，一直都想抢过去，在黑市里之中传播开来，那么这样的话就可以卖到很多的钱吧，只不过到了那个时候，将会诞生很多的黑势力。
 　　“呵呵，既然有很多人喜欢你的技术，那你就把你的技术卖出去啊，为什么还要藏着掖着呢？为什么还要保留呢？我要是你的话，我就把这些技术全部都卖出去了！”
 　　陆沉淡淡的说了一句，丝毫不把这些技术放在眼里，觉得这些技术就是一个屁。
 　　在陆沉的看来，这些技术他只不过是小儿科罢了，自己想要拥有的话，简直是太轻松了。
 　　“陆沉先生，想要拥有我这些技术的人都是一些恐怖分子，都是一些黑道上的人，如果要是让他们有了我的这套技术的话，那么整个世界都将会被毁灭的！”
 　　汉克看着陆沉，很严肃的说了一句，希望自己的这些话能够打动陆沉，希望陆沉能够答应自己的要求 0
 　　“呵呵，不要把自己说的那么伟大，也不要把你这个技术说的那么牛叉，你没有那么伟大，你的技术也没有那么牛叉，不要再自恋了，还是回去吧！”
 　　陆沉不耐烦的说了一句，觉得这个老头他就是在吹牛逼吧的，不就是一个更大更强的技术吗？有那么吸引人吗？反正陆沉也是看不上。
 　　汉克听到了陆14沉的阵法之后，心里别提有多么的受到了打击，他真的是感到相当的悲哀啊，没想到自己视为珍宝的技术，在陆沉的面前，居然一文不值。
 　　“父亲大人，你不要这么说话嘛，这个老科学家，看样子也有一定能力，他的这个技术应该也是很不错的，咱们要不给他一个机会，看一看他想做什么？”
第两百二十二章 送给自己也不需要 （更新了，求全订，自订）
 　　这个时候，娜塔莎走到了陆沉的面前，朝着陆沉说了一句，想要给汉克一个机会。
 　　“那你问一问他，他想让我帮什么忙呢？他如果想要让我帮的忙，没有太大的难度的话，那么我可以帮助他的，如果他的要求很过分的话，那么我就不会帮助他了！”
 　　陆沉淡淡的说了一句，穿着娜塔莎的面子上，就给汉克一个机会，想要看一看他到底能够耍出什么样的花样来？
 　　“汉克先生，请问你到底需要我爸爸帮20助你做什么呢？如果要是不太合理的话，我爸爸还是很乐意帮助你的！”
 　　娜塔莎看着汉克和蔼的说了一句，他觉得张军还是一个好人，起码是一个了不起的科学家，自己应该帮助他的。
 　　“我的这个设计名字叫做蚁人战衣，穿上了这个蚁人战衣就能够变成蚂蚁的大小，变成了蚂蚁的大小之后，就可以干很多正常人没有办法干的事情，在原来的时候，我是这个蚁人战衣的拥有者，我穿上了这个蚁人战衣，可以变成蚂蚁大小，干一些很有意义的事情，但是我现在的年龄大了，已经做不了太多事情了，我想把这个蚁人战衣送给一个有能力的人，我听说陆沉先生很有能力，所以我就想把这个蚁人战衣送给陆沉先生！”
 　　汉克很客气的说了一句，原来他是来送礼物的，这让陆沉听了之后感到相当的无语啊。
 　　如果要是送别的礼物的话，又是陆沉还会接受，但是上这样的礼物，陆沉真的是不会接受啊，把蚁人战衣送给自己，让自己穿上蚁人战衣让自己的身体变小了，然后去做一些偷鸡摸狗的事情，这是陆沉没有办法接受的，实在是丢不起这个人。
 　　娜塔莎听到了汉克的话之后，也是感到相当的无奈啊，别说是陆沉了，就连他自己不瞧不上这一套衣服，觉得这一套衣服实在是太没有任何的意义了，穿上他之后，一点意义都没有，真的是没有意义。
 　　“汉克先生，我看还是算了吧，这件事情别说是我爸爸了，就算是我都不愿意接受，我想你还是另请高明吧！”
 　　娜塔莎说了一句，心里也是相当的无语啊，觉得这个汉克实在是太自恋了，他还以为他的这一套蚁人战衣很不错呢，其实在陆沉的眼里，只不过是一个垃圾罢了，陆沉根本不屑于穿上这个码衣服。
 　　汉克听到了娜塔莎的话之后，他的心里也是感到相当的尴尬啊，不知道这一套技术，那可是有人抢着要买，没想到在他们的面前突然一文不值，这让汉克的心里真的是感到很受打击。
 　　不过正是因为如此，汉克才更加认为陆沉是一个了不起的人，居然看不上自己的这套衣服，说明他的实力很强930。
 　　汉克就需要这样实力强的人，像这种实力很强的人，即便是拿到了自己的这套衣服，也不会去干坏事，他要想要干坏事的话，那么他就可以自己去了，根本就不需要这套衣服。
 　　想到了这一点之后，汉克就更加坚定了，陆沉是自己最合适的人选，无论如何，自己都要把这一套蚁人战衣送给陆沉，让陆沉为自己保存。
 　　但是喽，汉克现在知道，陆沉肯定是不会为自己帮忙的，因为他压根就看不上自己的这套衣服，这张汉克的心灵还是感到相当的疲惫的，不知道该如何让陆沉接受自己。
第两百二十三章 不则手段 （更新了，求全订，自订 ）
 　　汉克必须得想一个办法，上一个好的办法，让陆沉能够接受自己，让陆沉能够接受自己的蚁人战衣。
 　　突然汉克发现了一个问题，他发现陆沉的年龄并不是很大，但是呢，娜塔莎却叫做他是爸爸，这就让人感到相当的意外咯，为什么娜塔莎要叫陆沉爸爸呢？这是让汉克想象不到的一件事情。
 　　“这位女士，我想问一下这位先生他是你的亲生父亲吗？”
 　　汉克看着娜塔莎，疑惑的询问了一句，他觉得陆沉跟娜塔莎之间一定没有父女关系的。
 　　“我是爸爸的干女儿，并不是亲生女儿，你问这个有什么问题吗？”
 　　娜塔莎看着汉克，疑惑的询问了一句，不知道汉克到底想要表达什么意思。
 　　汉克听到了娜塔莎的话之后，眼睛珠子转了起来，原来是干女儿啊，这就对了，干女儿还有干爹之间肯定有不可告人的秘密。
 　　“嘿嘿，没什么，我只不过是随便问一问罢了¨｀ ！”
 　　汉克笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出的一副你懂得的笑容。
 　　娜塔莎看到了汉克的这副笑容，眉头不由得皱了起来，觉得这个汉克有点老不正经。
 　　“汉克先生，你这是什么意思呢？”
 　　娜塔莎皱着眉头，疑惑的询问了一句不知道汉克到底是什么意思？也不知道汉克到底是什么意图。
 　　“嘿嘿，没什么，我就是随便问一问，陆沉先生，对你怎么样呢？”
 　　汉克看着娜塔莎，笑呵呵的询问了一句。
 　　“很好啊，爸爸很疼我，我想要什么他就会给我什么！”
 　　娜塔莎理所当然的说了一句，不知道汉克想要表达什么意思？真的是感到相当的疑惑啊。
 　　汉克听到了娜塔莎的话之后，脸蛋上面流露出了一副淡淡的笑容，他知道该怎么做了。
 　　娜塔莎看到了汉克的这幅笑容，眉头不由得皱了起来，觉得这个汉克真的是让人难以接受啊，他到底是怎么了呢？为什么这么不怀好意的笑了呢？真的是让人感到难以置信。
 　　…………
 　　汉克离开了陆沉的家里之后，就回到了自己的家里，他已经有了一个办法，能够让陆沉帮助自己，那就不是去找自己的女儿，让自己的女儿成为陆沉的女儿。
 　　汉克有一个女儿，已经十八九岁了，长得相当的漂亮，名字叫做霍普，还没有谈过恋爱呢，是一个青春活泼的女孩。
 　　汉克回到家里之后，看到霍普正在锻炼身体，霍普的梦想是成为一名超级英雄，就像钢铁侠那样，能够保护人类。
 　　“¨｀ 霍普，你在做什么呢？”
 　　汉克看着霍普，笑呵呵的询问了一句。
 　　“爸爸，我在锻炼身体呢，我也要成为超级英雄！”
 　　霍普气喘吁吁的说了一句，锻炼身体可不是一件容(了得赵)易的事情啊，必须有持之以恒的毅力，要是没有毅力的话，是不可能够成功的。
 　　“宝贝儿，不要太累了，想要成为超级英雄，其实没有那么困难，没有必要让自己这么疲惫！”
 　　汉克看着霍普淡淡的说了一句，他是手里掌握着科技的人，想要成为超级英雄的话，对于汉克来说，还是很容易的。
 　　“爸爸，你有办法让我成为超级英雄吗？”目
第两百二十四章 干女儿上门 （更新了，求全订，自订）
 　　霍普看着汉克，激动的询问了一句，他真的是好想成为超级英雄啊，要是能够成为超级英雄的话，那实在是太好了。
 　　“当然有办法喽，今天我遇到了一个特别厉害的人，你要是能够成为他的干女儿的话，你一定会成为一个超级英雄的！”
 　　汉克笑呵呵的说了一句，他并不是打算给霍普一套蚁人战衣也不是给他一套黄蜂战衣，而是想让他成为陆沉的干女儿，有了陆沉的帮助的话，一切都就变得简单很多了。
 　　“这是真的吗？这个人是谁呢？他现在在哪里呢？我要去见他！”
 　　霍普的眼睛一下子就变得雪亮了起来，他真的是好期待哦，好想看一看这个人，这种人只在707传说之中，听说过，没见过，要是能够有幸见一面的话，那可是三生有幸哦。
 　　“我给你一个地址，你去找他吧，今天我亲眼看到了他的超能力，你要是能够成为他的干女儿的话，一定能够成为超级英雄的！”
 　　汉克笑呵呵的说了一句，然后就给了霍普一个地址，霍普拿到了这个地址之后，心里别提有多么的开心了，没想到自己的父亲居然对自己这么好啊。
 　　霍普拿到了这个地址之后，二话不说，开着汽车就来到了陆沉的家门口。
 　　“有人吗？请问屋子里有人吗？”
 　　霍普朝着屋子里面轻轻的问候了一句，心里真的是好期待啊，好想看一看这个伟大的人物到底是什么样子的？
 　　“你是什么人呢？我们认识吗？你来我们家做什么呢？”
 　　娜塔莎看到了霍普，疑惑的询问了一句，不知道霍普是来做什么的，心里感到相当的不理解。
 　　“这位小姐，请问陆沉先生住在这里吗？”
 　　霍普很客气的询问了一句，他的心里真的是好期待啊，好想马上就见到陆沉。
 　　“没错，陆沉就是我爸爸，他就住在这里，请问你找我爸爸有什么事情吗？”
 　　娜塔莎很疑惑的询问了一句，不知道是怎么回事儿，这两天这(cacc)是怎么了呢？接二连三的有人来找爸爸，真的是让他疑惑啊。
 　　“你好，请问我们认识吗？好像不认识你这个人啊，为什么你要来找我的爸爸呢？”
 　　娜塔莎看着霍普，疑惑的询问了一句，从来都没有见过霍普这个人，不知道霍普为什么要来找自己的爸爸？这让娜塔莎的心理那可是相当的疑惑啊。
 　　“姐姐，你好，咱们是没有见过，但是陆沉先生跟我爸爸见过面，我爸爸让我来找陆沉先生的！”
 　　霍普朝着娜塔莎很客气的说了一句，毕竟自己要成为陆沉的干女儿了，眼前的这个姐姐是陆沉的女儿，那么将来他们就要姐妹相称了。
 　　娜塔莎听到了霍普的这话，感到相当的无语，这是怎么回事儿呢？这个霍普为什么胡乱认亲呢？居然嘴巴叫的这么甜，称呼自己为姐姐，这让娜塔莎的心里真的是一时半会儿接受不了啊。
 　　“这位妹妹，你先不要胡乱认亲，你是汉克先生的女儿，来找我的爸爸到底有什么事情吗？”
 　　娜塔莎看着霍普，疑惑的询问了一句，越想越觉得不对劲，不知道霍普来着自己的爸爸到底是怎么回事儿？
第两百二十五章 美女到访 （更新了，求全订，自订）
 　　姐姐，你好，咱们是没有见过，但是陆沉先生跟我爸爸见过面，我爸爸让我来找陆沉先生的！”
 　　霍普朝着娜塔莎很客气的说了一句，毕竟自己要成为陆沉的干女儿了，眼前的这个姐姐是陆沉的女儿，那么将来他们就要姐妹相称了。
 　　娜塔莎听到了霍普的这话，感到相当的无语，这是怎么回事儿呢？这个霍普为什么胡乱认亲呢？居然嘴巴叫的这么甜，称呼自己为姐姐，这让娜塔莎的心里真的是一时半会儿接受不了啊。
 　　“这位妹妹，你先不要胡乱认亲，你是汉克先生的女儿，来找我的爸爸到底有什~么事情吗？”
 　　娜塔莎看着霍普，疑惑的询问了一句，越想越觉得不对劲，不知道霍普来着自己的爸爸到底是怎么回事儿？
 　　“姐姐你先让我进去啊，让我在大门外面这多不好啊，我又不是什么坏人，咱们都是一家人，为什么要说两家话-呢？”
 　　霍普看着娜塔莎，笑呵呵的说了一句，娜塔莎听到了霍普的这话之后，越来越不能够理解咯，虽然他们的实力很强大，不怕别的坏人，但是这个霍普居然这么热情，就让娜塔莎的心里还是有点难以接受啊。
 　　“宝贝女儿，外边发生了什么事情呢？什么人来了呢？”
 　　陆沉一会儿到前面那一句，看到他们在外面一直聊天，没有走进来，心里也是感到很疑惑，不知道发生了什么事情。
 　　“爸爸是一个姑娘，他来咱们家里不知道有什么目的！”
 　　娜塔莎皱着眉头说了一句，他真的是不理解啊，不知道霍普到底是什么目的？
 　　“如果是一个姑娘的话，那么就让他进来吧，一个姑娘，他能够有什么的威胁呢？不要担心那么多，一切都有我呢。”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，他听说是一个姑娘，心里别提有多么的开心吗？他就喜欢姑娘一人是年轻漂亮的姑娘，他越喜欢。
 　　娜塔莎无奈的叹了一口气，他知道自己父亲的性格就是这样的一个人，他也没有办法了，谁让自己摊上了这样的一个父亲呢？自己的这个父亲啊，真的是没得救了。
 　　“那好吧，你进来吧！”
  ・・ 0・・ ・・・・・
 　　娜塔莎说了一句，心里也是无奈，不知道该如何是好，既然没有任何的办法，那就让他进来吧。
 　　“谢谢姐姐，谢谢姐姐！”
 　　霍普笑呵呵的说了一句，然后就跑了进去，他的心里别提有多么的开心吗？真的是好开心啊，能够见到这个传说中的人物了，真的是太开心了，如果自己要是能够成为对方的干女儿的话，那么自己也可以成为一个超级英雄了。
   0 
 　　霍普笑呵呵的跑到了屋子里面，陆沉看到了霍普是一个年轻漂亮的小女孩，心里一下子就乐开了花，觉得这个小女孩真的是很不错啊，真的是太满意了。
 　　“小美女，你来我们家里做什么呢？”
 　　陆沉看着霍普，疑惑的询问了一句，真的是不理解啊，不知道这个小美女来到自己的家里面到底有什么目的呢？
 　　“我是来找陆沉先生的，请问您是陆沉先生吗？”
 　　霍普看着陆沉，疑惑的询问了一句，他的心里真的是好期待啊，真的是好想见一见陆沉。干
第两百二十六章 永生 （更新了，求全订，自订）
 　　霍普说了这句话的时候，他就有点后悔了，因为眼前的这个人，明明就是一个青少年，跟自己的年龄差不了多少，对方怎么可能是陆沉呢？按道理来说，陆沉是爸爸的年龄呢，应该是一个中年老头才对啊，少说也得四五十岁，不应该是二三十岁呀。
 　　“没错我就是陆沉，请问你来找我有什么事情呢？”
 　　陆沉很疑惑的询问了一句“零四三”，看到这么漂亮的小美女来找自己，心里也是很疑惑啊，不知道对方到底是什么心思，不知道对方到底在想着些什么。
 　　“你是陆沉先生吗？不会吧，在我的印象之中，陆沉先生应该是一个四五十岁的人啊，不应该是你这个样子啊！”
 　　霍普的眉头不由得皱了起来，很是疑惑的询问了一句，真的是难以理解啊，没想到陆沉居然是这么年轻的一个小伙子，这让霍普的心里是难以置信的，他不相信这个事实。
 　　“这有什么不可以啊，我长得年轻一些难道不好吗？”
 　　陆沉笑呵呵的询问了一句，觉得这个霍普真的是有意思啊，居然还盼着自己长得老一些呢，真的是一个让人无语的小丫头。
 　　“这怎么可能呢？你不是已经当了爸爸了吗？既然已经当了爸爸了，为什么却长得这么年轻呢？”
 　　霍普疑惑的询问了一句，真的是很不理解啊，不知道陆沉为什么会这么年轻，真的是难以置信。
 　　“呵呵，年轻难道不好吗？你看一看带你进来的那个姐姐，你觉得他的年龄有多大了呢？”
 　　陆沉指着娜塔莎看着霍普，笑呵呵的说了一句。
 　　“这个姐姐应该是20多岁吧！”
 　　霍普的眉头微微的皱了起来，疑惑的询问了一句，心里也不是很确定，不过在霍普的看来，娜塔莎应该就是20多岁，不可能有30多岁。
 　　“哈哈哈哈哈哈，20多岁告诉你吧，他都有五个20多岁了，他当你的奶奶都够了！”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，觉得这个真的是很有意思啊，霍普居然以为娜塔莎只有20多岁，要知道娜塔莎在二战时期就已经出生了，他是二战时期的一个特务，现在少说应该有八九十岁了。
 　　“哇塞，不可能吧，你是不是在骗我呢？”
 　　霍普很疑惑的询问了一句，觉得陆沉是在骗他，这让他有点接受不了 0
 　　“你觉得我有必要要骗你吗？”
 　　陆沉看着霍普，淡淡的说了一句，他可没酒，想过要骗霍普，因为就没有这个必要啊。
 　　“我靠，你们居然已经八九十岁了，你们这是怎么做到的呢？为什么还能够永葆年轻呢？”
 　　霍普难以置信的询问了一句，真的是意想不到啊，没想到他们的年龄居然已经这么大了，这是让霍普难以想象的一件事情。
 　　“呵呵，这有什么呢？我们都是超级英雄，活的年龄大一些，一点问题都没有，如果我们想要永生的话，我们也可以一直活下去的！”
 　　陆29沉淡淡的说了一句，觉得这是一件很正常的事情，一点都不觉得这哪里有问题，觉得一点问题都没有。
 　　但是霍普听到了陆沉的讲话之后，整个人的眼睛确实变得闪亮了起来，他真的是没有想到啊，陆沉居然这么厉害，居然这么强大，居然能够永生不死，这是让霍普难以置信的一件事情。
第两百二十七章 无法理解 （更新了，求全订，求自订）
 　　“陆沉先生，你真的是太了不起了！”
 　　霍普看着陆沉，感慨的说了一句，心中充满了感慨，觉得陆沉真的是太了不起了。
 　　“呵呵，这有什么啊，小美女，你来我这里是想要做什么呢？跟我说一说吧，我如果要是有能够帮助你的地方的话，我会帮助你的，如果我要是帮不了你的话，那么就对不起，爱莫能助了！”
 　　陆沉看着霍普，淡淡的说了一句，他也不知道这个霍普照自己到底是为了什么，自己明明不认识这一个女孩子啊，他为什么会来找自己弄？若20不是看在他长得漂亮的份儿上，自己是不会帮助他的。
 　　“陆沉先生，我想要成为你的女儿，不知道你愿不愿意让我成为你的女儿呢？”
 　　霍普看着陆沉，很认真的说了一句，此刻霍普的心里真的是充满了期待哦，好想成为陆沉的女儿，要是能够成为陆沉的女儿的话，那么自己也能够成一个超级英雄成为超级英雄，那可是霍普梦寐以求的事情。
 　　陆沉听到了霍普的称号之后，整个人都变得迷糊了起来，心里真的是难以理解啊，为什么这个家伙愿意成为自己的女儿呢。
 　　“你能不能够告诉我你为什么要成为我的女儿呢？你总有一个原因吧，如果要是无缘无故就想成为我的女儿的话，这是我不能够理解的！”
 　　陆沉疑惑的询问了一句，真的是不能够理解，不知道这个霍普为什么要成为自己的女儿呢。
 　　“陆沉先生，听说你的实力相当强大，我想成为你的女儿，也成为一个超级英雄，求求你了，帮我一把吧，让我也能够成为一个超级英雄！”
 　　霍普看着陆沉，很诚恳的说了一句，这是他发自肺腑的话，他想要成为一个超级英雄，想要像那些超级英雄一样，为了保护地球而战斗。
 　　陆沉听到了霍普的这话之后，眉头微微的皱了起来，没想到这个霍普果然是有目的啊，不过他们这些有目的的女人才能够心甘情愿的成为自己的女孩，要是他们没有目的的话，怎么会心甘情愿的成为自己的女儿呢。
 　　“小美女想要成为我的女儿的话，并不是一件容易的事情，我得看你的表现喽，你要是表现的好的话，你可以成为我的女儿，你要是表现的不好的话，你是不能够成为我的女儿的，你明白我说的意思吗？”
 　　陆沉看着霍普，很严肃的说了一句，他可不会随随便便的收别人，成为自己的女儿，如果要是随随便便收了别人，成为自己的女儿的话，那么自己这650里不是乱套了吗？
 　　“陆沉先生，你就放心吧，我成了你的女儿之后，我会给你端茶倒水，洗衣做饭，我还会给你按摩呢，我会的事情很多的，你想让我做什么我就能够做什么！”
 　　霍普看着陆沉，笑呵呵的说了一句，脸蛋上面露出了一副灿烂的笑容，真的是心里好开心哦。
 　　“好的，那你先给我按摩一下，我看一看你的技术怎么样呢？你的技术要是不错的话，那么我就会同意你的要求，你的技术要是不行的话，那么就不要怪我不客气了，我是不会让你成为我的女儿的！”
第两百二十八章 想要成为超级英雄 （更新了，求全订，自订）
 　　陆沉很严肃的说了一句，陆沉可不是一个随随便便的人，他可不会让别人随随便便都成为自己的女儿，如果每一个人都可以随随便便的成为自己的女儿的话，那么自己不是乱套了吗？
 　　“陆沉先生，你就放心吧，我这就给你按摩，我让你看一看我的手艺！”
 　　霍普笑呵呵的说了一句，然后他的两只手就搭在了陆沉的肩膀上面，然后他就开始给陆沉按摩了起来。
 　　别说这个霍普的手艺还是挺不错的他摸着陆沉的肩膀，让陆沉还是挺舒服的，真的是很舒服啊。
 　　“陆沉先生，你觉得我的手艺怎么样呢？”
 　　霍普的嘴巴吐在了陆沉的耳朵旁边，朝着陆沉轻声细语的询问了一句，陆沉听到了霍普的话之后，整个人都打了一个寒颤，觉得霍普实在是太暧昧了，让自己有点心花怒放。
 　　“小美女不要这样，咱们是父女关系，你不要搞得这么暧昧嘛々〃！”
 　　陆沉朝着霍普很无奈的说了一句，霍普的这种行为都已经构成了骚扰了，这让陆沉的心里真的是感觉到很无奈哦。
 　　“陆沉先生，这么说，你是答应我了吗？让我成为你的女儿！”
 　　霍普看着陆沉，一会儿就询问了一句，两个大眼睛一眨一眨的，真的是好期待啊。
 　　“你都已经给我安了，我还能够不答应你啊，现在你就是我的女儿了，谁要是胆敢欺负你的话，你就告诉我，在这个世界上，如果要是有人胆敢欺负你，我就会灭了他的满门！”
 　　陆沉很严肃的说了一句，他这是真心的，他现在已经把霍普当成了自己的女儿了，竟然霍普成为了自己的女儿，那么自己就要保护他，绝对不会允许有任何人欺负他，如果要是有任何人胆敢欺负他的话，陆沉是不同意的。
 　　“爸爸，你真的是太伟大了，我实在是太爱你了，我爱死你了！”
 　　霍普兴奋的说了一句，然后在陆沉的脸蛋上面亲了一口，此刻霍普的心里别提有多么的开心吗？真的是要多开心有多开心啊，陆沉能够答应自己，让自己成为他的女儿，心里真的是太开心了。
 　　陆沉看到霍普居然亲了自己一口，心里也是相当的无语啊，这个傻丫头，居然这么放得开，居然还亲了自己一口，可不可以再亲一口呢。
 　　“¨｀ 好喽，从现在开始，你就是我的女儿了，你有什么想法呢？你想要做什么呢？可以跟我说的！”
 　　陆沉看着霍普优惠的询问了一句，现在霍普成为了自己的女儿，自己就要帮助他的，无论他想要得到什么帮助，胡龙他想要得到什么好处？自己都会实现他的目的的。
 　　“父亲大人(的王赵)，我想要成为一名超级英雄，希望你能够帮助我，求求你了，如果能够让我成为超级英雄的话，让我做什么都可以！”
 　　霍普兴奋的说了一句，整个人的心理真的是好开心啊，真的是要多开心有多开心，能够成为陆沉的女儿，那么他就可以成为超级英雄呢，他的梦想就是成为超级英雄，要是能够成为超级英雄的话，那实在是太好了。
第两百二十九章 最后的衣服 （更新了 ，求全订，自订）
 　　“超级英雄有很多种，你想成为什么样子的超级英雄呢？你跟我说一下，我会实现你的目标的！”
 　　陆沉看着霍普，淡淡的说了一句，让霍普成为超级英雄，是一件很简单的事情，陆沉一点压力都没有，觉得这实在是再简单不过了。
 　　“爸爸，我想成为这个小姐姐一样的超级英雄，我要永葆青春，永远都不死，能不能够让我做到吗？”
 　　霍普看着陆沉，疑惑的询问了一句，他的心里真的是感到很疑惑啊，他真的好想成为娜塔莎那样的一个超级，如果要是成为了娜塔莎那样的超级英雄，那真的是太好了。
 　　“这个没有太大的问题，但是你要考虑清楚了哦，你真的180愿意成为一个超级英雄吗？成为了超级英雄之后，你就要承担更多的责任，我觉得像你现在这个样子，成为一个普普通通的人，还是挺不错的，起码没有必要承担那么多的责任啊！”
 　　陆沉看着霍普，很严肃的说了一句，他觉得成为一个普通的人也是挺不错的。
 　　“爸爸，你这是饱汉不知饿汉饥，站着说话不腰疼，你能够成为一个普通人，但是呢，每一个普通人都想成为一个超级，我也想要成为一个超级兵，我不怕承担责任，你(cadj)就让我成为一个超级英雄吧！”
 　　霍普看着陆沉，很激动的说了一句，他的目的就是成为超级英雄，成为超级英雄里面的一员。
 　　“好的，既然这样，那你就跟我来吧！”
 　　陆沉叹了一口气，然后朝着一个房间里面走了进去。
 　　霍普跟在陆沉的屁股后面，也朝着那个房间里面走了进去。
 　　那个房间是一个卧室，虽然不是很大，但是装修的特别的豪华，给人一种特别豪华的感觉，就像是贵族一般。
 　　“宝贝女儿，把你的衣服脱了吧！”
 　　陆沉看着霍普，淡淡的说了一句，在说这话的时候，并没有什么感情波动，就像是在做一件很普通的事情一般。
 　　霍普听到了陆沉的真话之后，整个人都变得傻眼了，这是什么节奏呢？这让霍普的心里真的是难以琢磨啊。
 　　“爸爸，我为什么要把衣服脱了呢？”
 　　霍普羞答答的说了一句，他是一个女人，爸爸是一个男人，他们之间做这种事情，霍普总觉得很不合适啊。
 　　“我要帮你改造身体，不把衣服脱了的话，我是没有办法帮你改造身体的！”
 　　陆沉很简单的说了一句，就像是一个医生一般，医生在给病人做手术的时候也会脱了病人的衣服的。
 　　霍普听到了陆沉的做法之后，想了想，觉得也是很有道理呀，然后就一咬牙，一狠心，就把自己的衣服给脱了。
 　　“把最后的这两件也脱了吧，留在身上有点儿碍事儿！”
 　　陆沉叹了一口气，感慨的说了一句，我觉得真的是很爱笑哦，还有这两件衣服看起来总觉得有点不舒服。
 　　霍普听到了陆沉的话之后，心里还是有点羞涩的，这是自己最后的两件衣服咯，如果要是脱了的话，实在是太不好啊，自己的一切都能够让陆沉看到了，这真的是太不好了。
 　　“爸爸真的要脱吗？这是我最后两件衣服了！”
第两百三十章 改造身体 （更新了，求全订，自订）
 　　霍普羞答答的说了一句，心里真的是好舒服哦，不知道该如何是好，不知道该不该真的脱了。
 　　“这有什么啊，没有什么大不了的，你也用不着害羞了，你就把剩下的这两件衣服脱了吧，我也不会看你的，为了你能够更好的改造身体，只能把这些衣服都给脱了！”
 　　陆沉很坦然的说了一句，在说这话的时候，就像是一个没事人一般。
 　　霍普听到了陆沉这话之后，整个人也是变得羞涩了起来，不知道该如何是好，但是陆沉居然这样说了，那么他只能够把最后这两件衣服给脱了，要是不脱落的话，岂不是太不给陆沉面子了吗？
 　　于是霍普就把他最后两件衣服给脱了，脱了之后真的是感到好舒服哦，自己的一切都展现在陆沉的面前了，陆沉想要做什么的话，完全可以做什么的。
 　　陆沉伸出来了自己的双手，落到了霍普的身体上面，在霍普的身体上面，上上下下前前后后的行动起来，给人一种猥琐的感觉。
 　　霍普看到了陆沉的这个动作之后，眉头不由得皱了起来，觉得陆沉的这个动作实在是有点不太对劲啊，这不应该是一个父亲做的事情。
 　　“爸爸，你不是在做什么呢？”
 　　霍普看着陆沉问了一句，不知道陆沉在做什么，但是觉得陆沉的这种行为实在是太过分了，霍普真的是难以~接受啊。
 　　作为一个父亲，怎么可以这样对待女儿呢？霍普觉得陆沉的这种行为真-的是太过分了。
 　　“宝贝女儿，我在给你改造身体啊，难道你没有感觉到你的身体已经有了一定-的变化了吗？”
 　　陆沉看着霍普，很认真的说了一句，他真的是在给霍普改造身体，如果不出意外的话，现在霍普已经能够感受到明显的变化了。
 　　霍普是感觉到了自己的身体发生了变化，但是这种变化是热血沸腾，血液加快的变化就是一个人，一个正常的女人，在这种情况下的正常的生理反应，这让霍普的心里真的是有点不高兴了。
 　　“爸爸，你说的变化就是这个吗？这个变化是不是有点不太对呢？”
 　　霍普看着陆沉，疑惑的询问了一句，他觉得陆沉在做的事情是一个很猥琐的事情，根本就不是在帮助自己改造身体，而是在好不要脸的猥亵自己的身体。
  ・・ 0・・・・ ・・・
 　　“有什么不对的呢？难道你没有感觉到自己的血液加快力量充沛了吗？”
 　　陆沉问了一句，他觉得应该是这个样子，在这个时候霍普的身体应该是这个反应，不会有别的反应的。
 　　“没错，我是觉得血液加快，但是作为一个女人，在这种时候难道不是这种感觉吗？”
    
 　　霍普看着陆沉，很不理解的追问了一句，他觉得陆沉就是在非礼自己，就让霍普真的是感到很难受啊。
 　　陆沉听到了霍普的话之后，又看了看自己跟霍普之间的动作，这才明白了霍普为什么会这样说？也是不由得羞涩了起来。
 　　“宝贝女儿，我想你是误会了，我是你的父亲，我怎么会做那样的事情呢？你不要想歪了好不好！”
 　　陆沉尴尬的说了一句，此刻的陆沉真的是觉得好尴尬哦，他们之间的这个行为，真的是让人想入非非。
 　　“爸爸，你给我一个我不会想歪了的理由，你说我为什么不会想歪了呢？”乞
第两百三十一章 吃醋的女儿 （更新了，求全订，自订）
 　　霍普看着陆沉，很严肃的说了一句，他觉得自己根本就没有想歪，而是陆沉想歪了，陆沉给自己改造身体为由，居然对自己做这样的事情，这让霍普的心灵真的是好难受啊。
 　　“宝贝女儿，我知道咱们现在的这个行为是容易让人想入非非，但是你要相信我，我绝对没有对你有任何的非分之想，不如“七一三”这样吧，咱们现在就暂停，一切都回到原样，等你心情平静之后，你考虑一下，我对你做的这些改造是不是对你的身体有帮助呢！”
 　　陆沉尴尬的说了一句，心里别提有多么的尴尬了，自己这一次可真的是一心一意的在给霍普改造身体啊，根本就没有考虑过其他的方面，没有想到居然被霍普如此的误会，这让陆沉的心里别提有多么的悲催了，好不容易想当一次好人，居然没有当成好人。
 　　“好的爸爸，那就请你出去吧，让我感受一下，这到底是什么情况呢？到底是你真的在帮我改造身体呢？还是我的正常的生理反应？”
 　　霍普很严肃的说了一句，从他的语气之中，可以明显的听得出来，霍普是不高兴了，觉得陆沉的这种行为有点过分了，这让霍普的心里是没有办法接受的。
 　　“好的宝贝女儿，那么你就自我感受一下吧，看一看我对你做的这些行为到底是什么样子的？”
 　　陆沉无奈的说了一句，然后从屋子里面走了出去，整个人都是灰头土脸的，心里真的是好郁闷啊，自己做一次，可真的是想要帮助霍普，没想到却搞出来了这么大的误会，这让陆沉的心里别提有多么的郁闷了。
 　　“爸爸怎么样了呢？”
 　　娜塔莎看到陆沉走路出来，疑惑的询问了一句，不知道，陆沉跟霍普之间到底发展的怎么样了？心里也是很好奇啊，如果霍普也成了一个超级英雄的话，如果霍普的身体也跟自己的身体一样了的话，那样让娜塔莎的心里多多少少的还是有一点点吃醋的。
 　　“哎，别提了，出现了一点点失误，跟想象中的有了一点点的偏差！”
 　　陆沉无奈的叹了一口气，心里真的是感到好无奈啊，没想到居然会遇到了这种情况，居然会被当成了一个流氓，这让陆沉的心里真的是感到相当的无语！
 　　“爸爸到底是发生了什么事情呢？为什么你会这个样子呢？跟我说一说，也许我会为你排忧解难的！”
 　　娜塔莎看着陆沉，疑惑的询问了一句，真的是感到不理解啊，不知道陆沉为什么会是这个样子，不知道陆沉为什么这样灰头土脸的，这让娜塔莎的心理真的是好疑惑 0
 　　“宝贝46女儿，别提了，今天真的是让我郁闷死了，真的是丢死人了，这件事情就这样过去吧，不要再提他了！”
 　　陆沉慷慨的说了一句，心里充满了感慨，真的是偷鸡不成蚀把米啊，而且自己也没有偷鸡，居然被人如此的误会，这真的是让陆沉的心里难以理解，也是让陆沉的心里难以接受。
第两百三十二章 误会了爸爸 （更新了，求全订，自订）
 　　娜塔莎看到陆沉这个样子也就没有再询问什么了，他知道一定是发生了什么不和谐的事情，一定是发生了什么不愉快的事情，所以才会导致这个样子呢，不过管他的呢，这一切都跟自己没有关系，看来是爸爸跟霍普之间的事情，娜塔莎也懒得管他们之间的事情。
 　　霍普一个人待在卧室里面，心里很生气，也是很委屈，觉得自己被人给欺负了，自己开开心心的认陆沉做父亲，没想到这个陆沉，居然是一个大色鬼，居然脱了自己的20衣服，想要占自己的便宜，就像霍普的心里真的是好愤怒啊。
 　　最让霍普愤怒的是陆沉非礼了自己，明明是自己的正常生理反应，陆沉居然说是在帮助自己改造身体，自己的血液加速了，这就是正常的生理反应啊，陆沉居然死活都不承认，这让霍普的心里真的是快要气死了。
 　　“这个陆沉真的是太过分了，他居然还要做我的爸爸，真的是要把我气死了，我才不让这样的人做我的爸爸呢！”
 　　霍普气呼呼的说了一句，心里别提有多么的生气了。
 　　霍普的心里很生气，想要平静一下自己的心情，气呼呼的深吸了一口气，想要让自己冷静下来，想要让自己的血液缓慢下来。
 　　但是让霍普感到难以理解的是自己的血液速度依旧是那么快，自己的身体依旧是那么的兴奋，自己想要冷静下来，虽然是自己的精神，冷静下来了，但是呢，自己的身体依旧是难以平静下来，依旧是不停的血液加速依旧是浑身热血沸腾，这让霍普的心里真的是感到难以理解了。
 　　霍普觉得也许是因为自己太生气了吧，觉得是被陆沉给欺负了，应该过一会儿就好了，所以霍普也没有在意，而是继续躺在床上想要让时间把一切都给抚平了。
 　　但是让霍普难以理解的是，过了大约有一个多小时了，自己的心情早就好了哦，早就不再那么生气了，但是自己的身体，却依旧是处于一种热血沸腾的状态，这真的是让霍普的心里感到相当的难以理解啊。
 　　而且霍普觉得自己的力量明显是大了很多，自己的精神力也明显是强大了很多，而且自己的各个方面也都是变得更强了，这让霍普的心里，那就是更加难以理解了。
 　　霍普不知道这是为什么，不知道为什么自己的身体会发生这样的变化，真的是让人难以理解啊，这到底是发生了什么事情呢？为什么自己的身体会变成这个样子呢？真的是让霍普疑惑不解。
 　　这个时候，霍普突然想到了353一种可能，当他想到了这个可能的时候，就拼命的摇头，觉得这实在是太不可能了，不可能是这个样子的，但如果不是这个样子的话，那么这一切又怎么解释呢？根本就没有办法解释啊。
 　　“难道爸爸真的给我改造了身体吗？难道之前的那一切真的不是生理反应吗？”
 　　霍普自言自语的说了一句，心里也是很难以理解，不知道到底是为什么，反正他觉得自己的身体，浑身充满了力量，而且他的头脑更加的清晰了起来，要比之前强大了很多。
第两百三十三章 上门道歉 （更新了，求全订，自订）
 　　又一个小时过去了，霍普身上还是这种感觉，还是热血沸腾，还是充满了力量，这让霍普的心里更加能够确定了，这肯定是陆沉帮助自己改变了身体的结构，如果不是陆沉帮助自己改变了身体的结构的话，自己肯定不会是这个样子的。
 　　这个时候霍普谈明白了，原来陆沉充始至终都没有想过要占自己的便宜啊，原来陆沉一直是想要帮助自己，但是自己确实是狗咬吕洞宾不知好人心居然把陆沉说成了是一个流氓，这真的是冤枉了陆沉啊。
 　　霍普想到了这一点之后，心里别提有多么的懊悔了，觉得自己对不起陆沉，不应该那样说陆沉不应该这样对陆沉，现在把陆沉给气走了，霍普的心里真的是感觉到相当的懊悔啊。
 　　“不行，我绝对不能够原谅爸爸，我也不能够误会爸爸，我一定要找到他，跟他说清楚这一切，希望爸爸能够原谅我〃¨！”
 　　霍普自言自语的说了一句，然后他就下了决定一定要去找到陆沉，向陆沉道歉，向陆沉说明这一切绝对不能够冤枉陆沉，如果要是冤枉了陆沉的话，实在是太让人寒心了。
 　　想到了这一点之后，霍普就朝着外面跑了出去，当他跑了出去的时候，看到娜塔莎正在给陆沉按摩呢？陆沉躺在了椅子上面，闭着眼睛，感受着娜塔莎的按摩脸蛋上面流露出了一副舒服的表情。
 　　霍普悄悄的走到了陆沉的身边，然后把他的双手落到了陆沉的身体上面，开始给陆沉按摩了起来，整个人的表情还是挺尴尬的，之前误会陆沉是一个流氓，现在又跑来给陆沉按摩，这真的是感到好尴尬哦。
 　　“怎么了呢？为什么又跑过来了呢？你不是说我是一个流氓吗？你不是不相信我吗？为什么又跑过来了呢？”
 　　陆沉看着霍普，单单的说了一句，脸蛋上面流露出了一副伤心的表情，觉得这个霍普实在是太让自己伤心了，自己好心好意的帮助他，但是他却狗咬吕洞宾，不识好人心，居然说自己是一个坏人，这让陆沉的心里真的是好伤心哦。
 　　“爸爸，对不起，是我不识好歹，是我让你伤心了，求求你，你不要伤心了，你大人不计小人过，你就原谅我吧，只要你原谅了我，你让我干什么都可以！”
 　　霍普看着陆沉，很深情的说了一句，他真的是知道错了，知道自己是大错特错，他不应该不相信陆沉，不应该误会陆沉现在明白了陆沉的良苦用心，现在的霍普心里真的是好后悔啊。
 　　“¨｀ 你虽然知道错了，但是已经晚了，我帮你改造身体，一半儿(王赵的)就停止了，你的身体只能是改造成这个样子了，不能够继续改造下去了，你不能够向娜塔莎，还有米国队长那样厉害，不过你可以永葆青春，你可以永远年轻漂亮！”
 　　陆沉慷慨的说了一句，这个霍普，他错过了最佳的改造时期，他已经不能够再上黑寡夫那样了，想要成为娜塔莎这样的超级英雄已经是不可能的一件事情了。
第两百三十四章 科技改变世界 （更新了，求全订，自订）
 　　霍普听到了陆沉的这话之后，犹如晴天霹雳一般，整个人都变得少言了，真的是没有想到啊，自己辛辛苦苦想要得到的这一切，结果因为自己的一时糊涂，全部都给没有了，就真的是让霍普的心里难以接受，他有一颗石头心。
 　　“爸爸求求你了，一定要帮你帮我啊，一定要帮你帮我啊，我从小到大的梦想就是成为一名超级英雄，我如果要是成不了超级英雄的话，我都没有活下去的动力了！”
 　　霍普朝着陆沉哀求了一句，此刻霍普的心里真的是后650悔到极点了，但是现在的他即便后悔，也没有任何的意义了，这一切都是他造成的，他必须得面对这一切，没有办法成为超级英雄，这将是他一生的悲哀，就是他永远都不会原谅自己的一件事情。
 　　“想要成为一个超级英雄也不是没有办法，只不过你是不能够通过改变身体来成为超级英雄梦，改变身体这条路已经行不通了。”
 　　陆沉看着霍普，很严肃的说了一句，这是一个相当严肃的话题，并不是在开玩笑的，霍普必须保持足够的心态，必须保持足够的冷静，想要通过改变身体，想要像娜塔莎一样，还想要像绯红女巫一样，那是不可能的一件事了。
 　　此刻霍普的心里真的是好悲催啊，自己为什么就这么愚蠢呢？为什么要阻止爸爸给自己改造身体呢，他可能是自己的爸爸，怎么可能对自己有非分之想呢？还是自己以小人之心度君子之腹，最后酿成了这个后果，这让霍普的心里别提有多么的懊悔了。
 　　“爸爸，我知道错了，求求你了，帮你帮我吧，有什么办法能够让我成为超级英雄呢？只要能够让我成为超级英雄，你让我做什么都可以。”
 　　霍普痛苦的说了一句，此刻他的心里真的是痛苦到了极点，他唯一的希望就是成为超级英雄，但是成为超级英雄距离自己只有一(cafh)瞬之间，但是被自己的一念之差给毁掉了，这让霍普的心里真的是感到相当的痛苦啊。
 　　霍普的心里真的是好悔恨啊，要不然的话，他的身体就像是娜塔莎一样，成为了一个不老不死的超人，可真的是让人想一想就感到相当的兴奋啊。
 　　“现在通过改造你的身体，那是不可能的一件事情了，不过如果要是给你配一身战甲的话，或许你还是可以成为超级英雄的，就像是钢铁侠那样，他并没有什么本事，如果没有他的那一身战甲的话，他就是一个屁。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，他知道在这个世界上想要成为超级英雄的话，只有两种方法，有钱的人，他们是可以靠科技来让自己成为超级英雄的，没有钱的人，他们就通过变异让自己成为超级英雄，只有这两种办法，没有其他的办法，变异这条道路，霍普已经走不通了，他已经把这条路给堵死了，那么只有依靠铠甲了，要是依靠铠甲的话，那么霍普还是有机会的。
 　　霍普听到了陆沉的这句话之后，整个人都变得忧愁了起来，如果在自己的身体上装一身铠甲的话，虽然他是考虑过这件事情，但是这件事情还是相当困难的，并不是那么容易的一件事情啊。
 　　“爸爸，这件事情容易吗？我总觉得这件事情相当的不容易啊，我能够穿上铠甲吗？铠甲一般都是相当贵的啊。”
第两百三十五章 只手摘星 （更新了，求全订，自订）
 　　霍普忧愁的说了一句，他的心里真的是变得疑惑了起来，陆沉的这个计划听起来是不错，但是如果要是实施起来的话，还是相当的困难的，铠甲的价格不菲，想要买一身铠甲的话，那可不是一件容易的事情，要花费很大的资金呢，没有足够的资金的话，是不可能够实现的。
 　　“你爸爸不是制作了一种铠甲吗？好像是能变大变小的那种铠甲，他起了一个名字，好像是蚁人战衣，我也不知道是什么情况，你去问一问你爸爸不就知道了吗？”
 　　陆沉看着霍普，微微一笑，说了一句脸蛋上面流露出的一副笑容，他虽然不知道汉克他做的是什么衣服，只不过既然是一身铠甲，只要穿上了之后，就能够成为超级英雄，这是整个漫威世界里面的主旋律，只要有铠甲，就能够成为超级英雄。
 　　霍普听到了陆沉的这话之后，整个人的眉头都不由得皱了起来，他的心里真的是感到相当的纠结啊，不知道该如何是好，你真的是让他纠结死了~。
 　　陆沉看到了霍普的这幅表情，不由得变得疑惑了起来，不知道霍普这是怎么了，为什么会是这个样子呢？为什-么会如此纠结呢。
 　　“宝贝儿，这到底是怎么回事呢？为什么看你一副闷闷不乐的样子呢？你告诉爸爸，爸爸帮你想一想办法，有爸爸在的话，一定能够帮助你想到好的办法的，你有什么心事你就说出来吧，不要害羞，不要不好意-思。”
 　　陆沉看着霍普，笑呵呵的说了一句，对于陆沉来说，所有的事情都不是事情，一切事情实在是太简单，太容易了，就算是霍普想要天上的星星，陆沉也能够给他摘下来，只不过天上的星星实在是太大了，大到地球都装不下，即便给他摘下来了，他也不能够佩戴身上。
 　　“爸爸实不相瞒，我的父亲的那一套蚁人战衣，他现在并不完善，很有可能会出现问题，我妈妈在穿着森马衣服的时候，就是因为无限缩小，最后不知道去了哪里，从此以后我爸爸的心里就很害怕，他害怕自己的家人再一次消失了，所以他永远都不允许我穿那一身蚁人战衣，他就是害怕我不停的变小，无限制的变小，最后从这个世界上面消失了，这就相当的悲催了。”
  ・・ 00 ・・・
 　　陆沉听到了霍普的这话之后，感慨的说了一句，他知道汉克这个人为什么要让自己尝试了？原来是想让自己做一个试验品啊，想让自己成为一个小白鼠，这个心思实在是太过分了，这让陆沉猜到了他的这个心事之后，心里别提有多么的不高兴了，真的是快要气死了。
    
 　　“原来你爸爸是想让我做一个小白鼠啊，真的是太过分了，居然让我做这种事情，真的是要把我给气死。”
 　　陆沉愤怒的说了一句，觉得自己被一中耍了的感觉，真的是相当的生气，这个汉克实在是太过分了，居然想要让自己成为一个小白鼠，这快要把汉克给气死了。
 　　“爸爸，我的父亲并不是这个意思，你可千万不要误会啊。”三
第两百三十六章 垃圾东西，也敢献丑 （更新了，求全订，自订）
 　　霍普看到陆沉一下子就不高兴了，他也知道自己说错话了，赶忙朝着陆沉说了一句，希望陆沉不会生气，如果要是因为自己的一时多嘴，要是让陆沉不高兴了的话，这可真的是不好啊，霍普也会自己责怪自己的。
 　　“呵呵，这不都是明摆着的吗？这有什么误会的呢？你的爸爸就是想让我成为小白鼠，想让我成为“七六七”他的实验品，看一看我穿上了这个衣服之后，到底会变成什么样子的？他的这点小心思，难道我还不明白吗？”
 　　陆沉没好气的说了一句，心里真的是快要气死了，觉得自己被人给耍了这种心情真的是相当的不好受啊，真的是快要气死人了。
 　　“爸爸，我的父亲之所以来找你，就是因为您的实力实在是太强大了，即便是穿上了这身蚁人战衣，即便是身体变小了，你也不会有任何的事情，您还会变成原来的样子，但是如果别人穿上了这身衣服的话，那就麻烦了，万一他们要是无限变小，最后从这个世界上面消失了的话，这可真的是一件让人头疼的事情。”
 　　霍普赶忙解释了一句，但是他不善于解释，他解释的这些内容，越解释越乱了，不过他还是能够表达出来自己的意思，能够让陆沉明白他想要说什么。
 　　“你的意思是你爸爸觉得我很强大，所以遇到了危险时候能够克服是不是呢？我是不是应该把这件事当成是你爸爸对我的认可呢。”
 　　陆沉看着霍普，眉头微微的挑了一条，疑惑的询问了一句，想要看一看这个霍普到底是什么表情？
 　　“爸爸就是这个样子的，我的父亲就是因为您实在是太了不起了，实在是太强大了，所以才敢让您进行实验呢，如果要是别人的话，他才不敢让他们进行实验呢，万一再让几个人消失了的话，那可真的是太麻烦了。”
 　　霍普赶忙说了一句，顺便还拍了一下陆沉的马屁夸讲了一下陆沉说陆沉是一个了不起的人，陆沉听到了霍普的这话之后，脸上也是流露出了一副灿烂的笑容，其实他也是这样认为的，也是觉得自己是一个了不起的人，霍普他的爸爸还是没有看走眼，只不过对于汉克的那个蚁人战衣，陆沉真的是看不上眼，真的是觉得一点意义都没有，一点价值也没有 0
 　　“看在你说的这番话的份儿上，那我就原谅你的父亲了，以后让他不要想那么多的歪脑筋，想的歪脑筋太多了的话，对他是没有什么好处的。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，其实汉克他是一个很了不起的科学家，做人也很正直，根本就没有想什么歪脑筋，他之所以会看上陆沉就是觉得陆沉很了不起，觉得陆沉很厉害，如果陆沉穿上了蚁人战衣他不会像其他的05人一样消失的，很有可能会成功的掌握蚁人战衣，到时候的话，他的蚁人战衣就可以派上用场了。
 　　只不过陆沉的眼睛实在是太高了，在陆沉的眼里，无论是什么高科技，都是一些垃圾罢了，陆沉才不稀罕这些高科技呢，这些高科技跟自己的能力比起来，简直就是小巫见大巫，简直就是天差地别，陆沉才不稀罕呢。
第两百三十七章 蚁人战衣 （更新了，求全订，自订）
 　　“爸爸，你要是原谅了我父亲，你可不可以帮助他呢？现在我的父亲非常的头疼，他遇到了这个麻烦，真的是让他麻烦死了，他必须得解决这个困难，因为我父亲年龄大了，他的时间也不多了，他只是想在他的有生之年解决这个困难，如果要是能够解决这个困难的话，那么他就算是死也无憾了。”
 　　霍普看着陆沉，激动的说了一句，此刻霍普的心里真的是好激动啊，好希望陆沉能够帮助自己，帮助自己的父亲，这样的话，自己的父亲在有生之年能够看到蚁人战衣能够得到应用，能够得到他的最大的价值，这就是能20够让他心满意足了。
 　　“我倒是可以帮你们的忙，但是让我穿上那身衣服，实在是太难看了，我才不想穿上那身衣服呢，我倒是可以帮助你们找一些人，找一些能够穿上这些衣服的人，这样的话，你爸爸的心愿就可以解决了。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，他也挺想帮助自己的女儿的，毕竟这是自己的女儿，不是别人帮助了自己的女儿，也是一件很不错的事情，陆沉最喜欢的就是帮助自己的女儿做事情呢，这样的话会让陆沉非常的有成就感。
 　　“爸爸谢谢你了，真的是太谢谢你了，我为我的父亲感谢你，我爱你！”
 　　霍普兴奋的说了一句，然后就在陆沉的脸蛋上面亲了一口，陆沉被霍普如此骚扰，他整个人的眼神都变得雪亮了起来，没有想到啊，霍普居然这么开放，居然直接就亲了自己的脸蛋，这让陆沉的心里真的是感到太意外了，意外的同时也是感到相当的兴奋啊。
 　　“宝贝女儿还可以再来一次吗？”
 　　陆沉得看着霍普疑惑的询问了一句，说实话，他真的想要得到一个女人的亲吻啊，如果要是能够得到了他们的亲人的话，陆沉真的是会感到很满足的，真的是让他死而无憾了。
 　　“爸爸，您真的是太讨厌了。”
 　　霍普羞答答的说了一句，还以为是陆沉在开玩笑呢，其实陆沉是认真的，他可没有开玩笑啊，但是霍普却不知道，一直以为陆沉是在开玩笑，这让他的心里更加的羞涩了。
 　　陆沉的心里也是好无语啊，想让他亲自己一口，他却不亲了，那就算了吧，自己也不是那种色狼，只要他愿意，干什么都可以喽。
 　　“爸爸，你能够找到合适的人吗？723毕竟世界这么大，能有那么多想要找到一个合适的人的话是一件比较困难的事情。”
 　　霍普回归了主题，看着陆沉疑惑的询问了一句，不知道陆沉能不能够找到一个合适的人，能够穿上蚁人战衣，如果要是能够找到一个合适的人，穿上了蚁人战衣，然后再进行一系列的活动的话，那真的是太棒了，这让霍普的心里也会相当的开心的。
 　　“哈哈哈哈哈哈，宝贝儿，你就放心吧，这件事情还是难不倒我的，对于我来说简直就是小菜一碟，一点压力都没有，一点难度都没有。”
第两百三十八章 蚁人战衣的主人 （更新了，求全订，自订）
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，说完了这句话之后，他就闭上了眼睛，然后展开了他的神识在整个世界之中开始搜索了起来。
 　　陆沉的这个教授就像是x教授的能力一般，但是呢，他的这个能力要比x教授更加的强大，他能够感受到全世界每一个人的特点，感受到了特点之后，在他们这些人之中进行筛选，筛选出来合适蚁人战衣的这个人。
 　　霍普看到陆沉闭上了眼睛，不知道陆沉在干什么，还以为陆沉失控了呢，还以为是陆沉睡着呢，于是他就什么都不敢说，就在陆沉的身边等着，希望陆沉能够醒过来。
 　　大约过了三分钟之后，陆沉睁开了眼睛，脸蛋上面流露出了一副自信的笑容，寻找一个人还是很容易的，对于陆沉这种强大的人来说，这简直是太容易了，一点压力都没有，真的是轻轻松松啊。
 　　“爸爸，你这么快就睡醒来了啊，我还以为你得睡半个小时呢。”
 　　霍普看着陆沉娇滴滴的说了一句，他真的是以为陆沉睡着了，他还以为陆沉会睡多么长的时间呢，他还想要自己趴在陆沉的身边，也是一会儿，他还没有趴下，陆沉居然就醒来了，这让霍普的心里感到相当的惊讶。
 　　“什么情况？你难道以为我是睡着了吗．々？”
 　　陆沉看着霍普疑惑的询问了一句，他也感到相当的郁闷啊，这个霍普难道是以为自己睡着了吗？真的是太搞逗了他的心里居然能够想到这些，真的是让陆沉感到好无语啊。
 　　“爸爸，你难道不是睡着了吗？我看你的这个样子很像是睡着了啊，你要是没有睡着的话，你闭上了眼睛干什么呢。”
 　　霍普看着陆沉，心里别提有多么的不理解了，他觉得陆沉应该就是睡着了啊，要是没有睡着的话，为什么会闭上眼睛呢？现在这么快又睁开了眼睛，这让霍普的心里真的是感到很难以理解啊。
 　　“呵呵，宝贝儿，你真的是想多了，我哪里是睡着了呢？我是在给你寻找全世界有多少人适合穿蚁人战衣呢。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，觉得霍普实在是太搞逗了，居然以为自己睡着了，真的是让陆沉感到相当的无语啊，自己难道是那种人吗？自己难道就那么能睡觉吗？自己可是还很年轻的啊，又不是七老八十的老头子了，怎么可能吊装脑袋就睡觉了？
 　　霍普听到了陆沉的这话之后，心里有点难以置信，他有点不相信啊，陆沉居然去寻找全世界的人了，听到了陆沉的这个话之后，霍普觉得陆沉有一点点在吹牛，这个牛皮吹的还是有点大的，闭上眼睛就能够感觉到全世界的人，都能够把全世界的人找一个遍，这简直就是不可能的事情啊，无论是谁，都不相信这件事情的。
 　　“¨｀ 爸爸，你是不是在骗我呢？这怎么可能呢，这完全是一件不可能的事情啊，你闭上眼睛就能够找遍全世界的人，我是绝对不相信的。”
 　　霍普这说的是他的心里话，这是他实话实说，他真的是不相信，不相信陆沉有这个能力，能够闭上眼睛就吧，全世界的人找一个遍，要知道，在这个世界上，一共有好几十亿人口，这好几十亿人口，就算你一个一个的去数一辈子都数不完的，更别说是寻找一个遍了。
 　　“小妹，你(李好的)对爸爸的能力还是太不了解了，凭借爸爸的能力，在全世界之中寻找一个人还是轻轻松松的，我估计爸爸已经找到了很多人了。”
 　　这个时候娜塔莎走到了霍普的身边，拍了拍他的肩膀，微笑着说了一句，娜塔莎对于陆沉还是相当的自信的，他相信陆沉一定不是在吹牛皮，因为陆沉的能力那可是摆在那里，他如果想要做一件事情的话，一定能够做到的，这对于陆沉来说，那简直就是轻轻松松，一点压力都没有。
第两百三十九章 讨好陆沉 （更新了，求全订，自订）
 　　霍普听了娜塔莎的这话之后，心里还是很不信任，觉得霍普是在吹牛，觉得陆沉是在吹牛，但是他没有好意思说出这种话来，他就想看一看陆沉能够如何继续装下去，如何继续吹牛逼吹下去。
 　　陆沉看到了霍普的这个态度，心里别提有多么的无语了，自己好心好意的去帮助他的爸爸，找这个能够适合穿码衣服的人，没想到这个霍普居然还不相信自己，这让陆沉的心里真的是凉飕飕的，拔凉拔凉的啊，这让陆沉有点已经接受不了了。
 　　霍普看到了陆沉的表情，觉得自己好像是说的有点过了，毕竟陆沉是自己的爸爸，也330是一个需要面子的人，自己居然这样揭露他，说他都不行，不相信陆沉，这也是有点不太正确的这让霍普也是相当的愧疚，不知道该如何面对陆沉了。
 　　“爸爸，您不要不高兴，我只不过就是瞎说罢了，您就当我的话是一个屁，听一听就过去了，不要在意了，我相信你，你是最强大的。”
 　　霍普朝着陆沉笑呵呵的说了一句，流露出了一副灿烂的笑容，他知道，对于陆沉来说，他必须得说好话，只有说好话，陆沉才能够开(cabg)心，只有陆沉才能够开心呢，他才能够得到好处，陆沉要是不开心的话，他是没有办法得到好处的。
 　　“我看还是算了吧，既然你这么不相信我，那我还说这么多干什么呢？一点意义都没有了，你自己去玩儿去吧，我要睡觉了，我也不想跟你玩儿了，对不起，再见。”
 　　陆沉冷冰的说了一句，心里还是很生气的，还是很伤心的，觉得这个霍普真的是太不懂事儿了，自己好心好意的帮助他，他却在这里怀疑自己，这让陆沉的心里真的是拔凉拔凉的难受啊。
 　　“霍普，爸爸生气了，你快点哄哄爸爸，要不然的话谁也救不了你了。”
 　　娜塔莎看着霍普，赶忙说了一句，他的心里真的是好着急啊，要多着急有多着急，生怕霍普得罪了陆沉，要是陆沉生气了的话，后果可不堪设想。
 　　“爸爸，我知道错了，求求你了，不要再生气了，只要你不生气，你让我干什么我就干什么。”
 　　霍普说了一句，然后在陆沉的脸蛋上面亲了一口，陆沉被霍普又亲了一口，整个人的眼睛都变得更大了起来，他真的是没有想到啊，这个霍普居然这么开放，没完没了的亲吻自己，这让陆沉的心里真的是感到相当的无语了。
 　　“宝贝儿，还能再来一次吗？”
 　　陆沉看着霍普，羞答答的说了一句，他的心里还是很羞涩的，让自己的女儿提醒自己，这种事情还是有点做不出来的，不过呢，陆沉决斗，这种感觉真的是很不错哦，能够被这么漂亮的一个大美女亲吻一下，这也是一件很不错的事情。
 　　“嘿嘿，爸爸当然可以了，让我再亲你一口吧。”
 　　霍普笑呵呵的说了一句，然后在陆沉的脸蛋上面又亲了一口陆沉，整个人都变得宠物化路封了起来，整个人都是春意盎然，这种感觉别提有多么的快乐了，门口有一个美女在自己的脸蛋上面亲一口，那可真的是很快乐的一件事情啊。
第两百四十章 找个试验品做超级英雄 （更新了，求全订，自订）
 　　“哈哈哈哈哈哈，爸爸现在你开心了吗？会不会不在生我的气了呢。”
 　　霍普看着陆沉，笑呵呵的询问了一句，他的心里真的是好期待哦，好希望陆沉不生自己的气，如果陆沉要是不生自己的气的慌，那真的是太好了，分兵专门都想着陆沉不生自己的气，专门都想着陆沉能够开心，刚才都是自己不好，是自己以小人之心度君子之腹，是自己没有理解陆沉不应该误会自己的爸爸的，不应该对自己的爸爸充满了不信任。
 　　“哈哈哈哈哈哈，你都说这话了，我还怎么能够生气啊，你就放心吧，我不生气了，一点都不生气了，我不会再生气了，现在你就让你的父亲过来吧，我给他选出来了几个人，让他挑一下吧。”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出了一副灿烂的笑容，此刻的陆沉还是很开心的，这么漂亮的一个女人亲吻了自己，还成为了自己的女儿，这种完美的心理真的是很不错啊，之前虽然有点不高兴，但这些不高兴都一扫而空了，现在陆沉的心里别提有多么的开心了，真的是好开心哦。
 　　“爸爸，您真的找出来了几个人吗？会不会有点太为难了呢？毕竟全世界有这么多人，你要是想在全世界之中找几个人的话，那还是很困难的吧。”
 　　霍普疑惑的询问了一句，心里别提有多么的纠结了，真的是想不到啊，陆沉到底行不行呢？到底靠不靠谱呢。
 　　“怎么了呢？宝贝女儿你又开始怀疑我了吗？你要是怀疑我的话，你为什么要让我帮忙呢。”
 　　陆沉看着霍普，很无奈的说了一句，这个霍普啊，他就是这个样子，不相信自己，如果要是不相信自己的话，为什么要让自己帮忙弄？既然让自己帮忙了，那就应该无条件的相信自己啊，这真的是让陆沉感到相当的无语。
 　　霍普听了陆沉的中华之后，也不敢再有所怀疑了，之前他就是因为怀疑自己的爸爸，不能够帮助自己改造身体，怀疑陆沉在欺负自己，所以才会中断了对自己身体的改造，所以才会成为了现在的这个样子，所以自己才不能够变成一个变种人了，这让霍普的心灵真的是感到相当的~悲痛。
  ・・ 0・ -・・・・・・・・・
 　　现在自己终于又得到了一次机会，而且还是帮助自己的爸爸，霍普可不能够错过这次机会啊，如果要是错过了这次机会的话，那么就没有机会了。
 　　此刻的霍普，他已经下定了决心，无论陆沉是真的还是在骗人的，他都会相信陆沉的，即便陆沉是在欺骗自己，他也要相信陆沉，只有伤心的陆沉才能得到自己想要的结果，如果要是怀疑陆沉的话，要是让陆沉不高兴的话，后果会很严重的。
    0
 　　“好的爸爸，我绝对相信你，我对你是无条件的信任，现在我就把我的父亲叫过来，跟他把这件事情说一下，让他选出一个人来。”
 　　霍普兴奋的说了一句，然后给他的父亲打了一个电话，他的父亲听到了霍普的这个消息之后，赶忙就跑了过来，来到了陆沉的家里，他这一天已经是第二次来陆沉的家里了，这让汉克的心里真的是感到相当的慷慨啊，还是自己的闺女出马比较好，自己一个老头子是不受别人待见了。了
第两百四十一章 世界的保护神! （更新了，求全订，自订）
 　　汉克来到了陆沉的身边，态度还是很客气的，还是很恭敬的，因为他知道一些隐秘的消息，陆沉是那些绝世高手，即便是所有的超级英雄加起来也都不是陆沉的对手，就算是那些大反派，也不是陆沉的对手，陆沉就像是这个世界的保护神一样。
 　　所以汉克在陆沉的身边的时候还是相当的客气，态度还是相当的“二一三”恭敬的，虽然他是一个很了不起的科学家，但是他在陆沉的面前，就像是一个小孩子一般不敢有什么不合理的地方就是害怕，万一把陆沉给激怒了陆沉，要是不高兴了的话，对于他来说，这将是一个巨大的损失啊。
 　　“陆沉先生，听说您帮我选择出来了几个人适合我的码衣服，您可不可以把这几个人的名字还有地理位置告诉我呢。”
 　　汉克看着陆沉，疑惑的询问了一句，说实话，陆沉重做，全世界几十亿之中，塞选出来了几个能够穿自己买衣服的人，汉克还是不相信的，因为这是一个相当大的工程啊，陆沉不可能分分钟就搞定这件事情，但是汉克却不敢怀疑，因为陆沉实在是太强大了，要是怀疑的话，就是对陆沉不尊重，这会得罪陆沉的。
 　　不过汉克也不是傻瓜，他是一个聪明的人，在这个世界上，到底有几个人能够穿他的蚁人战衣，他还是略知一二的，虽然不能够找到全部的人，但是呢，他知道在这个世界上，确实有几个人适合穿他的蚁人战衣，只不过这几个人有点不太方便罢了。
 　　“呵呵，老狐狸，你是不是不相信我呢。”
 　　陆沉看着汉克，淡淡的说了一句，他知道汉克的心里肯定是不相信自己，不过不相信你们有关系，只要自己给她弄一首，他就会相信自己了。
 　　“陆沉先生，您误会了，我并不是这个意思，我只是不知道，在这个世界上一共有好几十亿人，这么多人级片是一个一个的数，一辈子都数不过来，您怎么能够从这几十亿之中挑出来了，符合我的要求的人吗？”
 　　汉克的心里产生了一个疑惑，这不是汉克的疑惑，凡是正常的人都会有这样的疑惑，大家都会觉得陆沉是在吹牛逼，居然说他在短时间之中，就对全世界的人进行了一下检查，这简直是太扯淡了，这是大家不可能相信的一件事情 0
 　　“这有什么啊？对于我来说只不过是举手之劳，不用太在意这些。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，然后拿出来了一根笔，还有一张纸在纸面上书写了起来，写了很多地名，也写了很多人名，写完之后，陆沉就把这张纸递给了汉克。
 　　汉克拿过来了这张纸，看了半天之后，眉头微微的皱了起来，这张纸的上面很多人他都没有见过，也不认识这些人，因为这23些人天南海北都有，有的在华夏帝国有的在日不落帝国有的赞小矮子帝国还有的在黄毛帝国。
 　　这些人一个比一个特殊，一个比一个搞怪，这让汉克看了之后，不由得皱起了眉头，但是其中有两三个人，汉克看了之后，不由得就瞪大了眼睛，整个人都不由的流出来了汗水。
第两百四十二章 怪异英雄的名单 （更新了，求全订，自订）
 　　这三个人一个在中东，一个在华夏帝国，一个在他们的米国。
 　　这三个人，汉克还是比较了解的，因为汉克为了让自己的蚁人战衣能够命运在市场上面，他在全世界找了很多有这方面能力的人，其中就有这三个人。
 　　正确的说，汉克迟找到了这三个人，只有这三个人符合她的要求，但是呢，这三个人各有各的特点中的那个人他已经80多岁了，虽然他能够适合他的蚁人战衣，但是活不了多长时间了。
 　　华夏帝国的那个人20是一个地位相当高的人，虽然他很想要汉克的这一身衣服，但是他不愿意为了和平付出自己的努力，所以汉克也不打算把这一身衣服送给华夏帝国的那个人。
 　　剩下的这个米国的人是一个小偷，这就让汉克有点头疼了，因为这个小偷现在还在监狱里面呢，想要让他出来的话，这可是一个比较头疼的问题，即便是他出来了，就凭他的品行会不会做好事吗？这就让人难以理解了。
 　　看到了这三个人之后，汉克整个人都变得不淡定了起来，这三个人是他找到的人，但是呢，其他的人会不会跟这三个人也是一样的呢？因为陆沉在找这些人的时候，可没有跟汉克商量过啊，也不知道汉克之前找到过这三个人，但是这三个人的名字就再抽一张名单上面，这让汉克的心里真的是感到万分的感慨。
 　　“老头子，怎么了呢？有什么想法呢？有什么想法的话你就跟我说一说吧，我看一看能不能够帮助你！”
 　　陆沉看着汉克，单单的说了一句，他觉得这个汉克肯定是想到了什么事情，只不过陆沉不知道这个汉克到底是怎么呢？不就是看到了一个名单吗？至于这样大惊小怪的吗？真的是让人感到好无语啊。
 　　“陆沉先生，你是怎么做到的呢？为什么你找的这么准确，把这些人全部都找到了呢？”
 　　汉克看着陆沉，疑惑的询问了一句，他真的是难以相信啊，因为就是名单上面的那三个人，他也是找了半辈子才找到的，这可是相当困难的一件事情啊，而且还是在机缘巧合的情况下面找到的。
 　　但是陆沉居然在短暂的时间之中就找到了这么多人，汉克相信陆沉之前肯定没有做过这样的调查，这让汉克的心里就更加的难以置信了。
 　　霍普听到了汉克的这话之后，整个人也是变得不淡定了起来，因为他能够听得出来，陆沉应该是成功了，把所有适合的人都可以找到了，这真的是太让人难以置信了。
 　　霍普知道自己父亲的事547情是今天自己刚刚跟陆沉说的，陆沉在找这些人的时候，霍普也就在旁边，他发现陆沉只不过是轻轻的闭上了眼睛，然后就找到了这些人，这张霍普的心里真的是感到难以置信啊。
 　　“爸爸，我爸爸他真的是全部都找对了吗？”
 　　霍普看着汉克，疑惑的询问了一句，此刻他的心里真的是好，不是滋味啊，因为他的这句话里面有两个爸爸，这两个爸爸指代的是两个不同的人，在自己的爸爸面前说另一个爸爸，这让霍普真的是有点好尴尬啊。
第两百四十三章 合适的人选 （更新了，求全订，自订）
 　　“没错，陆沉先生简直就是神人啊，他居然能够把这些人全部都找到，虽然我不知道这些人到底是什么人，但是其中有三个人，我是清楚的，他们有能力穿我的蚁人战衣！”
 　　汉克感慨的说了一句，他的心里真的是充满了感慨，没想到今天居然遇到了陆沉这样的超人，简直是太了不起了，即便是林立的计算机，也没有这么快的运行速度啊，但是陆沉居然有这么快的运算速度，居然这么快就爆他的目标人选全部都给找到了，这张汉克的心里真的是充满了感慨。
 　　霍普听到了汉克的话之后，心里也是相当的感慨，没想到陆沉居然这么强大，居然这么厉害，居然短暂的时间之中就能够找到这么多的人，这张霍普的心里真的是感慨万分啊。
 　　“接下来咱们该怎么做呢？”
 　　霍普看着汉克，疑惑的询问了一句，毕竟这个计划是汉克一手设置起来的该怎么做就要看汉克了。
 　　汉克听到了霍普的这话之后，眉头也是不由得皱了起来，这可是一件比较困难的事情啊，虽然找到了这些合适的人选，但是做些合适的人选都在天南海北，相要把他们聚集起来，不是一件容易的事情。
 　　“陆沉先生虽然找到了很多人，但是这些人他们都在天南海北，想要把他们招集起来的话，还是相当困难的一件事情々ˇ。”
 　　汉克的眉头皱了起来，很感慨的说了一句，他也是觉得很可惜啊，这么多人，却没有一个合适的，要不就是地方太远，要不就是年龄太大，这完全都不合适啊，这让汉克的心里真的是要有多苦逼，有多苦逼。
 　　“这里不是有一个合适的人吗？他就在米国，如果要是财运他的话应该是很不错的啊。”
 　　霍普指着上面的一个人，疑惑的询问了一句，他觉得这个人的信息应该是很不错的啊，他现在就在米国，而且他还年轻力壮，如果让他穿上了蚁人战衣，成为了一个蚁人的话，应该是可以接受的啊。
 　　“这个人是很不错，只不过他是一个小偷，他现在还在监狱里面呢，即便是等他从监狱里面走了出来，他的人品也不会好到哪里去，如果要是穿上了我的这件衣服去干坏事儿的话，这是我没有办法接受的事情！”
 　　汉克的眉头不由得皱了起来，很严肃的说了一句，他真的是好想找一个合适的人啊，没想到这些人全部都不合适，陆沉把他找出来了这么多人，但却没有一个合适的人。
 　　“¨｀ 我觉得这个人就挺合适的，让她穿上你的那身衣服，应该没有太大的违和感，你就让她穿上你的衣服吧！”
 　　陆沉说了一句，觉(王的的)得这个人还是很合适的，汉克不应该那样挑剔的，如果是那样挑剔的话，一个人都找不到的。
 　　“陆沉先生，这个人是一个小偷，我也不知道他的人品怎么样，如果他的人品要是不好的话，我让他穿上了我的这个衣服，就是在祸害世界啊，我可不能够做这种事情，我即便是把这一身衣服给毁了，也不能让个坏人穿上了这一身衣服！”
第两百四十四章 考核资格 （更新了，求全订，自订）
 　　汉克很严肃的说了一句，在说出这句话的时候，别提有多么的义正言辞了，让人看了之后，还多多少少都有一点点的感动呢，觉得这个汉克实在是太伟大了，实在是太了不起了，是一个伟大的家伙，是一个了不起的家伙。
 　　陆沉听到了汉克的话之后，心里也是很无语啊，觉得汉克简直就是一个迂腐的老头子，跟他说句话，为什么就这么费劲呢？真的是让人好无语。
 　　“汉克先生，你又没有见过这个人，你怎么知道他是一个好人还是一个坏人呢？他是好人还是坏人？人品怎么样？咱们得考核一下的，在这个世界上，很多衣冠楚楚的人，他们都是坏人，很多其貌不扬的人，他们100也是好人，好人跟坏人是很难区分的，尤其是根据外貌，还有他们的行为，更加难以区分！”
 　　陆沉很严肃的说了一句，否决了汉克的这个观点，觉得这个汉克的观点实在是太片面了，他都没有见过对方，就觉得对方是一个坏人，这实在是太不合适了，不应该这个样子啊。
 　　汉克听到了陆沉的这话之后，连单上面也是流露出了一副羞愧的表情，她也觉得挺羞愧的，为什么自己又如此的武断呢，没有见过人家这个人，就说人家不是一个好人，自己这样的武断，并不是一个好事儿。
 　　“陆沉先生，你说的对，咱们需要考验他一下，但是咱们该如何考验他呢？这就让我有点头疼了，我没有这方面的能力，也不知道该如何考验他，陆沉先生，请问您有什么办法吗？帮助我考验一下这个人！”
 　　汉克朝着陆沉说了一句，陆沉听到了汉克伦的这话之后，真的是感到很无语啊，绕了一圈又绕到了自己的身上，这真的是感到相当的无语。
 　　陆沉本来是不想帮他的，但是看在她是自己女儿的爸爸的份上，那就帮一帮他吧，就当是帮了自己的女儿了，如果要是帮助了他的话(caei)，自己的女儿要是开心，在自己的脸蛋上面亲一口，那也是一件很好的事情啊。
 　　“这件事情很容易的，考核他一下，简直是太容易了，就先让她穿上你的蚁人战衣，看一看他会干什么事情，如果他要是做一些坏事儿的话，那么咱们就把他给杀了，如果他要是做一些好事儿的话，那么继续留着他的心里，你觉得怎么样呢？”
 　　陆沉看着汉克，淡淡的说了一句，陆沉觉得这个办法最好了，实践是检验真理的唯一标准，只要经过了时间的考核，那么就可以证明这个人到底是一个好人还是坏人呢？如果要是经不住时间的考核，或是不经历时间的考核，那都是靠不住的。
 　　汉克听到了陆沉的策划之后，眉头微微的皱了起来，她觉得陆沉的这个方法还是很有必要的，但是呢，想要运营下去的话，那是一个相当困难的事情，考核一个人说起来很容易，但是做起来就相当的难了。
 　　“陆沉先生，你到底是什么想法呢？你想要如何考核？”
第两百四十五章 监守自盗 （更新了，求全订，自订）
 　　汉克看着陆沉，疑惑的询问了一句，不知道陆沉想要怎么考核，心里真的是好疑惑啊，
 　　“我刚才不是说了吗咱们把这个蚁人战衣给她，看她穿上了衣服之后是什么样子的表现，如果他的表情要是好了的话，那么这个衣服就送给她了，如果他的表现要是不好的话，我就帮你把他杀死！”
 　　陆沉冷冰冰的说了一句，一点都不把这些事情当回事儿，但是汉克听到了这话之后，整个人都变得不淡定了起来，活了这么大，还没有杀过人呢，现在听说陆沉要吧，这个人给杀死，这让汉克的心里还是感到相当的难以接受的。
 　　“陆沉先生，这样不好吧，毕竟是杀人犯法的事，因为如果要是杀了他的话，咱们也会被判死刑的，这样实在是太~不划算了！”
 　　不觉尴尬的说了一句，他的心里也害怕，他可不愿意因为这件事情去闹出一场人命啊，如果要是因为这些事情，却闹出了一场人命的话，-真的是太搞逗了。
 　　“这有什么呢，你就放心吧，有我在哪不会有什么问题的，你就安安心心的听我的指挥吧，绝对不会出问题，要是出了问题的话，我会给你处理啊。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，丝毫都不把这件事情放在眼里，在往你的眼里，这件事情就是一个屁，没有什么大不了的，陆沉想要解决了他的话，简直就是轻而易举，根本就没有任何的压力。
 　　汉克听到了陆沉的这话之后，整个人也是松了一口气，虽然他不知道陆沉会怎么做，但他知道陆沉是那种相当有能力的人，他如果觉得没问题的话，应该就没有太大的问题，自己瞎操心，也没有任何的意义，还不如让陆沉去做这件事情呢，如果陆沉要是能够帮他办妥了的话，那真的是太让汉克开心了。
 　　“陆沉先生，需要我帮你什么忙吗？”
 　　汉克疑惑的询问了一句，他的心里还是很疑惑的，不知道需要自己做什么？汉克也想做一点事情，如果要是这一点事情的话，那么自己还有存在的价值，要是自己什么都不做的话，心里还是感到很愧疚的。
  ・・ 0・・・・・ ・・・・
 　　“老头子你只需要把你的蚁人战衣藏好就行了，绝对不要露出来，一定要藏好，不要被人发现，然后我会让这个小偷去偷你的衣服，等他偷到了你的衣服之后，一切就容易多了。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，汉克听到了陆沉的真话之后，整个人都是变得郁闷了起来，不知道陆沉的葫芦里面卖着什么药，不知道陆沉想要做什么，真的是感到好疑惑啊，不过汉克对陆沉还是充满了信心，对陆沉还是绝对的信任，相信陆沉一定不会害自己的，毕竟中间还有自己的一个女儿呢，陆沉已经收了霍普做女儿了，陆沉应该不会做得太绝情了。
    0
 　　汉克听到了陆沉的这话之后就回到了自己的家里面，把自己的这一套蚁人战衣给藏了起来，藏得严严实实的，不会让人给偷走。
 　　汉克走了之后，陆沉扭伤了娜塔莎，娜塔莎是一个相当有能力的女人，让他去办一些事情，一定是没有任何的问题的。广
第两百四十六章 盗贼夫妇 （更新了，求全订，自订）
 　　“爸爸，有需要我帮忙的地方吗？”
 　　娜塔莎看着陆沉，疑惑的询问了一句，他觉得陆沉需要自己的帮助，如果陆沉要是需要自己的帮助的话，娜塔莎会不惜一切代价帮助陆沉等娜塔莎阶段，自己能够帮助陆沉是自己的荣幸。
 　　“没错，现在需要一件事情让你去做，你去看一看在华盛顿监狱里面有一个名叫斯科特的人，把这个斯科特给放出来吧，然后再找一些人，让“一二七”斯科特去，汉克先生到家里面把衣服给偷出来。”
 　　陆沉朝着娜塔莎淡淡的说了一句，娜塔莎听到了陆沉的这话之后，不知道陆沉是什么意思，真的是感到相当的纳闷，但是呢，既然陆沉说了真话了，最近也不能够拒绝啊，那就去把这个斯科特给放出来吧。
 　　娜塔莎是中央情报局里面的一个长官，他想要放出一个人来的话，简直是太容易了，一点压力都没有，整个中央情报局就像娜塔莎到家一般，他想做什么就做什么。
 　　娜塔莎还调查了一下这个斯科特，他还有一个好朋友，他的名字叫做路易斯，他们是一对好朋友，天天做一些鸡飞狗跳的事情。
 　　娜塔莎在一个酒吧里面看到了路易斯，这个时候路易斯正在喝酒，脸蛋上面流露出了一副陶醉的表情，他觉得作为一个男人，天天都喝酒，那是一件人生的享受。
 　　娜塔莎看到了路易斯的这个样子，面单上面都露出了一副鄙视的表情，觉得这个路易斯实在是太没有出息了，只知道天天都喝酒，真的是要多没有出息就多么没有出息。
 　　“先生，请问你是路易斯吗？”
 　　娜塔莎走到了谢霆风的面前，疑惑的询问了一句。
 　　路易斯看到了娜塔莎，眼睛就不由的闪亮了起来，他觉得娜塔莎长得是真够漂亮的啊，好想做一点什么，但是不敢做什么。
 　　娜塔莎看到了路易斯的这个眼神，粮囤上面流露出了一副心疼的表情，如果这个路易斯，他要是敢想入非非的话，娜塔莎是不介意把路易斯的眼珠子给挖出来了。
 　　路易斯看到了娜塔莎的眼神，整个人都变得害怕了起来，他发现这个娜塔莎绝对不是一般的人，居然拥有这样的眼神，一定是一个杀人如麻的人。
 　　“美女，我就是路易斯，请问你找我有什么事情吗？”
 　　路易斯疑惑的询问了一句，不知道眼前的这个美女找自己有什么事情，但是凭借清风的第六感，他知道一定不是什么好事情，如果要是什么好事情的话，会用这样的眼神看着自己吗？
 　　“你有一个好朋友，他的名字叫做斯科特，斯科特在明天这个时候出狱，你去接她一下吧，你要是不去接她的话，他都回不来了 0”
 　　娜塔莎看着路易斯单单的说了一句，路易斯听到了这话之后，整个人的眼睛都变得闪烁了起来，斯科特可是路易斯的好哥们儿，他们两个人一起干那些鸡飞狗跳见不得人的事情，偷了东西之后，一项都是平分。
 　　只不过斯科特的运气有点差，在一次偷了东西之后，居然被抓了，斯科特穿了之后，路易斯就没有了主力在这一段时间之中，他的生活别提有多么的苦逼了，只能是勉强维持生活罢了。
 　　路易斯他只有一个人，他根本就偷不09了东西，他必须得配合斯科特，让斯科特去偷东西，这样的话，他们两个人才能够配合得天衣无缝，如果要是没有了斯科特，路易斯也就是一个屁。
 　　在这一段时间之中，路易斯还是很想念斯科特的相恋，跟斯科特在一起的日子，斯科特负责偷东西，自己负责卖东西，这种感觉真的是好不错啊，而且要是直接偷到了钱的话，他们就会直接出去大吃大喝的。
第两百四十七章 给你一个艰巨的任务 （更新了，求全订，自订）
 　　“你说什么？你再说一遍，我怎么没有听明白你的意思呢。”
 　　路易斯看着娜塔莎，疑惑的询问了一句，他的心里真的是感到相当的疑惑，不知道娜塔莎到底是什么意思，这让他的心里真的是感到万分的疑惑。
 　　“我觉得我已经表达的够清楚的了啊，你的好朋友斯科特，他马上就要出狱了，你快点去接他吧，你要是不接他的话，他是回不来的。”
 　　娜塔莎淡淡的说了一句20。
 　　路易斯听到了娜塔莎的这话之后，整个人都变得兴奋了起来，忍不住欢歌笑语，真的是好开心哦，好朋友终于要出来了，他如果要是出来了的话，自己就可以继续赚钱了。
 　　说实话斯科特被关在监狱里面的这段日子里，路易斯可是吃了不少苦啊，没有了斯科特，自己就没有了经济来源，这让路易斯的心里真的是别提有多么的苦逼了。
 　　兴奋了大半天之后，路易斯慢慢的冷静了下来，他发现这件事情有点不对劲。
 　　“美女，你通知我这件事情应该是有目的的吧，如果要是没有目的的话，你为什么会通知我这件事情呢。”
 　　路易斯看着娜塔莎疑惑的问了一句，他觉得这个娜塔莎肯定有什么目的，如果要是没有目的的话，怎么会过来找自己呢。
 　　“呵呵，看来你是一个聪明的家伙，还能够想到这一点，我还以为你想不到了呢，真打算要提醒你呢。”
 　　娜塔莎淡淡的说了一句，刚才他就想大声提醒一下这个路易斯，自己是有目的的，如果要是没有目的的话，自己怎么会来帮助他呢。
 　　“小妹美女，你来找我吗？到底是什么目的呢？跟我们说一声，如果要是目的不纯洁的话，你可不要怪我们不跟你做个面子啊。”
 　　路易斯的眉头微微的皱了起来，他知道眼前的这个女人肯定是没有安好心，如果有是很好听的话，怎么会来找他们这些分子呢。
 　　“我的目的就是有点不纯洁，我想让你们帮我偷一个东西。”
 　　娜塔莎淡淡的说了一句，脸蛋上面流露出了一副很严肃的表情，他这可不是在开玩笑啊，这是陆沉给他交代的任务，他必须得完成的，如果要是完不成的话，真不好意思回去见陆沉了。
 　　路易斯听到了娜塔莎的话之后，眉头微微的皱了一下，然后再思考这些问题。
 　　“这位美女，现在警察实在是太厉害了，搞得我们根本就没有办法干活了，033现在生意不好做啊，如果不是迫不得已的话，我们是不会轻易出手的。”
 　　路易斯表现出来了一副为难的表情，其实他是很想出手的，但是他是一个演技派，必须得表现出来为难，如果表现出来很坦然的话，那么人家就不会让他出手了。
 　　“这里有一张卡，里面有一百万美元，如果你要是能够帮助我办过这件事情的话，我会把卡里的密码给你的。”
 　　娜塔莎拿出来了一张卡片，然后递到了路易斯的手里面，脸蛋上面依旧是一副淡漠的表情，丝毫都没有任何的感觉。
第两百四十八章 结束也是开始 （更新了，求全订，自订）
 　　玛吉，我真的知道错了，求求你再给我一次机会吧，只给我最后一次机会，如果我要是没有改过自新的话，你再离开我好不好呢？我真的是很爱你的，我真的是舍不得你，我也舍不得咱们的女儿。”
 　　斯科特朝着玛吉感慨的说了一句，此刻的斯科特心里真的是充满了悲痛，没有想到自己的女人居然就要这样子离开自己，这让斯科特的心里真的是相当的蛋疼啊，要多蛋疼，有多蛋疼了。
 　　“斯科特我给了你机会还少吗？我一直在给你机会，但是你一直都不珍惜，那么就不要怪我不客气了，斯科特从今以后，你我恩断义绝，祢我之间再也没有任何的关系，请你不要来骚扰我了。”
 　　玛吉看着斯科特，很绝情的说了一句，斯科特听到了玛吉的这话之后，心里别提有多么受打击了，这让他的心里真的是感到相当的悲催啊，要多悲催有多悲催。
 　　这个时候，那个骑在玛吉身上的男人，他感到最尴尬了，自己该做什么呢？该说什么呢？真的是做什么也不合适，说什么也不合适啊，只能是在这里尴尬着呢。
 　　“亲爱的，你继续吧，不要理会这个人，这个人，他就是一个死狗扶不上墙的小偷，不要在乎他的感受〃¨。”
 　　玛吉朝着他身上的这个人娇滴滴的说了一句，然后他们又做起了那种事情，丝毫都不把斯科特放在眼里，丝毫都不在乎斯科特，就当斯科特成为了空气，这让斯科特的心里真的是感到相当的悲痛啊。
 　　斯科特看到他们两个人这个样子，整个人的心理都崩溃了，继续留下来的话，只不过是一个电灯泡罢了，他不想做这个电灯泡，于是他就扭头走了出去。
 　　路易斯正在门口等着斯科特，看到斯科特走了出来，脸蛋上面也是流露出了一副无奈的表情，觉得自己的这个兄弟实在是太可怜了，居然遇到了这种事情，真的是要多可怜，有多可怜啊，实在是太同情他了。
 　　“兄弟没有关系的，身体如属猪，老婆如衣服，这个衣服如果要是破了的话，咱们还可以换另一个衣服的，你不要为了这件事情而伤心，只要咱们干一票大的，咱们就可以赚好多钱了，到时候女人要多少有多少没有人会不喜欢钱的。”
 　　路易斯朝着斯科特说了一句，他希望斯科特能够跟自己一起去完成这个任务，要是能够完成这个任务的话，路易斯就可以搞到一百万美金，这可是一个天文数字汗，路易斯跟斯科特他们偷了这么长时间都没有偷了一百万美金，现在有一百万美金，居然从天上掉了下来，无论如何，路易斯都要拿到这一百万美金。
 　　“¨｀ 兄弟，我已经想明白了，我要金盆洗手，再也不干小偷了，以后这种事情你就不要来找我了，我想找一一个安安稳稳的工作，(了好好)过一个平平淡淡的生活，再也不想搞小偷这个行业了。”
 　　斯科特朝着路易斯悲痛的说了一句，他已经下定了决心，再也不去偷东西了，因为自己是一个小偷，自己失去了自己的爱人，失去了自己的女儿，一切都是自己的过错，一切都是因为自己在偷东西，因为偷了东西，所以才会坐牢，因为坐牢，所以情人才会离开，就是他心里相当悲痛的一件事情。
第两百四十九章 致命的宝物 （更新了， 求全订，自订）
 　　路易斯听到了斯科特的这话之后，整个人都变得傻眼了，真的是没有想到啊，斯科特这个人居然说出来了这样的话居然想要金盆洗手，他要是金盆洗手的话，自己该如何是好呢？自己就靠斯科特了啊，如果斯科特要是金盆洗手了，自己就赚不到钱了，自己要是赚不到钱了，自己吃什么喝什么啊。
 　　“我靠兄弟，你说什么玩笑话呢？咱们怎么可能金盆洗手呢？咱们是绝对不能够金盆洗手的啊，咱们要是金盆洗手了的话，810咱们吃什么喝什么啊，咱们靠什么赚钱呢？你难道有什么更好的赚钱的方法吗？”
 　　路易斯看着斯科特，无奈的说了一句，心里面也是充满了愤怒，觉得自己遭到了背叛，觉得这就是一个背叛，斯科特居然想要金盆洗手，这怎么可以呢？这是绝对不可以的一件事情啊。
 　　“兄弟，我虽然没有想到什么合适的赚钱的方法，但是我绝对不会再做小偷了，如果要是再做小偷的话，我将会坠入万丈深渊，永远都不(cafe)能够翻身，我要为了我这女人，为了我的女儿，我要做一个正常的人。”
 　　斯科特很严肃的说了一句，他不愿意再做小偷了，因为做小偷这种事情实在是太有危险了，到时候在被抓到了监狱里面，自己的老婆还有女儿，就永远都不可能搞回来了。
 　　“我靠，兄弟，你已经坠入了万丈深渊了，你已经万劫不复了，你的女人还有你的女儿，已经离开你了，你已经没有别的办法了，你只有偷东西这一条路，你只有偷东西，你才能够实现你的价值，实现你的自我，你要是不去偷东西的话，你是一分钱都不知道，没有人会欣赏你的。”
 　　路易斯朝着斯科特愤怒的说了一句，他的心里真的是好着急啊，他的心里真的是好愤怒啊，觉得这个斯科特实在是太愚蠢了，脑袋怎么就翻不过这个弯儿来呢？真的是一根筋啊，原来他偷东西的时候从来都没有说过这话，现在让他偷东西去，他却说了真话，这真的是狗鸡巴的屁话哦，这让路易斯的心里，这是没有办法接受的一件事情。
 　　“兄弟，你不要再说这些了，我心一圈绝对不会在重操旧业了，绝对不会再偷东西了，我如果要是再偷东西的话，就被天打五雷轰。”
 　　斯科特信誓旦旦的说了一句，路易斯听到了斯科特的真话之后，整个人都变得无语了起来，心里别提有多么的郁闷了，这可是一百万美金啊，如果要是就这样泡汤了的话，就算是死了，他也不甘心啊。
 　　“兄弟，你再好好的考虑一下好不好呢？这可是一个重要的事情啊，这可是关系到咱们好几个人的生存问题啊，你要是就这样放弃了的话，咱们该如何是好呢？咱们该如何继续活下去呢？你能不能够考虑一下这个问题？”
 　　路易斯看着斯科特破口婆心的说了一大堆，心里真的是感到相当的无语，觉得这个斯科特，这是赤裸裸的背叛，这事让路易斯没有办法接受的一件事情，真的是没有办法接受这些。
第两百五十章 冷漠的女神 （更新了， 求全订，自订）
 　　“不好意思，我心意已决，绝对不会再重操旧业了，绝对不会再做这种事情了，你就不要来这里打扰我了，你还是回去吧，该干什么干什么去吧。”
 　　斯科特无奈的说了一句，他的心里也是相当的无语，真的是要多无语就有多无语，自己的一切都没有了，然后没有了，女儿没有了，房子没有了，啥也没有了，就让斯科特的心里真的是郁闷到了极点。
 　　“你让我离开你能够去哪里呢？你现在就是一条丧家犬，你能够去哪里？你必须得有我，你要是没有我的话，你哪里都去不了。”
 　　路易斯看着斯科特，大声的呼喊了一句，斯科特听到了路易斯的这话之后，觉得这话也是很有道理的，自己只剩下路易斯这个人了，要是没有路易斯的话自己哪里都去不了，自己只能够流落街头呢。
 　　“好吧，我跟你回你家吧，咱们去了你家好好的商量一下，接下来到底该怎么做？反正你要是让我偷东西的话，我是不可能再偷东西了，这是绝对不可能的一件事情。”
 　　斯科特感慨的说了一句，然后就跟着路易斯来到了路易斯的家里面，就让斯科特的心里真的是感到相当的悲催，真的是感到相当的无语啊，自己居然会沦落到了这个地步，这真的是太悲催了。
 　　在接下来的几天之中，路易斯一直在劝说斯科特，希望斯科特能够改过自新，希望能够回心转意，这样的话他们就可以好好的大干一场了，但是呢，斯科特的心里已经死了，他已经不想再做小偷了，在做小偷的话，他会没有办法原谅自己的。
 　　在这几天之中，路易斯的心里别提有多么的纠结了，他的心里别提有多么的痛苦了，遇到了自己这样一个坑爹的朋友，简直是要把自己给坑死了。
 　　大约过了一个星期之后，娜塔莎找到了路易斯，想要看一看路易斯，还有斯科特，他们两个人到底在干什么呢？因为在这么长的时间之中，他们一点都没有动静，这让娜塔莎的身体还是相当的疑惑的，按道理来说，他们应该是早就完成了任务了啊，但是他们一点动静都没有，这真的是让人感到疑~惑。
  ・・ 0・・・・・ ・・・・・-・・
 　　娜塔莎找到了路易斯，带着他来到了一个咖啡馆之中，心里很疑惑，不知道他们是怎么想的。
 　　“路易斯先生，我希望你能够给我一个理由，为什么这么长时间了还没有执行任务呢，我的耐心是有限的，请你不要在这里挑战我的耐心，你要是在这里挑战我的耐心的话，那么就不要怪我不客气了。”
    0
 　　娜塔莎看着路易斯冷冰冰的说了一句，觉得这个路易斯实在是太没有诚信了，说好了要完成这个任务的，居然没有去做，这让娜塔莎的心理感到相当的愤怒。
 　　娜塔莎虽然不知道陆沉曾要做什么，但是既然陆沉设置了这个计划，那么就要把这个计划执行了，如果要是执行不了的话，那么自己的办事效率显得也太低下了，这是娜塔莎不能接受的一件事情，绝对不能够让人觉得自己的办事效率低，这就要称为一个办事效率最高的女人，而且自己还是一个超级特工，怎么能够完不成这点任务呢。义
第两百五十一章 无奈的路易斯 （更新了，求全订，自订）
 　　路易斯看着娜塔莎，心里别提有多么的紧张吗？他知道这一切都是自己的错，一切都是自己的问题，自己没能够劝说自己的身体，居然落到了这个地步，这让路易斯的心里真的是感到相当的愧疚，自责。
 　　此刻路易斯的心里也是苦逼到了极点，偷东西都不是自己，如果偷东西的，要是自己“二五七”的话，那么自己就没有必要这样担忧了，但偷东西的是斯科特，想要传说斯科特，
 　　“美女，事情是这样的，偷东西的这个人，他不是我，他是我的好兄弟斯科特，但是我的好兄弟，他刚刚出狱，身体有点不舒服，他要休息一下，等休息好了之后，他就会完成这个任务了。”
 　　路易斯朝着娜塔莎无奈的说了一句，这只能是权宜之策了，希望娜塔莎能够相信自己的话，给他一个机会，如果要是能够相信的自己的话，要是能够给了自己一个机会的话，那真的是太好了，就让路易斯的心里真的是感到太高兴了。
 　　“路易斯先生，你以为我是傻瓜吗？你的这种小伎俩我真的实在是太多了，你居然敢跟我耍这种小心思，那么就不要怪我不客气了，我跟你说，如果在规定的时间之内，你要是完不成任务的话，我就会把你扔到大海里去喂鲨鱼，你信不信我能够说到做到呢。”
 　　娜塔莎看着路易斯冷冰冰的说了一句，脸蛋上面流露出了一副阴狠的表情，他就要表现的坏一些，只有表现的坏一些的话，这些人才会听自己的话，如果自己要是表现的很好，很温柔，这些人才不会听自己的话呢，他们只会把自己当成是软柿子捏。
 　　“嘿嘿，美女，你就不要再开玩笑了，你长得这么漂亮，怎么可能干出这么坏的事情呢？我是不相信你会有这么心狠手辣的，我也不相信你会有这么狠毒。”
 　　路易斯看着D兵兵，尴尬的笑了一下，他也没有任何的办法了，只能是尴尬的笑了一笑咯，他觉得自己真的是好郁闷，自己真的是好点背啊，居然被自己的好兄弟给坑了，居然不能够完成这个任务，这可是一个相当简单的任务啊，周都完不成，这张路易斯的心里难道相当的无语？
 　　“TMD，看来你是不相信我的手段吗？那就让你看一看吧，我到底有什么手段？”
 　　娜塔莎愤怒的说了一句，然后一把就抓住了路易斯的衣领，然后狠狠的把他按倒在了地上，在他的脑袋上面给了两圈，打到路易斯都晕头转向的了，现在路易斯什么都感觉不到，只能感觉到自己的身上火辣辣的疼00，这种感觉可是相当的不好啊，这种感觉是要多痛苦就有多痛苦，真的是痛苦到了极点 0
 　　“美女饶命啊，饶命啊，我知道错了，我知道错了，我知道你的厉害了，求求你饶了我吧，只要你愿意饶了我，你让我做什么都可以的，求求你了，饶了我吧，我真的是害怕了。”
第两百五十二章 好事者的挑衅 （更新了，求全订，自订）
 　　路易斯朝朝娜塔莎哀求了起来，此刻路易斯的心里真的是害怕到了极点，害怕这个娜塔莎对自己下手，要是这个娜塔莎杀了自己的话，那可真的是太苦逼了，那么自己就成了一个被自己的好兄弟害死的人了，这可真是一个苦逼的事情啊。
 　　“TMD你这个王八蛋，居然敢在我的面前耍花招，我看我是不杀了你的话，你就不知道什么叫做老师了。快点跟我说，斯科特这个王八蛋在什么地方呢？为什么他现在还没有完成任务？”
 　　娜塔莎冷冰20冰的询问了一句，心里真的是愤怒到了极点，觉得他们这两个人真的是狡猾的很，怪不得是小偷呢，真的是太狡猾了，实在是让娜塔莎受不了。
 　　“美女斯科特，他最近刚刚出狱，他的身体有点不舒服，他正在家里面休息呢，他一时半会儿赶不过来，求求你了，饶了他吧，你要是饶了他的话，你让我们做什么都可以，不就是同一个东西吗？这么简单的一件事情，实在是太容易了，我们会很快完成任务的，求求你了！”
 　　路易斯朝着娜塔莎哀求了起来，心里别提有多么的悲催了，这个娜塔莎居然想要见一见斯科特，这怎么可以呢？他们两个人怎么能够见面呢？他们两个人要是见面了的话，那么自己该如何是好呢？自己还想独吞那一百万美金呢，居然就这样被人家给发现了，这是路易斯没有办法接受的一件事情，真的是让路易斯蛋疼死了。
 　　“你这个王八蛋，少TMD跟我废话，快点把斯科特给我叫过来，你要是把他给我叫过来的话，我会饶了你的，你要是不拿他给我交过来的话，那就不要怪我不客气了，小心我打断你的一条手。”
 　　娜塔莎冷冰冰的说了一句，然后他的一只手就捏住了路易斯的一只手，给了他一个反关节的擒拿，让路易斯疼的痛不欲生，真的是快要疼死了，这种感觉真的是不好受啊，要多痛苦有多痛苦，真的不是人能够承受得了的痛苦。
 　　“大姐疼，实在是太疼了，求求你了，饶了我吧，饶了我吧，只要你能够饶了我，你让我做什么都可以的，你让我上刀山，我不会下火海，你让我下火海，我不会伤到身，只要你的命令我就会听从的。”
 　　路易斯朝着娜塔莎哀求了一句，他的心里真的是苦逼到了极点，要多苦逼，有多苦逼，居然遇到了娜塔莎这样的人，真的是好苦逼啊。
 　　“路易斯，你不要跟我说那么多废话，你快点让斯科特来见我，只有他来了，我才能够着你的这条狗命，他要是不来到我的身边的话，那么你就不要怪我不客气了，我是会毫不留情的杀了你的，到时候你要是死了的话，你可不要怪我啊。”
 　　娜塔莎冷冰冰的说了一句，613然后他手上的力气就变大了几分，只听到路易斯的骨头，嘎嘣嘎嘣的响了起来，这是马上要断了的痕迹啊，如果要是没有人支持的话，坑定会被娜塔莎把手给捏断的。
 　　“你们在做什么呢？光天化日之下，居然敢当街斗殴，你们是不是不想活了呢。”
 　　这个时候有一个路人走了过来，看到他们两个人在打架，忍不住大声的批评了一下，尤其是娜塔莎，他们觉得娜塔莎实在是太霸道了，居然在大庭广众之下欺负一个男人，这真的不是一个女人应该做的事情，实在是太过分了。
第两百五十三章 最后期限 （更新了，求全订，自订）
 　　娜塔莎看到了这些人，眉头不由得皱了一皱，觉得这些人还是挺麻烦的，如果要是让他们把事情闹大了的话，自己真的是挺麻烦，这件事情的压抑下来。
 　　“滚，你们这帮王八蛋，全TMD给我滚，没看到是我们两口子在打情骂俏吗？你们居然来到了我们的面前，说这话你们是什么意思呢？难道你们都是单身狗吗？都是羡慕嫉妒恨吗？快点给我滚，有多远滚多远。”
 　　路易斯看着这些人，愤怒的大吼了一声，心里别提有多么的愤怒了，觉得这些人实在是太过分了，简直就是一群王八蛋啊，居然敢在自己的面前屈服娜塔莎，要知道娜塔莎可是自己的大金主啊，给了自己一百万块钱呢，这可是一百万美金，有了这一百万美金，自己就可以想干什么就干什么了。
 　　周围路过的那些人，听到了路易斯的这话之后，所有的人都是变得无语了起来觉得这个路易斯实在是无可救药，居然到了这个时候，还在帮助这个女人说话，真的是愚蠢得可以啊，要不宜春有多愚蠢，既然他是这么愚蠢，那就让他继续愚蠢下去吧，他们就不管这个路易斯了。
 　　“TMD你这个王八蛋，谁是你的女人吗？你居然敢瞎说话，你信不信我要了你的狗命呢｀ ‖。”
 　　娜塔莎看着路易斯愤怒的大吼了一声，手上的力气变得更大了起来，他觉得这个路易斯实在是太过分了，居然敢说这样的话，这是娜塔莎没有办法接受的一件事情。
 　　“大姐，我知道错了，刚才也是逼不得已啊，我也不想这个样子，我也不想这样说，但是我要是不这样说的话，他们是不会相信我的话的，他们是不会离开的，为了能够让他们离开，所以我就这样说了。”
 　　路易斯潮装娜塔莎哀求了一句，此刻路易斯的心灵真的是感到相当的害怕，要多害怕，有多害怕，他知道这个娜塔莎是一个相当厉害的女人，很有可能能够把自己的胳膊捏断的，如果要是把自己的胳膊捏断了，自己成为了一个残疾人，这该如何是好啊？这真的是让路易斯的心里感到害怕。
 　　“快点告诉我，斯科特在哪里？让他来见我，如果斯科特要是来不了的话，那就不要怪我不客气了，我真的会把你的胳膊拧断，到时候你就自己去医院吧。”
 　　娜塔莎朝着路易斯愤怒的大吼了一声，觉得这个路易斯实在是太过分了，实在是太傻逼了，居然把自己当成傻瓜一样玩弄，这是娜塔莎不能接受的一件事情，这绝逼不能接受啊，如果要是接受了的话，自己岂不是傻逼了吗？
 　　娜塔莎知道这个路易斯绝对不是什么好东西，他的心眼儿里面绝对没有安好心，自己必须得狠狠(吗好赵)的收拾他一顿，要是不狠狠的收拾他一动的话，他就不知道马王爷长着几只眼，他还以为自己好欺负呢，真的是让人感到愤怒啊。
 　　“¨｀ 大姐，求求你了，你就饶了我吧，你再给我三天的时间好不好呢？你再给我三天的时间我一定让斯科特完成任务，如果他要是不完成任务的话，我就把他五花大绑的捆到你的面前，你觉得怎么样呢。”
第两百五十四章 无颜见陆沉 （更新了，求全订，自订）
 　　路易斯操作娜塔莎哀求了一句，此刻路易斯的心里真的是相当的无语，要多无语，有多无语，有多害怕，有多害怕，竟然会有这样的事情，这真的是郁闷到了极点，这个斯科特真的是把自己害死了，给了他任务，他居然不执行，居然还想要金盆洗手，这不是把自己往火坑里推吗？
 　　此刻路易斯的心里真的是郁闷到了极点，他只有一个想法，那就是快点把这个任务给完成了，如果要是把这个任务给完成的话，自己就有可能活下来了，如果要是没有完成这个任务，这就203很有可能，就会死悄悄了，到时候那你自己我是被娜塔莎给杀了的话，那实在是太无辜，太痛苦了，路易斯可不想就这样平白无故的死去啊。
 　　“好的路易斯，那我就再给你三天时间，三天之后我来找你，你要是完成了任务的话，咱们你好我好，大家好，你要是没有办法完成任务的话，路易斯你可不要怪我不客气喽，我真的会下手无情，我真的会把你杀了的。”
 　　娜塔莎看着路易斯冷冰冰的说了一句，路易斯听到了娜塔莎的话之后，就知道娜塔莎是一个无情的女人，很有可能杀过人，面对这样的一个女人，路易斯的心里真的是好害怕啊，他害怕自己万一死在了娜塔莎的手里，这可就是山东的悲催了，路易斯还想好好的活下去，他可不想失去啊，如果就是这样失去了的话，那真的是太悲催了，那真的是太悲惨了，这是路易斯没有办法接受的一件事情。
 　　“大姐，你就放心吧，三天之后，我一定能够完成任务的，我要是完不成任务的话，我就把斯科特的脑袋给你拿过来。”
 　　路易斯朝朝娜塔莎哀求了一句，其实这个时候路易斯的心里也是没有任何的把握的，他知道现在斯科特的状态，斯科特根本就没有办法去偷东西，指望斯科特去偷东西，还不如指望自己喽，这让路易斯的心里(bjfj)真的是感到相当的无语，也是感到相当的悲催，真的是要多悲催就有多悲催啊。
 　　“好的，那我就快点给你这个机会，你去把这件事情给完成了，你要是没有办法完成了这件事情的话，那么你就不要怪我不客气了，我可是一个心狠手辣的女人，你要是胆敢欺骗我的话，我真的会杀了你的，到时候你可不要怪我下手无情了。”
 　　娜塔莎冷冰冰的说了一句，这是他的底线，如果这个事情分，他要是敢耍什么小花样的话，那么娜塔莎就会相当狠毒的杀了他，绝对不给他任何机会，给了他一点机会的话，他就会飘起来了。
 　　“大姐，谢谢你给我这个机会你就放心吧，我一定会珍惜这个机会的，我一定会把你想要的那一件衣服给偷出来的，你就放心吧，我绝对可以做到的。”
 　　路易斯朝着娜塔莎哀求了起来，心里别提有多么的悲催了，真的是要多悲催就有多悲催啊，真的是悲催到了极点，没想到会遇到这样的事情，就像路易斯的心里，真的是好悲催。
 　　娜塔莎的心里也是感到相当的无语，居然遇到了路易斯这样的人，没想到他居然这么不靠谱，不是已经说好了吗？给了他一百万块钱，他去帮自己完成这个任务，这个路易斯却没有把自己的任务当回事儿，没有完成任务，就让娜塔莎的心里是没有办法接受的啊。
第两百五十五章 郁闷的娜塔莎 （更新了，求全订，自订）
 　　娜塔莎也是一个要脸面的人，如果要是没有完成这个任务的话，自己回到了家里之后，怎么去跟陆沉解释呢？这让娜塔莎的心里想了想，就觉得相当的难以为情，自己还想在自己的爸爸面前表现一下呢，没想到这次表现居然给办砸了，这让娜塔莎的心里真的是感到相当的无语啊，这是要多么无语就有多么无语，自己居然搞砸的事情，真的是很有压力啊。
 　　怀着这个有压力的心情，娜塔莎回到了家里，看到了陆沉，陆沉正在跟其他的两个女儿在那里开心快乐的玩耍呢，他们玩耍的游戏就是一些很简单的游戏，不是一些按摩游戏，就是一些其他的游戏，反正就是男女之间的游戏罢了，只要怎么开心，他们就这么玩，他们是很会玩的人。
 　　“娜塔莎你回来了啊，事情办的怎么样了呢？经常都顺利吗？跟我说一下。”
 　　陆沉看着娜塔莎笑呵呵的说了一句，陆沉知道娜塔莎是一个相当能干的女人，作为一个超级特务，肯定是相当的有能力啊，要是没有能力的话，怎么可能成为一个超级特务呢？想要成为一个超级特务的话，必须得进行严格考核的，要是没有严格的考核的话，根本就~不能够完成任务。
 　　“爸爸真的是不好意思，这件事情中间出了一些问题，不过你放心，我一定会把这些问题解决的，我一定会把这件事情搞定的，-你对我有信心吧。”
 　　娜塔莎看着陆沉，淡淡的说了一句，他的心里也是感到相当的无语，为什么会遇到这种事情呢？为什么会是这么悲催呢？路易斯居然什么都办不成，这让娜塔莎的心里别提有多么的悲催了。
 　　“娜塔莎到底发生了什么事情呢？你跟我说一声，有些事情不是你一个人能够承担得了的，你跟我说一下，我帮你分析一下，你就可以轻松一些了，不要把自己搞得压力这么大，这一次的任务并不是什么重要的任务，只不过是一个小小的事情罢了，就像是玩一样，不要把他抱有那么大的压力，如果要是压力大了的话，你会变得不好看的，你要是变得不好看的话，我是会心疼的。”
 　　陆沉走到了娜塔莎的面前，朝着娜塔莎轻柔的说了一句，娜塔莎听到了陆沉的这话之后，整个人的心里还是暖洋洋的，在这个世界上面，还是自己的父亲最关心自己了，能够在自己最需要帮助的时候安慰自己，这让娜塔莎的心理真的是好开心啊，要多开心有多开心，真的是要开心死了。
  ・・ 0・ ・・
 　　“爸爸，事情是这个样子的，我找到了斯科特的好朋友，也是斯科特的搭档，他的名字叫做路易斯，我给了他一百万美金，让他去办这件事情，但是已经过了一个星期了，还没有动静，还没有给我答复，我的心里真的是好疑惑啊，觉得他们很有可能欺骗了我爸爸，你觉得他们是不是欺骗了我呢。”
    0
 　　娜塔莎看着陆沉，疑惑的询问了一句，此刻他的心里也是琢磨不透，不知道发生了什么事情，不知道到底在搞什么鬼？他真的是感到相当的疑惑啊，心里还在怨恨这个路易斯的到底是在搞什么鬼呢？为什么还没有完成任务？就让娜塔莎的心里真的是感到相当的无语，别提有多么的无语了。丁
第两百五十七章 无关痛痒 （更新了，求全订，自订）
 　　陆沉是一个无所不知的人，他简单的运他的思维考虑了一下之后就知道了发生了什么事情，他知道在斯科特的身上发生了什么事情？知道了这件事情之后，陆沉忍不住笑了起来，这可真是一个有意思的事情啊，要多有意思就有多有意思。
 　　陆沉把这件事情跟着大家说了一句，大家听到了陆沉的这话之后，知道了斯科特的秘密之后，所有的人全部都变了，表情丰富了起来，表情可真的是丰富啊，要多有意思就有多有意思。
 　　“竟然会是这个样子，看来我错怪这个斯科特，还有路易斯20冷，但是现在斯科特他要金盆洗手，他不去偷东西，这该如何是好弄？”
 　　娜塔莎的眉头皱了起来，面对这件事情，他还是比较头疼的，如果斯科特要不去办这件事情的话，谁去办这件事情呢？这是一个让人比较头疼的问题。
 　　“哈哈哈哈哈哈！女儿，你就放心吧，这个斯科特，他一定会去的。”
 　　陆沉很自信的说了一句，对于这一点，陆沉充满了自信，他相信斯科特一定会干这件事情的。
 　　娜塔莎听到了陆沉的车话之后，感到很疑惑，不知道陆沉为什么会说出这样的话来，为什么会是这个样子，为什么这么自信？这让娜塔莎还是相当的疑惑的。
 　　“哈哈哈哈哈哈，是人就需要钱的，这个斯科特，胡龙他多么有骨气，他也是需要钱的，如果要是没有钱的话，他根本就没有办法在这个世界生存上面，所以说有钱能使鬼推磨，只要能够给他足够的钱，他就会办事情的。”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，很自信的说了一句，对于这件事情，他充满了自信，他相信这个斯科特一定会按照自己的想法去办事儿的。
 　　娜塔莎听到了陆沉的这话之后，脸蛋上面流露出了一副淡淡的笑容，他明白了陆沉的这个想法，就是每一个人都明白的一件事情，在这个物质的社会之中，如果要是没有钱的话，什么事情都办不了，如果想要办一些事情，必须得有钱。
 　　娜塔莎跟陆沉都相信，如果斯科特要是需要钱的话，他一定会再次重操旧业的，不管是不是金盆洗手，他都会做那种事情。
 　　“爸爸，咱们需不需要给他加一把火呢？要不他还不知道等到什么时候呢。”
 　　娜塔莎看着陆沉，疑惑的询问了一句，不知道需不需要做一些其他的事情，如果需要他们做一些事情的话，他们会毫不犹豫的做一些事情的。
 　　“如果要是觉得合适的话，可以适当的加一把火，如果要是加一把火的话，估计速度会稍微快一些的。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，一点都不介意这件事情，如果要是能够加快一下速度的话，那也是可以的。
 　　娜塔莎的脸蛋上面也是流露出来了一副笑容，他现在想了一个坏主意，想要好好的收拾一下这个斯科特，他想要收手，难道就能够收手么？这是不可能的事情，一天成为了小偷，一辈子都是小偷，绝对不能够改变的。
 　　…………
 　　在一个冰淇淋的商店之中，有一个30多岁的男子正在卖冰淇淋，他的脸蛋上面充满了笑容，他不是别人，正是斯科特。
 　　斯科特金盆洗手之后，他不在做小偷了，但是他没有任何的工作，他只能出来打工，于820是他就成了一个冰淇淋店里面的伙计。
 　　不过对于这一点，斯科特还是很满意的，虽然这个工作不是很体面，赚的也不是很多，收入也不是很高，但这好歹也是一个正儿八经的工作啊，这个工作对于斯科特来说，现在已经是满意了，只要自己能够拥有一个正儿八经的工作就可以了。
 　　“斯科特你过来一下，我有件事情想跟你聊一聊！”
 　　冰激凌店的老板走了过来，拍了拍斯科特的肩膀，朝着他淡淡的说了一句。
 　　斯科特跟着冰淇淋店里面的老板，走到了一个没人的地方，他的心里感到很疑惑，不知道发生了什么事情，为什么要老板找自己单独出来聊一聊呢，这让斯科特的心里还是感到很疑惑的。
 　　“老板，有什么事情吗？”
第两百五十八章 你是个好人 （更新了，求全订，自订）
 　　斯科特看着老板疑惑的询问了一句，不知道这个老板到底有什么事情，为什么要把自己拉出来呢？这真的是让人感到很疑惑。
 　　“斯科特先生，我听说了一件事情，想要跟你证实一下，你能不能够不欺骗我呢？”
 　　老板看着斯科特很严肃的说了一句，连带上面流露出了一副严肃的表情，一点都不像是开玩笑。
 　　“老板先生，我怎么可能会欺骗你呢，你跟我说吧，到底是什么情况呢？我一定知无不言言无不尽，我是不会欺骗你的！”
 　　斯科特看着老板很诚恳的说了一句，他现在要金盆洗手，他现在要洗心革面，他不会再做坏事儿了，他要做一个诚实的人。
 　　“斯科特先生，我只想问你一句，你曾经是不是一个小偷呢？你是不是因为偷东西入狱了呢？”
 　　老板看着斯科特很严肃的说了一句，这可是一个相当严肃的问题啊，绝对不能够有任何的失误。
 　　斯科特听到了老板的这话之后，整个人的脸色都变得难看了起来，真的是要多难看就有多难看啊，没有想到老板居然知道了这件事情，这让斯科特的心里真的是相当的纠结。
 　　这个时候，斯科特的心里别提有多么的无语了，他以为这件事情本来使人不知鬼不觉谁都不知道是怎么回事，但是呢，居然被老板知道了自己的前科，就让斯科特的心里别提有多么的纠结了。
 　　斯科特本来还想做一个好人呢，要成为一个顶天立地的男子汉，绝对不会再说谎，绝对不会再偷窃，绝对不会再干坏事儿了，但是老板询问自己这个问题，自己该如何是好呢？这让斯科特的心里真的是好纠结，要多纠结就有多纠结，不知道该如何是好，真的是要头疼死了。
 　　刚开始的时候，斯科特本来是想要打死都不承认的，但是呢，斯科特他已经下了决心，要做一个好人，绝对不会干坏事儿了，也不会说谎了，然而现在自己如果要是说谎了的话，自己不就是打了自己的脸了吗？这是斯科特不会接受的一件事情。
 　　斯科特的心里在纠结了半天之后，他终于下定了决心，自己不在欺骗任何人了自己要做一个堂堂正正的男人，要做一个顶天立地的男人。
 　　斯科特相信自己如果真是有心的话，一定会得到老板的赞赏段，一定会得到老板的重视的，也许老板还会因此而提拔自己呢，于是斯科特就下定了决心，自己要说实话，如果老板要是遇到了一个诚实的人的话，估计会对这个诚实的人另眼相看。
 　　斯科特还是相信(好吗好)这个世界是美好的，相信在这个世界之中，大家都是充满了爱，都是充满了关心，大家都喜欢诚实的人的家都不会斤斤计较别人过去的错误，都会原谅别人。
 　　基于这个想法，斯科特对自己充满了信心，觉得只要自己诚实守信，那么自己就一定能够得到别人的认可，这也是这个正义的社会应该有的一项最基本的原则了。
第两百五十九章 幼稚的想法 （更新了，求全订，自订）
 　　想到了这一点之后，斯科特就毫不犹豫承认了。
 　　“老板没错，我曾经是一个小偷，我也曾经因此而坐过牢役之灾，不过那我现在已经改过自新了，我现在已经成为了一个好人，希望你能够接受我。”
 　　斯科特看着老板很诚恳的说了一句，他觉得自己说的这话已经相当的诚恳了，如果老板听到了自己说的这话的话，一定会感动的，他如果要是感动了的话，一定会对自己很好的，而且很有可能会给自己加薪。
 　　只不过这一切都是斯科特，他自以为罢了。俗话说的好，你以为的都是错的，这是你以为的820，但不是老板认为的，老板觉得斯科特是一个小偷他有前科，曾经偷过东西，这实在是太不像话了，这是老板没有办法接受的一件事情，老板必须得制止这件事情，让斯科特必须得离开他的商店之中，否则的话，他的商店将来就没有人会买东西了。
 　　“斯科特先生不好意思，我相信你，也了解我们这个商店他到底是什么样子的？我们的这个小店是绝对不会允许任何坏人的，你是一个有前科的人，是一个坏人，我是不能够允许(caca)你留下来的，不好意思，请你离开吧。”
 　　老板看着斯科特很严肃的说了一句，脸蛋上面流露出了一副严肃的表情，他的意思很明确了，不会让斯科特留下来的，如果斯科特要是留下来的话，那么会影响他的生意的，最主要是影响他的生意。
 　　斯科特听到了老板的这话之后，整个人都傻眼了，真的是没有想到啊，老板居然说出了这样的话，这跟他的想法是完全都不同的，他还以为老板听到了自己的肺腑之言之后，会欣赏自己的诚实，会让自己继续留下来工作，会给自己加薪等，原来这一切都是他想多了，就让斯科特的心里别提有多么的郁闷了。
 　　“老板，我没有听清楚你说什么，你能不能够再跟我说一句呢。”
 　　斯科特看着老板疑惑的询问了一句，他真的没有听清楚这个老板在说什么，其实他是听清楚了，但他不愿意接受，也不愿意承认，他真的是接受不了这一切，他也不愿意承认这一切，这是他所不能容忍的一件事情。
 　　“斯科特先生，我觉得我已经说的很清楚了啊，没有比我说得更清楚的了，你是一个小偷，你待在我的商店之中，你是会影响我的生意的，如果别人都知道你是一个小偷的话，谁还来我的商店里面买冰激凌二，而且咱们的生意是给小朋友们做的，如果小朋友们知道你是一个小偷，如果小朋友的父母知道你是一个小偷，谁还会来我的商店里面买冰淇淋咯。”
 　　老板看着斯科特很严肃的说了一句，他的目的很明确，就是要把斯科特给开除了，不让斯科特继续留下来，如果斯科特继续留下来的话，就会影响他的生意。
 　　“老板，难道你就不认为我这个人很诚实吗？你先问我问题，我很诚实的就回答了你，难道你就不因此而觉得我这个人的人品不错吗？你应该把我给留下来，并且给我加薪，这才是正确的事情啊，为什么你反而还要让我离开呢。”
第两百六十章 无用之人 （更新了，求全订，自订）
 　　斯科特很不理解的询问了一句，对于这件事情，他真的是不理解啊，还以为这个老板他是犯糊涂了呢，为什么我会说出这样的话来弄，这让斯科特的心里真的是难以理解。
 　　“斯科特先生，你想多了，如果你真的是一个好人的话，你曾经就不会去偷东西了，既然你曾经偷了东西，那么说明你就不是一个好人，不要再自欺欺人了，大家都知道你是什么东西，现实一些吧，人活着就要现实一些，不要活的那么理想，生活不是童话，不会因为你的理想而发生变化的。”
 　　老板很严肃的说了一句，斯科特听到了老板的这话之后，整个人都变得无语了起来真的是要多无语就有多无语啊，他想要进行反驳，他却没有办法反驳，实在是没有办法反驳啊，他也不知道该如何说话了，只能够忍气吞声，只能够离开了。
 　　“老板，你要是把我赶走了的话，你肯定会后悔的。”
 　　斯科特看着他的老板很严肃的说了一句，在他说了这话之后，他自己的心里都觉得有点过意不去，因为他也觉得老板即便是把他给赶走了，也不会有丝毫的后悔。
 　　“哈哈哈哈哈哈斯科特，你快点离开吧，我是绝对不会后悔的，无怨无悔。”
 　　老板笑呵呵的说了一句，他已经决定了，就要把这个斯科特给赶走，如果让这个斯科特留在他的商店里面的话，会影响他的生意的。
 　　斯科特没有办法，只能使灰不溜秋的离开了，这个老板竟然不欢迎自己，为什么自己还要继续呆下来呢？继续留下来的话，只不过是自找没趣罢了。
 　　斯科特就这样的离开了，头也不回的离开了这个老板，看着斯科特的背影，脸蛋上面流露出了一丝不屑的表情，觉得这个斯科特真是愚蠢的很啊，作为一个小偷，居然还想要找一分正儿八经的工作，真的~是太傻逼了。
 　　当斯科特离开了之后，有一个人走到了这个老板的身边，这个人不是别人，正是娜塔莎，原来是娜塔莎高密说斯科特是一个小偷，怂恿这个老板把-斯科特给开除了。
  ・・ 0・・ ・・・・
 　　“哈哈哈哈哈哈，美女真的是太谢谢你了，居然帮我识破了一个小偷，如果要不是你帮助我的话，我们商店里面就会出现一个小偷了，要是有了一个小偷的话，就会影响我们的生意。”
 　　这个老板朝着娜塔莎千恩万谢的说了一句，从娜塔莎的衣着可以看得出来，娜塔莎是一个不同的女人，这个老板看到了这样高贵的女人，当然是前仰后合，恭恭敬敬的了，这个老板真是一个势利眼啊。
    0
 　　娜塔莎看到了这个老板的这个样子，流露出了一副不屑的表情，觉得这个老板实在是太不像话了，也实在是太过分了，不过像他这样的人，在这个世界上面有很多的，只要习惯了，就不以为然了。
 　　娜塔莎没有理会这个老板，觉得这个老板他就是一个没有出息的家伙，自己没有在这里停留多长时间就离开了，他可不想在这里停留太长时间，停留太长时间，看到这个老板的样子，就觉得他非常的恶心。于
第两百六十一章 十分简单又困难的愿望 （更新了，求全订，自订）
 　　这个时候斯科特的心里别提有多么的难受了，别提有多么的无语了，自己本来想金盆洗手，自己本来想洗心革面，自己本来想成为一个好人，但是呢，无情的社会，却赤裸裸的伤害了他，让他根本就没有办法成为一个好人，这让斯科特的心里真的是好蛋疼啊。
 　　斯科特一个人百无聊赖的在大街上走着，不知道何去何从，不知道该去哪里，当年他作“三四七”为一个小偷的时候那可是叱咤风云啊，想干什么干什么，现在他金盆洗手了，却变成了这个样子，变成了一个落魄狗一般差距真的是太大了。
 　　这个时候，斯科特的手机铃声响了起来，斯科特拿出来了他的手机，看到是自己女儿打来的电话，心里面充满了欣慰，真的是要多欣慰，有多欣慰啊，在这个世界上关心自己的，估计只剩下自己的女儿了，其他的人都恨不得自己死去了。
 　　“喂，宝贝女儿，有什么事情呢，想爸爸了吗？”
 　　斯科特拿起了手机，朝着自己的宝贝女儿说了一句，语气之中充满了温柔，他真的是很想自己的女儿，好长时间没有见自己的女儿了，真的是好想啊。
 　　“爸爸，你忘了一件事情，你忘记了，今天是我的生日。”
 　　斯科特的宝贝女儿朝着斯科特娇滴滴的说了一句，斯科特听到了女儿的这话之后，整个人的身体都不由得颤抖了一下，今天是自己宝贝女儿的生日，自己作为父亲居然给忘了，最重要的是自己作为父亲该给女儿什么样子的生日礼物呢？这让斯科特的心里真的是好纠结啊。
 　　“宝贝女儿，你想要什么生日礼物呢？你想要什么爸爸就给你买什么？”
 　　斯科特笑呵呵的说了一句，但是当他说完了这句话之后，心里面充满了苦涩，自己现在身无分文，连下一顿饭在哪里吃都不知道，居然说出来了这样的话，这让斯科特的心里真的是感到相当的痛苦啊，主要是万一自己的宝贝女儿要是有了什么要求的话，自己没有钱买，这该如何是好呢。
 　　“爸爸，我想要一个毛绒玩具，你能不能够给我一个毛绒玩具呢。”
 　　斯科特的女儿娇滴滴的说了一句，作为一个小姑娘，最喜欢的就是毛绒玩具，他特别喜欢毛绒玩具，希望自己的爸爸也能够给自己买一个毛绒玩具 0
 　　斯科特听到了宝贝女儿的这话之后，心里特别的心酸，不就是一个毛绒玩具吗？如果是在自己当小偷的时候，别说是一个毛绒玩具了，就算是十个毛绒玩具，一百个毛绒玩具，你穿个毛绒玩具他都能够买到的，但是现在自己不当小偷了，自己就是一个正常的人，想要去买一个毛绒玩具，这却是相当困难的一件事情。
 　　现在斯科特的身上一分钱都没有，这让斯科特的心里别提有多么的痛苦了，真的是要多痛苦就有多痛苦啊。
 　　这可谓是一分钱难倒英雄汉啊，一分钱也没有，该怎么帮助自己的女儿呢？该如何给自己的女儿买毛绒玩具呢？这真是一件让人蛋疼的事情。 28 　　“宝贝女儿，你放心吧，今天晚上我一定会给你买一个毛绒玩具的。”
 　　斯科特在电话里朝着自己的宝贝女儿说了一句，他在说这话的时候，自己都不相信自己啊，自己现在一分钱都没有，去哪里买毛绒玩具呢？但是今天是自己宝贝女儿的生日，他不会让自己的宝贝女儿伤心的，无论如何，他都要给自己的宝贝女儿买一个毛绒玩具。
第两百六十二章 悲催的命运 （更新了，求全订，自订）
 　　这个时候，斯科特想到了自己的好朋友路易斯，通过路易斯，自己可以借一些钱，跟路易斯借一些钱，然后就可以买一个毛绒玩具了，这也是斯科特的想法。
 　　就这样，斯科特拨打了谢庭锋的电话，他相信凭着自己跟路易斯之间的关系，路易斯一定能够给自己借一些钱的。
 　　“好兄弟，发生了什么事情了呢？你是不是想明白了呢？要跟我在大干一票。”
 　　电话的另一头传来了路易斯的声音，路易斯还是有点兴奋的，还以为斯科特回心转意了呢，如果斯科特要是回心转意了的20话，路易斯就会很开心了，能够开心的跳起来，这可是一百万美金啊。
 　　“路易斯，你现在能不能够借我一百美金呢？我答应你，没几天我就会还给你的。”
 　　斯科特朝着路易斯无奈的说了一句，为了这一百美金，自己居然要开口跟自己的兄弟借钱，这真的是太丢人了，要多丢人有多丢人，这让斯科特的心里那还是接受不了的，自己曾经好歹也是一个有头有脸的人物啊，虽然是一个小偷，但他在小偷界之中也是有头有脸的。
 　　现在居然为了一百块钱而放下了身段，现在居然为了一百块钱而低三下四，这让斯科特的心里感到真的是相当的无语，要多难受有多难受，没有想到自己居然会落到了这个下场，真的是让斯科特感到相当的悲痛啊。
 　　“好兄弟，你说什么？我的信号不好，先挂了啊，一会儿咱们再联系。”
 　　令人无语的是，路易斯居然在那里装糊涂，居然说没有听到斯科特的话，这让斯科特的心里别提有多么的苦逼了。
 　　路易斯的这一套，很多人都使用过，别人跟你借钱的时候，你装作没有听到就可以躲过去了。
 　　听到了路易斯的这话之后，斯科特的心里别提有多么的愤怒了，同时也是相当的伤心，自己跟路易斯本来是好兄弟啊，本来是好朋友，但是这个路易斯居然跟自己耍这个花招，这让斯科特的心里真的是伤心透顶了。
 　　“好吧，既然你听不清楚，那么咱们就挂了电话吧。”
 　　斯科特无奈的叹了一口气，心里别提有多么的苦逼了，居然遇到了这种事情，自己的这个好兄弟，居然这么不讲义气，居然这么不够意思，这让斯科特的心里真的是相当的伤心啊，觉得自己遇到了一个不是东西的朋友，真的是遇到了一个损友，交友不慎啊。
 　　就这样，斯科特挂了电话，他的心里还是很伤心的。没有想到自己自认为是自己最好的兄弟的路易斯，居然863在这个时候出卖了自己，这就像是在自己的背后捅刀子一样，这让斯科特的心里真的是要多愤怒，有多愤怒，要多无语，有多无语。
 　　挂电话之后，斯科特都不知道该如何是好了，他一个人孤苦伶仃的，盲目的在大街上走着，当他走到了一个布娃娃店的时候，看着玻璃里面的那些布娃娃，整个人都有些发呆了。
 　　“先生请问你需要什么服务呢。”
 　　这个时候，商店里面有一个销售员走了出来，看着斯科特疑惑的询问了一句，不知道自己能够如何帮助到斯科特。
第两百六十三章 神秘的资助 （更新了，求全订，自订）
 　　“不，我什么都不需要，谢谢你，谢谢你了。”
 　　斯科特无奈的说了一句，此刻他的心里别提有多么的苦逼了，真的是要多苦逼，有多苦逼啊，活了这么大，从来没有像今天这样落魄过，居然在一个商店的门口只能够看一看，却不能够走进去这让斯科特的心里真的是相当的苦逼。
 　　“切，原来是个流浪汉，不要在我们家的门口，快点给我滚蛋。”
 　　这个销售人员态度一下子就发生了360度的转变，一下子就朝着斯科特破口大骂了起来，把斯科特当成了一个流浪汉，觉得他就是一个没有出息的家伙。
 　　斯科特听到了这个销售人员的话之后，整个人的脸色都变得难看了起来，真的是没有想到啊，今天居然会被人当成是一个流浪汉，这是斯科特这辈子最憋屈的一天了，真的是要多憋屈，有多憋屈。
 　　此刻斯科特的心理别提有多么的愤怒了，他想要跟这个销售人员愤怒的大吼一声，但是呢，他却不能够这样做，他知道现在自己就是一个没出息的家伙，只能是灰不溜秋的离开了。
 　　斯科特的心里真的是伤心啊，自己想当年在当小偷的时候，那可真的是叱咤风云，想要什么就要什么，想有什么就有什么，虽然自己经常去监狱里面，但是自己能够买车买房，能够想买自己的一切。
 　　但是现在斯科特金盆洗手了，他却失去了一切，什么都也没有了，媳妇儿没有了，女儿没有了，房子没有了，钱也没有了，真的是太苦逼了，要多苦逼就有多苦逼啊。
 　　斯科特忍不住苦笑了起来，觉得这个世界实在是太让人琢磨不透了，在这个世界之中，只有金钱，金钱就是一切，没有诚信，没有正义，诚信与正义只不过是一个屁。
 　　这让斯科特的心里真的是模糊了，不知道自己到底该如何是好，是应该金盆洗手呢，还是应该重操旧业呢，这一次斯科特，真的感到了前所未有的迷茫，要多迷茫就有多迷茫。
 　　“斯科特先生需要帮忙吗々～？”
 　　这个时候斯科特从背后听到了一个女人的声音，斯科特扭过头来，看到一个漂亮的美女，这一个美女不是别人，正是娜塔莎娜塔莎一路跟着斯科特，想要看一看斯科特会做什么？
 　　娜塔莎看到了斯科特一路碰壁，脸蛋上面流露出了一副灿烂的笑容，这才是现实生活之前的斯科特实在是太天真了，当他遇到了这些问题之后，他才会明白社会是什么样子的，生活是什么样子的社会，不是你想象的那个样子，生活也不是你期待的那个样子。
 　　“¨｀ 这位小姐，你是什么人吗？为什么知道我的名字？”
 　　斯科特看着娜塔莎，疑惑的询问了一句，不知道娜塔莎是什么人，为什么会帮助自己？这让斯科特的心里真的是感到很疑惑，毕竟他们萍水相逢，他们也没有什么交情，斯科特不如相信娜塔莎会帮助自己。 (王好赵) 　　“哈哈，斯科特先生，我是来帮助你的，我知道你现在需要一笔钱，我可以借给你，你有钱的时候可以还我的。”
 　　娜塔莎笑呵呵的说了一句，然后拿出来了一大堆百元大钞，然后就塞在了斯科特的手里面。
 　　斯科特看到了娜塔莎的这个动作，整个人都傻眼了，不知道娜塔莎这是在干什么，也不知道娜塔莎想要做什么，这真的是让斯科特感到很疑惑啊。
第两百六十四章 命运的抉择 （更新了，求全订，自订）
 　　“这位美女，你我素未平生，你为什么要给我钱呢。”
 　　斯科特看着娜塔莎疑惑的询问了一句，不知道娜塔莎这是在想做什么？
 　　“哈哈哈哈，将来你就会知道了，我就是想认识你这个朋友，你现在先拿着这些钱去运去吧，如果需要帮助的话，可以来找我的。”
 　　娜塔莎淡淡的说了一句，说了这句话之后，他就离开了，不再留下来了，继续留下来的话也没有什么意义。
 　　斯科特听到了娜塔莎的这句话，还是很感动的，还想要让娜塔莎继续帮助自己，然后当他想要找到娜塔莎的时候，娜塔莎居然离开了，这让斯科特的心里感到相当的郁闷。
 　　不是167说需要帮助的话，可以去找他们，为什么他却离开了呢？斯科特现在就需要他帮助啊，他却不见了，这让斯科特的心里感到相当的无语。
 　　不过斯科特看到了自己手中的钞票，流露出了一副欣慰的笑容，起码现在自己的手里有钱了，可以给自己的女儿买一个布娃娃了，这样就可以满足自己女儿的心愿了。
 　　斯科特拿着手里面的钞票来到了这家商店里面，这家商店里面的销售员看到了斯科特又跑了回来，脸蛋上面流露出了一副不屑的表情。
 　　“不好意思，我们的商店里面不收留流浪汉，如果你要是没有钱的话，请你赶快就离开吧，不要在我们的商店里面。”
 　　这个商店的售货员看着斯科特脸蛋上面流露出了一副不屑的表情，他觉得斯科特就是一个流浪汉，没有必要尊重他的，尊重他的话一点意义都没有。
 　　斯科特看到这个销售人员狗眼看人低，也是感到相当的无语啊，现在的这些人真的是要多让人，无语就有多让人无语，全是一群狗眼看人低的家伙。
 　　“这位女士，我的手里有的是钱，如果你要是想要的话，那你就拿走吧。”
 　　斯科特把自己手中的百元大钞扔给了这个销售人员，然后从货架上面拿了一个很漂亮的(cadi)布娃娃，就朝着商店外面走了出去。
 　　这个销售人员看到了斯科特手里的这些钱，他整个人都变得兴奋了起来，真的是没有想到啊，斯科特居然是一个有钱人，刚才是自己狗眼看人低了，这让这个销售人员心里还是有点过意不去的。
 　　斯科特拿着这个布娃娃走了出去，他也没有打算让这个销售人员找钱，因为现在金钱对他来说根本不是最重要的，他现在最重要的是要理解人生的意义，自己活在这个世界上面，到底有什么意义呢？自己到底该何去何从？到底该做什么事情？
 　　斯科特曾经也有一个梦想，他想要成为一个超级英雄，他想要劫富济贫，自己把偷来的钱全部都送给那些群人，这样的话自己就变成了一个英雄。
 　　但是现实是很残酷的，斯科特最后发现自己的这个梦想实在是太遥远了，根本就没有办法实现，于是乎，他干脆就只偷东西了，把钱留给了自己，还有自己的朋友，自己是成人，这也算是劫富济贫了吧。
 　　现在有一个让人相当头疼的问题，那就是自己是要继续当小偷呢，还是要金盆洗手呢，这让斯科特真的是相当的纠结。
第两百六十六章 真正的兄弟 （更新了，求全订，自订）
 　　“斯科特，亏你还记得今天是你女儿的生日啊，我还以为你忘了呢，我给你女儿买了一些生日礼物，走吧，咱们一起去给你的女儿过生日去吧。”
 　　路易斯笑呵呵的说了一句，斯科特听到了路易斯的这话之后，心里别提有多么的感动了，没想到路易斯居然还记得自己女儿的生日，这让斯科特的心里真的是要多感动，有多“二二零”感动啊。
 　　“路易斯谢谢你，你真的是我的好兄弟，没想到在我最落魄的时候，还能够有你陪伴在我的身边。”
 　　斯科特哽咽的说了一句，在此之前，斯科特还以为路易斯这个家伙忘了自己了，不愿意搭理自己了，但是让斯科特难以置信的是，路易斯居然一直惦记着自己，还记着自己女儿的生日呢，这让斯科特的心里真的是好感动啊。
 　　其实斯科特是想多了，路易斯根本就不是想着他，也不是说为了他好，主要是因为路易斯还想跟着斯科特大干一场呢，让斯科特去帮助自己偷东西，所以他才会特意记得斯科特的女儿的生日，就是希望感动斯科特，让斯科特跟自己去大干一场。
 　　在这个社会，人跟人的之间，根本就没有什么真情实意，大家都是尔虞我诈，都是在欺骗别人，都是在算计别人，不过斯科特跟路易斯之间虽然是互相算计，互相欺诈，但是他们同为小偷，一起合作，也是有了一定的感情了，他们之间多多少少还是有一定的真情实意的，只不过为了利益，他们能够出卖一切。
 　　过了没有多长时间，路易斯开着汽车来到了斯科特的面前，斯科特坐到了汽车之上之后，对路易斯真的是千恩万谢，能够拥有路易斯这样一个兄弟车辆，斯科特的心里还是很开心的，这让他心满意足了。
 　　“路易斯，谢谢你，你真的是我的好兄弟。”
 　　斯科特看到了路易斯之后，心里是相当的感谢，也是相当的感激，觉得路易斯真是自己的好兄弟，这让斯科特的心里刚到，相当的心满意足，能够有一个自己的好兄弟，能够在自己最窘迫的时候帮助自己，这让斯科特真的是感到很满意啊。
 　　路易斯听到了斯科特的这句话之后，心里多少还是有一点点愧疚的，自己其实没有斯科特说的那么好，他完全都是为了自己考虑，不过斯科特既然这样说了，那么他就接受了吧。
 　　“兄弟说哪里话呢？咱们是好兄弟呀，一生一世的好兄弟，只要有我一口饭吃，就会有你一口汤喝的，你现在的生活比较困难，我应该帮助你的。”
 　　路易斯拍了拍斯科特的肩膀，朝着他说了一句，斯科特听到了路易斯的这话之后，觉得很别扭，这些话曾经一直都是自己对他说的啊，今天居然他对自己说了这话，这让斯科特的心里真的是相当的别扭的。
 　　曾几何时，自己也是叱咤风云的大哥，结41果到了现在龙我成了一个流浪汉了，这让斯科特的心里别提有多么的不是滋味了，这一切的罪魁祸首都是因为自己金盆洗手。
 　　这让斯科特的心里真的是感到相当的纠结啊，不知道自己是对还是错，这个选择真的是让他感到相当的纠结，不知道接下来该如何是好了。
两百六十七章 愿望成真 （更新了，求全订，自订）
 　　时间一分一秒都过去了，天也快黑了，太阳慢慢的落下了山坡，路易斯开着汽车，带着斯科特来到了他的家里。
 　　那一天晚上，斯科特回到家里的时候，他发现自己的老婆跟别的男人在一张床上，这让斯科特崩溃欲绝，从此以后他就没有再来到家里，但是这一天并不一样了，因为斯科特的女儿爱丽丝今天过生日，他必须得回来看一看自己的女儿爱丽丝，给自己的女儿送一个礼物。
 　　今天的主角是斯科特的女儿爱丽丝，很多小朋友都来20到了他的家里，爱丽丝的母亲，还有他母亲的一个男朋友都在为爱丽丝庆祝生日，希望爱丽丝能够开心快乐。
 　　但是爱丽丝的心里却是高兴不起来，因为他知道他的爸爸出狱了，他好想见一见他的爸爸，爸爸出去了之后应该会给自己买礼物吧。
 　　每一个小孩子都是很纯真的，他们的心里面没有太多的社会因素，他们只希望能够有自己至亲至爱的人，希望自己的爸爸妈妈在自己的身边陪伴自己，关心自己，这是他们最大的希望了。
 　　但是爱丽丝的爸爸斯科特却因为偷东西进入到了监狱之中，就让爱丽丝有很长时间没有看到自己的爸爸了，因为太想念爸爸了，爱丽丝在很多个夜晚都哭醒来了。
 　　而且爱丽丝的妈妈跟别的男人走到了一起，爱丽丝的家庭就这样破裂了，这让爱丽丝的心里更加蒙上了一层阴影。
 　　爱丽丝现在最希望的就是自己的爸爸跟妈妈能够在自己的身边，一家人团聚，开开心心的过日子。
 　　爱丽丝等了一天，也没有等到他的爸爸斯科特这让爱丽丝的心里感到相当的伤心，他觉得自己的爸爸不爱自己了。
 　　“爱丽丝吹蜡烛吧，吹蜡烛的时间到了！”
 　　张曼玉走到了爱丽丝的身边，摸了摸爱丽丝的脑袋，朝着他轻柔的说了一句，然后他把所有的灯都给关了，把蜡烛给点燃。
 　　爱丽丝的面前有一个大蛋糕，在这个蛋糕上面操作八根蜡烛，代表着今年爱丽丝有八岁了。
 　　爱丽丝看了一圈，没有发现自己的爸爸，他的心里还是很伤心的，但是现在要吹蜡烛了，他只能是闭上眼睛，吹了一下蜡烛。
 　　爱丽丝在吹蜡烛的时候，许了一个心愿，希望当自己吹灭蜡烛的时候，自己的爸爸，斯科特能够出现在自己的面前，如果斯科特要是能够出现在自己的面前的话，那么他就是今天最幸福的一个孩子了。
 　　每一个小263女孩，他的心底都是善良的，他们没有被社会所污染，他们的心灵很纯洁，善良的他们将是最纯真的。
 　　爱丽丝把蜡烛给吹灭了，他就希望自己的父亲能够来到自己的身边。
 　　当灯光再次打开的时候，爱丽丝发现他的面前出现了一张人脸，这个人脸不是别人，正是他的爸爸斯科特。
 　　“爸爸，我不是在做梦吧，刚才我许愿就是想要见到你，没想到你真的出现在我的面前了，看来生日许愿真的是能够成真啊。”
 　　爱丽丝看到了自己的爸爸，一下子就变得兴奋了起来，兴奋的欢呼了一声。
第两百六十八章 艰难的抉择 （更新了，求全订，自订）
 　　斯科特听到了女儿的这话之后，心里也是万分感慨啊，没想到自己的女儿居然如此想念自己，这让斯科特的心里真的是充满了欣慰，同时他也是充满了自责，自己作为一个父亲，居然不能够陪伴在自己女儿的身边，这让斯科特的心里真的是好自责，好愧疚啊。
 　　“斯科特，你这个王八蛋，你怎么来了呢。”
 　　张曼玉看到了斯科特，愤怒的批评了一声，他觉得这个斯科特实在是太不像话了，居然来到了自己女儿的生日宴会上，这不是存心来捣乱的吗？这是张曼玉没有办法接受的一件事情。
 　　“我是来给我的女儿送生日礼物的。”
 　　斯科特冷冰冰的说了一句，然后把他的布娃娃拿了出来，递给了爱丽丝。
 　　“宝贝儿，喜欢吗？这是父亲亲自为您买的礼物。”
 　　斯科特看着自己的宝贝女儿微笑着说了一句，他相信自己的女儿一定会喜欢的，因为他相信自己的女儿，不是那些势利小人。
 　　“喜欢真的是太喜欢了，谢谢爸爸～‖！”
 　　爱丽丝兴奋的说了一句，心里真的是很开心，没想到自己的爸爸居然给自己送了礼物，这让爱丽丝的心里真的是开心到了极点。
 　　“乖女儿，喜欢就好。”
 　　斯科特的脸上流露出了一副欣慰的笑容，自己送的礼物，自己的女儿能够喜欢，就是斯科特相当满意的一件事情。
 　　“斯科特，你拿这么不值钱的一个破娃娃来爱丽丝的面前，你是要羞辱爱丽丝吗？”
 　　这个时候有一个男人的声音传了过来，斯科特听到这话之后，扭头望了过去，看到了一个男人的脸，这个男人，斯科特是见过的，就是在前几天跟自己的媳妇儿做那种事情的那个男人。
 　　斯科特看到了这个男人之后，一下子就变得愤怒了起来，这个男人睡了自己的女人，毁了自己的家庭，这是斯科特绝对不能够忍受的一件事情。
 　　“你这个王八蛋，你是什么人？”
 　　斯科特看着这个男人，愤怒的大吼了一声，此刻他的心里真的是愤怒到了极点，这个男人实在是太过分了，就这样把他的家庭给毁了，这是斯科特不能够接受的一件事情。
 　　“我的名字叫做詹姆斯，是你媳妇儿的男朋友，也是你女儿未来的父亲，你有什么意见吗？”
 　　詹姆斯看着斯科特冷冰冰的说了一句，言语之中充满了不屑，好像是很瞧不起斯科特。
 　　“¨｀ 你这个王八蛋，我跟你拼了！”
 　　斯科特愤怒的大吼了一声，然后就朝着詹姆斯杀了过去，他真的是愤怒到了极点，觉得自己受到了羞辱。
 　　“斯科特，你闹够了没有？”
 　　这个时候张曼玉站了出来，朝着斯科特愤怒的大吼了一声。
 　　“张曼玉，你这是什么意思？”
 　　斯科特看着张曼玉冷冰冰的询问了一句。(诺了的)
 　　“我倒想问一问你是什么意思购？”
 　　张曼玉反问了一句，语气之中充满了愤怒。
 　　“我来给女儿过生日啊！”
 　　斯科特理所当然的说了一句。
 　　“过生日，咱们的女儿需要你来给他过生日吗？咱们的女儿不需要一个小偷做爸爸。”
 　　张曼玉看着斯科特，极其鄙视的说了一句，就是瞧不起斯科特，觉得斯科特不配做一个父亲。
第两百七十章 奇怪任务 （更新了，求全订，自订）
 　　“张曼玉，你也是这样认为的吗？你也觉得只要有钱就有了一切吗？”
 　　斯科特看着张曼玉冷冰冰的询问了一句。
 　　“起码有钱，我跟女儿日子不会过得那么苦。”
 　　张曼玉淡淡的回应了一声，他已经表明出来了自己的态度，他也是想要钱，没有钱的话，是不可以接受的一件事情。
 　　“好的，我会得到很多钱的，咱们走着瞧。”
 　　斯科特淡淡的说了一句，然后从他的腰包里面拿出来了一个钱包，扔给了张曼玉，做完这件事情之后，他就扭头离开了。
 　　张曼玉打开这个钱包，看到里面有很多钱，就让张曼玉一下子就傻眼了，什么时候斯科特有了这么多钱呢。
 　　“我靠，这是我的钱包，怎么会在你的手里呢。”
 　　詹姆斯一下子就变得不淡定了起来，因为张曼玉手里的这个钱包可是他的哦。
 　　“我也不知道啊，这怎么会是你的钱包呢？这不是斯科特他给我-的吗？”
 　　张曼玉看着自己手里的这个钱包，他的心里也是相当的疑惑，不知道这个钱包为什么会在自己的手里，就让张曼玉的心里，真的是感觉到相当的无语啊。
 　　…………
 　　斯科特气呼呼的离开了这里，路易斯跟大陆斯科特的身边，此刻的心情分，心里还是很开心的，因为这一件事情彻底的激怒了斯科特，激起了斯科特愤怒的心理，路易斯觉得这是一个好机会，一定要争取这个机会。
 　　“斯科特，你还能够忍受吗？我是没有办法忍受了，真的是是可忍孰不可忍啊。”
 　　路易斯在斯科特的屁股后面，朝着斯科特大声的呼喊了一句，看他的这个样子是要送斯科特做什么？
 　　“路易斯，你现在还有什么任务吗？快点给我一个，我现在要去赚钱了，这个世界没有钱就是王八蛋，没有钱人们都会瞧不起你的。”
 　　斯科特气呼呼的说了一句，真的是快要气死了，这几天他真的是受够了窝囊气，因为自己没有了钱，所有的人都是清楚自己，所有的人都是羞辱自己，这让斯科特的身体真的是愤怒到了极点。
  ・・ 0・・・・・ ・・・・・
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特我就在听你说这句话呢，现在当然有任务了，而且我还有一个相当大的任务，只要你完成了这个任务，咱们将来就可以开心快乐一段时间了。”
 　　路易斯心疼的说了一句，此刻他的心里真的是好开心哦，没有等自己说，斯科特居然自己就转过这个弯儿来了，就让路易斯真的是要多开心有多开心，觉得这个斯科特真的是如此可教也。
  0  0
 　　“到底是什么任务呢？快点跟我说一说，如果要是可以的话，我就要去执行这个任务了。”
 　　斯科特的表情变得严肃了起来，心里真的是感到相当的愤怒，居然自己被人这样的欺负，被人这样的嘲笑，这是斯科特不能容忍的一件事情，绝对不能够容忍这种事情的发生。
 　　“斯科特在一个博士的家里，有一件衣服，有一个雇主，请我们把这个衣服偷出来，如果你要是把这个衣服偷出来的话，就给你10万美金，你觉得怎么样呢。”亡
第两百七十一章 接受任务 （更新了，求全订，自订）
 　　路易斯朝着斯科特笑呵呵的说了一句，斯科特听到了路易斯的做法之后，觉得这个事情很容易啊，这么容易的一件事情，居然就要给10万美金，真的是让他意想不到。
 　　斯科特意想不到的是，人家给了他一百万美金，只不过其中有90万美金，被他的好兄弟路易斯给贪污了，他只得到了“五二零”10万美金。
 　　斯科特也是一个老手了，他知道什么人的东西好，偷，什么人的东西不好偷，对于这些教授博士之类的，他们的东西实在是太好偷了，轻轻松松就可以偷到手啊。
 　　“这么简单的一个任务，给这么多钱，实在是有点太简单了吧，我总觉得这个任务里面肯定是有一个圈套的。”
 　　斯科特的眉头微微的皱了起来，很严肃的说了一句，路易斯听到了斯科特的这话之后，心里别提有多么的无语了，如果10万块钱就觉得有圈套的话，那么自己收了一百万块钱，这个圈套该有多么的大呢。
 　　不过路易斯可不管那么多，这可是一百万块钱啊，无论如何就算是刀山火海，也要去闯一闯，也要去瞧一瞧，也要去看一看，如果要是成了的话，他们就能够平步青云，成为百万富翁，如果要是败了的话，跟自己也没有什么关系，倒霉的还是斯科特。
 　　做个路易斯其实可真不是一个好朋友啊，但是没有办法，斯科特只有他一个朋友，稍微再有一个其他的朋友的话，斯科特也不会跟路易斯合作的。
 　　“兄弟没有办法了，咱们现在只能够这个样子做了，起码现在还能够有钱，管他那么多呢，只要有钱，一切都可以了，咱们目的是赚钱，不是别的，没有什么仁义道德，只要能够赚到钱，即便是违法的事情都要做，更何况咱们做的这些事情就是违法的事情。”
 　　路易斯拍了拍斯科特的肩膀，朝着他全说了一句，这是他的心里话啊，只要能够赚钱，无论什么事情都得做到，他们毕竟是一个小偷，而不是一个光明正大的人，作为一个小偷，怎么可能够顾虑那么多呢？本来就是犯法的事情，还怕什么圈套呢？进了圈套之后，大不了是再一次被关起来吧，他们又不是没有被抓过 0
 　　“好的，那就这么定了，看在金钱的面子上，那就豁出去了，管他三七二十一呢，狠狠的赚一把吧。”
 　　斯科特很严肃的说了一句，这可是他的心里话啊，他就想管他三七二十一呢，自己要很很多专业吧，只有赚了钱，那才可以想干嘛干嘛，如果要是没有钱的话，就是58一个傻逼了。
 　　斯科特已经受够了没有钱的日子了，虽然他只是存了一段时间，但是呢，在这一段时间之中，他真的是受够了，受够了世人的冷眼旁观，觉得他就是一个流浪汉一般每一个人都不把他放在眼里，每一个人都瞧不起他，这是斯科特的心里没有办法接受的一件事情。
第两百七十二章 万事预备，只欠东风 （更新了，求全订，自订）
 　　现在斯科特就要向全世界人民证明自己是很了不起的，这样的话，自己才能够找到自己的尊严，才能够找到的自己的地位。
 　　就这样，斯科特下定了决心，他要去大干一场了，要去偷一个东西了，虽然10万美元不是很多，但是呢，对于斯科特来说，可以开心快乐过一阵子了。
 　　要知道，10万美元对于普通的人来说，那可是一年的收入啊，甚至一年都赚不了这么多钱，对于斯科特来说，只不过是一个晚上而已，实在是太轻松了。
 　　…………
 　　陆沉是无所不知的存在，他在家里面感受到了斯科特的心思，知道他们两个今天晚上要行动了20，脸蛋上面不由得流露出了一副淡淡的笑容，等了这么长时间了，终于等到这个小老鼠了，真的是让陆沉感到挺开心的啊。
 　　在这个时候，陆沉把玛吉叫了过来，毕竟这件事情是玛吉想让自己帮忙做的这件事情要开始进行了，所以陆沉就把玛吉给叫了过来。
 　　“爸爸，你找我有什么事情吗？”
 　　玛吉走到了陆沉的身边，看着陆沉，疑惑的询问了一句，不知道陆沉把自己要过来到底有什么目的？
 　　“回去跟你的父亲说一声，那两个小偷他们现在开始行动了，让你的父亲做好准备吧。”
 　　陆沉看着玛吉，淡淡的说了一句，玛吉听到了陆沉的这话之后，有点不理解啊，陆沉怎么知道那两个小偷要开始行动了呢？这是一个相当让人疑惑的事情。
 　　但是玛吉没有问，觉得陆沉既然说到这样的话，那就自然有他的道理，那貌似就就听陆沉的话吧。
 　　就这样，玛吉给他的爸爸汉克打了一个电话，汉克听到了玛吉的这段话之后，也是感到很难理解，不知道为什么，陆沉会断定这两个小偷会来偷东西呢，既然陆沉这么说了，那么汉克今天晚上就暂时离开一下吧，他要是离开了的话，就可以让这两个小偷成功的偷东西了。
 　　于是乎，汉克就离开了他的家里，给这两个小偷营造了一个可以偷东西的氛围，这样的话，他们就可以轻轻松松的把东西给偷上了。
 　　斯科特跟路易斯他们两个人打死都没有想到他们所做的这一切，都在完美的掌握之中，大家都知道他们两个人要来偷东西了，但却没有人阻拦他们，任由他们来偷东西。
 　　斯科特还有路易斯，他们两个人来到了这个老头的房间里面，这个老957头的房间是一个密码锁，对于斯科特来说，想要打开密码锁，实在是太简单了，轻轻松松两下子，就把这个密码锁给打开了。
 　　进入了房间里面之后，斯科特四周看了一下，通过动静知道在这个房间里面一个人都没有，就让斯科特的心里还是有点难以理解的，为什么会一个人都没有呢？这真的是一件让人难以理解的事情啊。
 　　不过没有人更好，如果要是有人的话，那他就不方便了，越是没有人，自己行动起来就越方便，整个过程就越顺利。
第两百七十三章 圈套 （更新了，求全订，自订）
 　　就这样，斯科特悄悄的进入到了屋子里面，在汉克的屋子里面找到了一个保险箱，这个保险箱也是一个密码锁，这对于斯科特来说，实在是太简单了，一点压力都没有，轻轻松松的就打开了这个保险箱。
 　　在这个保险箱里面，斯科特看到了一套衣服，这一套衣服就像是摩托车的运动服一般斯科特忍不住就穿上了这一套衣服。
 　　说实话，斯科特也是手贱，他就有这个习惯，碰上了什么喜欢的东西之后，就想试一试，当他穿上了这一套衣服的时候，他突然发现自己的身体一下子就变小了，变得像蚂蚁一般大小，这真的是让人感到相当的辛苦啊。
 　　这个时候的斯科特心里别提有多么的害怕了，没有想到自己会发生这样恐怖灵异的事情，这让斯科特的心里真的是要多不淡定，就有多不淡定。
 　　汉克有一个摄像头他看到斯科特穿上了这个衣服之后，身体又变小了，脸蛋上面流露出了一副丹丹的笑容。
 　　真的是没有想到啊，这个斯科特居然就这样进入了圈套之中，这让汉克的心里真的是要多开心，有多开心，真的是开心的要死啊。
 　　真没有想到陆沉居然这么厉害，居然能够算准了这一切，这让汉克的身体真的是相当的佩服，越来越觉得陆沉是一个了不起的人了。
 　　一切都搞定之后，汉克拨打了报警电话，然后就等一会儿警察来了。
 　　路易斯在屋子的外面，发现斯科特进去了之后居然没有出来这让路易斯的心里真的是感到相当的意外啊，当路易斯走到了屋子里面的时候，发现里面一个人都没有，斯科特不知道去了哪里了？这让路易斯的心里更是相当的意外了。
 　　路易斯走在屋子里面找了半天，没有找到斯科特，他觉得事情有点不对劲，就像路易斯的心灵，真的是相当害怕。
 　　路易斯突然想到了斯科特的那句话，很有可能就是一个圈套，因为这个任务实在是太容易了，但却给了他们一百万美金，这不是圈套又是什么呢？
 　　在这个时候，路易斯突然有一个不好的预感，那就是他们进入到了一个圈套之中。
 　　想到了这一点之后，路易斯毫不犹豫就要离开了，因为如果要是不离开的话，自己很有可能就留下来了，如果自己要是留下来了的话，那可真是一件悲催的事情啊，本来自己是来偷东西的，结果东西没有偷到，自己却被抓走了，这可真的是要多悲催有多悲催。
 　　就在这个时候，路易斯突然听到了有警车的声音，而且警车的声音是朝着这个方向过来的，这让路易斯的心里变得更加不淡定了，因为路易斯发现这tmd绝对就是一个圈套，绝对不是那么容易搞定的一件事情。
 　　想到了这一切之后，路易斯的心里别提有多么的害怕了，赶忙朝着外面跑了出去，他现在只有一个想(好的的)法，那就是快点逃走，逃得越远越好，只有逃走了的话，那么才能够躲避这一切，如果要是不逃走的话，很有可能就会有牢狱之灾的。
 　　路易斯毫不犹豫就逃走了，留下了斯科特一个人在屋子里面，斯科特这个时候身体已经像一只蚂蚁一样大小了，心里别提有多么的害怕吗？如果自己一直是这么渺小的话，这该如何是好呢？想一想这就是一件让人害怕的事情。
第两百七十四章 蚁人战衣的用处 （更新了，求全订，自订）
 　　“有人吗？谁能够帮你帮我呢？有人能够看到我吗？有人能够听到我的声音吗？”
 　　斯科特忍不住大声的喊叫了起来，但是现在他的身体就像是蚂蚁一般大小，他的声音也像是蚊子一样，几乎就没有太大的声音，如果要是不仔细听一听的话，根本就不知道有人在说话。
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特先生，别来无恙啊，欢迎来到我的实验室之中。”
 　　这个时候汉克走了回来，来到了斯科特的身边，看着斯科特渺小的身体，朝着斯科特笑呵呵的说了一句。
 　　斯科特看到了汉克，听到了他的这话之后，他现在心里就只有一个想法，那就是自己进入到了一个圈套之中，自己被别人给算计了，如果937不是进入了圈套之中，如果不是被别人算计了的话，怎么可能会落到这个地步呢？这让斯科特的心灵真的是感到相当的蛋疼，要多蛋疼，有多蛋疼。
 　　“你是什么人？你想要做什么？”
 　　斯科特看着汉克冷冰冰的询问了一句，觉得这个人实在是太不像话了，居然敢暗算自己，居然给自己下了这么一个圈套，这让斯科特的心里真的是相当的愤怒啊，要多分钟有多愤怒。
 　　“哈哈哈哈哈，斯科特先生，我只是觉得你的天赋异禀，想跟你交个朋友而已，你为什么要这么愤怒呢？咱们交个朋友你觉得怎么样呢。”
 　　汉克看着斯科特笑呵呵的说了一句，能在上面流，露出了一副灿烂的笑容，看他的这个样子，一副人畜无害的样子，好像不会伤害人的话似的。
 　　“你这个该死的臭老头，你把我做了什么了呢？快点把我变回去，否则的话不要怪我不客气啊。”
 　　斯科特愤怒的说了一句，他这话说的真是让人感到好搞笑哦，他现在的这个样子已经是身不由己了，居然还敢说这样的话，真的是要多搞笑，有多搞笑，他也不看一看现在自己是什么状态，居然还敢这么嚣张，(caai)真的是让人感到很无语。
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特先生，并不是我把你变成这个样子的，而是你自己变成这个样子的，就跟我一点儿关系都没有啊。”
 　　汉克笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出了一副灿烂的笑容，觉得这个斯科特简直是无理取闹，明明是他自己变的这么小的，居然还要埋怨自己，这就让汉克感到难以理喻了，觉得这个斯科特真的是让人难以理喻啊。
 　　“臭老头，你不要以为我不知道，肯定是你设置了什么机关，所以我才会变成这个样子的，你要是不把我变回去的话，不要怪我不客气啊。”
 　　斯科特看着汉克愤怒的大吼了一声，此刻斯科特的心里真的是愤怒到了极点，要多么的愤怒，就有多么的愤怒，觉得这个人实在是太过分了，居然这样对付自己。
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特先生，你会怎么不客气呢？你老是给我看一看啊，你要是能够不客气的话，那我也很想知道你会怎么对付我？”
第两百七十五章 控制大小的神奇战衣 （更新了，求全订，自订）
 　　汉克看着斯科特，笑呵呵的说了一句，脸蛋上面又露出了一副灿烂的笑容，真的是要多开心，有多开心，觉得这个斯科特真的是自不量力，居然能够想到这种言语来吓唬自己，这让汉克的心底真的是感到相当的无语了。
 　　斯科特听到了汉克的这话之后，一下子就变得害怕了起来，说实话，自己可真的是没有任何的办法对付汉克，现在自己就是一只蚂蚁，对方要是想要要了自己的心灵的话，轻轻松松就可以把自己碾死了，根本就没有必要说那么多的废话。
 　　“老爷子，求求你了，是我有眼不识泰山，是我不知道轻重，是我错了，求求你就饶了我吧，让我~变回去吧。”
 　　斯科特是一个机灵的人，看到吓唬汉克没有任何的意义，让他赶忙就变的服软了起来，朝着汉克说了一大堆的好话，希望汉克能够原谅自己，希望汉克能够饶了自己，汉克要是能够饶了自己的话，那么斯科特就太开心了，他又可以恢复自由之身-了。
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特先去，在你的腰带上面有一个按钮，点一下那个按钮，你就会变得像一个蚂蚁一样，如果再点一下那个按钮，你就会变成原来的样子，变大变小，全部都是随你随心所欲，只要你愿意跟他就可以变大，你愿意变小_就可以变小！”
 　　汉克看着斯科特，笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露了一幅灿烂的笑容，他并没有心思去折磨斯科特，他还要跟斯科特做朋友呢，不会让斯科特太为难的。
 　　斯科特看了看自己的腰带，果然发现了一个按钮，然后他就毫不犹豫的按了下去，紧接着他的身体就慢慢的变大了，变成了原来的这个样子，这让斯科特的心里真的是感到相当的疑惑。
 　　“这是什么情况呢？为什么我的身体会变大变小呢？这真的是太让人感到疑惑了。”
 　　斯科特兴奋的说了一句，真的是没有想到啊，自己的身体居然又变回了原来的这个样子，这让斯科特的心里真的是感到相当的开心，要多开心有多开心，觉得这实在是太有意思了。
  ・ ・・・・・・ ・
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特先生，如果你要是觉得好玩的话，你还可以再等一下的，你的身体还可以再变小的。”
 　　汉克朝着斯科特笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出了一副淡淡的笑容，这是他研发出来的蚁人战衣，对于这个衣服，汉克可是投入了很多的精力啊，也想看一看，这一个衣服到底有什么厉害的地方，到底能不能够发挥出自己想象之中的威力啦。
    
 　　“真的吗？那么我就试一试，如果真这么好玩的话，那实在是太好了。”
 　　斯科特兴奋的说了一句，然后又按了一下这个按钮，只见他的身体就慢慢的变得缩小了起来，最后成为了一个蚂蚁一般的大小。
 　　看到自己的身体变小了之后，斯科特整个人的心里别提有多么的开心了，这可真的是要多开心就有多开心呀，这真的是太有意思了，这种感觉别提有多么的开心了，就像斯科特的心里，真的是开心得不得了。
第两百七十六章 完美战衣 （更新了，求全订，自订）
 　　然后斯科特又按了一下另一个按钮，他的身体就变大了，变成了原来的样子，就这样，斯科特不停的变小变大，一直在玩儿的不停看他的这个样子，真的是好开心啊。
 　　汉克看着斯科特的身体，眉头微微的皱了起来，一直在观察着斯科特的身体，想要看一看斯科特的身体到底会不会有什么不一样的地方“二八七”，因为别人根本就不能够这样随意的变大变小，在急剧的变大变小的过程之中，会对他们的身体造成巨大的负荷，这样的话，很多人的身体都是承受不了的，最后会落下病根。
 　　在这个世界上，只有一个人能够完美操控这件衣服，那就是汉克的妻子，只不过当时的衣服还不是相当的完善，汉克的妻子，因为无限的缩小，最后不知道去了什么地方，在这个世界上彻彻底底的消失了，再也不可能给我回来了。
 　　这是汉克心里永远的痛，这是他心里永远的伤疤，永远不可能愈合的，因此汉克无论如何都不会让他的女儿尝试这一套衣服的，在这一套衣服没有完完全全的搞明白之前汉克是不会让他的女儿尝试的。
 　　虽然汉克的女儿，他也很合适这一套衣服，因为他继承了他母亲的基因，在穿上这一套衣服的时候，没有任何不合适的地方，而且这一套衣服，对于汉克的女儿来说，那可是再合适不过的了，但是呢，汉克不敢让自己的女儿轻易尝试，因为他也害怕，害怕自己的女儿，如果要是穿上了这套衣服之后，像他的母亲一样无限变小，这是没有办法接受的一件事情。
 　　汉克已经失去了自己的爱人，他已经不能够再失去自己的女儿了，如果再失去自己的女儿的话，他会悲痛欲绝的，所以无论如何，在这个衣服没有完全研发明白的时候，他是绝对不会让自己的女儿穿上的，即便他的女儿很适合这一套衣服，他也不会让自己的女儿穿上。
 　　所以他才会找到了斯科特，就是想要让斯科特成为这个小白鼠，想让斯科特成为这个试验品，如果斯科特要是成功了的话，汉克也不会亏待他的，汉克会把这一套衣服送给他 0
 　　从目前为止，看来现在斯科特还是很成功的，他穿上了这套衣服之后，没有任何感到不合适的地方，而且他还觉得相当好，觉得这种感觉真的是太美妙了。
 　　汉克看到了斯科特的这个样子，心里也是相当的满意，起码在第一步，斯科特是完成了，他能够穿上这个衣服，能够适合这个衣服，而且能够驾驭这个衣服，甚至比自己的爱人在驾驭这个衣服的时候，还能够随心所欲。
 　　但是汉克还要继续做实验，他要看一看这一套衣服到底有没有什么弊端，不要再12像上一套衣服一样，自己的妻子无限的缩小，这就让汉克的心理感到相当的麻烦了，要多麻烦有多麻烦。
 　　“哈哈哈哈哈哈，做一套衣服实在是太棒了，穿上了这一套衣服之后，我将来在偷东西的时候，一定不会再那么麻烦了，简直是天助我也啊。”
第两百七十七章 超级英雄的条件 （更新了，求全订，自订）
 　　斯科特变成了原来的大小之后，整个人都变得兴奋了起来，此刻他的心里真的是感到好开心啊，要多开心有多开心，没有想到自己的身体居然能够变大变小，居然能够变成蚂蚁一样大小，将来在偷东西的时候，那就方便多了，不会再考虑被人给发现了。
 　　“斯科特先生，难道你穿上了我的这一套蚁人战衣，目的就是为了偷东西这么无聊的事情吗？”
 　　汉克看着20斯科特笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出了一副灿烂的笑容。
 　　斯科特听到了汉克的这话之后，心里也是相当的尴尬的，这么宝贵的一件衣服，如果自己穿上了，只是为了偷东西的话，也是一种浪费啊，实在是太浪费了，不过要是不偷东西的话，他的心里也是相当的不甘心的，不愿意让这一件衣服就这样浪费了啊。
 　　“哈哈哈哈哈哈，老头子，你想让我做什么呢？只要你愿意把这一件衣服给了我的话，你让我做什么我都可以答应你的要求的，你说吧，开一个条件。”
 　　斯科特看着汉克，笑呵呵的说了一句，此刻他的心里还是相当的满意的，这一套衣服实在是太强大了，让他穿上了之后，他有一种超人一般的感觉。
 　　“这位小伙子，我想让你成为一名超级英雄，然后加入到复仇者联盟之中，你觉得这样怎么样呢？我觉得这个想法是很不错的啊。”
 　　汉克看着斯科特很严肃的说了一句，他的目的其实还是很简单的，就是想让斯科特成为一名超级英雄，然后自己的这一个蚁人战衣就可以在所有的人的面前出现了，这样的话，自己也会感到相当的骄傲的。
 　　“呵呵，老家伙，你也太看得起我了吧，就凭我的这点本事，你要让我成为一个超级英雄，这不是开玩笑吗？”
 　　斯科特没好气的说了一句，心里真的是感到相当的郁闷，他可不愿意成为一个超级英雄，如果要是成为了一个超级英雄，这是多么危险的一件事情啊，每天都跟宇宙里面的那些怪物们打仗，这是他不敢想象的一件事情，虽然他也有一个英雄的梦，但是呢，他觉得自己的这个梦是实现不了了。
 　　“先生，照你这样说，你是不愿意了吗？”
 　　汉克看着斯科特冷冰冰的询问了一句，眉头微微的皱了起来，不知道思考着什么问题。
 　　“哈哈哈哈哈哈，我当然不愿意了，我又不是傻瓜，让我去当597超级英雄，干那么危险的事情，你当我是傻瓜！”
 　　斯科特没好气的说了一句，他是真心不愿意当这个超级英雄，虽然超级英雄是那么的受人景仰，但是他知道自己有几斤几两，如果要是冲上去的话，很有可能就会被外星人一个巴掌给打死的，到时候自己就这样傻兮兮的死去了，也没有一个人会记得自己的。
 　　“好吧斯科特先生，既然你要是不愿意成为超级英雄的话，那么就请你把我的这个衣服给脱下来吧，我的这个衣服是送给超级英雄的，如果是一些狗熊的话，我是不会给他的！”
第两百七十八章 牢狱之灾 （更新了，求全订，自订）
 　　汉克看着斯科特淡淡的说了一句，脸蛋上面流露出了一副失望的表情，觉得这个斯科特真的是太让人失望了，居然这么没有骨气，这么没有魄力，真是一个没有出息的家伙。
 　　“嗯，这件衣服本来是你的，那么我就把这件衣服给了你吧，虽然你的这件衣服很不错，但是对我来说没有任何的意义，我已经是一个相当了不起的小偷了，即便是身体不变大变小也能够偷到任何的东西！”
 　　斯科特说了一句，虽然他也很舍不得这件衣服，但是呢，他不愿意成为一名超级英雄，而且也不愿意让自己去冒险，那么自己就把这件衣服送给他吧，虽然舍不得，但开始脱下来了这件衣服，斯科特觉得必须得物归原主，既然这件衣服不是自己的，那就还给他吧。
 　　说完这句话之后，斯科特就把自己的衣服给脱了下来，然后送给了汉克，虽然他的心里也是很舍不得，但是这毕竟不是他的衣服，他也不能够据为己有啊，既然人家要了就应该给人家送回去。
 　　当斯科特刚刚脱了衣服之后，外面就有警察走了进来，斯科特碰到了这一幕，整个人都傻眼了，不知道这是什么节奏，这让斯科特的心灵真的是感到很无语啊。
 　　“我靠老头子，这是什么情况呢？这些警察为什么会来到这里呢．‖？”
 　　斯科特看着汉克，疑惑的询问了一句，心里别提有多么的无语了，觉得自己是被人给坑了，为什么会遇到了警察呢？这真的是让斯科特相当郁闷的一件事情啊。
 　　“斯科特，没想到你刚刚从监狱里面出来，现在又来干这一行了啊，居然敢偷汉克教授的东西真的是吃了雄心豹子胆了，今天我还得把你抓到大牢里面去，这一次你就不知道要被判几年了！”
 　　一个警察走了出来，看着斯科特冷冰冰的说了一句，眼神之中充满了不屑的表情，这是彻彻底底的瞧不起斯科特暗觉得这个斯科特实在是太没有出息了，刚刚从监狱里面出来，又来偷东西，而且他的技术是越来越差了，这一次来偷东西，居然被人给当场抓住了，真的是要多没出息就有多没出息呀。
 　　这个时候斯科特的心里真的是感到相当的郁闷，要多郁闷就有多郁闷，没有想到会遇到这种事情，这让斯科特的心里真的是郁闷到了极点。
 　　“先生，我想说，我对于这一切都不清楚我不是来偷东西的，你可以相信我的话吗？”
 　　斯科特看着这个警察，无奈的说了一句，他的心里真的是要多无奈就有多无奈，真的是没有想到啊，居然会遇到了这种事情，自己居然又遇到了警察，这真是他职业生涯之中的一大败笔啊，要多失败就有多失败。
 　　“¨｀ 呵呵，你不是来偷东西的，那你是来做什么的呢？你不要告诉我你是来走亲戚的啊，三更半夜来走亲戚，你当我是傻瓜吗？”
 　　这个警察朝着斯科特没好气的说了一句，别提有多么的得瑟了，斯科特听到了这个警察的这话之后，也(吗好的)是相当的无语，因为他发现自己根本就找不到任何的理由跟借口啊，这让斯科特的心灵真的是郁闷到了极点，不知道该如何是好。
 　　“老头子，你快点告诉这个警察，我不是小偷，我不是来偷东西的，你快点跟他说一说啊！”
 　　斯科特看着汉克，着急的说了一句，现在他觉得只有汉克伦能够帮助自己了，如果汉克要是不帮助自己的话，自己很有可能又会有牢狱之灾了。
第两百七十九章 监狱风云 （更新了，求全订，自订）
 　　警察看着汉克，疑惑的询问了一句，他的心里也是相当的疑惑，难道汉克博士会跟一个小偷认识吗？这真的是不科学啊，警察觉得这是一个很不合理的事情。
 　　“警察同志，你的这个问题应该是问反了吧，你应该问一问他，他认不认识我呢，如果他要是认识我的话，或许我们还是朋友呢，如果他要是不认识我的话，那么我就糊涂了，不知道我们之间是什么关系了！”
 　　汉克淡淡的说了一句，并没有为斯科特辩护，因为他也没有必要为斯科特辩护，因为斯科特他不愿意成为自己的合作伙伴，如果要是这个样子的话，那就让他进入监狱之中吧，估计监狱之中是他最好的归属了。
 　820　“斯科特，你说你是来串门的，那我询问你一句，这位先生，他叫做什么名字呢？是什么身份？你如果要是知道这位先生的身份的话，那么我就可以当做这是一次意外，如果你要是不知道这位先生的身份的话，那么不好意思，请你跟我去警察局里面走一趟吧。”
 　　这个警察看着斯科特冷冰冰的说了一句，脸蛋上面流露出了一副严肃的表情，他已经当了警察这么多年了，什么情况没有见过呢？他可不相信斯科特是来串门的，他相信斯科(cacc)特有80%的可能是来偷东西的，真是狗改不了吃屎啊，刚刚离开监狱，没有多长时间，他就来偷东西来了，真的是要多没有出息就有多没有出息。
 　　斯科特听到了警察的这话之后，整个人也是变得尴尬了起来，因为他发现自己真的不知道这个老头叫做什么名字按这让斯科特的心里别提有多么的着急了，这可真是要多长心有多着急，这急得他满头大汗，真的是让他着急死了。
 　　“你是不是不知道这位先生到底是什么身份呢？”
 　　警察看着斯科特淡淡的询问了一句，他知道这个斯科特肯定什么都说不上来的，因为他就是一个小偷，没有其他的可能，根本都用不着考虑其他的问题了。
 　　“同志，我真的好像是忘记了，这位先生到底是什么身份了？你能不能够提醒我一下呢？”
 　　斯科特尴尬的说了一句，此刻的他心里真的是相当的尴尬啊，要多尴尬，有多尴尬，居然出现了这个画面，这是他没有办法接受的一件事情，平时在偷东西的时候，哪里会遇到这种情况呢？现在遇到了这种情况，这该如何是好呢？这让斯科特的心里也是好无奈哦，要多无奈就有多无奈。
 　　“斯科特先生，请跟我们回到警察局里面走一趟吧，我觉得你在警察局里面什么都可以想到的！”
 　　这个警察淡淡的说了一句，然后就把斯科特给带走了，不把他给带走的话，实在是对不起他的这个偷窃行为，同时这个警察也觉得斯科特实在是太愚蠢了，真的是要多愚蠢就有多愚蠢啊，居然干了这么愚蠢的事情，实在是不可理喻。
 　　作为一个小偷，居然变得这么愚笨了，而且越来越笨了，每次偷东西的时候居然还都能够让别人给发现，尤其是这一次，居然被一个老头给当场抓到了这个警察对于这个斯科特也是佩服的五体投地啊，没有想到他居然会再一次这么快的进入监狱里面。
第两百八十章 后悔 （更新了，求全订，自订）
 　　就这样，斯科特再一次过上了牢狱的生活，这让斯科特的心里真的是感到相当的悲催，要多悲催就有多悲催，没有想到啊，自己居然又沦落到了这个地步，这是斯科特万万想象不到的一件事情，也是他不愿意接受的一件事情，这真的是让斯科特的心里太悲催了，自己是来偷东西的，居然又被抓走了，这是斯科特没有办法接受的，实在是太丢人了，人生的一大败笔啊。
 　　这一次的判刑，不知道会有多少年，很有可能会是三五年，如果要是来了六七年的话，那么可就悲催死了，这是斯科特没有办法接受的。
 　　此刻的斯科特只有一颗想哭的心，他好想哇哇的，大哭一场啊，没有想到遇到了这种情况，这是斯科特万万没有办法接受的一件事情，与其让自己接受这件事情，还不如让自己死了算了，居然没完没了的来到这个监狱里面，真的是接受不了了。
 　　此刻的斯科特心里真的是好后悔啊，当初为什么就不答应了这个汉克，如果要是答应了汉克的话，自己也不会来到了监狱里面吗？为什么当初自己就那么傻呢，居然拒绝了汉克这么好的一个邀请，如果自己当初要是聪明一些，接受了汉克的话，估计现在自己就成为了一个超级英雄了。
 　　虽然成为了超级英雄，是一个很危险的事情，但是呢，那也是很骄傲的一件事情啊，总比成为一个小偷强，自己的女儿肯定是要喜欢自己成为超级英雄，而不喜欢自己成为一个阶下之囚的。
 　　到了第二天的时候，斯科特的媳妇玛吉带着他的女儿来到了斯科特的面前，他们再一次听说斯科特进入到了监狱之中，也是让他们感到相当的无语了，玛吉是来羞辱斯科特，斯科特的女儿爱丽丝是来看望他的父亲的。
 　　斯科特看到了自己的媳妇儿还有女儿，心里真的是愧疚啊，自己再一次来到了监狱里面，实在是太丢人了，根本就没有脸面见到他们，这让斯科特的心里真的是要多自责就有多自责。
  ・・ 0・・ ・・・・・・・
 　　“呵呵斯科特，你可真的是狗改不了吃屎啊，我本来以为你这一次重监狱里面出来会改过自新呢，没想到这才过了多长时间啊，你居然又重操旧业，又干起了这个老本行，而且还又被抓了，这一次被抓的可真是够快的啊，真的是没有出息到家了！”
    0
 　　玛吉看着斯科特脸蛋上面流露出了一副不屑的表情，觉得这个斯科特实在是太没有出息了，真的是要多没有出息就有多没有出息，当一个小偷当成他这个样子，实在是太失败了，屡次三番的被人给抓走，不停的被送到了监狱里面，真的是太失败了。
 　　“我这一次完全是一个失误，如果不是这一次失误的话，我是不会进入到监狱里面的！”
 　　斯科特看着玛吉，很严肃的说了一句，此刻斯科特的心理也是相当的憋屈，自己居然成为了这个样子，又被送到了监狱里面，自己真是相当的丢人啊，想一想就感到很丢人。士
第两百八十二章 再一次出手 （更新了，求全订，自订）
 　　话咱们就可以高枕无忧了，他们就不会在干坏事儿了。”
 　　汉克朝着斯科特说了一句，斯科特听到了汉克的这话之后，心里也是相当的感慨，不知道该说什么。
 　　“我刚刚想要金盆洗手，不想再当一个小偷了，没想到你给我的这个任务居然还是偷东西，这让我的心里可真的是太无语了，有没有不偷东西的任务呢。”
 　　斯科特看着汉克，很无语的“五八七”说了一句，真的是要多无语就有多无语啊，他可不愿意继续偷东西了，他要成为一名超级英雄，怎么可以去偷东西呢？如果要是偷了东西的话，还怎么成为一名超级英雄呢？这让斯科特的心里真的是好纠结啊。
 　　“斯科特先生，我知道你的想法，我也理解你的想法，不过呢，非常时期就要做非常的心动，现在咱们就是非常时期，只能是委屈你了，再当一次小偷了，去把那一件蚁人战衣偷出来，然后再把相关的资料全部都给偷出来。”
 　　汉克很严肃的说了一句，这可不是一件开玩笑的事情，必须得认真对待，只有把那些资料全部偷出来的话，他们才能够高枕无忧。
 　　“老头子，你就放心吧，我会帮你干掉这件事情的，我一定会把所有的资料全部都给偷出来的！”
 　　斯科特很严肃的说了一句，他已经下定了决心，一定要把所有的资料全部都给偷出来，再把那一套蚁人战衣也给偷出来。
 　　“斯科特先生，那就辛苦你了！”
 　　汉克拍了拍斯科特的肩膀很感慨的说了一句，此刻他的心里真的是充满了感叹，居然需要斯科特帮忙，让他去帮助自己偷一件蚁人战衣，这让汉克的心里也是感到一定的愧疚。
 　　“老头子，你的那个徒弟，他叫什么名字呢？他现在在哪里？我要去会一会他把他的这一套蚁人战衣还有资料全部都给偷出来！”
 　　斯科特看着汉克，疑惑的询问了一句，他要开始行动了，他本来就是一个小偷，最擅长的就是偷东西喽。
 　　“他的名字叫做克劳斯，是一个公司的老板，我这里有一个地址，就是他存放所有资料的地址！”
 　　汉克从自己的身体里面拿出来了一个卡片，递到了斯科特的手掌之中。
 　　斯科特看到了这一张名片之后，眉头不由得皱了起来，克劳斯可是一个相当有名的人物啊，没想到他居然是汉克的徒弟，而且还是一个背叛师门的徒弟，这让斯科特的心里也是感到相当的无语了 0
 　　这个克劳斯可真的是不好对付，但是现在到了这个地步了，即便是不好对付，也要去对付他，绝对不能够让他祸害整个世界。
 　　斯科特在拿到了这个地址之后，毫不犹豫就去了克劳斯的公司里面，到了克劳斯的公司里面的时候，他就把自己变成了一个蚂蚁大小的人，然后就悄悄的来到了克劳斯的公司里面。
 　　来到了克劳斯的公司里面之后，斯科特本来以为一切可以相当的顺利的，但是呢，将斯科特感动，郁闷的是，当他刚刚来到了克劳斯的公司里面的时候，就触碰到了一种无线电报警系统，这让斯科特的心里别提有多么的不淡定了。
 　　没有31过了多长时间，斯科特就被一大堆的机关给抓住了，虽然他现在只有蚂蚁大小，但是呢，还是也有捉拿他的办法。
 　　斯科特被抓住了之后，整个人别提有多么的害怕了，赶忙发出了一道信息，朝着汉克求救了起来。
 　　“老头子，这是怎么回事，我刚刚来到了克劳斯的公司里面怎么就被发现了呢？而且还被抓住了。”
第两百八十三章 成为超级英雄 （更新了，求全订，自订）
 　　玛吉没好气的骂了一句，他觉得斯科特实在是太没有出息了，实在是让他太失望了，玛吉真的是没有想到当初自己为什么会看上斯科特呢？看上这么没出息的一个男人，真的是自己的失误啊，自己的眼光也太差了。
 　　斯科特听到了玛吉的这话之后，整个人的心都碎了，目光不由得落在了爱丽丝脸蛋上面，眼神之中充满了愧疚的表情，真的是相当的愧疚，觉得自己作为一个父亲，实在是太失职了。
 　　“爸爸，你真的是一个小偷吗？我不愿意相信你是一个小偷，你能不能够告诉我你不是一个小偷呢？”20
 　　爱丽丝看着斯科特疑惑的询问了一句，他真的不愿意让自己的父亲是一个小偷啊，如果自己的父亲不是一个小偷，那该有多好啊，如果自己的父亲不是一个小偷的话，那么自己就可以到处跟其他的小朋友们进行炫耀了，炫耀自己的父亲是一个正常的人。
 　　“宝贝儿，爸爸不是一个小偷，爸爸是一个超级英雄，就像是钢铁侠一样的超级英雄。”
 　　斯科特看着爱丽丝说了一句，心中真的是充满了感慨，此刻他的心里真的是充满了愧疚，他也觉得自己作为一个小偷给爱丽丝的心理上带来了很大的阴影，自己必须得好好的改过自新了，让自己成为一个英雄，这样的话才能够让爱丽丝的心里重新燃起希望的。
 　　“爸爸，你真的是一个超级英雄吗？我最崇拜的就是超级英雄了，如果你要是能够成为一个超级英雄的话，那么我就可以跟其他的小朋友们炫耀了，说你是一个超级英雄，到时候其他的小朋友们都会羡慕我的。”
 　　爱丽丝朝着斯科特兴奋的说了一句，此刻他的心里真的是好兴奋啊，如果自己的爸爸真的是一个超级英雄的话，那真的是太好了，有什么事情比这件事情更好呢？这让爱丽丝的心里真的是开心到了极点。
 　　“宝贝女儿，你放心吧，爸爸真是一个超级英雄，到时候爸爸会给你证明看的，让你到了脸蛋上面充满了骄傲，让你可以在小朋友们的面前进行炫耀！”
 　　斯科特看着爱丽丝，欣慰的说了一句，此刻斯科特的心里真的是好后悔啊，如果昨天自己要是答应了那个老头的话，也不会沦落到这个地步呢，也能够满足自己女儿的心境呢，但是一切都晚了，自己已经进入到了监狱之中，还能够改变什么呢？什么都改变不了了。
 　　“爸爸太棒了，我就知道你是一个大英雄，我就知道你一定能够成为我的骄傲的。”
 　　听到了斯科特的这话之后，爱丽丝兴奋的说了一句，心967里别提有多么的开心了，他觉得斯科特肯定是最棒的，自己的爸爸不可能一辈子都是一个小偷，他肯定会有他厉害的一面的。
 　　斯科特听到了爱丽丝的这话之后，心里也是相当的慷慨，他可不愿意让自己的女儿生活在阴影之中，觉得自己的父亲是一个小偷，这样的话是会给自己的女儿的心灵上面留下了很大的阴影的。
 　　“宝贝女儿，你就放心吧，爸爸一定是一个超级英雄，这一点你可以放心，将来爸爸还可以跟钢铁侠一起合照呢，到时候爸爸带上你。”
第两百八十四章 蚁人战甲 （更新了，求全订，自订）
 　　斯科特摸了摸爱丽丝的脑袋很欣慰的说了一句，此刻他的心里真的是后悔死了，昨天为什么就没有答应汉克，如果昨天要是答应汉克的话，那么现在自己的女儿就可以感到相当的骄傲了。
 　　“斯科特，真的是没有想到你欺骗小孩子的功夫真的是越来越棒了啊，我也相当的佩服你，给你竖起来了大拇指。”
 　　玛吉看着斯科特冷冰冰的说了一句，看他的这个样子，显然是不相信斯科特说的话啊，别说是玛吉不相信呢790，就算是所有人都不会相信斯科特说的话的，本来他就是一个小偷，怎么可能会摇身一变变成一个超级英雄呢，这是绝对不可能的事情，只要是有一个有头脑的人，就不会相信这件事情。
 　　但是这是事实，斯科特本来有这个机会的，但是被他给放弃了，这个时候的斯科特真的是后悔到了极点。
 　　“玛吉难道连你都不相信我吗？”
 　　斯科特看着玛吉，很严肃的说了一句，如果玛吉都不相信自己的话，真的是让他太失望了。
 　　“呵呵斯科特，如果你要是能够成为超级英雄的话，我就亲自向你道歉，然后一心一意的对你，绝对不会让其他的人了。”
 　　玛吉极其不屑的说了一句，他不相信斯科特能够成为超级英雄，因为斯科特，他已经是一个小偷了，这辈子都是一个小偷，他是没有任何机会成为一个超级英雄的，而且这一次他偷了东西，不知道要被判刑多少年了，再一次出来之后，估计就是一个老掉牙的家伙了。
 　　“好的，玛吉，你放心吧，我一定会成为超级英雄的，到时候我要让你在我的面前亲自道歉，让你承认你的错误。”
 　　斯科特很严肃的说了一句，如果自己(cadg)成为了超级英雄，能够挽回自己的家庭的话，这是斯科特可以接受的一件事情，毕竟自己的家庭全部都是自己一手造成了这个样子的自己，必须得为自己的家庭做一些什么，否则的话，他的灵魂上面会深深的过意不去的。
 　　玛吉带着爱丽丝来看望了斯科特之后，他们就回去了，不再继续留在监狱里面了，毕竟这里是监狱，继续留下来，也没有任何的意义，他们还不如回去了呢。
 　　玛吉还有爱丽丝走了之后，斯科特陷入到了深深的沉思之中，他现在也要思考一下自己的人生还有未来了，到底该如何是好呢？
 　　现在的斯科特有一个相当不错的选择，那就是拿上那一身蚁人战衣，穿上了蚁人战衣之后，成为一名超级英雄，然后他就可以拥有曾经失去的一切了，拥有自己的妻子，还有自己的女儿，那样的话，他就可以弥补他过去的错误。
 　　但是他现在在牢房之中，这该如何是好呢？这可让斯科特的心里头疼死了，如果昨天要是答应了汉克的话还是可以成功的自己就成为了超级英雄。
 　　如果现在要是答应汉克的话，他倒是想答应呢，但是汉克现在在哪里呢？根本不在自己的身边哦，这让斯科特的心里真的是相当的后悔。
第两百八十五章 纸牌游戏 （更新了，求全订，自订）
 　　斯科特现在想要做的一件事情，就是快点找到汉克，找到了汉克之后，他就可以名正言顺的离开了监狱了，然后穿上蚁人战衣，成为一名超级英雄，挽回自己的家庭，留下自己的媳妇儿还有女儿，就是一件相当合适的事情。
 　　斯科特现在最大的问题是，他根本就没有办法离开这个监狱，跟别人说事，遇到汉克了，他连汉克的面都见不到。
 　　“放我出去，我要去见那个老头。”
 　　斯科特大声的吼叫了起来，此刻斯科特的心里真的是好后悔哦，自己昨天为什么要这么冲动呢？自己昨天要是不冲动的话，也不会成为现在这个样子了，这一切的一切都是归罪于自己，都怪自己，实在是太~冲动了。
 　　“吵什么吵呢，你要是再吵的话，可不要怪我不客气-了啊。”
 　　这个时候有一个监狱里面的警察朝着斯科特没好气的说了一句，觉得这个斯科特实在是太吵闹了，这让这个狱警的心理感到相当的不满意。
 　　“警察同志，帮我转达一下，我要找那个老头。”
 　　斯科特朝着这个警察紧张的说了一句，此刻的他知道，只有这个老头能够帮助自己，但是他却不知道这个老头叫做什么名字。
 　　“哪个老头呢？名字叫做什么？我去帮你问一问。”
 　　警察不耐烦的说了一句。
 　　“警察同志，不好意思，我不知道这个老头的名字叫什么，但是我知道他的家住在哪里，你能不能够带我去他的家里呢。”
 　　斯科特很诚恳的说了一句，此刻他的心里也是相当的尴尬，他要去找一个老头，却不知道这个老头的家里住在哪里，这样斯科特的心里也是相当的尴尬，要多尴尬，有多尴尬。
 　　“斯科特先生，你以为监狱里面是你家啊，你想去哪里就去哪里，你想的也太美了吧，这里是监狱，就是关押你们的，绝对不会让你们逃走的，不要再白日做梦了。”
 　　警察朝着斯科特没好气的说了一句，觉得这个斯科特想得实在是太美了，哪里有他这么美的事情啊，真的是在白日做梦。
 　　斯科特听到了警察的这话之后，心里别提有多么的郁闷了，自己没有办法遇到汉克，这该怎么办呢？即便是想表达一下自己心里的想法，也是没有这个办法啊，即便是想成为一个超级英雄，这也是他没有办法做到的。
  ・・ 0・・・・ 0
 　　这个时候的斯科特真的是要多郁闷就有多郁闷，坐在了地上，心里别提有多么的郁闷了。
 　　…………
 　　昨天晚上，斯科特拒绝了汉克之后，汉克的心里还是相当的难受的，在第二天他就来到了陆沉到这里，他希望陆沉能够帮助自己，只有通过陆沉的帮助，他才能够听听自己的科学实验，如果要是没有陆沉的帮助的话，他觉得自己就没有办法进行下去了。
    0
 　　今天陆沉正在跟自己的几个女儿们玩纸牌游戏呢，看到汉克来了，脸蛋上面流露出了一副淡淡的笑容，日到春节的心里在想什么？没有等汉克张开口，陆沉就开始说话了。
 　　“斯科特他已经想通了，现在你去监狱里面吧，你去了监狱里面，他就会主动找你，想要你的蚁人战衣，然后成为一名超级英雄！”
 　　陆沉朝汉克说了一句，脸蛋上面流露出了一副淡淡的笑容。
 　　汉克听到了陆沉的这话之后，心里也是比较震撼，没想到陆沉居然神机妙算，能够猜测到自己在想什么，这让汉克的心里真的是好感慨啊，也是很震惊的，没有想到陆沉居然这么厉害。巾
第两百八十七章 同意合作 （更新了，求全订，自订）
 　　虽然汉克的心里不抱有任何的希望，但是呢，既然陆沉这样说了，他总得相信陆沉说的话啊，如果要是不相信陆沉说的话的话，那不是不给陆沉面子吗？
 　　汉克又来到了监狱里面，他想要看一看这一个斯科特，他到底愿不愿意跟自己合作呢？他要是愿意跟自己合作的话，自己可以让他成为超级英雄，但是也有事情让他做的，如果他要是不愿意跟自己合作的话，那么就让他彻彻底底的成为一个阶下囚吧，让他的后半辈子在这个牢房里面度过去吧。
 　　这个时候的斯科特，他正20在后悔呢，为什么昨天要拒绝了汉克呢？如果要是不拒绝了汉克的话，那么自己不就成为了一个超级英雄了吗？就可以挽留自己的女儿，还有老婆了，都是自己一时糊涂啊，居然拒绝了这么好的一个机会，这让汉克的心里也是感到相当的后悔的。
 　　不过在这个世界上是没有卖后悔药的，无论汉克的心里有多么的后悔，所有的事情已经发生了，他无论多么后悔，都不可能够，再让时间倒流了，斯科特的心理也是相当的蛋疼。
 　　现在斯科特的心里真的是好后悔，他的心里还在想着呢，如果汉克在这个时间，如果要是来到了自己的面前的话，无论他提出了什么要求，自己都会答应他的，只要能够让自己成为超级英雄，能够让吃鸡吧，难留自己的媳妇，还有女儿，这样的话即便是让他付出再大的代价，哪怕是牺牲自己的心里，他也愿意。
 　　现在的斯科特只是希望得到自己的媳妇，还有女儿的认可，如果自己的媳妇还有女儿能够认可自己的话，这是斯科特心里最开心的一件事情，如果自己的媳妇跟女儿不认可自己的话，那么自己活着也没有任何的意义了。
 　　人活在这个世界上面最渴望的还是能够得到别人的认可，尤其是得到自己亲人的认可，如果要是没有办法得到别人的认可，没有办法得到自己亲人的认可的话，那可真的是一件悲催的事情。
 　　就这样，时间一分一秒都过去了，斯科特还在无尽的悔恨之中，然而就在太阳快要落山的时候，突然他听到外面传来了一个声音。
 　　“斯科特有人来看你来了，快点出去吧。”
 　　斯科特听到了这个声音之后，整个人都变得疑惑了起来，他现在已经成为了一个阶下之囚，按道理来说097，应该没有人来看自己啊，为什么会有人来看自己呢？就让斯科特的心里真的是感到相当的疑惑，即便是感到这一会儿他也要出去看一看啊，是什么人来看望自己了呢。
 　　斯科特走了，出去之后，突然看到了一个老头，他整个人都傻眼了，还以为自己是看花了眼了呢，没想到汉克这个老家伙居然来找自己了，这让斯科特的心里真的是感到相当的意外啊，要多意外有多意外，别提有多么的意外了。
 　　“老头子，是你要来找我吗？”
第两百八十八章 不愿放人 （更新了，求全订，自订）
 　　斯科特看着汉克，疑惑的询问了一句，心里真的是相当的疑惑，不知道是不是汉克特意来看自己，如果要是汉克特意看自己的话，那真的是太好了，这让斯科特的心里真的是太开心了，真的是开心的要死啊。
 　　“没错，斯科特先生，我这一次来看你还是针对昨天晚上的事情，你愿意答应我的要求吗？如果你要是答应我的要求的话，我可以保释你出来，如果你要是不愿意答应我的要求的话，那么不好意思，你就要受到法律的制裁了。”
 　　汉克看着斯科特很严肃的说了一句，在他的眼里，他觉得斯科特应该是不愿意了，但是呢，既然陆沉说斯科特，他会愿意的，那么纠结，就要尝试一下了，陆沉可是一个相当了不起的人物啊，如果他说这个斯科特愿意的话很有可能，斯科特真会愿意的，汉克就是抱有这么一点点的侥幸心理，所以才会过来看一下，看一看这个斯科特到底愿不愿意成为自己的实验品？愿不愿意穿上这一件码衣服？
 　　“老头子，我愿意，我真的是很愿意求求你了，快点把你的那一身衣服给我吧，快点把我保释出来吧，只要你能够把你的那一身衣服给我，我一定是愿意等，无论你让我做什么，我都会听你的话的～ˇ。”
 　　斯科特奋的说了一句，此刻他的心里真的是好开心啊，也是好期待啊，这让汉克的心里真的是开心到了极点，汉克没有想到这个斯科特居然变化得这么快，在昨天晚上他还说信誓旦旦的不同意呢，没有想到到了今天，他居然同意了，且看他的这个样子，还是很迫切的样子，就让汉克的心里真的是感到相当的疑惑了。
 　　原来汉克认为陆沉是一个相当了不起的人，没有想到陆沉居然能够这么了不起，神机妙算居然就能够算到斯科特真的会同意了自己这种纠结的心理，真的是感到相当的疑惑，这让汉克的心里真的是感到相当的佩服啊，这可是由衷的佩服。
 　　“哈哈哈哈哈，斯科特能不能够告诉我呢？是什么让你回心转意是什么让你能够愿意穿上这一身衣服了呢。”
 　　汉克看着斯科特，疑惑的询问了一句，他不觉得斯科特是那么意志力不坚定的人，既然昨天他拒绝了，那么他今天应该还会拒绝啊，为什么会突然变卦了呢？这让汉克的心里感到相当的疑惑。
 　　“老头子，你不要问那么多了，反正我现在就是想要这一套衣服，你把这一套衣服给了我，你让我干什么都可以的。”
 　　斯科特看着汉克，很着急的说了一句，他的心里也是很期待啊，他好想成为一个超级英雄，如何要是能够成为一个超级英雄的话，他就能够挽回自己的媳妇儿，还有女儿了，他就能够挽回自己的这个家庭了，他不愿意让自己的家庭支离破碎。
 　　“¨｀ 好的，我现在就到警察局里，给你保释，争取让你出来。”
 　　汉克看着斯科特淡淡的说了一句，脸蛋上面流露出了一副灿烂的笑容，这是汉克的心愿，没想到这个斯科特居然真的同(吗李的)意了自己，就让汉克的心里也是感到相当的开心，真的是没有想到啊，陆沉真的是神机妙算，居然能够生存这一切。
 　　斯科特听到了汉克的这话之后，整个人也是变得兴奋了起来，他没有想到幸福居然来得这么突然，眨眼的功夫，这个老头居然就来找自己了，这才过了一天的时间啊，这个老头就要把自己给保释出来了，这让斯科特的心里真的是相当的开心，要多开心就有多开心。
第两百八十九章 小麻烦而已 （更新了，求全订，自订）
 　　大约过了半个多小时之后，汉克无奈的又返了回来看他的这个样子，真的是相当的无奈啊，要多无奈就有多无奈。
 　　汉克又见到了斯科特，脸蛋上面流露出了一副愧疚的表情，看他的这个样子，好像是没有成功。
 　　斯科特看到了汉克的这个样子之后，他的心里也是暗道不好，觉得应该是出了什么意外，不然的话，汉克也不会成为这个样子的，这让斯科特的心里可是相当的蛋疼啊。
 　　“老头子，到底发生了什么事情呢？你能不能够告诉我呢。”
 　　斯科特看着汉克询问了一句，因为他看汉克这个样子肯定是有什么原因的，肯定是没有把事情办好，003如果要是把事情办好了的话，汉克怎么可能会是这个样子呢。
 　　“斯科特先生实在是不好意思啊，我本来以为我去了警察局里面给你保释，你就能够出来了呢，没有想到这些警察他们居然不听我的话，他们居然不愿意把你给放出来，这也是我没有想到的一件事情，真的是不好意思啊，看来你还得在监狱里面多呆几天呢。”
 　　汉克愧疚的说了一句，他的脸蛋上面流露出了一副无奈的表情，可他的(cafa)心里也是感到相当的无奈啊，居然遇到了这种情况，这让汉克的心里真的是愧疚到了极点，是自己把斯科特送到了监狱里面的，然而到了这个时候，自己却没有办法把他给救出来，这让汉克的心里真的是感到相当的愧疚啊。
 　　此刻的斯科特听到了汉克的这话之后，整个人都变得不淡定了起来，他也没有想到会是这个结果啊，没有想到自己居然出不来了，这让斯科特的心里真的是要多蛋疼就有多蛋疼。
 　　斯科特万万没有想到，自己居然出不来了，这是斯科特没有办法接受的一件事情，真的是很难以接受啊。
 　　“我靠老头，那接下来咱们该怎么办呢？你总得想一想办法啊，不能够让我一辈子在这个监狱里面啊，我要是一辈子在这个监狱里面的话，这该如何是好呢。”
 　　斯科特着急的说了一句，心里别提有多么的着急了，他可不愿意一辈子在这个监狱里面啊，如果要是一辈子在这个监狱里面的话，这可是一件让人蛋疼的事情。
 　　“斯科特先生，你不要操心，我认识一个相当厉害的人物，我一定能够把你救出来等这点你可以放心，只要我出马，一定能够把你救出来。”
 　　汉克朝着斯科特说了一句，心里也是相当的蛋疼，真的是没有想到啊，这个斯科特居然这么点儿背，居然出不来了，也不知道是他得罪了什么人，这让汉克的心里真的是要多蛋疼就有多蛋疼。
 　　“老头子，那你快点去啊，快点帮我这个忙把我给救出来！”
 　　斯科特着急的说了一句，此刻他的心里也是相当的无语，真的是要多无语就有多无语，居然遇到了汉克这样不靠谱的家伙，这让斯科特的心里真的是无语到了极点啊。
第两百九十一章 价值连城的蚁人战甲 （更新了，求全订，，自订）
 　　汉克看着陆沉，着急的说了一句，斯科特可是他的底牌啊，必须得把斯科特给救出来，斯科特要是救不出来的话，他的时间就没有办法进行了，他的梦想也就没有办法实现了，这可是一个相当重要的事情啊，汉克可不想出任何的问题。
 　　“老头子，你就放心吧，用不着这样大惊小怪的，这个家会是不会有任何的问题的，你不要有任何的担忧。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，他一点都不担忧，他觉得这件事情简直就是一件小事儿，一点问题都没有，也用不着有任何一点点的担忧。
 　　“陆沉先生，你有什么办法吗？你要是有什么办法的话，那么就求求你了，一定要想一想办法，一定要帮你帮忙，一定要把这个斯科特给我救出来啊，要是他要是出不来的话，我可就麻烦了，我这么多年的辛苦，我这么多年的心血就没有办法实现了｀ ．。”
 　　汉克着急的说了一句，这个时候的汉克真的是要多着急就有多着急，心里真的是着急死了，他可不愿意让斯科特出现三长两短啊，他也不愿意让斯科特出现任何一点点意外，如果要是斯科特在监狱里面关了十年的话，那么汉克的心理真的是能够着急死了。
 　　汉克好不容易遇到了斯科特这样的人，好不容易把斯科特给说服了，斯科特好不容易要跟汉克合作了，要成为了他的实验品，然而斯科特去进入到了监狱里面，居然就这样出不来了，这让汉克的心里真的是感到相当的蛋疼啊，有多蛋疼，有多蛋疼，现在的汉克只有蛋疼两个字了。
 　　“老头子，你用不着害怕的，也不用担忧，你的蚁人战衣带来了吗？如果要是带来了的话，那就给我拿出来吧，我把这一件衣服给他送到监狱里面去，这样的话他就可以出来了。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，觉得这是一个相当简单的设计，一点压力都没有，也没有任何一点点的蛋疼，实在是太容易了，要多容易就有多容易啊。
 　　汉克听到了陆沉的这话之后，整个人也是变得疑惑了起来，没有想到陆沉居然想到了这样的一个办法，就让汉克的心里也是相当的疑惑，不知道陆沉想要做什么？
 　　“¨｀ 陆沉先生，我把蚁人战衣给了你之后，你会不会把我的蚁人战衣给丢了呢？做个蚁人战衣可是价值连城啊，如果要是丢了的话，那实在是亏大了。”
 　　汉克看着陆沉，疑惑的询问了一句，他的心里也是感到相当的害怕，害怕自己的这一套衣服给丢了，如果自己的这一套衣服给(王吗赵)丢了的话，那可真的是一件蛋疼的事情啊，要多蛋疼就有多蛋疼。
 　　“你这个老头子怎么想法那么多呢？不要有那么多的惩罚了，也不要再胡思乱想了，你就放心吧，我是不会把你的这几套衣服搞丢的，不就是一套破衣服吗？如果要是丢了的话，我能给你搞到千八百套呢，每一套衣服都比你的这一套衣服要好多了。”
第两百九十二章 钢铁侠的最新战甲 （更新了，求全订，自订）
 　　陆沉说了一句，丝毫都不把汉克的这一套衣服放在眼里，汉克听到了陆沉的这话之后，心里也是感到相当的尴尬，这可真的是要多尴尬就有多尴尬啊，自己视为生命的一套衣服，在陆沉的眼里，居然一点价值都没有，一点意义都没有，这种纠结的心理也是感到相当的尴尬。
 　　思考了片刻之后，汉克觉得陆沉“一四三”说的也是相当的有道理的，在陆沉的眼里，自己的这一套蚁人战衣真的没有太大的价值，随随便便拿出一套别人的衣服来，就比自己的衣服要强大得多，比如说钢铁侠的那一套盔甲，比如说黑豹的那一套盔甲，都要比自己的这一套衣服强大多了。
 　　此刻汉克的心里也是相当的感慨，不知道该如何是好，但是既然陆沉说出来了这样的话，那么自己就要绝对的相信陆沉，绝对不能够怀疑陆沉，陆沉是一个相当强大的存在，他说没有问题，应该是没有问题的，因为经历了这么多件事情之后，汉克对于陆沉充满了信心，觉得陆沉应该是一个没有问题的人。
 　　既然他如此相信陆沉，那么他就应该把他的这一套蚁人战衣拿出来，拿出来了自己的这一套蚁人战衣，陆沉估计真的能够送到斯科特的手里，陆沉要是能够送到斯科特的手里的话，那么这一切的问题都不再是问题了，只要斯科特能够穿上这一套衣服，那么斯科特就能够来到他的身边了，就能够离开监狱了。
 　　“陆沉先生，我的这一套蚁人战衣还在家里，我现在就给你回去拿，到时候还请你帮忙，一定要送到斯科特的手里啊。”
 　　汉克感慨的说了一句，然后就赶忙回到了自己的家里，拉上了他的蚁人战衣之后，就赶忙来到了陆沉的身边，期间花了一个多小时的时间，当汉克来到了陆沉的身边的时候，都快晚上了十点多了。
 　　这个时间，一般的人应该是正常的睡觉了，没想到这个汉克居然现在还来打扰陆沉，陆沉的心里也是感到相当的无语啊，觉得这个汉克实在是太没有眼力见儿了。
 　　“死老头子，你这个没有眼力见儿的家伙，你难道就不知道我要休息一下吗？真的是快要气死我了，大半夜的来这里打扰我了，你难道很有意思吗？”
 　　陆沉看着汉克，没好气的说了一句，觉得这个家伙真的是很不会做人也很不会办事，居然这么晚了还来麻烦自己，就让陆沉的心里真的是感到相当的郁闷。
 　　“陆沉先生实在是不好意思，实在是对不起啦，我知道都是我的错，我不应该这样做，但是呢，实在是太着急了，希望你快点把这个斯科特给救出来吧，如果要是不把他给救出来的话，我不知道他会待到什么时候呢。54”
 　　汉克着急着说了一句，可他的心里也是相当的着急，希望斯科特能够快点出来，斯科特要是出来了的话，他的心里就是踏实了，如果斯科特要是出不来的话，他的心里还真不踏实呢。
 　　“这个斯科特是被你送到监狱里面的，现在你又来为他求情，我也是不理解了，你到底是怎么
第两百九十三章 挥手之间，万事皆成 （更新了，求全订，自订）
 　　陆沉很无语的说了一句，汉克听到了陆沉的这话之后也是感到相当的惊讶啊，没想到居然连这件事情陆沉都知道，真的是佩服陆沉，陆沉实在是太了不起了，居然知道斯科特是怎么进入到了监狱之中。
 　　“陆沉先生，我也知道错了啊，所以我才会来找你的，希望你一定要帮你帮忙啊，一定要把这个斯科特给救出来，如果你要是能够把斯科特给救出来的话，我一定会感谢你的。”
 　　汉克朝着陆沉千恩万谢，都说了一句，可他的心里也是感到相当的感慨，早知今日，何必当初呢？当初要是帮助斯科特一下，斯科特就不应进入到了监狱之中了，现在斯科特进入到了监狱之中真的是让汉克的心里感到相当的感慨啊。
 　　“好了，不要再说那么多没有意义的了，我现在就帮助你把这个斯科特给救出来，你回到你的家里，等待着就可以了，过不了多长时间，斯科特就会去了，你到家里了〃ˇ。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，他的心里也是有点不耐烦了，真的是感到相当的郁闷啊，居然摊上了汉克这个老家伙，这一个老家伙真的是成事不足，败事有余，这让陆沉的心里也是感到有点无奈了。
 　　汉克听到了陆沉的话之后，心里还是有一点点的忐忑的陆沉让自己回家等待，就让汉克的心里该有多么的着急啊，这是汉克没有办法接受的一件事情啊。
 　　“陆沉先生，我能不能够参与到这里等待呢？我的心里真的是很着急，我要是回去了之后，今天晚上你们有把斯科特就出来，那么我不是要等一晚上吗？”
 　　汉克疑惑的询问了一句，跟他的样子是不愿意离开啊，他是真的不愿意离开，他可不愿意离开这里，如果万一陆沉要是没有办法把斯科特给救出来的话，这让汉克的心里是会感到相当的蛋疼的。
 　　“我靠你这个老头子有点眼力见没有，你不需要休息，我还需要休息呢，斯科特去你的家里是需要一定的时间的，我可不想陪你一起等着，你快回家吧，估计大约到了晚上12点多的时候，斯科特应该能够到了你的家里吧。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，他可不想跟这个汉克一起待在这里，陆沉还想休息呢，陆沉还想睡觉呢，他可不想陪着这个汉克。
 　　汉克听到了陆沉的这话之后，觉得也是很有道理，觉得陆沉说得是相当有道理的，自己应该回家等着，毕竟这里是陆沉的家里，自己不想休息了，人家陆沉还需要休息呢。
 　　最主要的是陆沉根本就没有把这件事情当成一回事，(王好好)在陆沉的眼里，这只不过是一种小事罢了，一点压力都没有，只不过是挥一挥手，轻轻松松就可以搞定这件事情了。
 　　汉克听到了陆沉的这话之后，疑惑的回到了自己的家里此刻他的心里也是相当的纠结，也是相当的着急，不知道陆沉能不能够把斯科特给救出来，要是陆沉不能够把斯科特给救出来的话，这可让他傻眼了。
第两百九十四章 大黄蜂劫狱 （更新了，求全订，自订）
 　　等到汉克离开了之后，陆沉冲他的抽屉里面拿出来了一个小玩具，这一个小玩具是一个大黄蜂，陆沉把这一套蚁人战衣变得很小，就像是蚂蚁一样，然后就戴在了这一个大黄蜂的身上，然后他轻轻地挥了一挥手，这一个大黄蜂居然就像是活了过来一般，实在是太神奇了。
 　　这一个大黄蜂，带着这一套衣服，朝着监狱里面飞了过去，没有过了多长时间就来到了监狱里面，就来到了斯科特的面前。
 　　斯科特看到监狱里面突然进来了一357个大黄蜂，他的心里也是吓了一跳，真的没有想到啊，监狱里面居然还会飞进来一个大黄蜂，最让他担忧的是，他害怕这一个大黄蜂会说他一个疙瘩，如果要是大黄蜂咬了他一口的话，那可是一件让人蛋疼的事情。
 　　斯科特毫不犹豫从地上捡了一个工具，朝着这个大黄蜂的身体上面狠狠的打了下去，他有一个想法，那就是要把这一个大黄蜂给打死，只有把这一个大黄蜂给打死了的话，自己才不会被大黄蜂给咬一口。(caaa)
 　　这个时候的斯科特，他下定了决心，一定要把这一个大黄蜂给打死。
 　　陆沉看到斯科特这个样子，心里也是相当的无语啊，觉得这个斯科特真是一个愚蠢的家伙，怪不得会进入到了监狱之中呢，自己是来帮助他的，他居然还想把这一个大黄蜂给打死，打死了一个大黄蜂之后，他还怎么能够跑出去呢？真的是一个傻逼样。
 　　这一个大黄蜂，他的手里拿着那一套蚁人战衣，然后就扔在了地上，这一套蚁人战衣一下子就变成了普通衣服一样的大小。
 　　斯科特看到了这几套衣服，整个人的眼睛都变得沉重了起来，因为这一套衣服，他在昨天时间到过的。
 　　斯科特在昨天见到过这一套衣服，而且他还穿上了这一套衣服，身体一下子就变得渺小了起来。
 　　斯科特现在看到了这一套衣服之后，整个人的眼神都变得雪亮了起来，真的是没有想到啊，这一套衣服居然会出现在这里，这让斯科特的心里真的是感到相当的意外。
 　　斯科特知道，当他穿上了这一套衣服之后，就会变得像蚂蚁一样大小，如果要是能够变得像蚂蚁一样大小的话，那么自己就可以从这个牢房里面跑出去了。
 　　斯科特现在突然有一种感觉，觉得这一套蚁人战衣应该是汉克给自己送过来的，他知道跟警察说保持自己出去已经没有任何可能了，那么他就干脆把这一套衣服给自己送了过来，这样的话，自己穿上了这一套衣服，就可以轻轻松松的跑出去了。
 　　斯科特的这一个猜想，他只不过是猜想对了一半儿，事儿是这么一回事儿，但是想出来这个办法的人并不是汉克，而是陆沉。
 　　不过即便是这样，斯科特也觉得能够想出这个办法来的人，一定是一个聪明的人，像那些傻叉是肯定想不出这样的办法来的，这个办法实在是太棒了，只要穿上了这一套蚁人战衣，就可以让自己变得像蚂蚁一样大小，就可以跑出去了。
第两百九十五章 英雄崛起 （更新了，求全订，自订）
 　　想到了这一点之后，斯科特他毫不犹豫，赶忙就穿上了这一套衣服，穿上了这一套衣服之后，他就可以想干什么就干什么了，可真是一件让人开心的事情啊。
 　　穿上了这一套衣服之后，斯科特一下子就变得像蚂蚁一样大小，简直就是一个蚂蚁一般谁也看不到他了，他就在地上慢慢地爬行，真的是太“五八三”有意思了。
 　　大黄蜂看到斯科特变成了一只蚂蚁之后，他就飞到了斯科特的身边，把斯科特给抓了起来，然后带着斯科特要离开了。
 　　斯科特被大黄蜂抓了起来之后，整个人都变得傻眼了，他的心里真的是感到相当的无语啊，他知道这一个大黄蜂应该是要把自己救出去，因为大黄蜂的速度肯定要比一个小蚂蚁的速度快多了，但是呢，大黄蜂的这个动作真的是让斯科特感到相当的无语，觉得这个大黄蜂，这简直就是在羞辱自己啊，把自己当成了猎物一样，这让斯科特的心里别提有多么的无语了。
 　　不过虽然现在自己的这一种感觉并不是有多么好，但是也是离开了这个监狱里了啊，这让斯科特的心里也是放松了很多，由于心里放松了，他就忍不住睡着了，进入了梦乡。
 　　不得不说，这个斯科特的睡眠质量可真的是相当的不错啊，在这种情况下都能够睡着，这让人也是感到相当的无语。
 　　当斯科特再一次醒来之后，他发现自己来到了一个陌生的地方，这一个地方，虽然很陌生，但是呢，他在之前也是来过的这一个地方，不是别的地方，而是汉克的家里。
 　　当斯科特睁开了眼睛之后，他看到了一个老头，这个老头不是别人，正是汉克。
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特先生，你终于醒来了啊。”
 　　汉克看到了斯科特，整个人都变得开心了起来，当他看到斯科特来到了自己的家里的时候，他其实整个人都变得不可思议了，真的是没有想到陆沉居然真的这么厉害，居然真的这么强大，能够把斯科特从监狱里面带出来，还能够来到自己的家里，汉克的心理真的是佩服的五体投地啊 0
 　　现在看到斯科特醒来了，汉克的心里也是感到相当的开心，终于可以实现自己的计划了，终于可以实现自己的理想了，这让汉克的心里真的是开心得不得了。
 　　“真的是谢谢你啊，没想到你居然能够使用这样的办法，把我给救出来，真的是太了不起了，给你点一个赞。”
 　　斯科特看着汉克，感慨的说了一句，没有想到汉克居然能够这么聪明，以这种办法把自己给救出来，而且还带到了他的家里面，这让斯科特的心里真03的是感到相当的佩服，这可真的是佩服的五体投地啊。
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特先生，把你救出来的其实并不是我，而是我之前跟你说的那个世外高人，他简直就是神经妙算，知道你要回心转意，而且还设计了这一个这么好的方法，把你给救了出来，真的是让人佩服啊。”
第两百九十六章 蚁人诞生 （更新了，求全订，自订）
 　　等到汉克离开了之后，陆沉冲他的抽屉里面拿出来了一个小玩具，这一个小玩具是一个大黄蜂，陆沉把这一套蚁人战衣变得很小，就像是蚂蚁一样，然后就戴在了这一个大黄蜂的身上，然后他轻轻地挥了一挥手，这一个大黄蜂居然就像是活了过来一般，实在是太神奇了。
 　　这一个大黄蜂，带着这一套衣服，朝着监狱里面飞了过去，没有过了多长时间就来到了监狱里面，就来到了斯科特的面前。
 　　斯科特看到监狱里面突然进来了一个大黄蜂，他的心里也是吓了一跳，真的没有想到啊，监狱里面居然还会飞进来一个大黄蜂，最让他担忧的是，他害怕这一个大黄蜂会说他一个疙瘩，如果要是大黄蜂咬了他一口的话，那可是一件让人蛋疼的事情。
 　　斯科特毫不犹豫从地上捡了一个工具，朝着这个大黄蜂的身体上面狠狠的打了下去，他有一个想法，那就是要把这一个大黄蜂给打死，只有把这一个大黄蜂给打死了的话，自己才不会被大黄蜂给咬一口。
 　　这个时候的斯科特，他下定了决心，一定要把这一个大黄蜂给打死。
 　　陆沉看到斯科特这个样子，心里也是相当的无语啊，觉得这个斯科特真是一个愚蠢的家伙，怪不得会进入到了监狱之中呢，自己是来帮助他的，他居然还想把这一个大黄蜂给打死，打死了一个大黄蜂之后，他还怎么能够跑出去呢？真的是一个傻逼样。
 　　这一个大黄蜂，他的手里拿着那一套蚁人战衣，然后就扔在了地上，这一套蚁人战衣一下子就变成了普通衣服一样的大小。
 　　斯科特看到了这几套衣服，整个人的眼睛都变得沉重了起来，因为这一套衣服，他在昨天时间到过的。
 　　斯科特在昨天见到过这一套衣服，而且他还穿上了这一套衣服，身体一下子就变得渺小了起来。
 　　斯科特现在看到了这一套衣服之后，整个人的眼神都变得雪亮了起来，真的是没有想到啊，这一套衣服居然会出现在这里，这让斯科特的心里真的是感到相当的意外。
 　　斯科特知道，当他穿上了这一套衣服之后，就会变得像蚂蚁一样大小，如果要是能够变得像蚂蚁一样大小的话，那么自己就可以从这个牢房里面跑出去了。
 　　斯科特现在突然有一种感觉，觉得这一套蚁人战衣应该是汉克给自己送过来的，他知道跟警察说保持自己出去已经没有任何可能了，那么他就干脆把这一套衣服给自己送了过来，这样的话，自己穿上了这一套衣服，就可以轻轻松松的跑出去了。
 　　斯科特的这一个猜想，他只不过是猜想对了一半儿，事儿是这么一回事儿，但是想出来这个办法的人并不是汉克，而是陆沉。
 　　不过即便是这样，斯科特也觉得能够想出(王王的)这个办法来的人，一定是一个聪明的人，像那些傻叉是肯定想不出这样的办法来的，这个办法实在是太棒了，只要穿上了这一套蚁人战衣，就可以让自己变得像蚂蚁一样大小，就可以跑出去了。
 　　想到了这一点之后，斯科特他毫不犹豫，赶忙就穿上了这一套衣服，穿上了这一套衣服之后，他就可以想干什么就干什么了，可真是一件让人开心的事情啊。
第两百九十七章 神奇战衣，穿梭空间 （更新了，求全订， 自订）
 　　穿上了这一套衣服之后，斯科特一下子就变得像蚂蚁一样大小，简直就是一个蚂蚁一般谁也看不到他了，他就在地上慢慢地爬行，真的是太有意思了。
 　　大黄蜂看到斯科特变成了一只蚂蚁之后，他就飞到了斯科特的身边，把斯科特给抓了起来，然后带着斯科特要离开了。
 　　斯科特被大黄蜂抓了起来之后，整个人都变得傻眼了，他的心里真的是感到相当的无语啊，他知道这一个大黄蜂应该是要把自己救出去，因为大黄蜂的速度肯定要比一个小蚂蚁的速度快多了，但是呢，大黄蜂的这个动作真的是让斯科特感到相当的无语，觉得这个大黄蜂，这简直就是在羞辱自己啊，把自己当成了猎物一样，这让斯科特的心里别提有多么的无语了。
 　　不过虽然现在自己的这一种感觉并不是有多么好，但是也是离开了这个监狱里了啊，这让斯科特的心里也是放松了很多，由于心里放松了，他就忍不住睡~着了，进入了梦乡。
 　　不得不说，这个斯科特的睡眠质量可真的是相当的不错啊，在这种情况下都能够睡着，这让人也是感到相当的无-语。
 　　当斯科特再一次醒来之后，他发现自己来到了一个陌生的地方，这一个地方，虽然很陌生，但是呢，他在之前也是来过的这一个地方，不是别的地方，而是汉克的家里。
 　　当斯科特睁开了眼睛之后，他看到了一个老头，这个老头不是别人，正是汉克。
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特先生，你终于醒来了啊。”
 　　汉克看到了斯科特，整个人都变得开心了起来，当他看到斯科特来到了自己的家里的时候，他其实整个人都变得不可思议了，真的是没有想到陆沉居然真的这么厉害，居然真的这么强大，能够把斯科特从监狱里面带出来，还能够来到自己的家里，汉克的心理真的是佩服的五体投地啊。
 　　现在看到斯科特醒来了，汉克的心里也是感到相当的开心，终于可以实现自己的计划了，终于可以实现自己的理想了，这让汉克的心里真的是开心得不得了。
  ・・ 0・ ・
 　　“真的是谢谢你啊，没想到你居然能够使用这样的办法，把我给救出来，真的是太了不起了，给你点一个赞。”
 　　斯科特看着汉克，感慨的说了一句，没有想到汉克居然能够这么聪明，以这种办法把自己给救出来，而且还带到了他的家里面，这让斯科特的心里真的是感到相当的佩服，这可真的是佩服的五体投地啊。
    0
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特先生，把你救出来的其实并不是我，而是我之前跟你说的那个世外高人，他简直就是神经妙算，知道你要回心转意，而且还设计了这一个这么好的方法，把你给救了出来，真的是让人佩服啊。”
 　　汉克的脸蛋上面流露出了一副丹丹的笑容，此刻他也觉得陆沉实在是太了不起了，真的是要多了不起就有多了不起啊，居然能够想到这么好的办法，居然能够把斯科特给救出来，真的是太了不起了。乙
第两百九十八章 原子穿梭 （更新了，求全订，自订）
 　　“好了，老头，不要说那么多了，我现在就问你一句，我现在是不是一个超级英雄了呢。”
 　　斯科特看着汉克，疑惑的询问了一句，这个时候的斯科特，心里还是相当的疑惑的，他好想让自己成为一个超级英雄，只要自己能够成为一个超级英雄，那么自己就可以挽救自己的这个家庭了。
 　　“哈哈哈哈“八零零”哈哈，只要你穿上了我的这一件蚁人战衣，你自然就是一个超级英雄了，在这个世界上，没有多少人是你的对手，你想干什么就可以干什么了，你可以匡复正义，你可以惩奸除恶，你也可以通过这个赚一点点的外快。”
 　　汉克笑呵呵的说了一句，他对于自己的这一件蚁人战衣还是相当的有自信的，他相信自己的这一件蚁人战衣，只要合适的人穿上了之后，一定能够发挥出巨大的威力来成为一名超级英雄，那实在是太容易了。
 　　斯科特听到了汉克的这话之后，他的心情也是变得兴奋了起来，如果要是能够成为一名超级英雄的话，那么自己的媳妇还有女儿，全部都可以回到了自己的身边呢，这让斯科特的心里真的是感到相当的开心。
 　　“老头，你快点跟我说，我怎么才能够成为一名超级英雄呢？现在我已经有点迫不及待了，我的梦想就是成为一名超级英雄！”
 　　斯科特看着汉克，疑惑的询问了一句，他现在只有一个目的，就是成为一名超级英雄。
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特先生，不要操之过急嘛，你现在得到了我的蚁人战衣，你也不想知道一下我的这一套蚁人战衣到底是什么来历吗？你只有知道了我的这一套蚁人战衣是什么来历，你才能够更好的发挥这一套蚁人战衣的威力，然后你才能够保护这一套蚁人战衣，间接成为一名超级英雄！”
 　　汉克看着斯科特，笑呵呵的说了一句，斯科特听到了汉克的这话之后，觉得还是很有道理的。
 　　“那你说一说这一套蚁人战衣，他到底是什么来历呢？”
 　　斯科特看着汉克，疑惑的询问了一句，不知道这一套蚁人战衣是什么来历，就让他的心里也是感到相当的疑惑 0
 　　“我跟我的妻子都是一名科学家，我们发现了一种粒子，能够缩小原子之间的距离，通过这一种粒子，就能够让一个人的身体缩小，并且还可以让一个人的身体变大，但是穿上了这一套蚁人战衣之后，一般的人他是没有办法驾驭这一套蚁人战衣的，穿上了这一套蚁人战衣，会有很多的副作用，所以想要穿上这一套蚁人战衣，并没有副作用的人，现在我知道的只有四个人。”
 　　汉克看着斯科特，很严肃的说了一句，这是一个相当14严肃的问题，绝对不能够太掉以轻心了。
 　　“除了我之外，应该还有三个人，他们都是谁呢？”
 　　斯科特的眉头微微的皱了起来，很疑惑的询问了一句，斯科特觉得如果要是还有合适的人选的话，这个老头一定不会来找自己的，这个老头竟然来找了自己，一定是没有合适的人选咯。
第两百九十九章 蚁人的过去 （更新了， 求全订，自订）
 　　“一个是我的妻子，一个是我的弟子，还有一个是我的女儿！”
 　　汉克的脸色变得更加的严肃了起来，因为他想到了一个悲痛的过去，这让汉克的心里真的是相当的悲痛，甚至是有一点点无法接受。
 　　斯科特听到了汉克的这话之后，眉头不由得皱了起来，这三个人对于这个汉克来说，应该是很亲近的人啊，无论如何，他都没有必要找自己来穿这一身蚁人战衣，通过他们这三个人，他就可以让他们这三个人穿着一套蚁人战衣了，这个老头让自己穿着一套蚁人战衣，到底是什么目的呢？这让斯科特的心里真的是感到相当的疑惑。
 　　“这三个人跟你的关系应该都很不错吧，为什么不让他们穿这一套蚁人战衣呢？为什么要选中了我呢？”
 　　斯科特疑惑的询问了一句，他的心里真的是很不理解，不知道这个老头到底是怎么想的，为什么要让自己穿着一件蚁人战衣呢，为什么不让别人穿着一件蚁人战衣呢？这让斯科特的心里真的是感到相当的疑惑。
 　　“事情是这个样子的，我的那个弟子是一个相当贪婪的人，刚开始的时候，我不知道他的性格，还以为他是一个好人，但是当我们研制出来了这一套蚁人战衣的时候，这个家伙的本性一下子就暴露了出来，偷走了我的这一套蚁人战衣，想要去干坏事．」！”
 　　说到这里之后，汉克的脸色变得难看了起来，想到了不愿意回忆的过去，这让汉克的心情真的是相当的感慨。
 　　斯科特听到了这里之后，基本上了解了一些了这一个候选人已经被拍死了，他已经不可能能够在成为这个蚁人战衣的主人了。
 　　“既然这样，还有两个人可以穿着一件蚁人战衣，你为什么不让他们两个人穿着一件蚁人战衣呢？”
 　　斯科特看着汉克，疑惑的询问了一句，这也是斯科特的疑惑，不知道汉克到底在想什么，为什么不让其他的两个人穿着一件蚁人战衣呢，其他的两个人，一个是他的妻子，一个是他的女儿，跟他的关系应该是很不错的，不会像他的弟子一样出卖他的。
 　　“我的那个弟子他偷走了我的蚁人战衣之后，当时我还有我的妻子，心情都是相当的愤怒，由于我没有办法穿上这一套蚁人战衣，我的妻子穿上了这一套蚁人战衣，他去找我的那个徒弟，想要把那一套蚁人战衣给偷回来，但是呢，我的妻子在跟我的徒弟战斗的时候，不知道为什么，触碰了无限缩小的机构，他的身体就无限缩小了，到了最后，从这个世界上面消失了！”
 　　汉克感慨的说了一句，这可是他一辈子的痛啊，自己最心爱的妻子，居然就这样从这个世界上面给消失了，这让汉克是没有办法接受的一件事情，真的是无法接受，每天晚(好好好)上做梦都会醒来的。
 　　“¨｀ 不好意思，我不知道是这样悲惨的一个事情，请你不要怪我，我也不是有意要询问这件事情的。”
 　　斯科特感慨的说了一句，他真的是没有想到在汉克的身上，居然发生了这样的事情，想一想都觉得可怜啊，自己的妻子居然就这样消失了，流下了自己跟女儿相依为命，孤苦伶仃，这可真是一件让人蛋疼的事情。
第三百章 时光机器 （更新了，求全订，自订）
 　　“既然这样，还有两个人可以穿着一件蚁人战衣，你为什么不让他们两个人穿着一件蚁人战衣呢？”
 　　斯科特看着汉克，疑惑的询问了一句，这也是斯科特的疑惑，不知道汉克到底在想什么，为什么不让其他的两个人穿着一件蚁人战衣呢，其他的两个人，一个是他的妻子，一个是他的女儿，跟他的关系应该是很不错的，不会像他的弟子一样出卖他的。
 　　“我的那个弟子他偷走了我的蚁人战衣之后，当时我还有我的妻子，心情都是相当的愤怒，由于我没有办法穿上这一套蚁人战衣，我的妻子穿上了这一套蚁人战衣，他去找我的那个徒弟，想要把那一套蚁人战衣给偷回来，但是呢，我的妻子410在跟我的徒弟战斗的时候，不知道为什么，触碰了无限缩小的机构，他的身体就无限缩小了，到了最后，从这个世界上面消失了！”
 　　汉克感慨的说了一句，这可是他一辈子的痛啊，自己最心爱的妻子，居然就这样从这个世界上面给消失了，这让汉克是没有办法接受的一件事情，真的是无法接受，每天晚上做梦都会醒来的。
 　　“不好意思，我不知道是这样悲惨的一个事情，请你不要怪我，我也不是有意要询问这件事情的。”
 　(cacb)　斯科特感慨的说了一句，他真的是没有想到在汉克的身上，居然发生了这样的事情，想一想都觉得可怜啊，自己的妻子居然就这样消失了，流下了自己跟女儿相依为命，孤苦伶仃，这可真是一件让人蛋疼的事情。
 　　“没关系的，我已经从痛苦中摆脱出来了，现在我要做的事情就是把我的徒弟手里面的那一套蚁人战衣给抢夺回来，绝对不能够让这一套蚁人战衣落在坏人的手里，如果要是这一套蚁人战衣落在了坏人的手里的话，那么这个世界可就糟了，很有可能会被他们把整个世界都给毁灭的。”
 　　汉克很严肃的说了一句，他的心里也是担忧到了极点，他可不愿意这种悲催的事情发生啊，他也不愿意让自己研发出来的科技成果，最后成为毁坏这个星球的技术，这是汉克没有办法接受的一件事情。
 　　斯科特听到了汉克的这话之后，也是变得严肃了起来，他虽然不是一个好人，也不是什么好东西，但是呢，他有一颗责任心，如果要是能够拯救世界的话，他一定会拯救世界的，因为他要让自己成为一名超级英雄。
 　　不过斯科特还有一个疑惑，那就是汉克他还有一个候选人，那就是他的女儿，为什么汉克不让他的女儿穿上这一套蚁人战衣呢？如果要是让他的女儿穿上这一套蚁人战衣的话，那么一切不就OK了吗？
 　　“老头，你不是还有你的女儿吗？你可以让你的女儿穿上这一件蚁人战衣，然后去保护这个世界啊，这样的话，他就可以成为一名超级英雄喽，这是多么好的一件事情。”
 　　斯科特疑惑的询问了一句，他的心里也是相当的不理解，他觉得这个汉克完全可以让他的女儿去办这件事情啊，根本就没有必要来找自己，找到了自己害怕周末宝贵的一件蚁人战衣送给了自己，这是多么可惜的一件事情啊，这就成了超级英雄了，他的女儿就屁也不是了。
第三百零一章 危险的实验 （更新了，求全订，自订）
 　　“斯科特先生，我找你来完成这个任务，也是有我的私心的，因为我为了这一套蚁人战衣已经失去了太多了，我的徒弟背叛了我，我的妻子失踪了，我只剩下了我的最后一个女儿，我绝对不能够让我的女儿离开我要是让我的女儿离开了我的话，我活着还有什么意思呢？这一套蚁人战衣是具有一定的危险的，我不愿意让我的女儿“六四七”冒这个危险，所以我需要一个合适的人来穿上他。”
 　　汉克很严肃的说了一句，这也是他的心里话，他害怕自己的女儿出危险，所以他就不愿意让自己的女儿穿上这一套蚁人战衣，斯科特听到了汉克的这话之后，心里真的是感到相当的无语啊，他不愿意让自己的女儿出现任何一点点的危险，难道就愿意让自己出现危险吗？这让斯科特的心里真的是感到相当的无语。
 　　“老头子，这就是你有点不地道了啊，你明明知道这一件蚁人战衣有一定的危险，你为什么还要让我穿上他呢。”
 　　斯科特看着汉克，很无语的说了一句，觉得这个汉克，他就是一个坑货，实在是太坑爹了，这让斯科特有点接受不了。
 　　“斯科特先生，我知道对不起你，让你冒这个危险，实在有点不对，但是呢，你可以考虑一下，如果你要是成功了的话，就可以成为一名超级英雄了，在这个世界上，有多少人梦寐以求成为超级英雄汉，他们都没有这个机会，但是你确实有这个机会，如果你要是成功了，这一套蚁人战衣我就免费送给你，你要是不愿意成为超级英雄，那你就把这一套蚁人战衣卖了，那可是价值连城啊。”
 　　汉克看着斯科特，很严肃的说了一句，斯科特听到了汉克的这话之后，觉得也是相当的有道理啊，自己冒一次险，尝试一下这一套蚁人战衣，如果要是成功了的话，那么自己不就辉煌腾达了吗？然后还能够成为一名超级英雄，这是多么让人向往的事情啊。
 　　思考了片刻之后，斯科特决定了自己要穿上这一件蚁人战衣，虽然有一定的危险，但还是可以接受的，在这个世界上面做什么没有危险呢？做什么都有危险，当小偷也是有危险的，一不留神就会被抓到监狱里面，他已经进了好几次监狱了，他不想再进监狱了 0
 　　现在这么好的一个机会摆在了自己的面前，斯科特绝对不能够错过啊，虽然具有一定的危险，但是却值得尝试，如果要是成功了的话，将会给自己带来更大的财富。
 　　“老头子，我决定了，我要穿上这一件蚁人战衣，穿上了这一件蚁人战衣的话，我就是一名超级英雄哦，到时候想干什么就可以干什么，真的是太爽了。”
 　　斯科特兴奋的说了一句，然后点了点头，这一刻，他对于未来是充满了信心，觉得未来掌握在了自己的手掌之中，自己可以想干什么就干24什么了，自己可以去迎接自己的妻子还有女儿，然后让自己一家人团聚，这真的是一个让人兴奋的事情啊。
 　　汉克听到了斯科特的这话之后，满意的点了点头，觉得这个斯科特是一个有出息的人，这么危险的一件事情他都愿意去做，这让汉克的心里感到相当的欣慰。
第三百零二章 超级英雄的战甲 （更新了，求全订，自订）
 　　“老头子，接下来我该做什么呢？你给我下达命令吧，能做什么我一定会做什么的，绝对不会藏着噎着，也不会害怕危险而不去做。”
 　　斯科特看着汉克很严肃的说了一句，他现在就像干点事情了，他可不想呆在家里面闲着，既然得到了这一件蚁人战衣，那么就要像一名超级战士一般保卫他们的国家，保卫他们的人民，这样的话，所有的人才会爱戴他的，才会尊重他自己的女儿跟老婆也会回来了。
 　　“我的那个徒弟，他虽然得到了蚁人战衣，但是呢，那是最初的蚁人战衣，技术还很不先进，还有很多的弊端，不能够直接投入到生产之中，所以我的那个徒弟想要干坏事儿的话还是很困难的一件事情，一时半会儿不能够干坏事。”
 　　汉克很严肃的说了一句，700他对于自己的这个徒弟，真的是痛恨到了极点，作为自己的徒弟，居然干出这么猪狗不如的事情来，这是汉克没有办法接受的一件事情。
 　　“老头子，你就不要再说你的那个徒弟了，你倒是告诉我，我该怎么做呢？我现在已经有点手痒痒了，我好想做一些事情啊，如果要是不做一些事情的话，我觉得实在是太没有意思了。”
 　　斯科特兴奋的说了一句，此刻的他已经是有点憋不住了，他好想快一点成为一名超级英雄，如果要是成为了一名超级英雄的话，那真的是太好了就可以想干什么干什么了。
 　　“斯科特先生，如果我分析的没有错的话，在最近一段时间之中，我的那个徒弟很有可能就会攻破最后一道技术，到时候他就可以将这一套蚁人战衣大规模的生产了，到时候所有的人都穿上了这一套蚁人战衣之后，那可就麻烦了，整个世界都会进入黑暗之中，整个世界都会被这些黑势力掌控，那么到了那个时候，咱们想要对付他们，就有很大的麻烦了。”
 　　汉克很严肃的说了一句，他的目的很简单，就是要阻止这一切发生。
 　　“老头子，你不是说在这个世界上面只有四个人能够穿你的这一套蚁人战衣吗？为什么这一套蚁人战衣还能够批量生产呢，如果要是能够批量生产的话，岂不是每一个人都能够穿你的这一套蚁人战衣了吗？”
 　　斯科特看(cach)着汉克，很不理解的询问了一句，他觉得这个汉克是前言不搭后语，刚才是说的一套，现在又说的一套，就让斯科特的心里真的是难以理解啊，也不知道汉克的哪句话说的才是正确的呢。
 　　“斯科特先生，事情是这个样子的，穿上我的这套蚁人战衣之后，会有很强大的副作用，一般人只能够穿一次，第二次他就没有办法穿了，但是呢，一个人想要更换事儿的话，他只穿一次就够了，就可以干很多坏事儿，黑势力之中有很多的坏人，他们每个人穿一次这一套蚁人战衣，然后每个人干一件坏事儿，这也是聊不得啊，就是咱们没有办法接受的一件事情。”
 　　汉克很严肃的说了一句，斯科特听到了汉克的这话之后，明白了他想说的道理，这确实是一件相当麻烦的事情，如果每个人只穿一次的话，黑势力之中有相当多个人他们可以没完没了的穿一次，那么这个世界也会乱套的。
 　　“老头子，我明白你的意思了，咱们必须得阻止你的这个徒弟，让他的计划不能够得逞。”
 　　斯科特很严肃的说了一句，他也是一个聪明的人，一眼就能够看穿汉克的意图了，汉克听到了斯科特的这话之后，满意的点了点头。
 　　“斯科特
第三百零三章 英雄被俘 （更新了，求全订，自订）
 　　斯科特着急的说了一句，心里别提有多么的无语了，真的是要多无语就有多无语啊，自己当了这么多年小偷在最近的几天，居然一直被人给活捉，这对于一个小偷来说，真的是奇耻大辱啊。
 　　汉克收到了斯科特的这条信息之后，他的心里也是相当的着急，不知道这是怎么回事，为什么刚刚来到那克劳斯的公司里面就被克劳斯给发现了呢，而且还被克劳斯给活捉了，这可真是一个让人蛋疼的事情啊。
 　　在这个时候，斯科特的心里是最蛋疼的了他被装在了一个玻璃杯里面，他想要逃出去，却没有任何的办法，这让斯科特的心里真的是感到相当的蛋疼。
 　　这个时候从外面走进来了一个人，他是一个大光头，应该就是汉克嘴巴里面说的~那个克劳斯了。
 　　“哈哈哈哈哈哈，老头子，我就知道你会来找我的麻烦的，你会利用你的蚁人战衣来我的公司里面偷东西，所以我特意设置了这个机关，最主要的是我有无线感应系统，只要感应到了你的这个皮姆粒子，那么我就可以出发整个报警系统，然后对你进行活捉了。”
 　　克劳斯看着斯科特笑呵呵的说了一句，只不过他把斯科特当成了汉克，还以为此次前来的是汉克本人呢。
 　　斯科特听到了克劳斯的这话之后，心里别提有多么的蛋疼了，没想到人家早就有所准备了，自己费了这么半天的力气，居然正好进入到了人家的圈套之中，这真的是让斯科特的心理感到相当的蛋疼啊。
 　　斯科特把这一切全部都发送给了汉克，汉克得知了这一切之后，真的是相当的蛋疼啊，没有想到，这个克劳斯现在居然变得这么聪明了，居然学会算计自己了，这让汉克的心里也是感到相当的感慨哦，看来这个克劳斯真的是不好对付了。
 　　这个时候的汉克，他没有任何的办法想要救斯科特，那是很困难的一件事情，这个时候他想到了陆沉，在这种情况下，只有陆沉能够力挽狂澜了，如果要是没有陆沉的话，估计斯科特就要遭殃了。
 　　“斯科特先生，你不要着急，我现在就给你去请援兵，一定能够把你救出来的。”
 　　汉克朝着斯科特发了一条信息，然后就朝着陆沉的家里狂奔去了，现在天已经亮了，陆沉应该起床了，汉克现在去陆沉的家里应该没有太大的问题。
  ・・ 0・・・ ・
 　　“老头子，你想请什么原因呢？能不能够提前跟我说一声呢。”
 　　斯科特给汉克发了一道信息，疑惑的询问了一句，不知道这个汉克，他会请什么援兵，心里真的是感到好疑惑啊。
   0 0
 　　“我会请一个神秘人物，你放心吧，只要这个神秘人物出手，一定能够解决这些问题的。”
 　　汉克给斯科特发了一条信息，斯科特看到了这条信息之后，心里也是感到相当的疑惑，不知道是什么神秘人物，如果这个神秘人物这么厉害的话，怎么还需要自己出手呢？这让斯科特的心灵越来越不淡定了。
 　　汉克来到了陆沉的家里，陆沉刚刚起床，然后跟自己的几个女儿们吃了早饭，开始了一天新的生活。
 　　陆沉的生活其实还是那么单调，他就是喜欢跟自己的女儿们开心快乐的玩耍，他没有太多的目的，也没有太多的追求，反正在这个世界上，汉克已经是最强大的存在了，还需要什么追求呢。寸
第三百零四章 本尊面前，一切阴谋都是无用 （更新了，求全订，自订）
 　　“陆沉先生，陆沉先生，出大事儿了，出大事儿了。”
 　　汉克跑到了陆沉的家里，大呼小叫了起来，陆沉正在开心的跟女儿们玩耍呢，这个汉克就跑了过来，这让陆沉的心里还是很不痛快的。
 　　“你这个老头子到底出什么大事了呢？什么事情需要这么慌张吗？”
 　　陆沉看着汉克，没好气的说了一“三二七”句，觉得这个汉克实在是太没有出息了，居然如此的大呼小叫，这让陆沉的心里也是相当的无语啊。
 　　“陆沉先生，昨天你帮我把斯科特救了出来，真的是太感谢你了，他也同意我要穿上我的蚁人战衣，帮我办一些事情，但是呢，今天我们遇到了一个麻烦。”
 　　汉克的脸色变得难看了起来，此刻他的心里真的是好不淡定啊，遇到了这么大的麻烦，这让他的心里也是一时半会儿接受不了啊。
 　　“到底遇到了什么麻烦呢？快点说一说吧，我的时间很宝贵的，不要在这里浪费我的时间了。”
 　　陆沉看着汉克，没好气的说了一句，他可不想跟汉克浪费时间，汉克听到了陆沉的这话，心里也是很无语，陆沉的时间哪里宝贵了呢？他明明是在这里开心快乐的玩耍弄，就像是一个退休老干部一样，他的这个时间哪里宝贵呢。
 　　但是陆沉毕竟是一个相当强大的神秘人物，汉克也不好意思说什么，只能是硬着头皮听陆沉去瞎说了，他说他的时间宝贵，那他的时间就宝贵吧，自己就节省一点时间，长话短说，把所有的事情都说出来。
 　　“陆沉先生，事情是这个样子的，今天上午斯科特去我的徒弟克劳斯的那里头一件蚁人战衣，但是呢，斯科特他实在是太笨了，居然触发了一些报警机关结果被人家给抓起来了，陆沉先生，你快点想想办法吧，现在只有你能够救得了他了，您要是不出手的话，他就只有死路一条了。”
 　　汉克朝着陆沉着急的说了一句，他在说这话的时候还是有一点片面的，人家斯科特可不笨，只不过是那个克劳斯，实在是太聪明了，把他们两个人都玩的团团转 0
 　　“原来就是这点小事儿啊，这有什么呢？这点小事就来麻烦我，你们也真的是太没有出息了。”
 　　陆沉没好气的说了一句，觉得汉克这个人实在是太没有出息了，屁大一点事情就来找自己，真的是要多没有出息就有多没有出息呀。
 　　汉克听到了陆沉的这话之后，心里别提有多么的无奈了，这么重要的一件事情，陆沉居然不放在眼里，还觉得这就是一件小事儿，这让汉克的心里也是别提有多么的无语了。
 　　“陆沉先生，这可是一件大事儿啊，现在斯科特在克劳斯的手掌里面，不知道是死是34活，如果咱们要是营救的晚了一些的话，很有可能斯科特会死在克劳斯的手掌里面呢。”
 　　汉克着急的说了一句，心里别提有多么的着急了，他可真的是担心斯科特的死活啊，别叫斯科特没有被自己的科技给整死，反而被敌人的圈套给撑死了，这就让汉克的心里会相当的蛋疼。
第三百零五章 没出息的垃圾 （更新了，求全订，自订）
 　　“真是一个没出息的家伙，区区小事儿，还需要让我来帮忙，那么我就给你动一动手指头吧，把这个斯科特给揪出来。”
 　　就这样，陆沉动了动手指头，然后控住斯科特的那个玻璃杯，突然凭空出现了一个窟窿。
 　　斯科特在这个时候心里还是相当的蛋疼的，不知道该如何是好，不知道该如何出去，但是呢，他突然发现眼前的这个玻璃杯出现了一个窟窿，这让斯科特的心里真的是相当的兴奋，然后他就从这个窟窿里面走了出来。
 　　当斯科20特从这个窟窿里面走了出来之后，赶忙就给汉克发了一条信息，因为他害怕汉克担心自己，先给他发一条信息，让他的心里欣慰一些。
 　　汉克接收到了斯科特的信息之后，知道斯科特跑了出来，心里别提有多么的震惊了，真的是没有想到啊，陆沉居然有这么强大，居然挥一挥手，就能够让斯科特跑出来，这让汉克的心里真的是感到相当的意外，也是感到相当的震惊。
 　　陆沉可是在汉克的面前啊，汉克一直在看着陆沉，知道陆沉什么都没有做，但是呢，斯科特就这样跑出来了，这真的是让汉克的心理难以理解，他觉得陆沉就像是一个天神一般，实在是太了不起了。
 　　“好了，现在这个斯科特已经跑出来了，你就不要在我的面前骚扰我了，快点去忙你自己的事情吧。”
 　　陆沉挥了挥手，不耐烦的说了一句，他可不想跟着哥汉克说太多的话，他觉得汉克就是一个废物，天天就知道来麻烦自己跟他说太多的话，没有任何的意义。
 　　“陆沉先生，我还有一个问题。”
 　　汉克纠结着说了一句，此刻他的心里也是感到相当的纠结，有一个问题必须得解决，如果要是解决不了的话，那就太麻烦了。
 　　“你还有什么问题呢？有话快说，有屁快放，不要在我的面前出现了，我还有事情要做呢。”
 　　陆沉不耐烦的说了一句，他真的是不想跟这个汉克聊天，因为他觉得这个汉克实在是太没有出息了，就在自己的面前心烦自己，这让陆沉是不愿意接受的一件事情。
 　　“陆沉先生，我就想询问一下，如何才能够屏蔽了克劳斯的信号探测器呢？如果要是没有办法屏蔽了克劳斯的信号探测器的话，那么我们再去克劳斯的公司的话还会被克劳斯发现的，到时候再被抓了，还得来麻烦你。”
 　　汉克尴尬的说了一句，这也是一个比较重要的问题啊，如果要是没有140办法解决这个问题的话，那么他还得再来麻烦陆沉，到时候还真的是挺麻烦的。
 　　陆沉听到了汉克的这话之后，也是觉得很有道理，不能一旦出了什么事情就来麻烦自己啊，如果他们要是没完没了的来麻烦自己的话，自己该如何是好呢？这不是正常生活被人打扰了吗？陆沉可不愿意被人打扰啊，他也想跟自己的这些女儿们开心快乐的玩耍，他可不愿意被这些人给打扰。
 　　“这件事情也是很简单的，你去托尼的公司里面随便找几个信号屏蔽器就可以了，他的公司里面肯定有很多的信号屏蔽器。”
第三百零六章 智商碾压 （更新了，求全订，自订）
 　　陆沉淡淡的说了一句，汉克听到了陆沉的这话之后，稍微有点尴尬了，他跟托尼可不是什么铁哥们儿，现在托尼已经成为了钢铁侠，更是嚣张的不得了了，自己要去找托尼的话，估计有点不现实。
 　　“陆沉先生，这个稍微有一点点难度啊，托尼跟我的交情并不是很好，我估计他都不会见我，他怎么可能会给我一个信号屏蔽器呢。”
 　　汉克为难的说了一句，这可真的是让他有点为难了自己该如何是好呢？自己跟托尼的关系没有那么密切，怎么去跟他要一个信号屏蔽器呢。
 　　“斯科特他不是一个小偷吗？他最擅长的就是偷东西了，你让他去偷一个不就可以了吗？哪里还需要搞得这么麻烦呢。”
 　　陆沉没好气的说了一句，觉得这个汉克实在是太愚蠢了，这么简单的一个问题都想不明白，真的是愚蠢得可以啊。
 　　汉克听到了陆沉的这话之后，整个人的眼睛都变得雪亮了起来这么简单的一个事情，自己怎么就没有想到呢？真的是太愚蠢了，等到斯科特回来之后，他就要去偷一个信号屏蔽器了
 　　不得不说陆沉真的是一个相当聪明的人啊，什么事情都是在他的掌握之中，就连如何得到这个信号屏蔽器，陆沉都已经想到了，真的是一个很了不起的人物啊。
 　　汉克回到了他的实验室中发现，这个时候斯科特已经跑了回来。
 　　这个时候的斯科特，他真是满脸怒容，他都快要气死了，觉得自己今天是被汉克给坑了，差一点就被汉克给坑死了，这让斯科特的心里可真的是相当的愤怒啊。
 　　“老头子，你能不能够给我一个解释呢？为什么会是这个样子呢？为什么我刚刚进入到克劳斯的实验室里面，我就被克劳斯给发现了呢。“
 　　斯科特看着汉克，很无语的说了一句，觉得这个汉克简直就是一个坑货，差点就把他给坑死了，如果要不是自己命大的话，估计现在就被人家给当成了一个蚂蚁咯，这让斯科特的心里也是相当的郁闷啊。
 　　“实在是不好意思，我真的是没有想到，在克劳斯的实验室里，居然有信号感应器，没有想到你一旦进入到了他的监测范围就会被他发现，这是我的失误，真的是不好意思了～ˇ。”
 　　汉克朝着斯科特愧疚的说了一句，这个时候的汉克心里也知道很愧疚的，是自己对不起斯科特，是自己失误了，都是自己的错。
 　　“¨｀ 我靠老头子，你以为说了这样的话，我就可以原谅你了吗？我是绝对不可以原谅你的，那你说一说吧，怎么才能解决这个问题呢？咱们不能够让这个问题一直存在下去啊。”
 　　(吗的的)斯科特看着汉克，很无语的说了一句，觉得这个汉克他就是一个坑货，这让斯科特的心里也是相当的无语，要多无语就有多无语。
 　　“斯科特先生，你现在要去偷一个信号屏蔽器，偷了信号屏蔽器之后，你把那里的信号屏蔽了，这样的话咱们就可以进行神不知鬼不觉等偷东西了，如果要是没有这个型号屏蔽器的话，那会很麻烦的。”
第三百零七章 劝导超级英雄 （更新了，求全订，自订）
 　　汉克朝着斯科特说了一句，斯科特听到了汉克的话之后，心里面别提有多么的无语了，原来这个王八蛋让自己去偷东西啊，这让汉克的心里真的是要多无语就有多无语。
 　　“老头子，我估计你是误会了，我已经下定了决心，再也不当一个贼了，我要金盆洗手了，绝对不会再干老本行了，我要成为一名超级英雄，而不是成为一个成语。”
 　　斯科特看着汉克，很严肃的说了一句，他的心里也是相当的无语，这个汉克居然要让自己去当贼，这是斯科特没有办法接受的一件事情，无论如何自己也不会去当贼的，如果要是当了贼的话，自己不就是重操旧业了吗？自己要是重操旧业了的话，自己怎么对得起自己的女儿呢？显然是对不起自己的女儿。
 　　“斯科特先生，不要这么固执吗？小偷是你的职业，作为一个人是不可能随随便便把自己的职业丢掉的，如果你要是把自己的职业丢到了的话，那么将来你该怎么生存呢？你最大的天赋，你最大的优点就是你有你的这个小偷的职业，你拥有了这个小偷的职业，你可以靠这一项技能干很多事情的。”
 　　汉克朝着斯科特感慨的说了一句，他也不知道该如何说这话，鼓励一个人去偷东西，这可不是一个好现象啊，汉克觉得自己说了这话之后，真的是感到相当无奈啊，但是也没有任何的办法了，只能是让斯科特去偷东西了，斯科特要是不去偷东西的话，那就不好办了。
 　　“汉克先生，我觉得你的这个想法有问题，我已经金盆洗手了，我不会偷东西的，我只做超级英雄，如果能够做超级英雄，我就做超级英雄，如果要是不能够做超级英雄的话，那么我就不做超级英雄了。”
 　　斯科特很严肃的说了一句，他是有一个有原则的人，他是绝对不会随随便便的去偷东西的，既然他下定了决心，要金盆洗手了，不再去偷东西了，那么他就不再去偷东西了，绝对不再偷东西了。
  ・・ 0・・・・・ ・
 　　“斯科特先生，我估计你是误会了，咱们并不是偷东西，咱们是拯救世界，偷东西只不过是一个过程，咱们的目的是拯救整个世界，在这个过程之中，需要进行很多步骤，偷东西只是其中的一个步骤，偷东西并不是一件坏事，他也可以变成一件好事，如果要是利国利民的话，他就是一个好事儿，如果要是祸国殃民的话，他就是一件坏事，这是要看你怎么对待了。”
    
 　　汉克朝着斯科特说了一句，心里也是感到相当的无奈，自己真的是不知道该如何解释这件事情了，只希望斯科特能够反应过来，希望斯科特能够明白这个道理，这可是利国利民的事情，斯科特不能够坐视不理。
 　　斯科特听到了汉克的这话之后，认真的思考了一下，觉得汉克的这一番话还是有一定的道理的，并不是那么没有道理，如果要是有道理的话，斯科特倒是可以考虑一下自己到底需不需要做这件事情？夕
第三百零八章 为了拯救世界 （更新了，求全订，自订）
 　　“汉克先生，让我暂且考虑一下，让我分析一下，我应不应该做这件事情。”
 　　斯科特的眉头微微的皱了起来，仔细的分析了一下，他觉得自己还是应该做这件事情的，毕竟这也是一件好事哦，做了这件事情的话，是可以利国利民的，就当是做了一件好事喽。
 　　“好吧，我想通了，我同意了你的这个观点，我去“四八三”给你把这个信号屏蔽器给偷回来，但是咱们有言在先，仅此一次啊，以后我是不会再帮你偷东西了。”
 　　斯科特看着汉克，很严肃的说了一句，他真的是不愿意在做这个小偷了，要不是为了拯救世界的话，他才不愿意做这个小偷呢，他做这个小偷也是被逼无奈的，但是想了想，自己的一次牺牲，能够成就了这个世界，也是一件不错的事情哦。
 　　“哈哈哈哈哈！斯科特先生，你不愧是我看中的人才，真的是相当的了不起，居然有这样的觉悟，我以你为荣，我觉得你就是一个了不起的人，你真的是相当的了不起。”
 　　汉克拍了拍斯科特的肩膀，朝着斯科特笑呵呵的说了一句，斯科特看到了汉克的这个笑容，觉得这个汉克为什么这么邪恶呢？这让斯科特的心里也是感到相当的无语啊。
 　　“少跟我来套近乎，我不吃你这一套，你在这里等着，我去去就来。”
 　　斯科特没好气的说了一句，此刻的他心里也是相当的无语，如果不是为了拯救世界的话，他才不会做这个小偷呢，然而当斯科特要出去的时候，斯科特突然发现自己不知道去哪里，这让斯科特的心里真的是感到好尴尬啊。
 　　“呃，汉克先生，这个信号屏蔽器在哪里呢？你能不能够告诉我他确切的位置呢？我不知道他在哪里，我怎么去偷呢。”
 　　斯科特看着汉克疑惑的询问了一句，这让斯科特的心里也是感到相当的无语啊，不知道东西的位置就要去偷东西了，这可是一个天大的笑话，想起来就觉得很可笑啊。
 　　“哈哈哈哈哈，看我的这个记性，我都忘了告诉你这个信号屏蔽器的位置了，这个信号屏蔽器的位置就在斯坦克工业集团！”
 　　汉克朝着斯科特说了一句，斯科特听到了汉克的这话之后，整个人的表情都变得难看了起来 0
 　　“老头子，你说什么呢？你说这个信号屏蔽器在哪里呢。”
 　　斯科特看着汉克，疑惑的询问了一句，这让斯科特的心灵真的是好蛋疼啊。
 　　“在斯坦克工业集团这怎么了呢？有什么问题吗？”
 　　汉克看着斯科特，反问了一句，他不觉得这有什么问题啊，自己说的这个位置难道有什么问题吗？
 　　“我靠，老头子，你知不知道斯坦克工业集团那是什么地方呢？那是整个城市里面最安全的一个地方，根本就没有一个小54偷能够从那里把东西偷回来，你让我去那里偷东西，那不是在开玩笑吗？我觉得你就是在开玩笑啊。”
 　　斯科特很无语的说了一句，觉得这个汉克实在是在开玩笑，居然要让自己去这种地方偷东西，那不是在开玩笑吗？真的是开国际玩笑啊，这是斯科特没有办法接受的一件事情。
第三百九章 斯塔克工业 （更新了， 求全订，自订）
 　　“斯科特先生，你怎么了呢？难道你是害怕了吗？”
 　　汉克看着斯科特，眉头微微的皱了起来，在他的眼里，斯科特就是害怕了，真的是一个胆小鬼啊，让他去一下斯坦克工业集团，他居然害怕成了这个样子，这让汉克的心里也是相当的无语。
 　　“先生只有更害怕，不害怕，没有关系，这是糊涂不糊涂的问题，只有糊涂的人才会去斯坦克工业集团里面偷东西呢，一般的人根本都不会20这样想，也不会有这样的想法。”
 　　斯科特很严肃的说了一句，说实话，他的心里真的不想去斯坦克工业集团偷东西啊，斯坦克工业集团是最严密的一个地方，一般的人进去了，根本是出不来的，严密的说，应该是根本就进不去。
 　　“斯科特先生，这个你放心，有我送给你的蚁人战衣，这一点你可以完全放心，只要你愿意去，你穿上了我的战衣，没有人能够发现你的。”
 　　汉克朝着斯科特说了一句，他对自己的蚁人战衣充满了信心，这一个蚁人战衣，或者是别人穿上了之后没有太大的好处，但是这个斯科特穿上了之后，那可是相当的有好处啊。
 　　因为斯科特就是一个小偷，斯科特要是穿上了这件战衣的话，将来去偷东西，那可是如虎添翼啊，想变大就变大，想变小就变小，实在是太不错了。
 　　斯科特听到了汉克的这话之后，眉头微微的皱了一怔，觉得汉克说的这话也是很有道理的哦，如果自己要是穿上汉克的这一套蚁人战衣的话，估计还真的有可能呢。
 　　“老头子，或许你说的有道理，那么就让我尝试一下吧，把你的这套战衣给我，我穿上他，去一趟斯坦克工业集团，如果要是能够成功的话，那么我就给你把信号屏蔽器给拿回来，如果要是不能成功的话，那就不要怪我了！”
 　　斯科特说了这句话之后就穿上了汉克的这一套战衣，斯科特回来的时候，他把这一套战衣脱了，现在又要把这一套战衣穿上，这可真的是麻烦啊，早知道就不把这一套战衣给脱了。
 　　汉克看到了斯科特的这个样子，脸蛋上面流露出了一副满意的笑容，看这个样子，这个斯科特应该不会辜负他的希望的。
 　　“斯科特先生，祝你好运，在我这里还有一个小礼物要送给你！”
 　　汉克看着斯科特，笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出了一副神秘的笑容，斯科特看到了汉克的这副笑容，不由得皱137起了眉头，不知道汉克的葫芦里面卖着什么药。
 　　“汉克先生，你要给我什么礼物呢？”
 　　斯科特的眉头微微的皱了起来，很疑惑的询问了一句，不知道这个汉克，他想要给自己什么礼物？
 　　“哈哈哈哈哈哈，你看了就知道了！”
 　　汉克笑呵呵的说了一句，然后一只会飞的虫子落在了他的手掌上面，斯科特看到了这只虫子之后，眉头微微的皱了起来，不知道汉克这是什么意思？
 　　“汉克先生，你这是什么意思呢？为什么把这只虫子拿了出来了？”
第三百一十章 骑着蚂蚁飞 （更新了，求全订，自订）
 　　斯科特疑惑的询问了一句，真的是不理解啊，不知道汉克这到底是什么意思？这让斯科特的心里真的是很疑惑。
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特先生，这是一个会飞的蚂蚁，你要是去斯坦克工业集团骑在他的身体上面，可以让你很快的就去了斯坦克工业集团，而且还不会花费太多的力气！”
 　　汉克看着斯科特，小呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出了一副神秘的笑容。
 　　“老头子，你不会是在跟我开玩笑吧，这么一只小小的蚂蚁，我怎么可能骑在他的身体上面呢，你可不要开这种玩笑啊，这种玩笑可是开不得的。”
 　　斯科特的眉头微微的皱了起来，很疑惑的询问了一句，他有点不相信汉克说的话，觉得汉克说的话实在是933有点靠不住，一只小小的蚂蚁，自己怎么能够骑得上去呢？这让汉克的心里可是疑惑的很啊。
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特先生，你想的实在是太多了，你穿上了这一套蚁人战衣之后，让自己的身体变小了，就可以骑在这只蚂蚁的身上了，这样的话你想去哪里就可以去哪里，而且速度还很快的，我的这一只蚂蚁，他有每小时一百迈的速度。”
 　　汉克朝着斯科特笑呵呵的说了一句，斯科特听到了汉克的话之后，真的是难以置信啊，没有想到这么小小的一只蚂蚁居然能够有这么强大的威力，这让斯科特的心里真的是感到相当的难以置信。
 　　“哇塞，这是真的吗？如果要是真的的话，那实在是太棒了，这一只小蚂蚁虽然小了一些，但却是一个相当不错的坐骑啊。”
 　　斯科特笑呵呵的说了一句，眼神之中流露出了一副难以置信的表情，他真的是没有想到，居然还有这么好的东西，斯科特的心里真的是开心得不得了。
 　　“好了，斯科特先生，不要再等待了，你现在就把身体变小，骑在这个蚂蚁的身上吧，你就放心吧，一定不会有什么问题的，如果要是有了问题的话，一切都包在我的身上。”
 　　汉克朝着斯科特很自信的说了一句，斯科特才不相信汉克的话(caba)呢，如果出了问题的话，包在他身上又有什么意义呢？问题已经出来了。
 　　“好了，汉克先生，那我就要出发了，你在家里等我的好消息吧。”
 　　斯科特谈谈的说了一句，然后他就把自己的身体变小了，当他的身体变强了之后，他就骑在了这一只蚂蚁的身上，这一只蚂蚁还真的是很不错啊，一下子就飞了起来，带着斯科特离开了。
 　　斯科特骑在了这一只蚂蚁的身上，心里别提有多么的开心呢，真的是要多开心，有多开心啊，就一只蚂蚁，没有想到居然会飞，这可是一件让人开心的事情。
 　　这一只蚂蚁飞行的速度很快，没有过了多长时间他就来到了斯坦克工业集团，在斯坦克工业集团没有多少人，大家都是采用了高科技，都是人工智能化了，根本不需要体力劳动了。
 　　来到斯坦克工业集团之后，斯科特就像是一个瞎子一般，真的不知道该去哪里，斯坦克工业集团，他的面积还是很大的，并不好找，想要去一个地方的话，是一个很困难的事情，更何况他要在这里找到一个信号屏蔽器，这真的是难上加难啊。
第三百一十二章 不敬业的小偷 （更新了，求全订，自订）
 　　现在的斯科特他真的是抓瞎了，不知道该如何是好，这让斯科特的心里也是感到相当的蛋疼了，要多蛋疼就有多蛋疼，这该如何是好呢？
 　　不过斯科特幸好带了通讯器，虽然他不知道该去哪里找屏蔽器，但是呢，他知道跟汉克联系，只有跟汉克联系了之后，那么就可以知道这个信号屏蔽器在哪里了？汉克如果“六五零”要是不知道的话，那就没有办法了。
 　　“老头子，收到请回答，收到请回答！”
 　　斯科特通过通讯器朝着汉克说了一句。
 　　“斯科特先生，我收到了，我收到了！”
 　　汉克在通讯器的另一头朝着斯科特说了一句。
 　　“老头子，信号屏蔽器是什么样子的呢？他在哪里呢？我不清楚啊，能不能够带我去呢？”
 　　斯科特疑惑的询问了一句，他不知道信号屏蔽器长得什么样子，这还怎么偷啊，根本就没有办法偷回来啊。
 　　“我靠斯科特先生，你有没有搞错啊，你连信号屏蔽器是什么样子的都不知道，你就去偷东西喽，有你这样做小偷的吗？实在是太不敬业了！”
 　　汉克没好气的说了一句，觉得这个斯科特实在是太失责了，居然连信号屏蔽器的样子都不知道就去偷去了，这真的是让人感到相当的无语啊。
 　　“我靠，你也不跟我说，我怎么知道信号屏蔽器是什么样子呢？当时走的着急，我也忘了问你了！”
 　　斯科特没好气的说了一句，觉得这个汉克也是有问题，他也不告诉自己一声，不告诉自己一声，就让自己来找，这让斯科特的心里也是没有办法接受的。
 　　“我还以为你知道这个信号屏蔽器是什么样子呢，我看你走的那么潇洒，我还以为你知道呢，没想到你什么都不知道，早知道你要是不知道的话我就告诉你了，现在你距离这么远，我怎么告诉你啊？”
 　　汉克很无语的说了一句，觉得这个斯科特真的是一个脑袋有问题的人要去偷东西了，居然不知道要偷的东西是什么样子的，这是多么的让人无语啊 0
 　　“好啦好啦，不要说那么多了，汉克，你跟我说一下，这个信号屏蔽器中大致的样子是什么样子的吧？我知道了大概的样子就知道该如何找到了！”
 　　斯科特没好气的说了一句，他也是相当的无语啊，觉得这个汉克实在是太不靠谱了，把自己看成了这个样子，还在这里说这些风凉话，这让斯科特的心里也是无语到了极点。
 　　“信号屏蔽器是一个电子产品，他的体积没有多大，大约有一个锅那么大，而且信号屏蔽器的周围，一切信号都不能够显示，你四处寻找意向，当你找到了这个信号屏蔽器的话，咱们之间的通话应该会断的！”
 　14　汉克朝着斯科特说了一句，这一个信息还是很重要的，如果当他们的谈话断了的话，那么说明就是在信号屏蔽器的附近了，这真的是一个很不错的信息。
 　　斯科特得到了这条信息之后，又开始四处寻找了起来，他的目的很简单，就是看一看什么时候他的信号被屏蔽了。
第三百一十三章 到手 （更新了，求全订，自订）
 　　斯科特按照汉克所说的四处转悠，四处寻找，看一看这个信号屏蔽器到底在哪里。
 　　既然这个信号屏蔽器能够屏蔽信号，那么当自己距离这个信号屏蔽器比较近的时候，自己就应该接收不到汉克发过来的声音了。
 　　在这一段时间之中，斯科特在一直跟汉克聊天，他要做的就是一直保持信号畅通，如果要是信号不畅通的话，说明就到了信号屏蔽器的位置了。
 　　斯科特现在的身体只不过是一个蚂蚁大小，他骑在那个会飞的蚂蚁上面，没有人能够看到他的，所以他在斯坦克工业集团里面还是出入自由的，反正也没有人能够发现他，他是很随意的。
 　　斯科特在走了一段时间之后，突然听不到汉克的声音了，就让斯科特还是有一点点的意外。
 　　“老头子，你怎么不说话了呢？你快点跟我说话啊．「。”
 　　斯科特朝着汉克说了一句，汉克还是没有回复，这让斯科特的心里挺开心的，因为斯科特知道他应该是找到信号屏蔽器了，信号屏蔽器应该就在这个地方。
 　　虽然还没有看到信号屏蔽器，但是斯科特知道信号屏蔽器就在附近了，应该跑不了多远。
 　　汉克听不到斯科特的声音了，脸蛋上面也是流露出了一副淡淡的笑容，他的心里也是挺开心的啊，知道斯科特应该到了信号屏蔽器的附近了，只要耐心的找一找，就可以找到这个新号屏蔽器了。
 　　斯科特到了一个实验室里面，找了半天，看到了一个像锅大小的一个东西，虽然不是很大，但也不是很小，就像是一个锅盖一样，像是一个卫星锅盖。
 　　斯科特看到了这个锅盖，就觉得这应该是一个信号屏蔽器，有了这个家伙的话，那就方便多了，只要有了这个家伙，自己就可以进入到克劳斯的公司里面了，到时候克劳斯的信号探测器，他就不可能够探测到自己的位置了。
 　　现在到斯科特他是一个蚂蚁一样的大小，根本就没有办法把这个信号屏蔽器拿走，他能够做到的，就是让自己的身体恢复到本来的大小，当自己的身体恢复到了本来的大小之后，他就可以把这个信号屏蔽器拿走了。
 　　这让斯科特的心里还是挺欣慰的，他毫不犹豫就变成了原来的大小，变成了一个人的大小，拿起了这个信号屏蔽器。
 　　但是现在又出现了一个问题，那就是当他拿到了这个信号屏蔽器之后，他怎么离开呢？他现在不能够变成蚂蚁一样大小了，这可真的是一件麻烦的事情哦，他现在在实验室的内部，想要离开的话，可不是(王赵好)一件容易的事情。
 　　不过斯科特的心里也不担忧，他已经当了这么多年小偷了，完全有了经验，他在进来的时候，已经把周围的地形全部都摸索透了，现在只需要拿着东西出去，还是很容易的一件事情。
 　　只不过这里可是斯坦克工业集团，进来不容易，出去也不容易，想要平安的出去的话，是一件比较困难的事情。
第三百一十四章 猎鹰 （更新了，求全订，自订）
 　　不过斯科特作为一个职业小偷，对于这点能力，他还是有把握的。
 　　斯科特拿着这个信号屏蔽器，悄悄的走了出去，由于他手里拿着信号屏蔽器，将所有的信号全部都屏蔽了，一些监控的设备根本就没有办法看到斯科特，这也是一件比较让人欣慰的事情。
 　　斯科特拿着这个信号屏蔽器，当他走出了实验室的时候，突然遇到了一个人，这个人是一个黑人，后背上面长着两只翅膀，看他的这两只翅膀，应该是能够肥吧。
 　　斯科特看到了这个人之后，心里也是相当的惊讶啊，真的是没有想到在快要得手的时候，居然遇到了一个这样的怪人，这让斯科特的心灵也是感到相当的无语。
 　　“哈喽，你好啊，你后背的那一对翅膀看起来相当的漂亮啊。”
 　　斯科特笑呵呵的说了一句，他也是相当的尴尬，不知道该如何是好，面对这个人还是很有压力的啊。
 　　“你是什么人？为什么要来到复仇者联盟的总部。”
 　　这一个长着一对翅膀的人，看着斯科特淡淡的询问了一句。
 　　“我靠，你说什么呢？这里是复仇者联盟的总部吗？我怎么不~知道呢。”
 　　斯科特的眼睛变得水亮了起来，他真的不知道这个情况了，没有想到斯坦克工业集团居然变成了复仇者联盟的总部，这让斯科特的心里也是-难以相信啊。
 　　“不要说这么多没有意义的了，快点告诉我，你来到这里到底有什么目-的？”
 　　这个人看着斯科特淡淡的询问了一句。
 　　“这位朋友，咱们见面之后总得交个朋友吧，我的名字叫做斯科特，你的名字叫做什么呢？能不能够告诉我你的名字呢。”
 　　斯科特看着这个人，笑呵呵的询问了一句，脸上面流露出了一副诚恳的笑容，他可不想跟复仇者联盟的人为敌啊。
 　　“我的名字叫做猎鹰，是复仇者联盟里面的人，你到底是什么人，快点报上名来。”
 　　原来这个家伙就是猎鹰啊，就是那个千年打酱油的人，是复仇者联盟里面最差劲儿的一个人，其他的人人家都去执行任务去了，就这个人没得干，呆在了总部，没有人邀请他去执行任务。
  ・・ 0・・ 0
 　　这个猎鹰真的是没有什么作用，他除了会飞，什么都搞不了，让他去战斗的话也没有太大的战斗力，说实话，也许还不如斯科特呢，斯科特还能够变成一只蚂蚁，还能够去偷一些东西，这个猎鹰什么都干不了，就像是一只大鸟一样，复仇者联盟里面有他这一号人物，说实话，没有什么意义啊。
    
 　　“原来你就是猎鹰啊，我听说过你的名字，久仰久仰，你是我崇拜的一个超级英雄，我对您是很崇拜的！”
 　　斯科特看着猎鹰笑呵呵的说了一句，他在拍猎鹰的马屁，凡是一个复仇者联盟里面的人，他都是很崇拜的。
 　　“你难道认识我吗？”
 　　猎鹰看着斯科特询问了一句，他自认为平时还是挺低调的，没人知道自己的存在，但是眼前的这个人却知道自己的名字，这让猎鹰的心里也是感到相当的疑惑啊。力
第三百一十五章 一拳碾压 （更新了，求全订，自订）
 　　“哈哈哈哈哈哈，你的大名如雷贯耳，你是复仇者联盟里面相当了不起的一个人物，我对你真的是相当的敬仰啊！”
 　　斯科特看着猎鹰，笑呵呵的说了一句，他其实不知道猎鹰是什么人，他只不过是拍个马屁发的，说两句恭维的话。
 　　猎鹰在整个复仇者联盟里面是垫底的那个人，他听到了斯科特的这话之后，还以为斯科特是在说反话呢，这让猎鹰的20心里特别的不高。
 　　“你他妈的羞辱我。”
 　　猎鹰看着斯科特，愤怒的说了一句，心里真的是要气死了。
 　　斯科特听到了猎鹰的话之后，不知道他为什么要这样说，心里是真的无语了，自己是真的想要夸赞他，他为什么要这样说呢。
 　　“这位朋友，你误会我的意思了，我真的觉得你很了不起，你是一个超级英雄！”
 　　斯科特朝着猎鹰说了一句，他这话说的还不如不说呢，猎鹰本来就很自卑，他觉得自己一无是处，斯科特的这番话，触碰了他的神经，这让猎鹰的心里接受不了。
 　　“不要说那么多了，我看你就是一个小偷，把你手上的东西留下来，否则的话，不要怪我不客气了。”
 　　猎鹰指着斯科特冰冷的说了一句，此刻的他心里充满了愤怒，他就要跟斯科特大战一场，不跟斯科特大战一场，他的心里是不开心的。
 　　斯科特看到了猎鹰这个样子，心里也是相当的无语啊，既然猎鹰愿意这样做，那就这样做吧。
 　　“好吧，那我就跟你打一场，不过我的实力很差的，虽然我想成为超级英雄，但是我的实力没有那么强大，希望你能够让着我！”
 　　斯科特无奈的说了一句，然后就把信号屏蔽器给放在了地上，开始跟猎鹰打架了。
 　　猎鹰朝着斯科特的方向飞了过去，当他刚刚来到了斯科特的身边的时候，斯科特的身体一下子就变得缩小了起来。
 　　猎鹰本来想要打在斯科特的脑袋上面，但是当斯科特的身体缩小之后，猎鹰的拳头扑了个空。
 　　在这个时候，斯科特又变大了，然后来到了猎鹰的身体后面，举起了自己的拳头，朝着猎鹰的脑袋上面打了下去，一拳头就把猎鹰给他们了。
 　　猎鹰被斯科特打了一拳头之后，整个人都懵逼了，不知道这是怎么回事儿，为什么会是这个样子呢？这让猎鹰的心理真的是好无语啊。
 　　“你这是什么能力呢？为什么这么奇怪？”
 　　猎鹰看着斯科特，疑290惑的询问了一句，真的是想不明白啊，斯科特为什么这么奇怪，居然一下子就能够消失了，实在是太奇怪了。
 　　“不好意思，我的这个能力是能够变大变小，我能够变得像蚂蚁一般大小，然后我还能够变大！”
 　　斯科特朝着猎鹰尴尬的说了一句，此刻斯科特的心里也是不好意思啊，他可不想跟猎鹰发生什么冲突，因为他将来还想成为一名超级英雄呢，如果要是跟猎鹰发生了什么冲突的话，想要成为超级英雄，那就麻烦多了。
第三百一十七章 成为兄弟 （更新了，求全订，自订）
 　　兄弟，不要这么自暴自弃，相信自己，你一定会成功的。”
 　　斯科特也不知道该说什么好了，朝着猎鹰安慰了一句，只能是安慰安慰他了，也没有任何的办法。
 　　“为什么，这是为什么？老天爷为什么对我这么不公平呢？我为什么这么弱鸡呢。”
 　　猎鹰没好气的说了一句，他真的是快要气死了，在所有的超级英雄里面，自己就是一只肉鸡，现在来到了这个斯科特的面前，自己也是一只弱精，103这让猎鹰的心理真的是相当的蛋疼，要多有蛋疼就有多蛋疼。
 　　“兄弟不要难受，也不要难过，这只不过只是一点点的小小的挫折罢了，没有什么大不了的，只要你相信自己，你就可以做到了。”
 　　斯科特也不知道该说什么了，只能是这样安慰猎鹰，他也没有任何的办法啊，现在整个猎鹰，他的状态相当的糟糕，必须得安慰他，不安慰他的话，估计他还会想不开自杀呢。
 　　“你知道作为一只弱鸡的感受吗？我在复仇者联盟之中一直是一只弱鸡，一直被人瞧不起，你知道这些感受吗？你知道这种感觉吗？”
 　　猎鹰跟着斯科特疑惑的询问了一句，此刻他的心里真的是要多蛋疼，就有多蛋疼，自己一直是一个最弱的弱精，是一个吊车尾的，这让猎鹰的心理真的是感到相当的蛋疼，也是感到相当的痛苦。
 　　“兄弟我知道了，我真的知道这种感觉，这种感觉是相当蛋疼的，我曾经就是这样的一支弱精，也是相当的热，像一只被人家瞧不起，我也很自卑，所以我变成了一个小偷，但是呢，当我做了几年监狱之后，我发现我要成为一名超级英雄，只有成为了超级英雄，才能够实现我(cacg)的理想。”
 　　斯科特朝着猎鹰安慰了一句，他也不知道该如何安慰人，只能够是这样说了，希望猎鹰能够有一颗平常心，心态能够变得好一些，不要这么想不开，如果要是这么想不开的话，将来吃亏的还是他自己啊。
 　　“我也知道你是一只弱鸡，跟我打的不相上下，不是弱鸡又是什么呢。”
 　　猎鹰无奈的说了一句，斯科特听到了猎鹰的话之后，心里也是很无语的，本来是想安慰一下猎鹰，没想到这个猎鹰，他居然说出来了这样的话居然还在羞辱自己这让斯科特的心里也是感到相当的无语。
 　　“好吧，你要觉得我是一只弱精，我也是一只弱鸡，既然咱们两个都是弱精，那么咱们就是同病相怜，咱们就要互相帮助的啊。”
 　　斯科特朝着猎鹰说了一句，猎鹰听到了斯科特的这话之后，觉得也是相当的有道理，两个人都是弱鸡，如果两个弱鸡要是能够走到一起的话，那么他们两个人也可以抱团取暖的。
 　　“你说的很有道理，咱们两个人都是弱鸡，那么咱们两个人就要互相帮助的。”
 　　猎鹰点了点头，觉得斯科特说的很有道理，既然两个人都是弱精，那么就互相帮助吧，两个人要是互相帮助的话，也是很不错的。
第三百一十八章 万事俱备 （更新了， 求全叮，自订 ）
 　　“大哥既然这么说，那你就帮我一把吧，我真的是有一件着急的事情，我需要把这个新号屏蔽器给拿走，如果你不需要这个信号屏蔽器的话，你就把他送给我吧。”
 　　斯科特朝着猎鹰哀求了一句，这个时候的斯科特，他也没有任何的办法了，如果猎鹰要是不放走他的话，他也是很麻烦的一件事情，他想要“六零三”全身而退的话，必须得老人高抬贵手，只有猎鹰高抬贵手了，他才能够全身而退。
 　　猎鹰听到了斯科特的这话之后，不由得思考了一下，觉得斯科特说的也是很有道理啊，自己应该帮助斯科特，两个人应该互相帮助的，不应该互相拆台。
 　　“好的，这位兄弟，那么咱们就互相帮忙吧，我也很想帮助你的，我也不是那些不近人情的人，只要能够互相帮忙，我也是无所谓的。”
 　　猎鹰点了点头，很严肃的说了一句，他也不是那种不近人情的人，他也想帮助斯科特，而且斯科特还叫了自己大哥，那么自己更需要帮助斯科特。
 　　“哈哈哈哈哈哈，大哥真的是太感谢你了，那就让我把这个信号屏蔽器拿走吧。”
 　　斯科特看着猎鹰笑呵呵的说了一句，猎鹰是一个超级英雄，斯科特还是很崇拜猎鹰的，因为他也很想成为一个超级英雄，成为了一个超级英雄的话，他就可以得到别人的敬仰了。
 　　“哈哈哈哈哈哈，你都叫我大哥了，我怎么能够不帮助你呢，我看你不会飞行，那么你来我的身上吧，我会带你去你想去的地方的。”
 　　猎鹰笑呵呵的说了一句，然后就让斯科特来到了自己的身体上面，然后就带着斯科特展翅翱翔了，他没有别的特点，他只会飞行，让他当一只飞行的小鸟，那还是很不错的事情。
 　　如果是斯科特一个人拿着信号屏蔽器的话，还是很不方便的，因为这个信号屏蔽器不能够缩小，斯科特拿着信号屏蔽器的话，是很麻烦的一件事情，但是喽，如果要是猎鹰带着他的话，那就方便多了，没有那么多头疼的事情 0
 　　就这样，斯科特还有猎鹰，他们两个人成为了好朋友，然后猎鹰就带着斯科特回到汉克的实验室里面。
 　　来到汉克的实验室门口之后，猎鹰就离开了，他也是一个高傲的人，他也不想进入汉克的实验室里面，他还要回到复仇者联盟的总部呢，看守一下复仇者联盟，就像是一个保安一样。
 　　猎鹰也有他的雄心壮志，猎鹰也有他的伟大理想，他可不想一直成为一名保安，他也想成为一名顶天立地的超级英雄，但是他的这个能力实在是太弱鸡了，只会飞行，没有其他的特点，真的是要多弱鸡就有31多弱鸡，他跟鹰眼一样，都是两个弱鸡。
 　　不过鹰眼还能够跟着大部队一起执行任务呢，猎鹰是能够留在大本营里面当一条看门狗。
 　　斯科特拿着信号屏蔽器回到了实验室里面，汉克看到斯科特回来的这么快，也是感到相当的疑惑，没有想到斯科特居然这么速度，这么快就拿到了信号屏蔽器。
第三百一十九章 变化大小 （更新了，求全订，自订）
 　　“可以啊，斯科特，这么快就回来了，任务完成的怎么样呢。”
 　　汉克看到了斯科特疑惑的询问了一句，不知道斯科特的任务完成的怎么样了？真的是相当的好奇啊。
 　　“哈哈哈哈哈哈，信号屏蔽器被我给拿回来了，现在我的任务已经完成了。”
 　　斯科特笑呵呵的说了一句，心里别提有多么的开心了，真的是要多开心，有多开心啊，这是一件让人相当喜悦的事情，信号屏蔽器拿回来了，他就可以去偷东西了，虽然他已经金盆洗手了，也不想再偷东西了，但是呢，如果偷东西是为了拯救这个世界的话，那么他也是愿意去偷东西的。
 　　“好，非常好，实在是太好了，你能够把信号屏蔽器偷回来，那么接下来咱们就容易多了，接下来咱们就要去克劳斯的实验室里面，把我的那些技术全部都给偷回来了々～。”
 　　汉克兴奋的说了一句，这个时候的斯科特，他的心里也是相当的开心，如果要是能够吧，汉克的技术偷回来的话，就可以避免这个世界生灵涂炭了，也可以打压一下黑势力，这真的是一件让人兴奋的不得了的事情啊，想一想就觉得很开心。
 　　“好的，老头子，那么咱们就不要说这么多了，咱们赶快行动吧，开始行动，把这些技术全部都给偷回来。”
 　　斯科特兴奋的说了一句，此刻的斯科特心里也是很开心的，如果要是能够成功的话，自己或许就可以成为超级英雄了。
 　　就这样，斯科特还有汉克他们两个人行动了起来，他们的目的很简单，就是悄悄地进入到克劳斯的实验室里面，进入到了克劳斯的实验室里面之后，把克劳斯的那些技术全部都给偷回来，只有把克劳斯的这些技术全部都给偷回来的话，他们的心里才能够放心呢。
 　　不过现在还有一个相当让人疑惑的问题，那么就是这个信号屏蔽器，他的体积相当的大，如果要是这么大的体积的话，斯科特变成了蚂蚁的大小，是不能够把这个信号屏蔽器给拿走的，但如果是不变成蚂蚁的大小的话，又会被对方给发现了，这让斯科特的心里也是很纠结的一件事情，不知道该如何是好，真的是相当的纠结啊。
 　　“¨｀ 老头子，现在咱们还有一个问题，不知道该如何是好。”
 　　斯科特的眉头微微的皱了起来，很严肃的说了一句，想到了这个问题，他也觉得这是一件严肃的事情，他觉得必须得处理好这个问题，如果要是不处理好这个问题的话(的王赵)，接下来要做的事情还是很麻烦的，这让斯科特想一想就感到很头疼啊。
 　　“还有什么问题呢？你说吧。”
 　　汉克的眉头微微的皱了起来，很疑惑的询问了一句，不知道斯科特还有什么问题，不过在汉克的眼里，只要信号屏蔽器回来了，一切问题都不是什么问题了，最大的问题是斯科特的技术到底怎么样？
第三百二十章 蚁人战衣的妙用 （更新了，求全订，自订）
 　　到底能不能够把自己的那些技术从克劳斯的实验室里面偷回来，如果斯科特的技术要是不行的话，那就麻烦了，到时候没有办法把克劳斯的那些技术给偷回来的话，这可是一件麻烦的事情啊！
 　　“还有什么问题呢？你就直接说吧，无论是什么问题，咱们都是可以解决的，只要咱们两个人合作，就没有解决不了的问题。”
 　　汉克很自信的说了一句，他对于自己的科技是相当的自信的，他觉得自己的技术是独一无二的，在对付任何人的时候，也没有任何的压力，克劳斯十人是自己的徒弟，但是呢，徒弟终归是徒弟，是很难青出于蓝胜于蓝的，他想要超过自己，那是很困难的一件事情。
 　　“老头子，现在摆在咱们面前的一个最大的麻烦事，我想要带着这个新号屏蔽其离开，但是呢，这个信号屏蔽器，他没有办法缩小，我没有办法带着他离开，这是很让人头疼的一件事情，你能解决这个麻烦吗？”
 　　斯科特看着汉克，疑惑的询问了一句，此刻他的心里也是相当的疑惑，也是相当的纠结，不知道该如何是好，也不知道该如何把这个信号屏蔽器带走，如果要是没有办法把这个信号屏蔽器带走的话，所做的这一切，岂不就是竹篮打水一场空了吗？
 　　“这个很简单的，只要把这个信号屏蔽器缩小了就可以了，一点难度都没有。”
 　　汉克很自信的说了一句，斯科特听到了汉克的这话之后，心里也是感到相当的惊讶，没有想到汉克居然有如此自信，这让斯科特的心里真的是惊讶的不得了了。
 　　“老头子，如果要是可以的话，那实在是太好了，如果这个信号屏蔽器也可以缩小的话，那么这个任务对于我来说就很简单了，不就是偷一些资料吗？什么东西我都偷过这些小小的资料一点问题都没有。”
 　　斯科特很自信的说了一句，阻碍他最大的麻烦已经解决了，只要解决了这个麻烦之后，接下来想要做什么就可以做什么了，一点压力都没有，斯科特对于自己的技术还是相当的有信心的，或许自己不明白科技是什么样子的，但是他对于偷东西那可是相当的理解，只要是让他摊上的东西，他就可以偷走的。
  ・・ 0・・・ ・・・・・・・・
    0
 　　汉克听到了斯科特的这话之后，面单上面流露出了一副满意的笑容，他就需要斯科特去偷东西，如果他有这个本事，能够偷走这些东西的话，那我简直是太好了，汉克的心里也是相当的满意的。
 　　“很好，非常好，那么接下来你就去偷东西吧，只要你能够把这些资料偷回来，那么你就是一个英雄，我会把我当成一件蚁人战衣给你了。”
 　　汉克拍了拍斯科特的脑袋，朝着他微笑着说了一句，斯科特听到了汉克的电话之后，连单上面也是流露出了一副自信的表情，他相信自己的实力一定没有问题的，一定不会辜负所托的。小
第三百二十一章 办公室的激情 （更新了，求全订，自订）
 　　“老头子，你就放心吧，我一定能够完成这个任务的，一定不会让你失望的。”
 　　斯科特看着汉克，很自信的说了一句，此刻的斯科特，他对自己充满了信心，偷东西可是他的老本行啊，别的或许干不了，但是他却能够干得了偷东西。
 　　“斯科特先生，辛苦你了，在这一路上，由于你拿着信号屏蔽器，我是没有办法跟你进行联系的，在这一路上，只能是靠你了，你一定要努力啊，一定要加油啊，千万不要出了什么问题，要是出了什么问题的话，我可真的是没有办法帮助你了。”
 　　汉克拍了拍斯科特的肩膀，朝着斯科特说了一句，斯科特听到了汉克的这话之后，点了点头。
 　　“老头子，你就放心吧，对于这种事情来说，我是相当有经验的，一定没有问题的，我一定能够拿着了克劳斯偷走的技术资料回来的，这点你可以放心。
 　　斯科特点了点头，很严肃的说了一句，他对于自己的实力还是很有信心的，觉得自己一定没有问题，汉克也很对斯科特有信心，觉得斯科特应该没有问题。
 　　就这样，斯科特骑着一个小蚂蚁，然后就朝着克劳斯的实验室里面飞走了这一只会飞的小蚂蚁还真的是不得了啊，速度相当的快，就连一般的汽车都追不上他也不知道汉克是如何改造的，真的是太了不起了。
 　　由于之前来过一次了，斯科特对于这里还是很熟悉的，轻车熟路就进入到了克劳斯的实验室里面，这让斯科特的心里还是感到相当的满意的。
 　　由于上一次斯科特的手里面没有信号屏蔽器，所以来到了克劳斯的实验室里面之后，一下子就被人家给发现了这一次，斯科特的手里面有了信号屏蔽器，想要发现斯科特的话，那是不可能的一件事情了。
 　　斯科特走到克劳斯的实验室里面，而且没有被人发现他的心里还是相当的开心的，只要没有被人发现就好啊，没有被人发现的话，自己就可以想干嘛就干嘛了，可以轻轻松松的偷东西了。
 　　由于现在斯科特他就是一只蚂蚁大笑，他想要去哪里就可以去哪里，什么都拦不住他什么都困不住他，这让斯科特的心里还是相当的开心的，实在是太随意了。
 　　没过多长时间，斯科特就来到了克劳斯的办公室里面，这个时候的克劳斯正在跟一个秘书做那种嘿咻嘿咻的事情呢，实在是太不要脸了，在光天化日之下，还是在办公室里面做臭不要脸的事情，这让斯科特是相当的鄙视的。
 　　斯科特在监狱里面坐了很长时间了，说实话，他也想做那种嘿咻嘿咻没羞没臊的事情呢，但是呢，他却没有这个机会，只(诺了赵)能是看着别人做了，这让斯科特的心里还是感到相当的感慨，真的很想取代克劳斯的位置，跟那个女的做那种事情啊，不过这只不过是他的一厢情愿罢了，这是不可能的一件事情。
 　　“¨｀ 亲爱的，前几天我们发现了有人入侵，但却被这个人给跑了，你难道不感到担忧吗？万一这个人要是再一次入侵呢，这该如何是好呢～｀ ？”
第三百二十二章 艺术就是如此神奇 （更新了， 求全订，自订）
 　　这个女秘书朝着克劳斯疑惑的询问了一句，此刻他的心里也是相当的着急，害怕万一要是公司内部的机密泄露出去的话，这该如何是好呢？想一想就感到相当的蛋疼。
 　　但是克劳斯却是一副轻描淡写的样子，丝毫都不把这些放在眼里，觉得这一切简直是太随意了，一点压力都没有，一点危险都没有。
 　　“哈哈哈哈哈哈，宝贝儿，你就放心吧，在咱们都做个公司之中，放置了信号探测器，无论是什么人，只要来到了咱们的公司里面，只要他身体上面有特异的能力，他就会出发咱们的信号探测器，然后咱们就可以490知道有敌人来了，只要信号探测器没有响，那就没有任何的问题，咱们就可以高枕无忧了，一点压力都没有，不要再杞人忧天了。”
 　　克劳斯朝着这个秘书笑呵呵的说了一句，他对自己的科技还是相当的有信心的，只不过他的这些信心是盲目的信心而已，无论他多么有信心，都有给他更加高科技的东西存在，现在斯科特就拿着一个信号屏蔽器来到了他的身边，他却不知道发生了什么，而且他在做那种事情的时候还被人家给看到了，估计他打死都不会想到这一切的。
 　　他们两个人大约坐了半个小时之后，克劳斯就累得不得了了，然后他们两个人就躺在床上睡着了。
 　　斯科特觉得这是一个很好的机会，只有趁着现在才能够找到克劳斯的那些技术资料，如果要是等克劳斯醒来了的话，那就麻烦多了，到时候想要找到克劳斯的那些技术资料，真的是相当的麻烦啊。
 　　于是斯科特他就冒险让自己变成了正常人的大小，这样的话就可以想干什么就干什么了，然后就可以再克劳斯的办公室里面进行寻找了。
 　　克劳斯的办公室里面有很多柜子，也有很多抽屉，这些柜子还有抽屉，他们全部都是锁上了，人要进去的话是一件很(caed)困难的事情，但是呢，这难不倒斯科特斯科特在寻找了一番之后，没有发现什么有价值的资料，然后就变成了一只蚂蚁的大小进入到了抽屉里面，想要看一看抽屉里面有没有什么有价值的资料呢。
 　　说实话，斯科特他根本就不懂得科学，但是喽，这些技术资料，汉克已经告诉他了，长得什么样子，也已经告诉了斯科特，斯科特只需要照猫画虎，找到这些技术资料就可以了，只要把这些技术资料带出来，这就万事OK了。
 　　斯科特在抽屉里找了半天，果然找到了一些技术资料，他发现这些技术资料还是很有价值的，所以他就想把这些技术资料全部都带走，但是呢，他发现了一个问题，他现在只不过是一只蚂蚁大小，想要把这些技术资料全部都带走的话，还是很不现实的一件事情。
 　　斯科特现在能做的就是让自己的身体变回原样，然后再把抽屉打开，这样的话就可以把那些技术资料全部都带走了，但是呢，想要带走这些技术资料的话，还是很困难的一件事情，毕竟这里是克劳斯的办公室，克劳斯只是睡着了，但没有离开，想要把这些技术资料全部都带走的话，是相当的困难的。
第三百二十三章 暴露，蚁人战衣救命 （更新了， 求全订，自订）
 　　不过斯科特也顾不得那么多了，他也不想那么多的问题了，还是先把这些资料全部都给带走吧，即便是暴露了自己的身体，那也没有任何的关系，实在不行自己就缩小了，然后逃走不就可以了吗？
 　　想到了这一点之后，斯科特就毫不犹豫把自己的身体进入到了抽屉里面，进入到了锁子里面，来到“二六零”了锁芯之中，就把抽屉里面的锁给打开了，打开了锁之后，斯科特就将里面的技术资料全部都给拿了出来。
 　　恰恰在这个时候，斯科特的动静有点大了，吵醒了正在睡一觉的克劳斯，克劳斯醒来之后，看到了斯科特手里还有那么多技术资料，这让克劳斯的心里别提有多么的愤怒了。
 　　最让人感到愤怒的是克劳斯，他在跟自己的女秘书一起睡觉，这一幕居然被斯科特给看到了，这是克劳斯不能接受的，如果斯科特要是传出去的话，这几个女秘书，那就是不清不白了，这可不是他愿意接受的一件事情。
 　　这个克劳斯也是无语，他明明已经做了那种事情，还不想要承认那种事情，真的是要多不要脸就有多不要脸啊，见过不要脸的人，没有见过像他这么不要脸的人，真的是不要脸到了极点。
 　　“你是什么人？为什么要来到我的办公室之中？”
 　　克劳斯看着斯科特，疑惑的询问了一句，心里真的是很好听，不知道斯科特是什么人，来他这里到底是做什么呢？难道是偷东西吗？如果要是偷东西的话，那还是很容易的，但如果要是想要来刺杀克劳斯的话，那可是一件麻烦的事情啊。
 　　“哈哈哈哈哈哈，你好，我想说的是我来你的这个办公室里面是因为走错了，你会相信我说的话吗？”
 　　斯科特看着克劳斯，尴尬的说了一句，他说这样的话，谁会相信他呢？没有人会相信他说的规划的，他说他走错了，这不是在开玩笑吗？真的是天大的玩笑啊。
 　　“你这个傻逼，你以为我是一个三岁小孩吗？居然跟我说这种无聊的话，那就不要怪我不客气了，你给我留下吧！”
 　　克劳斯愤怒的说了一句，然后从他的身旁拿了一把手枪，然后指着斯科特轻轻的开了一枪 0
 　　在西方来说，他们是可以合法拿枪的，他们而且可以拿枪捍卫自己的权利，如果要是有人进入到了他们的私有财产的领地的话，比如说他们的家里，还有他们的办公室，他们是有权利开枪打死他们的。
 　　斯科特看到了这一幕之后，整个人也是吓了一跳，真的是没有想到这个克劳斯，他的脾气居然这么暴躁，二话不46说就要开枪，这让斯科特的心里也是相当的无语啊，现在没有任何的办法了，只能是三十六计，走为上策，快一点逃离这里吧，要是不逃离这里的话，那可就麻烦了。
 　　就这样，斯科特在情急之下，变成了一个蚂蚁的大小克劳斯看到了这一幕之后，自然是认了出来就是自己的老师的技术啊。
第三百二十四章 黄蜂战衣 （更新了，求全订，自订）
 　　个小猫贼给搞到了手里面现在的克劳斯，即便是一个傻瓜，他也能够知道呢，这所有的一切全部都是自己的老师搞的，自己的老师才是幕后黑手。
 　　想明白了这一切之后，克劳斯也是恨得咬牙切齿，没有想到都这么多年过去了，自己的老师还要跟自己过意不去，自己没有去找他要皮姆粒子的研究方法就已经对得起他了，他居然来找自己偷东西，这是克劳斯没有办法接受的一件事情。
 　　“哈哈哈哈哈哈，你这个小毛贼，你以为你有了汉克的这些技术之后，你就能够为所欲为了吗？不要再异想天开了，我就让你看一看什么才是真正的实力吧！”
 　　克劳斯很自信的说了一句，然后他也穿上了一件衣服，穿上这一件衣服之后，他的身体一下子就变小了，变成了一只大黄蜂，最主要的是这一只大黄蜂会飞，完全要比斯科特强大了很多。
 　　斯科特他只不过是一只小蚂蚁，他的个头还是很小的，而且他不会飞，想要对付这个克劳斯的话，还是很困难的一件事情。
 　　斯科特看到了克劳斯这个样子，一下子就变得惊讶了起来，他还以为自己是独一无二的呢，没想到这个克劳斯居然比自己还要强大，就让斯科特的心里真的是感到相当的蛋疼啊，要多蛋疼就有多蛋疼，实在是难以接受了。
 　　“我靠，怎么会这样呢？你怎么就这么强大呢？你怎么就这么优秀呢～‖？”
 　　斯科特看着克劳斯，疑惑的询问了一句，实在是不明白啊，克劳斯为什么能够成为这个样子？这让斯科特的心里别提有多么的疑惑了。
 　　“哈哈哈哈哈哈，傻小子，没有想到吧，我把皮姆粒子，还有飞行的技能结合在了一起，现在我不仅可以变小，而且还能够飞行，你是不是感到很羡慕呢？”
 　　克劳斯很自信的说了一句，他觉得自己设计的这个衣服那可是相当的牛叉啊，要多牛叉就有多牛叉，让自己变成了一个大黄蜂，这真的是太了不起了，专门用来对付蚂蚁的，想一想就觉得相当的激动啊。
 　　斯科特看到了克劳斯的这一套衣服之后，看到了克劳斯的变化之后，心里别提有多么的不淡定了，他才发现自己很有可能掉到沟里了，想要离开的话是很困难的一件事情。
 　　如果斯科特是一个职业小偷了，想要抓住他的话，也不是一件容易的事情，这个时候，斯科特想到了一件事情，那就是每一个超级英雄都有一个天敌，或许自己的天敌就(诺赵好)是眼前的这个克劳斯了，如果是这样的话，自己必须得打败这个克劳斯，如果要是不打败这个克劳斯的话，自己是没有办法成为超级英雄的。
 　　所以在这个时候，斯科特他就有了一个目标，那就是一定要把克劳斯给打倒，要是不把克劳斯给打倒的话，将来自己该如何成为超级英雄呢？超级英雄是不能够失败的啊。
第三百二十五章 两大战衣的对决 （更新了，求全订，自订）
 　　斯科特觉得自己是一个英雄，克劳斯是一个坏人，胜利永远是在正义的这一方的，所以他相信自己一定能够打败克劳斯，一定能够打败这个坏人。
 　　“克劳斯，你的衣服虽然也很了不起，不过呢，你在我的眼里只不过是一个屁，我来到你的实验室的目的就是要把你的资料全部都给摧毁了，这样的话你就没有办法再继续干坏事儿了，我奉劝你一句，不要在这里继续斗争下去了，还是束手就擒吧，你要是束手就擒的话，估计我还能够饶你一命的。”
 　　斯科特朝着克劳斯义正言辞的说了一句，看他的这个样子，好像是很自信啊，克劳斯听到了斯科特的做法之后，差点忍不住笑了出来，觉得这个斯科特实在是太愚蠢了，居然能够想到这样的话来跟自己说话，这让克劳斯的心里觉得真的是好搞逗啊。
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特，你以为你很了不起吗？你以为你很厉害吗？不要再痴心妄想了，你只不过是一个屁，你只不过是一只蚂蚁罢了，而我是一只大黄蜂，我想要打败你的话，那是轻轻松松的，一点压力都没有，你不要再执迷不悟了，也不要再反抗了，我奉劝你一句，刚快投降吧，投降了的话我会饶了你，你要是不投降的话，那么就不要怪我不客气了。”
 　　克劳斯看着斯科特，很自信的说了一句，他对于自己的实力还是充满了信心，他设计的这一套黄蜂战衣就是专门来对付汉克的蚁人战衣的现在遇到了斯科特，那么克劳斯，他就可以尽情的施展自己的实力了，他要把斯科特给干掉，以展示自己黄蜂战衣的强大。
 　　说完了这句话之后，克劳斯就毫不犹豫朝着斯科特的方向飞了过去，他的目的很明确，就是要把斯科特给打倒，只有把斯科特给踩在地上，才能够赤裸裸的打脸，汉克这样的话，汉克他就再也没有办法抬起头来了。
 　　虽然汉克是克劳斯的老师，但是呢，克劳斯他却相当的痛恨汉克，因为汉克他当老师的时候实在是太严厉了，这让克劳斯根本就没有办法接受，克劳斯也是一个心高气傲的人，他在汉克的手底下，受了好多年的窝囊气，现在终于可以平步青云了，怎么可能再一次受气呢。
  ・・ 0・・・・・ ・・
 　　克劳斯朝着斯科特杀了过来，斯科特看到了克劳斯之后，整个人也是吓了一跳，他真的是没有想到啊，这个克劳斯，他居然有这么强大的战斗意志，居然直接就朝着自己给杀了过来，这是斯科特没有想到的一件事情，此刻的斯科特他知道自己一定不是克劳斯的对手，必须得想办法，如果要是没有好办法的话，那可就麻烦了。
    
 　　于是斯科特毫不犹豫，一下子就让自己的身体变大了，变成了正常人的大小，现在斯科特在克劳斯的面前，就像是一个巨人一般，要多得意就有多得意了，然后斯科特就抬起来了他的脚朝着克劳斯的身上踩了下去。丸
第三百二十七章 十年前的垃圾 （更新了，求全订，自订）
 　　斯科特看到自己占据了上风，毫不犹豫赶忙就打开了那个抽屉，然后把里面的一些资料全部都装到了自己的身体里面，就这样他逃走了。
 　　此刻斯科特的心里还是相当的开心的，没有想到任务完成的这么顺利，就让斯科特别提有多么的高兴了。
 　　克劳斯看到斯科特就这样走了，便回到了正常的大小脸，蛋上面流露出了一副不屑的笑容，觉得这个斯科特简直就是愚蠢，让他拿走的那些资料，只不过是最简单的一些图纸。
 　　没想到这个斯科160特他还把这些图纸当成了宝贝，一看他就是一个外行啊，真的是对他充满了鄙视。
 　　斯科特拿着这些图纸以飞快的速度朝着汉克的实验室里面跑了回去，让他跑回到了实验室里面的时候，已经是满头大汗气喘吁吁了。
 　　汉克看到斯科特回来的这么快，心里也是相当的开心啊，觉得这个斯科特实在是太了不起了，居然这么能干，是一个相当靠得住的家伙。
 　　“斯科特，没想到你这么快就回来了，能不能够跟我说一说呢？到底进展的怎么样了呢？”
 　　汉克看着斯科特忍不住询问了一句，心里真的是好期待啊，希望斯科特能够发现了什么。
 　　“哈哈哈哈哈哈，我不辜负你的所托，帮你把这些技术资料全部都拿回来了！”
 　　斯科特笑呵呵的说了一句，然后从他的衣服里面把这些技术资料全部都取了出来，刚开始的时候汉克还是很开心呢，觉得斯科特实在是太能干了，但是当他看到了这些技术资料的时候，他才发现这个斯科特全部都拿错了，他拿着这些技术资料只不过是一些废品而已。
 　　这个时候的汉克的心里别提有多么的愤怒了，觉得这个斯科特真的是要多愚蠢就有多愚蠢啊，(cafg)本来以为他是一个聪明的小伙子，没有想到他居然这么笨，实在是让汉克的心里太失望了。
 　　“斯科特，你这个没用的家伙，你的这些图纸全部都拿错了，没有一张是有用的！”
 　　汉克看着斯科特没好气的说了一句，心里真的是很窝火，也相当的郁闷，觉得这个斯科特实在是太笨了。
 　　斯科特听到了汉克的这话之后，整个人都傻眼了，没有想到自己费尽千辛万苦拿到的这些图纸，居然全部都是一些废品，这让斯科特的心里真的是感到相当的蛋疼啊。
 　　“靠，不会吧，我拿到的这些东西难道一点有价值的都没有吗？”
 　　斯科特很是无奈的说了一句，要多无奈就有多无奈啊，没有想到居然是这个结果，这让斯科特的心里真的是无奈到了极点。
 　　“你以为你找到的这些东西有价值吗？我跟你说吧，这都是十多年前的资料了，一点价值都没有，已经是烂大街的大白菜了！”
 　　汉克没好气的说了一句，觉得这个斯科特也是太愚蠢了，什么都不知道就去偷东西，真的是要多愚蠢就有多愚蠢啊。
 　　这个时候的斯科特也是傻眼了，居然犯了这样的错误，居然白跑了一趟，这让斯科特的心里也
第三百二十八章 没有资格 （更新了，求全订，自订）
 　　“老头子，我真的是不好意思，我不知道会是这样的情况，但是接下来咱们该怎么办呢？咱们总得想办法啊，不能够坐以待毙！”
 　　汉克看着斯科特无奈的说了一句，这个时候他的心里真的是好无奈，要多有多无奈就有多无奈。
 　　“咱们是得想一想办法了，但是在这个时候能有什么办法呢？我是没有什么好办法，你有什么好办法呢？你要是有什么好办法的话，你跟我说一声！”
 　　汉克没好气的说了一句，他都快要气死了，现在真的是没有什么好办法，这让汉克的心里也是相当的蛋疼啊。
 　　“我也没有什么好办法，现在可真的是20麻烦了，咱们不知道技术资料在哪里，也不知道接下来该怎么办，这该如何是好啊？”
 　　斯科特的眉头不由得皱了起来，此刻的斯科特真的是要多蛋疼就有多蛋疼，不知道该如何是好了，这让斯科特的心里好蛋疼啊。
 　　“没有什么办法了，只能是找那个神秘的人物帮忙了！”
 　　汉克的眉头微微的皱了起来，脸蛋上面流露出了一副无奈的表情，现在他也没有任何的办法了，只能是去寻找陆沉了，现在只有陆沉能够帮了他，如果要是换作别人的话，肯定是没有办法帮助他的。
 　　“老头子，你说的那个神秘人物到底是谁呢？能不能够让我见一见呢？”
 　　斯科特看着汉克疑惑的询问了一句，他的心里也是很好奇啊，不知道斯科特嘴里说的这个神秘人物到底是什么人，真的是要多好奇就有多好奇。
 　　“就你这个榆木脑袋，我看你还是算了吧，你要是去了的话，正好破坏了我的大事，到时候你傻兮兮的说两句话，万一得罪了这个神秘人物的话，那我就麻烦了！”
 　　汉克没好气的说了一句，他可不相信斯科特，在他的眼里斯科特就是一个笨蛋，虽然平时有一些小聪明，但是在正儿八经的时候，这个斯科特还是很靠不住的。
 　　斯科特听到了汉克的这话之后，心里也是相当的无语，自己什么时候靠不住了呢？这个汉克因为自己的一两次失败居然就这样批评自己，这让斯科特的心里也是感到相当的蛋疼。
 　　“老头子，我哪里不好呢？你让我去看一看这个神秘人物，这有什么呢？我也想看一看这个神秘人物！”
 　　斯科特的眉头微微的皱了起来，很严肃的说了一句，他真的是想去看一看820陆沉，如果要是能够见到陆沉这个神秘人物的话，他的心里也会很开心的。
 　　汉克可不是傻瓜，怎么可能让斯科特去见陆沉，万一他的这个嘴巴给自己泄露了什么秘密的话，那可就麻烦大了。
 　　“不好意思，你的这个想法是不可以的，我不允许你去见这个神秘人物！”
 　　汉克很严肃的说了一句，他的目的很明确，就是不让斯科特去见陆沉。
 　　斯科特听到了汉克这话之后，心里别提有多么的无语了，但既然汉克不让自己去见陆沉，自己
第三百二十九章 史诗级的难题 （更新了，求全订，自订）
 　　就这样，汉克一个人开着汽车去找陆沉了。
 　　不过这个斯科特他也不是一个省油的灯，他看到汉克开着汽车离开了，毫不犹豫跟在了汉克的屁股后面。
 　　这个时候的斯科特心里还是挺痒痒的，好想看一看这个汉克到底要去哪里？
 　　汉克开着汽车来到了陆沉的别墅里面，此刻他的脸蛋上面也是充满了无奈，说实话，他是一个不求人的性格，但是没有办法，现在遇到了这种困难，他必须得寻找陆沉帮忙，如果要是不行找陆沉帮忙的话，他一个人真的是没有办法克服眼前的困难的。
 　　这个时候的陆沉正在跟他的女儿们玩游戏呢，突然汉克这个老头子来到了他的别墅里面，这让陆沉的心里也是有317点不痛快。
 　　“汉克，你这个老头子又发生了什么事情了呢？”
 　　陆沉看着汉克不耐烦的说了一句，觉得这个汉克真的是让人无语啊，接二连三的来找自己，实在是太麻烦了。
 　　“陆沉先生真的是不好意思，我本来不想来打扰你的，只不过现在我面临了一个相当麻烦的事情，必须来打扰你。”
 　　汉克的眉头微微的皱了起来，很严肃的说了一句，这个时候的汉克心里也是相当的疼痛。
 (caab)　　“到底是发生了什么事情呢？快点跟我说一说吧。”
 　　陆沉看着汉克淡淡的说了一句，其实陆沉掐指一算就可以算出来到底发生了什么事情，只不过陆沉懒得去算这些。
 　　“陆沉先生，事情是这个样子的……”
 　　汉克滔滔不绝的说了一大堆，说的都是云里雾里的，让陆沉越听越模糊了，到了最后陆沉干脆不听他说话了。
 　　“好了好了，你还是不要说了，让我自己去看一看，到底发生了什么事情吧。”
 　　陆沉没好气地说了一句，然后就别上了眼睛，紧接着，他就知道发生了什么事情呢。
 　　“原来是这个样子啊，这个简单！”
 　　陆沉睁开眼睛之后，淡淡的说了一句，丝毫都不把斯科特他们遇到的困难当回事儿，觉得这是很简单的一件事情。
 　　汉克听到了陆沉的这话之后，眼睛一下子就变得雪亮了起来，陆沉居然说这件事情简单，就让汉克的心里真的是感到相当的疑惑。
 　　“陆沉先生这件事情可不简单啊，第一是我们已经被人家给发现了，想要进进入克劳斯的实验室的话，已经是一件很困难的事情了，第二，即便我们进入到了实验室里面，也找不到我们需要的资料。”
 　　汉克皱着眉头说了一句，这可是困难他的一件相当重要的事情，就让汉克的心里真的是好有压力啊，是他的心里没有办法接受的一件事情。
 　　“你说的事情这两件事情吗？”
 　　陆沉看着汉克淡淡的询问了一句，丝毫都不把这两件事情放在眼里，汉克看到了陆沉的这副表情之后，心里也是相当的疑惑，觉得陆沉说的实在是太轻巧了，这让他的心里真的是有点疑惑的难以接受。
第三百三十章 偷听可不什么 好习惯 （更新了， 求全订，自订）
 　　知道该如何解决这个问题了。”
 　　汉克的眉头微微的皱了起来，很严肃的说了一句，这可是一个让他很为难的事情啊，他想了很长时间，也不知道该如何解决，真的是相当的为难。
 　　“呵呵，这实在是太容易了，这件事情就交给我吧，你不用考虑他了。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，觉“一五零”得这是一个相当简单的事情，一点压力都没有。
 　　汉克听到了陆沉的这话之后，眉头不由得皱了起来，不知道陆沉有什么计划，让他的心里也是感到相当的疑惑。
 　　“陆沉先生，请问你有什么计划呢？可以跟我说一下，咱们商量一下，如果要是可以的话，就按照您的计划进行实施了。”
 　　汉克看着陆沉疑惑的询问了一句，他的心里也好奇，不知道往里到底是什么计划。
 　　“呵呵，外面有一只小蚂蚁，不如让那只小蚂蚁也一起进来听一听吧。”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，说完了这句话之后，院子里有一只小鸟就飞到了院子的门口，用嘴夹住了一只蚂蚁，朝着陆沉的方向飞了回来。
 　　当这一只小鸟把蚂蚁给夹回来了之后，汉克的眉头不由得皱了起来，因为他认得出来了这一只蚂蚁，不是别人，正是斯科特。
 　　此刻斯科特的心里也是相当的悲催，他只不过是想过来看一看而已，看了一眼之后就会离开了，但是让他意想不到的事，自己只不过是刚刚的看了一眼，正要打算离开的时候，居然就被人给发现了，正是斯科特相当蛋疼的一件事情。
 　　汉克看到了斯科特之后，一下子就变得愤怒了起来，觉得这个斯科特实在是太不靠谱了，明明说不会跟过来的，居然悄悄的跟了过来做，让汉克的心里真的是愤怒得不得了啊。
 　　“斯科特你这个王八蛋，不是说让你在实验室等着我吗？你怎么跑到这里来了呢？”
 　　汉克看着斯科特没好气的说了一句，心里真的是快要气死了，这个斯科特居然穿着自己给他的蚁人战衣，居然还要不听自己的话，就是汉克没有办法接受的一件事情 0
 　　这个时候斯科特按了一下腰带上面的开关，让自己变得像一个正常人的大小，拿下来了面具之后，脸蛋上面流露出了一副愧疚的表情，心里也是有点过意不去啊。
 　　“老头子实在是不好意思，我由于太好奇了就过来看一看，我本来想只看一眼就离开了，没有想到刚刚看了一眼，我就留在了这里，想离开也不行了！”
 　　斯科特尴尬的说了一句，这可真是要多尴尬就有多07尴尬。
 　　“哈哈哈哈哈哈，我在家里，岂是你想来就来，想走就走的地方呢。”
 　　陆沉看着斯科特淡淡的笑了一下，觉得这个斯科特实在是太愚蠢了，居然独自一个人来到了自己的家里面，这不是前来找死吗？幸亏自己没有打算杀了他，如果自己要是打算杀了他的话，他肯定就会死翘翘了。
第三百三十一章 本尊看你不错，当我孙子吧！ （更新了，求全订，自订）
 　　“这位帅哥，你就是老头子嘴巴里面说的那个神秘人吗？看你年纪轻轻的还长得这么帅，不像是他嘴巴里面说的神秘人啊。”
 　　斯科特看着陆沉尴尬的笑了一笑，他也不会说话，也不知道该怎么打招呼，只能是这样尴尬的笑一笑了。
 　　陆沉看到了斯科特的这幅笑容，脸蛋上面也是流露出来了一副淡淡的笑容，觉得这个斯科特，真是一个愚蠢的家伙，虽然笨了一点，但是朽木可雕也。
 　　“呵呵，说的不错，夸我年轻漂亮，听说你想成为一个超级英雄是有这么一回事吗？”
 　　陆沉看着斯科特557淡淡的询问了一句。
 　　“没错，是有这么一回事，我特别想成为一个超级英雄，听说您是一个神秘的高手，请问您能够让我成为一个超级英雄吗？”
 　　斯科特看着陆沉很诚恳的说了一句，他真的是想成为一个超级英雄，如果要是能够成为一个超级英雄的话，那么自己就可以挽救自己的女儿还有媳妇呢。
 　　“哈哈哈哈哈哈，既然你想成为一个超级英雄，那你就跪下来给我磕三个响头，叫我三声爷爷吧，如果你要是愿意成为我的孙子的话，那么我还可以考虑让你成为超级英雄呢。”
 　　陆沉看着斯科特笑嘻嘻的说了一句，他对这个斯科特还是很满意的，让他成为自己的儿子那是不可能的，斯科特没有这个资格，他如果要是成为自己的孙子的话，倒是可以的，他有这个资格。
 　　斯科特听到了陆沉的这话之后，整个人的表情都变得丰富了起来，真的是没有想到啊，陆沉既然提出来了这么无礼的要求，这让斯科特的心里真的是愤怒的要死啊。
 　　“陆沉先生，难道你就没有听说过那句话吗？士可杀不可辱，你这样的羞辱我，我是不会接受的。”
 　　斯科特信誓旦旦的说了一句，他的内心深处有一个想法，那(caba)就是无论如何都不能够给对方跪下来，如果要是给对方跪下来叫爷爷的话，那实在是太丢人了。
 　　“哈哈哈哈哈哈，没想到你还挺有骨气的，我就喜欢像你这样有骨气的人，好，很好，非常好，既然你这么有骨气那就算了吧。”
 　　陆沉看着斯科特笑呵呵的说了一句，他可不会强人所难，如果斯科特要是不愿意的话，那么就说明他错过了这个机会，是他自己没有把握好怪不了别人的。
 　　斯科特还以为陆沉会高看自己一眼呢，还以为陆沉会挽留自己，但是让斯科特没有想到的是陆沉之间就收回了他的话，就让斯科特的心里真的是好蛋疼啊。
 　　“爷爷，我错了，求求你了，饶了我吧，你就大人不计小人过，让我成为你的孙子吧，让我成为超级英雄吧。”
 　　让人无语的是斯科特马上就跪在了陆沉的面前，朝着陆沉苦苦哀求了起来，此刻他的心里真的是好后悔啊，刚才为什么不答应陆沉呢？搞得现在还得跪下来求人家，这让斯科特的心里真的是相当的悲催。
 　　“哈哈哈哈哈哈，果然是一个聪明的家伙，这就是识时务者为俊杰啊，再叫我声声爷爷，你就是我的孙子了。”
第三百三十二章 随手制造超能力 （更新了，求全订，自订）
 　　聪明的家伙，这就是识时务者为
 　　陆沉看着斯科特笑呵呵的说了一句，觉得这个斯科特还是很聪明的，居然在自己改变主意的时候马上就能够跪下来，这让陆沉还是很满意的。
 　　“爷爷，爷爷，爷爷！”
 　　斯科特赶忙叫了三声爷爷，还朝着陆沉磕了一个响头，这并不是他厚颜无耻，因为他知道“九九三”陆沉的了不起，就连酷高自傲的汉克都要来求陆沉帮他做事情，所以斯科特知道自己一定要抱住陆沉的大腿，只有抱住了陆沉的大腿，他才能够吃香的喝辣的。
 　　“哈哈哈哈哈，乖孙子，真的是我的乖孙子啊。”
 　　陆沉摸了摸斯科特的脑袋，笑呵呵的说了一句，对于斯科特的表现他还是很满意的，能够主动跪下来给自己磕头，叫自己爷爷，像他这样的好孙子，还是很少见的。
 　　“爷爷，你能不能够让我拥有特异功能，让我成为一名超级英雄呢？”
 　　斯科特看着陆沉期待的询问了一句，此刻他的心里真的是好期待啊，好想成为一名超级英雄哦，如果要是成为了一名超级英雄的话，那么他就可以想干什么就干什么了，简直就是太帅了。
 　　“哈哈哈哈哈哈，这个实在是太简单了，现在我就让你成为一名超级英雄吧。”
 　　陆沉看着斯科特笑呵呵的说了一句，然后用自己的手掌在斯科特的脑袋上面又摸了一摸，紧接着一股能量就进入到了斯科特的脑袋里面。
 　　斯科特感觉到了这股能量之后，整个人的眼睛都变的亮了起来，只是不知道接下来自己会获得什么超能力呢？
 　　“爷爷，我拥有了什么超能力了呢？”
 　　斯科特看着陆沉疑惑的询问了一句，心里真的是很好奇，不知道自己拥有了什么能力。
 　　“哈哈哈哈哈哈，这两天你一直穿着那一件蚁人战衣，能够变大变小，现在我就给了你一个变大变小的能力，将来你想要变大变小的话，再也不需要穿那一套衣服了！”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，斯科特听到了陆沉的这话之后，整个人的眼睛都变得雪亮了起来，真的是没有想到啊，陆沉居然给了自己这么一天的一个能力，这让斯科特的心里真的是激动的无与伦比 0
 　　“爷爷你说的是真的吗？我怎么能够变大变小呢？”
 　　斯科特看着陆沉疑惑的询问了一句，心里真的是很好奇啊，不知道该如何变大变小。
 　　“哈哈哈哈哈哈，这个还是很简单的，只要你的脑袋里想一想，你就可以变大变小了，你想变多大就可以变多大，你想变多小就可以变多小！”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，斯科特听到了陆沉的这话之后，别提13有多么的兴奋了，脑袋里面一下子就开始思考了，紧接着下一刻斯科特的身体就以肉眼可见的速度慢慢的缩小了。
 　　汉克看到了这一幕之后，整个人都变得正经了起来，真的是没有想到陆沉居然有这么强大的实力，居然能够让别人变成一个超级英雄，这让汉克的心里真的是相当的不淡定。
第三百三十三章 改造蚁人战衣 （更新了， 求全订，自订）
 　　汉克以为自己设计的这一套蚁人战衣能够让人变大变小，是一个很了不起的发明了，但是汉克没有想到在陆沉的面前这只不过是一个小儿科罢了，自己的这个发明实在是太没有意义了，陆沉想要任何人发生变化，任何人就可以发生变化，根本就没有必要拿着这套蚁人战衣。
 　　当时的汉克本来还以为通过自己的这一个发明能够打动陆沉的芳心呢，但是汉克明白了自己的这一个发明，在陆沉的眼里只不过是一个屁，任何意义都没有。
 　　“陆沉先生，没想到你这么强大啊。”
 　　汉克看着陆沉感慨的说了一句，心里真的是要多感慨就有多感慨。
 　　“哈哈哈哈哈哈，我的强大，还有你很多不知道的地方呢。”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出了一副淡淡的笑容，陆沉到底有多么的强大，陆沉自己都不清楚，反正他想要干什么就可以干什么，就是这么简单了。
 　　“爷爷你实在是太了不起了，真的是太厉害了，你是我心里面的偶像啊．ˇ。”
 　　斯科特恢复了原样之后，看着陆沉激动的说了一句，此刻的他，真的是激动的不得了。
 　　实在是没有想到，陆沉居然让自己变成了一个超级英雄，这是斯科特无比激动的一件事情。
 　　“呵呵，这算是什么呢？只不过是小case，对于我来说实在是太简单了！”
 　　陆沉淡淡的说了一句，丝毫都不把这点放在心上，觉得这简直是太简单了，一点压力都没有，就像是玩一样。
 　　“爸爸，既然这么简单，为什么当初你给我进行身体改造的时候会那么复杂呢？”
 　　这个时候霍普有点心里不舒服了，走了出来看着陆沉没好气的说了一句，觉得陆沉就是偏心，当初在改造自己的身体的时候，在自己的身体上面摸了那么长时间，所以霍普才会那么的反感呢，如果要是像斯科特这么痛快的话，现在估计霍普也是一个超级英雄了。
 　　“我的宝贝女儿啊，你懂什么呢？当初我再给你改造身体的时候，我会让你成为一个超人的，何止是变大变小呢，你会拥有很多的超能力，但是呢的确破坏了，现在你也不是没有超能力，你现在已经是长生不老了，不老不死就像是娜塔莎那个样子！”
 　　陆沉看着霍普很是无语的说了一句，霍普，听到了陆沉的这话之后才知道自己错过了什么，这让霍普的心里更加的后悔了，早知道自己就不打断陆沉了，现在自己居然搞了这样的事情，搬起石头来砸(赵的好)了自己的脚，这让霍普的心里真的是好蛋疼啊。
 　　“¨｀ 爸爸你能不能够在帮我改造一下身体呢？只要简单的改造一下就可以了！”
 　　霍普看着陆沉，很感慨的说了一句，此刻他的心里真的是好蛋疼啊，他没有想到自己错过了这么好的一个机会，那么他只能是在争取下一个机会了，希望有一点变化就可以了。
第三百三十四章 赋予你新的超能力 （更新了，求全订，自订）
 　　“你想改造成什么样子的呢？你如果想要改造成顶级强者的话，那是不可能的一件事情了，这一点你一定要有一个心理准备啊！”
 　　陆沉看着霍普无奈的说了一句，他本来是想让霍普变成一个顶级强者的，但是现在是不可能的一件事情了。
 　　“爸爸，没有关系的，我不需要变成一个顶级强者，只要让我变成一个超级英雄就可以了！”
 　　霍普看着陆沉刚才都说了一句，他的心里真的是没有那么多要求，只要让他简单的变化一下就可以了。
 　　“好吧，如果你的要求只有这么低的话，那么我就可以轻轻松松的帮你改变你的身体了，你说一说吧，你想拥有什么能力呢？”
 　　陆沉看着霍普淡淡的说了一句，只要他想拥有什么能力，就可以帮助他拥有什么能力。
 　　“爸爸，我也想拥有能变大变小的能力，你能不能够帮我实现这一点呢？”
 　　霍普看着陆沉朝着陆沉恳求的说了一句，他觉得变大变小的能力是最棒的了，他也想要拥有这一个能力。
 　　“哈哈哈哈哈哈，这简直是太简单了，对于我来说~一点压力都没有！”
 　　陆沉淡淡的说了一句，他真的是一点压力都没有，如果只要一个变大变小的能力的话，那真的-是简单得不得了啊。
 　　说完了这句话之后，陆沉就生出来了，自己的一根手指在霍普的眉心上面，轻轻的点了一点，然后一道金光就进入到了霍-普的眉心里面。
 　　霍普感觉到自己的身体之中发生了一些变化，但是具体发生了什么变化呢？这让霍普的心里真的是感到相当的疑惑啊。
 　　“爸爸，现在我已经变成了超级英雄了吗？”
 　　霍普看着陆沉疑惑的群众了一句，他的心里真的是好期待啊，好希望自己能够变成一个超级英雄。
 　　“也不算是什么超级英雄吧，你只不过是可以变大变小而已，没有什么大不了的，也不要太自以为是了！”
 　　陆沉淡淡的说了一句，但是霍普听到了陆沉的这话之后，心里也是相当的开心啊，没有想到自己居然拥有了变大变小的能力，这让霍普的心里真的是开心的不得了，只不过自己该如何变化呢，这让霍普就有了压力了，不知道自己具体该如何变化。
  ・・ 0・ ・・・・・・・・・
 　　“爸爸，我应该如何进行变化呢？”
 　　霍普看着陆沉疑惑都询问了一句，他的心里真的是好忐忑，不知道该如何变化。
    
 　　“这个实在是太简单了，只要你脑袋里面想一想就可以了，你想变大就可以变大，想变小就可以变小，这是很容易的一件事情。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，一点都不把这件事情放在眼里，觉得这实在是太容易了，没有任何压力啊。
 　　霍普听到了陆沉的这话之后，别提有多么的兴奋吗？然后他就闭上了眼睛开始思考自己的身体，想着让自己变得小一些。
 　　当霍普有了这个想法之后，他的身体果然变得小了一些，实在是太有意思了，这让霍普的心里真的是感到相当的开心啊。了
第三百三十五章 超级英雄的野望 （更新了，求全订，自订）
 　　“爸爸，我的身体真的是变小了，真的是太棒了，实在是太棒了。”
 　　霍普兴奋的说了一句，心里别提有多么的开心了，自己的身体居然真的变小了，这让他的心里真的是开心的不得了啊。
 　　“哈哈哈哈哈哈，这算什么呢？一点压力都没有了，你想怎么玩儿就怎么玩儿去吧。”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，丝毫都不把这件事情当回事儿，觉得这只不过是小孩子们的游戏罢了，只不过是变大变小，这有什么困难的呢，~一点压力都没有。
 　　汉克看到了这一幕之后，整个人都变得傻眼了起来，他实在是没有想到陆沉居然有如此强大的实力，居然能够轻轻松松的让一个又一个的人有这样的能力，这是汉克万万没有想到的一件事情-。
 　　汉克发现自己的科学技术在陆沉的面前就像是一个屁一样，这让汉克的心里真的是感慨，要多感慨有多感慨。
 　　“陆沉先生，我现在的心理有一个疑惑，不知道当讲不当讲。”
 　　汉克看着陆沉刚才都说了一句，此刻他的心里真的是相当的疑惑，确切的说应该是相当的困惑。
 　　“呵呵，你都说出来了，肯定是想要讲的，那你就直说吧，不用在这里卖关子了。”
 　　陆沉看着汉克淡淡的说了一句，知道这个汉克他肯定是有一些问题的了。
 　　“陆沉先生，我现在相当的疑惑，如果你们的法力要是这么强大的话，那我们研究这些科学技术有什么意义呢？无论科学技术有多么强大，都是比不过你们的法力的。”
 　　汉克感慨的说了一句，这也是他的心里话，因为他发现做一些科学技术在陆沉他们这些懂法术的人面前就像是一个玩笑一样，实在是太不值钱了。
 　　“哈哈哈哈哈哈，老头子，你这是想多了，科学技术跟法术是没有任何的冲突的，科学技术到了最后他就会变成法术，法术只不过是科学技术的更高的等级而已，现在你没有搞明白法术是什么样子的，是因为你的科学技术实在是太落后了，还需要提升啊。”
 　　陆沉拍了拍汉克的肩膀，笑呵呵的说了一句，汉克听到了陆沉的这话之后，一下子就恍然大悟了，原来没有想到科学技术的尽头居然就是发送，这让汉克的心里真的是感到相当的惊喜。
  ・・ 0・・ ・・
 　　如果要是别人说了这话的话，汉克是不会相信他说的这话的，觉得他就是在吹牛逼，但是陆沉说了这话，汉克是非常相信的，因为他相信陆沉绝对有这个能力，也有这个本事，陆沉是这个地球上面站着最高的那个人，所以他就可以看得更远了，如果有了什么疑惑的话，跟陆沉询问一下就会茅塞顿开了。
    0
 　　“陆沉先生，谢谢你，谢谢你终于给我解开了这个困惑，这个困惑不仅仅是我现在才有的，而是我一直就存在的一个困惑。”
 　　汉克感慨的说了一句，他的心里真的是相当的感谢陆沉，因为陆沉能够帮助自己解开这个困惑。
 　　“好了，不要再说那么多了，你们去忙你们的吧，我还有我的事情要做呢，我才不想让你们打扰我呢。”
 　　陆沉看着汉克没好气的说了一句，觉得这个汉克实在是没有出息，无论遇到什么事情都要来找自己的麻烦，这让陆沉的心里真的是很不舒服的，如果他们没事儿就来找自己的麻烦的话，自己岂不是难民收留所了吗？刀
第三百三十七章 本尊懒得管 （更新了，求全订，自订）
 　　汉克听到了霍普的这话之后，他的心里也是感到相当的无语啊，自己还没有老到那个地步呢，还没有到老糊涂的时候呢。
 　　“霍普，我还没有老糊涂呢，请你不要这样说我好不好呢？”
 　　汉克看着霍普很是无语的说了一句，觉得这个霍普实在是有点过分了啊。
 　　“父亲，我知道你们有老胡同的，但是呢，这件事情咱们真的是搞不定了，还是寻求我爸爸的帮助吧。”
 　　霍普娇滴滴的说了一句，大家听到了霍普的这话之后，也是感到相当的感慨啊，一个女孩子一边是他的父亲，一边是他的爸爸，这到底是什么情况呢？这让每一个人的心里都是感到相当的无语。
 　　“陆沉先生，希望你能够帮助我，如果要是没有你的帮助的话，我估计我的这个任务是完不成了。”
 　　汉克看着陆沉，感慨的说了一句，他知道自己有几斤几两，如果要是没有陆沉的帮忙的话，他根本就不可能完成这个任务的。
 　　“哈哈哈哈哈哈，这个实在是太简单了，一点压力都没有，如果想要干掉这个克劳斯的话，我只需要挥一挥手就够了。”
 　　陆沉很自信的说了一句，根本就不把这个克劳斯放在眼里，他要想要干掉这个克劳斯的话，实在是太容易~了。
 　　汉克听到了陆沉的这话之后，整个人都变得兴奋了起来，因为他知道陆沉的实力，陆沉想要做什么事情的话就像是玩一样，只需要挥一挥手就-能够搞定一切。
 　　或许陆沉现在挥了挥手，下一刻克劳斯就是死悄悄的，这完全有可能的事情了。
 　　“爷爷，我觉得这件事情既然是我们的事情，就应该让我们自己来解决，你只需要进行一定的战略指导就可以了。”
 　　这个时候斯科特出来，为了显示一下他的存在感，居然说了这么一番话，汉克听到了斯科特的这番话之后，整个人差点吐出来了血，实在是没有想到啊，自己好不容易得到了陆沉的承诺，这个傻小子居然出来搞破坏，这让汉克的心里别提有多么的愤怒了。
 　　“哈哈哈哈哈哈，果然是有骨气的家伙，我就喜欢你这样有骨气的家伙，既然这样那你们就自己去吧！”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出了一副淡淡的笑容，他就是那种闲云野鹤，如果要是可以的话，他是绝对不会出手的。
 　　这一刻，所有的人都是傻眼了，真的是没有想到，陆沉居然说出来了这样的话。
 　　这是什么情况呢？这让他们的心里真的是好蛋疼啊，有多蛋疼就有多蛋疼，这真的是让他们快要受不了了。
  ・・ 0・・ ・・・・・
 　　“陆沉先生，你千万不要听这个傻小子胡说，这个傻小子他就是一个傻瓜而已，成事不足败事有余，你绝对不能够听他的话！”
 　　这个时候汉克别提有多么的着急了，朝着陆沉着急的说了一句。
 　　斯科特也是一个有骨气的人，他怎么能够让别人这样笑话自己，他也想要证明一下自己的实力，也想要证明一下自己的厉害。
    0
 　　“汉克先生，你怎么可以这样说话呢？我好歹也是一个有名的小偷啊，你要的那些东西我都是可以给你偷出来的！”
 　　这个斯科特他还有点不服气呢，朝着汉克没好气的说了一句，他就是想要表现一下自己的存在感。
 　　“你这个王八蛋，你给我闭嘴！”
 　　汉克没好气的说了一句，他真的是快要气死了，真的是没有想到斯科特这个王八蛋，居然在关键的时候坑了自己，这是汉克没有办法接受的一件事情。
 　　“哈哈哈哈哈哈，你们就不要争论了，既然我的乖孙子他已经决定了，那么你们就自己去考虑这件事情吧，如果要是遇到了紧急情况的话，可以联系我的，我会出手帮助你们的，不过对付这个斯科特应该不会有什么紧急情况，只不过是小孩子过家家罢了，也不需要我来出手！”干
第三百三十八章 超级战士 （更新了，求全订，自订）
 　　陆沉淡淡的说了一句，丝毫都不把他们这些人放在眼里，在陆沉的眼里他们只不过是一个屁罢了。
 　　这个时候的汉克心里别提有多么的悲催的，既然陆沉不打算要帮助他，那么他只能够依靠斯科特了。
 　　“你这个傻小子，这件事情你一定要帮我办成啊，如果你要是办不成的话，我一定不会放过你的！”
 　　汉克看着斯科特愤怒的大吼了一声，心里别提有多么的愤怒了，真的是要多愤怒就有多愤怒啊。
 　　“父亲，我也会来帮助你的！”
 　　20霍普看着汉克很自信的说了一句，他现在已经有了超能力了，已经变成了一个超级战士了，是可以来帮助自己的父亲的。
 　　“好的，你来了是最好的，有你在的话还靠谱一些呢，如果要是没有你的话，靠这个傻小子，我的心里还真的是不放心！”
 　　汉克无奈的说了一句，心里也是相当的无语啊，遇到了斯科特这样一个傻小子，这让汉克的心里也是无语到了极点。
 　　就这样他们三个人离开了陆沉的别墅里面，回到了他们的实验室里面，他们要好好的计划一下，接下来到底该怎么办呢？
 　　“现在的情况相当的不妙，经过了上一次的大闹之后，克劳斯对我们已经充满了戒备，我们想要采用上次的那种方式进入到克劳斯的实验室之中，那已经是一件不可能的事情了，咱们必须得采用更加冒险的方式了！”
 　　汉克无奈的说了一句，心里也是相当的无语啊，都怪这个斯科特把事情搞成了现在的这个样子。
 　　“老头子，我有一个办法！”
 　　斯科特的脸蛋上面表现出来了一副丰富的表情，他真的是想到了一个办法，汉克看到了斯科特的这副表情，眉头微微的皱了起来，他真的是不相信这个斯科特，不相信他能够有什么好办法。
 　　“你这个傻小子，你能有什么好办法呢？”
 　　汉克看着斯科特，疑惑的询问了一句。
 　　“我听说过一段时间克劳斯他要举办一个慈善活动，这个时候正是他们放松警惕的时候，咱们可以趁这个机会悄悄的进入到了他们的实验室里面，然后在他们的实验室里面进行一系列的破坏。”
 　　斯科特朝着汉克很严肃的说了一句，汉克听到了斯科特的这话之后，觉得还是有一定的297可行性的，现在这个汉克已经加紧戒备，想要进入到他的实验室里面的话，是一个很困难的事情，只有在他们举办活动的时候才有可能能够进入到里面，否则的话根本就不可能够进入到里面的。
 　　“你的这个想法很不错，只不过进入到里面之后，我们该怎么办呢？”
 　　汉克看着斯科特，没好气的说了一句，即便是能够进入克劳斯的实验室里面，但是进去了之后能够怎么办呢？这是让汉克相当头疼的一个问题，也是让每一个人很头疼的问题。
第三百三十九章 本尊无所不能 （更新了， 求全订，自订）
 　　“咱们第一件事情做的就是要知道克劳斯把那些资料全部都藏在了哪里，只有咱们知道了具体的位置之后才能够采取行动呢，如果要是不知道具体的位置的话，根本就没有办法采取行动。”
 　　斯科特看着汉克很严肃的说了一句。
 　　“是啊，你说的没错，说的很有道理，但是克劳斯把这些资料全部都放在了哪里了呢？“二四零”你能找到吗？只有找到了这些资料，你才能够进行下一步计划，如果要是没有找到这些资料的话，你怎么可能进行下一步计划呢？”
 　　汉克翻了一个白眼，脸蛋上面流露出了一副不屑的表情，觉得这个斯科特他简直就是异想天开。
 　　“要不然我去问一问我的爷爷吧，我估计他应该知道克劳斯把这些资料放在了哪里。”
 　　斯科特眼睛珠子转了一转，想到了一个办法，那就是询问陆沉了。
 　　“你是不是有病呢？咱们刚从陆沉先生那里出来，你居然又要回去询问人家问题，你不嫌烦人家还嫌烦呢。”
 　　汉克没好气的说了一句，他的心里也是有点后悔，自己为什么要这么早出来呢？在陆沉的那里多呆一段时间就可以掌握更多的信息了，现在着急的跑了回来，想要再回去的话，那是多么尴尬的一件事情啊。
 　　这个时候霍普的眉头微微的皱了一下，让人看了之后感到很疑惑。
 　　“宝贝女儿，发生了什么事情，我看你的表情好像是有点难看啊。”
 　　汉克看着霍普疑惑的询问了一句，他还是很关心自己女儿的身体健康的。
 　　“刚才我的爸爸他给我的大脑之中传来了一条信息，他把克劳斯藏着资料的位置给我传送到了我的大脑之中。”
 　　霍普难以置信的说了一句，周围的人听到了霍普的这话之后也是感到难以置信，这实在是太神奇了，就让他们每一个人的心里都是不知道该如何是好啊。
 　　“哇塞，不会吧，我的爷爷居然有这么厉害吗？居然能够隔空传信。”
 　　斯科特整个人都傻眼了，他真的是没有想到陆沉居然如此的强大，离这么远他都知道自己在谈论些什么话题，居然还能够告诉自己他们想要的答案，这让斯科特的心里真的是害怕到了极点 0
 　　“你懂个啥？我的爸爸他的实力相当的强大，这一点对于他来说实在是太容易了，根本就没有什么难度，也没有什么压力。”
 　　霍普很自然的说了一句，斯科特听到了霍普的这话时候，心里真的是充满了感慨，也是充满了敬佩。
 　　“哇塞，真的是好了不起啊，真的是好厉害啊，真的是我辈的楷模。”
 　　斯科特感慨的说了一句，真的是要多感慨就有多感慨。
 　　“宝贝女儿，陆沉先生他告诉我们克劳斯藏着的资料的地址在哪里呢？31”
 　　汉克看着霍普，疑惑的询问了一句。
 　　“父亲，我给你写出来吧，这个不太好说出来！”
 　　霍普拿了一张纸，然后就在纸上书写了起来，把这些资料的位置全部都写在了一张纸上。
 　　汉克看到了这个位置之后，然后把他输入到电脑里面，然后就确定了这个位置，紧接着眉头就不由得皱了起来。
第三百四十章 新的解决方案 （更新了，求全订，自订）
 　　“老头子，看你的表情这么难看，到底是发生了什么事情了呢？”
 　　斯科特他什么都不懂，疑惑的询问了一句，不知道发生了什么事情。
 　　“克劳斯居然把资料存在了这里，这下子可麻烦了！”
 　　汉克的眉头微微的皱了起来，忐忑的说了一句，现在的情况可真的是要多麻烦就有多麻烦啊。
 　　“爸爸，这也不见得，不见得有那么麻烦！”
 　　霍普流露出来了一副淡淡的笑容，笑容上面充满了自信。
 　　“宝贝女儿，你有什么意见呢？”
 　　汉克看着霍普，疑惑的询问20了一句，他知道自己的女儿冰雪聪明，如果要是遇到了什么麻烦的话，依靠他的话可以顺利的解决了。
 　　“克劳斯藏着的这个位置虽然相当的隐秘，而且还不容易把他给毁掉，但是呢，如果要是让咱们的蚂蚁军团前往的话，应该就不会有这个问题了！”
 　　霍普的脸蛋上面流露出来了一副自信的笑容，他对他们的蚂蚁军团充满了信心。
 　　汉克听到了霍普的话之后，眉头也是微微的皱了起来，觉得霍普说的这话很有道理，但是呢，想要实现这件事情的话，是很困难的一件事情。
 　　“宝贝女儿，你说的很不错，很有道理，但是我觉得实行起来有点困难！”
 　　汉克看着霍普很严肃的说了一句，这真是一件很困难的事情。
 　　“爸爸，一点都不困难，咱们现在不是有了信号屏蔽器了吗？只要咱们把这个信号屏蔽器安装在克劳斯实验室里面的中枢神经上面，那么咱们的蚂蚁军团就可以轻轻松松的进去了！”
 　　霍普很严肃的说了一句，对于这个计划，他还是有一定的信心的，他相信他们一定能够做到的，因为他们的背后还有陆沉在帮助着他们呢，一旦出现了问题，陆沉就会第一时间帮助他们的。
 　　“各位，我觉得你们好像是忽略了一个细节。”
 　　这个时候斯科特走了出来，朝着他们说了一句。
 　　斯科特就是那样的人，总想表现一下自己的存在感，如果他要是觉得自己的存在感降低了的话，他就会出来刷一刷脸的。
 　　“忽略了什么细节呢？”
 　　汉克看着斯科特疑惑的询问了一句，不知道斯科特想要表达什么意思。
 　　“各位，你们看到这个位置了吗？想要进去的话咱们必须得经过一条下水道，但是这条下水道里面全是污水，咱们想要进去的话，那是不可能的一件事情。”
 　　斯科特指出来了一个问题，指出来了这个问题之后，他还有点沾沾自喜，觉817得自己说的很有道理。
 　　“斯科特你就不要再卖关子了，我知道你肯定是可以解决这个问题的。”
 　　汉克朝着斯科特说了一句，对于这个斯科特他实在是太了解了，凡是他指出来的问题他都有信心解决。
 　　“哈哈哈哈哈哈，老头子你真的是太了解我了，让我也是感到相当的佩服啊。”
 　　斯科特忍不住笑了出来，觉得汉克实在是太聪明了，居然连他在想什么都能够猜得到，这让他的心里也是感到相当的开心，因为这样就能够表现自己的存在感了。
第三百四十一章 第二个蚁人人选 （更新了， 求全订，自订）
 　　“你到底有什么办法呢？快点跟我说吧，不要在这里藏着掖着，让大家分析一下可行不可行，如果要是可行的话，那么咱们就可以开始了，如果要是不可行的话，咱们还需要继续商量呢。”
 　　汉克朝着斯科特淡淡的说了一句，在他的心里，斯科特的想法80%是不可行的。
 　　“老头子，你就放心吧，我这么聪明的一个脑袋瓜子，我想出来的办法，一定是可行的，一定没有任何的问题的。”
 　　斯科特拍了拍自己的胸脯，很自信的说了573一句，他对自己充满了信心，相信自己一定没有任何的问题。
 　　“好了，斯科特先生，你不要再说这么多了，你快点把你的这个想法说出来吧，说出来了你的这个想法，让大家分析一下到底可信不可信，如果要是可行的话，就可以进行了，如果要是不可行的话，大家快点去想其他的方法。”
 　　汉克没好气的说了一句，他在潜意识里以为斯科特想出来的方法一定是不可行的，就像斯科特这么愚蠢的一个家伙，他(cadg)能够想出什么好的方法来呢？这是汉克不会相信的一件事情。
 　　“老头子，我当初在做小偷的时候，如果要是光靠我一个人的力量的话，肯定是没有办法把这件事情搞定的，但是呢，我有一大堆的伙伴，在他们的配合之下，我可以把这件事情搞定。”
 　　斯科特看着汉克很严肃的说了一句，汉克听到了斯科特的粥好之后自然是知道斯科特想要干什么呢，斯科特这个王八蛋他是想要把他的那些狐朋狗友全部都带过来，然后一起进入到克劳斯的实验室里面。
 　　当汉克听到了斯科特的这个想法之后，整个人都变得无语了起来，根本就不需要思考，一下子就拒绝了斯科特的这个想法。
 　　“斯科特先生，你的这个想法虽然好，但是呢，我们真的是不能够采用你的这个想法，这是一个相当危险而又严肃的事情，怎么能够让你的那些狐朋狗友来这里捣乱呢？如果他们要是把这件事情搞砸了的话，那可是一件很麻烦的事情。”
 　　汉克没好气的说了一句，一下子就拒绝了斯科特的这个想法，他可不愿意让那些不靠谱的人参与进来，如果要是让那些不靠谱的人参与进来的话，这可是一件相当麻烦的事情。
 　　“老头子，你就相信我一次好不好呢？我说的都是肺腑之言，我相信我的那些伙伴们要是来了的话，一定能够帮上忙的，一定能够帮你把这件事情搞定的，你就相信我一次吧。”
 　　斯科特看着汉克苦口婆心的说了一句，他的心里真的是感到相当的急迫啊，他真的是想把他的那些好兄弟们拉进来，让大家一起做这件伟大的事情，让大家一起拯救一下这个世界。
 　　就这样斯科特跟汉克他们两个人争论了一下午，到了最后汉克实在是想不到更好的办法了，他只能够是妥协了芸汐，斯科特的那些狐朋狗友们参与到这个行动计划之中来，反正到了最后如果要是失败了的话，他们还可以寻求陆沉帮忙的。
第三百四十三章 百亿美元的交易 （更新了，求全订，自订）
 　　正是因为他们有陆沉的这个底牌，所以汉克才敢这样的肆无忌惮，让斯科特的那些狐朋狗友们参与进来，如果要是没有陆沉这个底牌的话，汉克他才不敢这么胆大妄为呢，他才不敢让斯科特的那些狐朋狗友们参与进来了。
 　　就这样所有的计划都定了下来，然后他们就要去执行任务去了，在执行任务之前，斯科特必须得去联系他的那些狐朋狗友们，尤其是联系路易20斯，只有把路易斯给联系上了，他才可以进行下一步的。
 　　于是乎，斯科特就给路易斯打了一个电话，他也没有回避，就在汉克和霍普的面前打了一个电话。
 　　“斯科特，你这个该死的家伙，这两天你跑到哪里了呢？我还有事情要找你呢，就是上次那个科学家的家里，咱们还要再去偷东西的，你一定要记住啊，绝对不能够忘了！”
 　　电话的另一头路易斯朝着斯科特没好气的说了一句，路易斯拿了娜塔莎的100万美金，需要帮助娜塔莎做一件事情，就是要把汉克的蚁人战衣给偷回来。
 　　但是路易斯不知道的是这一件事情已经搞定了，然而这个时候的路易斯，他的心里还是在提心吊胆，唯恐有一天娜塔莎来到了他的面前，把那100万美金给拿回去，这样的话路易斯的心里会感到相当的蛋疼的。
 　　汉克还有霍普，听到了路易斯斗这话之后也是感到相当的无语，尤其是斯科特，他更是感到相当的无语，汉克跟霍普就在自己的面前，路易斯居然说了这样的话，让他真的是感到好尴尬啊。
 　　“我的兄弟，我这次给你打电话我是有正经事的，你能不能够跟我正经一下吗？”
 　　斯科特朝着路易斯没好气的说了一句，觉得这个路易斯实在是太不正经了，这让斯科特的心里真的是相当的无语啊，有这么一个兄弟，这样斯科特的心里也是醉了。
 　　“兄弟，我是很正经的在跟你说这件事情啊，这可是一个正经的事情，你绝对不能跟我开玩笑的，这可涉及到了100万美元啊。”
 　　路易斯着急的说了一句，一下子就说漏嘴了。
 　　“兄弟你说什么呢？什么100万美元呢？你上次不是跟我说只有10万美元吗？为什么现在一下子就变成了100万美元了呢？”
 　　斯科特的心里一下子就变得疑惑了起来，他也不是一个傻瓜，经过了短暂的分析之后就明白了，这到底是怎么回事儿了，日tmd自己居然被这个路易斯给耍了一把，977这让斯科特的心里真的是要多愤怒就有多愤怒啊，这是他接受不了的一件事情。
 　　“兄弟这件事情咱们先别提了，咱们还有更重要的事情呢。”
 　　路易斯尴尬的说了一句，他也知道自己说错了，居然不小心说漏嘴，这让路易斯的心里真的是好尴尬啊，要多尴尬就有多尴尬。
 　　“路易斯，你这个王八蛋少跟我来这一套，你说这100万美金到底是怎么回事呢？你要是不给我交代清楚的话，你可不要怪我跟你没完。”
第三百四十四章 无法抗拒的诱惑 （更新了， 求全订，自订）
 　　斯科特朝着路易斯愤怒的大吼了一声，此刻斯科特的心里真的是愤怒到了极点，觉得这个路易斯实在是太坏了，自己把他当成了兄弟，他居然这样来坑害自己，这是斯科特的心里没有办法接受的一件事情，这让斯科特的心里真的是好伤心啊。
 　　“兄弟，你听我说这一切都是误会，你在哪里呢？你告诉我我来找你。”
 　　路易斯朝着斯科特说了一句他想要解释什么，但是他发现自己根本就没有办法解释什么，他唯一能够做的就是来到斯科特的面前，朝着斯科特当面解释，但即便他来到了斯科特的面前，他也不知道该怎么解释，因为这基本上就没有办法进行解释。
 　　“好的，我就在这个教授的办公室里面，你要是想要让我饶了你的话，那么你现在就给我过来，否则的话你可不要怪我不客气了，我就不再认你这个兄弟了～．。”
 　　斯科特朝着路易斯没好气的说了一句，觉得这个路易斯实在是太过分了，他不配做自己的兄弟，自己有这么一个兄弟，这让斯科特的心里真的是要多郁闷就有多郁闷。
 　　这个时候的路易斯他才是最郁闷的，没有想到自己居然说漏了嘴巴，这让路易斯的心里真的是骂死了自己，然后他也没有办法只能是硬着头皮朝着汉克的实验室里面赶过来，刚开始的时候他没有反应过来，当他来了汉克的实验室里面的时候，他才发现这是一个圈套啊。
 　　路易斯来到了汉克的实验室里面之后，发现斯科特跟汉克还有霍普他们三个人正在那里有说有笑的，好像是朋友一样，这让路易斯的心里真的是感到相当的蛋疼，有多蛋疼就有多蛋疼。
 　　“我靠，斯科特这到底是什么情况呢？你能不能够跟我解释一下，你怎么跟他们两个人成为了好朋友了呢？”
 　　路易斯看着斯科特一会儿都询问了一句，斯科特他是要偷东西的，他可不能够跟人家成为好朋友啊，如果要是成为了好朋友的话，还怎么继续偷东西呢？想一想就让人觉得有点蛋疼啊。
 　　斯科特把事情得经过朝着路易斯说了一遍，路易斯听到了斯科特的这话之后整个人都无语了，如果他们要是成了好朋友的话，那么怎么偷东西呢？真的是要多蛋疼就有多蛋疼。
 　　“¨｀ 斯科特你不能够这样做啊，咱们是这么多年的兄弟了，这一次你可不能够出卖我啊。”
 　　路易斯朝着斯科特说了一句，此刻他的心里真的是相当的蛋疼，因为他还(好赵的)有一件重要的事情呢，那就是必须得把那一件东西给偷回来啊，只有偷了那一件东西他才能够得到100万美金呢，如果要是不把那一件东西给偷了的话，他怎么得到这100万美金呢？
 　　“路易斯你这个王八蛋，你跟我说这100万美金到底是什么情况呢？这到底是怎么回事呢？是不是你背着我独吞了呢？”
第三百四十五章 超级英雄的奖励 （更新了， 求全订，自订）
 　　陆沉指着路易斯愤怒的说了一句，他觉得这个路易斯实在是太让人愤怒了，真是一个不实在的家伙啊，要多不实在就有多不实在，这是陆沉没有办法接受的一件事情，真的是快要气死了。
 　　“斯科特就是一个误会，这是一个天大的误会，等一会儿我再跟你解释，现在你必须得跟我走，你不能够留在这里的，你不能够跟他们成为朋友的。”
 　　路易斯朝着斯科特说了一句，然后就抓起来了，斯科特的手想要带着斯科特离开了他可不敢在这里留下来啊，如果要是在这里留下来的话，万一被警察带走了，这可就麻烦了。
 　　“哈哈哈哈哈哈，你这个小偷，你被耍了。”
 　　汉克朝正路易斯笑呵呵的说了一句，看到他的这个样子，心里真的是感到很好笑啊，虽然他觉得他们这些人相当的靠不住，但是他们这些滑稽的表情让汉克的心里也是感到相当的有意思。
 　　在汉克的眼里，路易斯他就是一只小老鼠一样，要多搞笑就有多搞笑了，他根本就不把路易斯放在眼里。
 　　“你这个臭老头，你在胡说些什么呢？我跟你说，你要是胆敢胡说的话，你可不要怪我不客气啊～々。”
 　　路易斯指着汉克，朝着汉克没好气的说了一句，觉得这个汉克实在是太能瞎胡说了，这是路易斯没有办法接受的一件事情。
 　　路易斯的心里也很清楚，他很有可能是被娜塔莎给骗了，但是呢，他不愿意接受这个事实，他想要掩耳盗铃，但是他即便是不接受这个事实，他也必须得面对这个事实。
 　　“哈哈哈哈哈哈，就让我告诉你吧，这一切都是一个圈套，他是不会给你那100万美金的，你就不要在白日做梦了。”
 　　汉克笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出了一副灿烂的笑容，路易斯听到汉克的话之后，心里别提有多么的害怕了，心里也是相当的着急，这可是100万美金啊，有了100万美金之后，他想干什么就可以干什么了，再也不用做小偷了。
 　　“你这个老头子你到底在说什么呢？你给我说清楚，否则的话你可不要怪我不客气了啊。”
 　　路易斯一下子就变得愤怒了起来，走到了汉克的身边，看他的这个样子，他是想要打汉克了！
 　　“¨｀ 老头子，你也跟我说清楚，这到底是什么情况呢？我怎么觉得你们这些人绕来绕去都是在绕我呢？”
 　　斯科特看着汉克疑惑的询问了一句，他的心里真的是感到相当的疑惑，因为他觉得所有的这一切都是在围绕着自己转转，这让斯科特的心里真的是要多一会就有多一会儿，这是他没有办法接受的一件事情，他必须得知道这到底是发生了什么事情。
 　　“哈哈哈哈哈(赵诺好)哈，那我就告诉你们这一切的真相吧，你们就不要再想那么多了！”
 　　汉克笑呵呵的说了一句，然后就把所有一切的真相全部都告诉了他们两个人，他们两个人听到了这话之后，脸上的表情都是变得丰富了起来。
 　　斯科特他们有什么感觉，他反而还成为了一名超级英雄，都要让斯科特的心里真的是感到相当的开心，也是感到相当的欣慰。
第三百四十六章 螳螂捕蝉黄雀在后 （更新了， 求全订，自订）
 　　但是在这个时候，路易斯的心里就感到相当的蛋疼了，因为他为了这100万美金提心吊胆了好几天了，一直在想着怎么骗斯科特呢，没想到这城市中就是一个骗局，这让路易斯的心里真的是蛋疼的要死啊，这就是螳螂捕蝉黄雀在后，他还以为自己能够搞定这一切呢，但是看来自己什么都搞不定啊。
 　　“为什么？这是为什么？这到底是为什么呢？”
 　　路易斯愤怒的大吼了一声，此刻他的心里真的是悲催到了极点，要多悲催就有多悲催，没有想到，居然遇到了这么一件事情，这让路易斯的心里真的是好悲催啊。
 　　“路易斯，我现在给你一个机会，你帮我完成一个任务，你要是帮我完成了一个任务的话，我会给你一笔钱的，这样的话，你就可以自己创业了，起码不需要做一个小偷了！”
 　　汉克看着路易斯淡淡的说了一句，路易斯听到了汉克的话之后，心里也是感到相当的惊讶，真的是没有想到自己跟汉克应该算是敌对的关系了，他居然还要不计前嫌，还要顾虑自己，就要让路易斯的心里真的是感到好开心啊。
 　　“哈哈哈哈哈哈，老头子你有什么任务呢？赶快告诉我吧，如果你要是有任务的话，我一定会帮助你完成的！”
 　　路易斯跑到老汉克的身边，朝着汉克笑呵呵的说了一句，此刻他的心里真的是开心的不得了啊，如果要是能够得到了一个任务的话，如果要是能够赚一笔钱的话，他也是相当的能力的。
 　　“父亲，你难道真的要让他执行这个任务吗？我看他的这个样子好像很不靠谱啊！”
 　　霍普看着汉克很疑惑的说了一句，他觉得这个路易斯是相当不靠谱的一个家伙。
 　　“这个家伙他的确是不靠谱，但是呢，他是一个贪财好色的人，给他一点好处的话，他就会为咱们卖命，我觉得这个人还-是可以靠得住的！”
 　　汉克朝着霍普说了一句，霍普听到了汉克的话之后，觉得也是很有道理的，霍普知道自己的父亲从来都没有看错人，现在觉得这个路易斯应该没有问题，那么他就应该没有问题。
  ・・ 0・・・・・ 0
 　　“老头子，你打算想要给我多少钱呢？你给我开个价让我知道一下，如果你要是给了我钱很多的话，我会帮助你的，如果要是三瓜俩枣的话，那么就不要怪我不理你了！”
  0  0
 　　路易斯朝着汉克说了一句，在他看来汉克他就是一个科学家，没有多少钱能够拿出多少钱来呢？
 　　“哈哈哈哈哈哈，你不是说娜塔莎要给你100万美金吗？那我也给你100万美金，只要你能够帮我完成了这件事情，那么这100万美金就是你的了，你要是帮我没有完成这件事情的话，那么就不要怪我不客气了，一分钱都不会给你的！”
 　　汉克看着路易斯很严肃的说了一句，路易斯听到了汉克到这话之后，整个人都变得兴奋了起来，及
第三百四十七章 吊打美队 （更新了，求全订，自订）
 　　真的是没有想到啊，这个汉克居然是如此的大手笔，居然要给自己100万美金，这让汉克的心里真的是开心的要死，要多开心就有多开心。
 　　“老头子，你说的是真的吗？这可不是开玩笑的事情啊，你可不要跟我开玩笑啊！”
 　　路易斯看着汉克紧张的说了一句，这可是100万块钱，绝对不能够丢了，如果要是丢了的话，实在是太可惜了。
 　　“哈哈哈哈哈哈，我怎么会跟你开玩笑呢？你看我像是那种开玩笑的20人吗？你就放心吧，只要你能够帮我完成这件事情，我绝对不会少了你的好处的！”
 　　汉克拍了拍路易斯的肩膀，朝着路易斯笑呵呵的说了一句，路易斯听到了汉克的话之后，整个人的眼睛都变得雪亮了起来。
 　　“我靠，你如果要是给他100万美金，你给我多少钱呢？我帮你做了这么多事情，你总得给我一点钱吧！”
 　　斯科特看着汉克理所当然的询问了一句，他觉得汉克也应该给自己一大堆钱了，如果要是不给自己钱的话，这怎么可以呢？就是斯科特没有办法接受的一件事情。
 　　“斯科特，你已经变成一个超级英雄了，难道你还不满意吗？你还跟我在这里谈钱吗？”
 　　汉克看着斯科特没好气的说了一句，斯科特听到了汉克这话之后，觉得也是很有道理啊，自己不应该那么贪心的。
 　　德华尔夫人虽然不满警长的态度，但是现在最终要的还是得感谢自己孩子的救命恩人。
 　　可是当她发现“救命恩人”原来是一只老虎的时候，德华尔的脸上写满了显而易见的震惊。
 　　不过德华尔夫人可没有什么对动物的歧视，更没有对黄种人的歧视，很快就调整好了自己的面部表情。
 　　“是，是你们救了我家的孩子吗？真的非常谢谢！我知道要察觉到我妹妹和她男朋友的异样其实很不容易，毕竟我妹妹长的挺像我，跟孩子对比一下也会觉得是家人。”
 　　“非常感谢这么优秀出色的你们，真的非常感谢。”
 　　德华尔夫人激动地走上前去，双手伸出来抓住了苏小小的手诉说着自己心中的感激。
 　　“不好意思夫人，我们虽然也算是帮助者，但是真正的拯救者其实是少爷――这只老虎。”苏小小并不想抢了陆沉的功勋，更不想别人真的把陆沉救人的荣耀放在自己的头上。
 　　而且，她也想看看这位夫人如果真的知道是一只老虎救了自己的孩子，还会不会像现在这样感激。
 　　令苏小小欣喜的是，德华尔夫人只是惊异地看了那猫一样大的陆沉一秒，脸上就又恢复了那温文尔雅慈祥亲切的模样。
 　　她蹲下来站在陆沉的面前，又担343心这只小动物可能不喜欢人的身体接触，所以擦了擦自己的手之后还是放在了膝盖上。
 　　德华尔夫人浅浅地冲陆沉一笑，她也不知道动物能不能看懂或者听懂她的话，但是她希望这只老虎知道自己没有恶意。
 　　“非常感谢您，我知道您是世界上最后一只老虎，也听说过关于您救人的很多事情。虽然这样听起来，您救了我的孩子仿佛成了理所应当，但是我知道没有人生来就担上救世主的责任。您既然救了我的孩子，我一定会尽量在力所能及的范围内回报您，也会多做慈善公益帮助其他人。”
第三百四十八章 完美的超级英雄 （更新了， 求全订，自订）
 　　“老头子，咱们不说这么多了，还是快点进行咱们的计划吧。”
 　　斯科特朝着汉克说了一句，汉克听到了斯科特的这话之后也是点了点头，说那么多没有意义的，没有任何的意思，他们还是要进行接下来的计划。
 　　“你们想要进行什么计划呢？能不能够跟我说一声呢？我可是一个相当聪明的人，如果有我的参与的话，我一定能够帮助你们完成计划的。”
 　　路易斯他变得相当的好奇，朝着斯科特疑惑的询问了一句，他真的很想参与这个计划，想看一看他们到底是怎么玩儿的。
 　　“兄弟，在这个计划之中你是必不可少440的一部分，我会好好的利用你的，把你的天赋全都给展现出来。”
 　　斯科特拍了拍路易斯的肩膀，朝着路易斯说了一句，路易斯听到了斯科特的这话之后，心里别提有多么的开心了，没有想到自己居然是必不可少的一部分，这让路易斯的心里真的是感到相当的骄傲。
 　　就这样，他们几个人达成了初步的计划，然后呢就是等待了，等到了几天之后，克劳斯举行他的慈善活动，就在这一天克劳斯的公司里面放松时最为松懈的了，在这个时候斯科特他们也是最容易下手的了。
 　　就在这个时候，路易斯他伪装成了一个安检人员，悄悄的进入到了克劳斯的公司里面，然后来到了克劳斯的下水系统，把下水道里面的水位降低了了许多。
 　　斯科特趁这个时候悄悄的进入到了下水道里面，在此之前在这个下水道里面充满了水，斯科特想要进入到克劳斯的公司里面的话，那是相当困难的一件事情，不过呢，现在路易斯已经把水位给降低到了很低的程度，现在斯科特可以轻轻松松的进入到了克劳斯的公司里面了。
 　　只不过在这个时候，斯科特还不能够进入到(cafi)克劳斯的公司里面，因为斯科特如果要是进入到了克劳斯的公司里面的话，就会触发信号探测器，到时候克劳斯求知道斯科特来了。
 　　所以在这个时候必须得有一个人把信号屏蔽器安装在克劳斯的公司里面，这个人不是别人，正是霍普。
 　　霍普他化妆成了一个公司内部的人员，来到了克劳斯的公司里面，在克劳斯的公司的控制室上面，把这个信号屏蔽器给安装上了。
 　　安装好了这个信号屏蔽器之后，斯科特就没有任何的阻碍了，就可以轻轻松松的进入到了克劳斯的公司里面了，就这样斯科特成功的进入到了克劳斯的公司里面。
 　　斯科特可不是一个人进入到了克劳斯的公司里面，他还带了一只蚂蚁大军，其中有很多只蚂蚁，这些蚂蚁可不是普通的蚂蚁，他们都具有一定的智慧，而且还相当的聪明。
 　　斯科特把这一只蚂蚁大军带入到了克劳斯的公司的中枢神经里面，来到了这个中枢神经里面之后，就不需要斯科特做什么呢，接下来就是这一只
第三百四十九章 蚁人对决黄蜂 （更新了，求全订，自订）
 　　蚂蚁大军要做的事情了，这一只蚂蚁大军他们进入到了克劳斯的中枢神经里面，对克劳斯的中枢神经造成了一系列的破坏。
 　　在此期间斯科特也没有闲着，他把克劳斯的那些技术资料全部都储存到了自己的大脑里面。
 　　虽然斯科特要松奎这些技术资料，但是呢，在克劳斯等这些技术资料“九七零”之中，也有一些是汉克需要的技术质量，所以斯科特他毫不犹豫全部把这些技术资料拷到了自己的大脑里面，这样的话就不会出现任何的失误了。
 　　在这个时候克劳斯正在进行着慈善活动呢，突然他发现他公司里面的中枢神经出现了问题，这让克劳斯的心理，别提有多么的着急了，他赶忙放弃了慈善活动，然后就朝着他公司的中枢神经里面跑了过去。
 　　克劳斯来到了中枢神经这里的时候，果然看到了斯科特，这个时候的克劳斯，他真的是愤怒到了极点，觉得这个斯科特实在是太过分了，这让克劳斯的心理真的是难以接受啊。
 　　“你这个王八蛋，tmd又是你，你居然又来破坏我的好事，那么就不要怪我不客气了，去死吧！”
 　　克劳斯愤怒的大吼了一声，然后他就穿上了他的黄蜂战衣，朝着斯科特的方向杀了过来。
 　　斯科特看到了克劳斯之后他也不敢恋战，因为这里毕竟是克劳斯的地盘，如果要是继续打下去的话，会带来很多的麻烦的，所以斯科特他毫不犹豫赶忙掉头就跑。
 　　“你这个王八蛋，你以为可以一了百了了吗？这是不可能的一件事情，你就不要再做梦了，我要杀了你！”
 　　克劳斯紧追在斯科特的屁股后面，他怎么可能会让斯科特逃走呢，这是绝对不可能的一件事情，无论如何克劳斯也不会让斯科特逃走的。
 　　“我操，你这个跟屁虫，我已经不跟你计较了，我都要离开了，你居然还来找我的麻烦，你是不是有病呢？”
 　　斯科特看着克劳斯，没好气的说了一句，觉得这个克劳斯他就是一个跟屁虫，他简直就是有病啊，居然跟在自己的屁股后面，这到底是想要做什么呢？这让斯科特的心里也是感到相当的愤怒 0
 　　“你这个王八蛋，居然胆敢毁坏了我的这么多数据，我要杀了你，不把你杀了誓不罢休！”
 　　克劳斯愤怒的大吼的一声，他就朝着斯科特的方向追了过去，他的心里只有一个目的，那就是把斯科特给杀死，如果要是不把斯科特给杀死的话，真的是难消心头之恨。
 　　斯科特看到克劳斯如此气势轻轻的吹了过来，这让斯科特的心里也是有点害怕，斯科00特可不是一个傻瓜，他可不愿意留下来跟这个克劳斯硬碰硬，他是一个聪明的人，二话不说吊着脑袋就逃走了。
 　　克劳斯紧紧的追着斯科特的屁股后面，整个人都快要气死了，他现在的心理只有一个想法，那就是追上斯科特，然后再把他给打死。
第三百五十章 师徒之战 （更新了， 求全订，自订）
 　　斯科特拼了命的狂奔，最后从克劳斯到实验室里面逃跑了出来，来到了汉克的面前，变回了正常人的大小。
 　　“斯科特，事情办得怎么样了呢？”
 　　汉克看到了斯科特着急的询问了一句，他的心里也是很着急啊，害怕斯科特不能够完成任务。
 　　“哈哈哈哈哈哈，一切都搞定了，只不过这个克劳斯他追了出来，剩下的你们来解决吧。”
 　　斯科特笑呵呵的说了一句，汉克听到了斯科特的这话之后，整个人的脸色都变得难看了起来，觉得这个斯科特他就是一个坑货，居然说出来了这样的话，就让汉克的心里简直是要气死了。
 　　“斯科特你这个王八蛋，难道你想让我这么一个老头子来对付克劳斯吗？”
 　　汉克看着斯科特没好气的说了一句，简直是快要气死了，他觉得这个斯科特真的是坑人坑到姥姥家。
 　　“我靠，难道你不是这么计划的吗？但是我已经把他给吸引过来了啊｀ 々。”
 　　斯科特看着汉克惊讶的说了一句，他还以为在原计划之中，这个克劳斯是要交给汉克他们对付呢，但是没有想到汉克居然没有做这个准备啊。
 　　“我靠，咱们的计划之中就是把这些数据销毁了之后马上离开，谁说要对付这个克劳斯了呢？”
 　　汉克没好气的说了一句，觉得这个斯科特真的是靠不住啊，听话不听音，连自己说了什么他都记不住，这是克劳斯没有办法接受的一件事情。
 　　“我靠，那咱们现在该怎么办呢？”
 　　斯科特看着克劳斯疑惑的询问了一句，此刻的他已经没有什么好办法了，他虽然成功的把那些数据全部都销毁了，而且还把一些数据拷到了自己的大脑之中，但是让想要对付这个克劳斯也是一件不容易的事情啊。
 　　“还能够怎么办呢？咱们赶快逃吧，这里可不是久留之地，要是呆着时间长了的话，很有可能会被干死的。”
 　　汉克没好气的说了一句，此刻他的心里也是相当的郁闷，这真的是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这个斯科特他明显就是猪一样的队友，跟这个斯科特进行合作，能够把汉克给活活的气死。
 　　“¨｀ 哈哈哈哈哈哈，你们既然来了，那就谁都不要想活着离开，我是不会让你们活着离开的。”
 　　这个时候突然传来了一道冰冷的声音，大家回头一看，发现这个人不是别人，正是克劳斯，这个时候克劳斯他已经杀了过来。
 　　“克劳斯，你还有脸见我吗？”
 　　汉克看着克劳斯愤怒的大吼(李钱的)了一声，此刻他的心里也是充满了愤怒，觉得这个克劳斯实在是太过分了，明明是自己的一个手下，居然选择了背叛自己，这是汉克没有办法接受的一件事情，真的是恨透他了。
 　　“哈哈哈哈哈哈老头子，没想到真的是你你这个忘恩负义的家伙，居然还来找我的麻烦，我没有杀了你，已经是对得起你了，你来找我的麻烦，
第三百五十一章 忘恩负义之徒 （更新了， 求全订，自订）
 　　你真的是忘恩负义啊。”
 　　克劳斯看着汉克没好气的说了一句，汉克听到了克劳斯的这话之后，整个人的肚子都要气炸了。
 　　这个克劳斯居然说出来一个这么不要脸的话，居然说自己忘恩负义，明明是他好不好，这让汉克的心里真的是要多愤怒就有多愤怒啊。
 　　“克劳斯，你这个王八蛋，今天你既然落到了我们的手里，那么我们就不客气了，今天一定要要了你的狗命。”
 　　汉克指着克劳斯愤怒的大吼了一声，他真的是快要气死了，不杀了这个克劳斯他的心里就憋着一口气。
 　　“呵呵，你们算是什么东西呢？别想要了我的狗命，我估计你们现在还没有搞清楚980是什么情况吧，不是我落到了你们的手里，而是你们落到了我的手里，难道现在的这个情况你们还没有看出来吗？
 　　克劳斯看着汉克冷笑着说了一句，然后四面八方都围上来了一大堆人，这些人的手掌之中都拿着一把武器，看他们的这个样子都是一些恐怖主义分子啊。
 　　“克劳斯，你这个王八蛋，你果然在跟恐怖主义进行勾结，看来我根本就没有冤枉你。”
 　　汉克指着克劳斯，愤怒的大吼了(caag)一声，真的是快要气死了，觉得这个克劳斯真的是一个坏人啊，这让汉克的心里真的是失望透顶了。
 　　“哈哈哈哈哈哈，老头子，我说你是真的愚蠢呢，还是在装糊涂呢？现在都到了这种情况了，你居然还在说这样可笑的话，今天我就能够要了你的命，我都想要看一看，你能够怎么办？”
 　　克劳斯愤怒的大吼了一声，然后拿出来了一把手枪，朝着汉克的方向打了一枪，然后一下子就把汉克给打死了。
 　　斯科特看到了这一幕之后有点傻眼了，觉得这应该不是他们的剧本啊，他们作为超级英雄，应该是能够战胜坏人才对啊，为什么这么痛快就被打死了呢？这让斯科特的心里真的是难以接受啊。
 　　“父亲！”
 　　这个时候不远处传来了一个美女悲痛的声音，看他的这个样子，真的是痛苦到了极点。
 　　然后紧接着，没有过了多长时间，霍普就跑了过来，他看到自己的父亲居然被克劳斯给开枪打死了，这是他心里万万不能够接受的一件事情，他真的是痛苦的要死啊。
 　　“霍普你要节哀顺变啊，人死不能复生，你就不要再痛苦了。”
 　　斯科特拍了拍霍普的肩膀，很是为难的说了一句，他也不愿意看到现在的这种场景，但这个事实已经发生了，斯科特已经被打死了。
 　　“斯科特你这个没用的家伙，你怎么就把克劳斯引到了这里了呢？而且还把我的父亲害死了，你真的是太没用了。”
 　　霍普指着斯科特的鼻子朝着他愤怒的大吼了一声，此刻的霍普心里真的是愤怒到了极点，把所有的怒火全部都发泄在了斯科特的身上，觉得斯科特就是一个没用的家伙，就是一个吃干饭的废物。
第三百五十二章 不会聊天的超级英雄 （更新了， 求全订，自订）
 　　这个时候的斯科特，他的心里也是感到相当的无语啊，觉得这个霍普这可真的是错怪自己了，自己可没有想过要害死汉克的，只不过现在这个结果谁也没有意料到啊，如果要是能够早点预料到的话，斯科特他也不会眼睁睁的看着汉克死去的。
 　　“霍普不好意思，我知道这件事情有我的原因，但是你“九五三”要节哀顺变啊，老头子他已经死了，他已经活不过来了，你就不要再伤心了。”
 　　斯科特朝着霍普安慰了一句，他希望霍普能够节哀顺变，但是遇到了这种情况，谁也不可能够节哀顺变的，谁也不会接受这种情况的。
 　　“你这个王八蛋，你让我节哀顺变，你的父亲死了吗？如果你的父亲要是死了的话，你能够节哀顺变吗？”
 　　霍普指着斯科特愤怒的大吼了一声，他觉得斯科特说的实在是太轻松了，这是霍普没有办法接受的一件事情。
 　　“其实我的父亲在很早之前就已经去世了，当时我就是节哀顺变。”
 　　斯科特略带伤感的说了一句，霍普听到了斯科特的这话之后傻了眼了，但是他也没有想过要原谅斯科特，然后又朝着斯科特骂了一句。
 　　“你这个王八蛋，你的父亲死了，难道你的母亲也死了吗？我的母亲早在十多年前就已经去世了，现在我跟我的父亲相依为命，现在我的父亲也去世了，你让我如何节哀顺变呢？”
 　　霍普朝着斯科特再一次愤怒的大吼了一声，此刻在他的心中真的是充满了怒火啊，如果要是不发泄出来的话，实在是太难受了。
 　　“我的母亲在我的父亲去世后不久，也跟着去世了。”
 　　斯科特可谓是一个神补刀，又说了这么一句，霍普真的是没有办法再接受了。
 　　“你这个王八蛋你还会不会聊天呢？你明白我主要表达的是什么意思吗？我主要表达的意思是我的父母死了，我现在心里很心痛。”
 　　霍普看着斯科特没好气的说了一句，简直是要气死了，觉得这个斯科特真的是太过分了，居然这样神补刀，就是霍普没有办法接受的一件事情 0
 　　“霍普，我想表达的意思是你的感情我能够理解，但是我还是要让你节哀顺变。”
 　　斯科特找霍普强调了一句，他真的是不会聊天啊，简直是要让霍普给气死了。
 　　“你这个让人无语的家伙，人家的父亲都已经去世了，你还在这里说着风凉话，你难道有意思吗？”
 　　这个时候斯科特的耳边突然传来了一道淡淡的声音，斯科特听到了这个声音之后，眼睛一下子就亮了起来，因为他知道这11个声音是谁发出来的，这个声音是他的爷爷陆沉发出来的。
 　　“爷爷，难道你来了吗？你在哪里呢？”
 　　斯科特兴奋的说了一句，此刻他的心里真的是好激动啊，自己的爷爷那可是相当的牛叉，轻轻松松的就让自己变成了一个超级英雄，这样斯科特的心里别提有多么的激动了。
第三百五十三章 死而复生，随手的事 （更新了， 求全订，自订）
 　　“我在你的背后呢！”
 　　陆沉淡淡的说了一句，他刚才体会到了自己的女儿霍普无尽的痛苦，为了不让自己的女儿痛苦，所以他在极短的时间之中来到了这里。
 　　“爸爸，我的父亲被打死了，求求你了，救救他吧，现在只有你能够救他了。”
 　　霍普赶忙跑到了陆沉的身边，朝着“四零三”陆沉唉呼了一句，此刻霍普的心里别提有多么的痛苦了，真的是要多痛苦就有多痛苦啊，自己只有这么一个爸爸，居然就这样给死了，这让霍普的心里真的是相当的难以接受啊，根本都接受不了这件事情。
 　　“宝贝女儿，我要是死了的话，你也能够哭的这么伤心，我就心满意足了。”
 　　陆沉摸了摸霍普的脑袋，朝着霍普微笑着说了一句，霍普的心里也是感到相当的无语啊，这都到了什么时候了，陆沉居然还在开这种玩笑，这让霍普的心里真的是要多无语就有多无语。
 　　“爸爸，你就不要再跟我开玩笑了，我的父亲已经被打死了，求求你了，一定要把我的父亲救活。”
 　　霍普跑到了陆沉的身边，朝着陆沉挨抽了一句，此刻霍普的心里真的是绝望了，他已经没有任何的希望了，陆沉就是他唯一的希望，如果陆沉要是做不到的话，霍普真的是不想活了。
 　　这个时候在不远处克劳斯看到了这一幕，整个人都变得无语了起来，真的不知道他们之间是什么关系啊，一个是他的父亲，一个是他的爸爸，一个是他的爷爷，这让克劳斯的心里真的是感到相当的无语，要多无语就有多无语。
 　　“哈哈哈哈哈哈，宝贝女儿你就放心吧，没有任何问题的，这对于我来说实在是太简单，实在是太容易了，想要就和你的爸爸的话就像是玩一样。”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，他对于自己的实力充满了自信，想要就和这个汉克还是相当容易的一件事情，只需要打个响指就可以了 0
 　　就这样陆沉打了一个响指，然后只见汉克本来已经死去了的尸体，一下子就变得有了呼吸，紧接着从这个汉克的身体里面有好几颗子弹从他的身体里面给跑了出来。
 　　陆沉在救汉克的过程之中把步骤给打乱了，如果是正常的情况下的话，应该是先把子弹给取出来，然后再把汉克给救活了。
 　　但是呢，陆沉居然是先把汉克给救活了，再把子弹给取出来，这样的话活过来的汉克他就要承受相当大的痛苦了，这让汉克活过来之后真的是感到相当的痛苦啊，一颗又一颗的子弹从自己的伤口之中慢慢14的爬了出来，这让汉克真的是相当的难以接受啊。
 　　“啊！”
 　　汉克实在是忍不住了，痛苦的大喊了起来，他已经是一把老骨头了，怎么能够承受得住如此的痛苦呢？这让汉克的心里真的是好悲催啊，死去活来，居然还这么痛苦，真的是要多悲催就有多悲催。
第三百五十四章 石油大亨 （更新了，求全订，自订）
 　　德华尔夫人对陆沉讲的一番话情真意切，让陆沉听了都有些感动。
 　　老虎玻璃珠子一样的眼睛里好似闪烁着点点的星光，看起来十分好看。
 　　“嗷呜。”陆沉轻轻地嗷叫了一声，听起来就好像在撒娇似的，让德华尔夫人看了更加喜欢。
 　　德华尔先生在一旁看了很久了，在看见这和平美好的一幕时，也忍不住动身走到了陆沉的面前，和夫人一起并肩蹲下。
 　　“非常感谢您。”德华尔先生庄重地说道。
 　　陆沉也冲着他嗷叫了一声。
 　　或许所有人都会在第一瞬间感觉惊讶，但是很快就感觉这是理所应当了。
 　　要知道，这可是救了人一命啊！如果没有这只老虎，或许那对小情侣就真的会做出绑架自己姐姐的孩子这种事情。
 　　如果这两个人的脑子再一抽，孩子的生命就会有危险！
 　　所以大家看着这样的一幕时，不知为何都有一种想要流泪并为此鼓掌的冲动。
 　　“咔．‖嚓”一声，甚至有在一旁的警员将这张照片拍了下来，并描述了关于这次的案件传到了网上。
 　　这可是石油大亨啊！虽然并非自负，但是也有着高于常人的自尊吧。
 　　在一只老虎面前诚恳地低下了头并且感恩，如果所有人都知道发生了什么事情，大家一定会赞叹人与动物的美好相处的！
 　　果不其然，这件事情一传到网上就引发了无数网友的激烈讨论。
 　　虽然也有不少人质疑这事情会不会是虚假的，只是为了塑造这只老虎的美好形象所以不择手段请来的石油大亨帮忙做戏。
 　　但是在苏小小和德华尔夫人用社交账号和陆沉的私人账号转发之后，再也没有人质疑其中的真实性了。
 　　“呵，老虎永远都只是老虎，如果不是警局出马，没准事情还会发展成那个样子。”警长一直都在后面看着。
 　　此时也不知道是因为嫉妒，还是厌恶，竟然当着众人的面用大家都听得见的声音说出了这样的话。
 　　“即便只是一只老虎，也比许多自以为是的人要好了很多。如果不是它，谁会发现我妹妹和她男朋友的问题，更不会有警局的人及时赶来！”德华尔夫人听了不要太气，当场就扭头和警长对峙起来。
 　　警长不满于德华尔夫人帮衬着黄种人，不屑地撇了撇嘴想要再说些什么，但是这时候德华尔先生却起身了。
 　　“¨｀ 警长先生，从你的身上我没有看出一点所谓的白种人应该有的高尚品质，反而看见了作为白种人的吝啬和小心眼。”
 　　“真正救了我们孩子的是这只老虎，我们感谢它这并没有问题。我记得您当时也(好好好)在劳拉小姐的身边，也在这只老虎的身边，您不也没有发现他们的不正常么？”
 　　“如果您只会做做嘴皮子的功夫，那还是去教堂看看上帝祈祷时间倒流吧。”
 　　德华尔先生显然被气得不行了，一连串的话直接朝着警长说了出去。
 　　他作为一个石油大亨，一个成功人士，一个有威望有威信的人当着警局那么多人的面这样
第三百五十五章 超级侦探 （更新了， 求全订，自订）
 　　劳拉点了一个乳酪蛋糕，甜点很快就上桌了。
 　　“劳拉？我可记得好久没来这间餐厅了，什么风把你给招来了？”突然，一个男性的嗓音在众人的耳中旋绕。
 　　回头一看，发现跟劳拉搭话的是一个扎着小辫儿的文艺青年。
 　　好像是一个画家，又好像是个甜点师，不过不管是什么身份，看着劳拉的复杂的表情可以感觉到，劳拉好像不是很待见这个人。
 　　不过这个人脸上又带着显而易见的高兴，不知道20这俩人到底是什么情况。
 　　然而不管是什么情况，苏小小都如临大敌，不像看着劳拉和这位不知是敌是友的人在一起谈话。
 　　毕竟在苏小小的心里，劳拉身边的人好像都不是什么值得信赖的人。
 　　“我只是带我的朋友过来吃饭，如果是有人看见了我并去后厨提醒了你，那你全当没有听见地回去吧。”劳拉冷漠地抿了一口红酒，眼睛直视前方的陆沉，连一个眼神都没有给那位厨师。
 　　“别这样，你能来一趟很不容易。我也说了，之前的事情是我的错，不过我希望我们以后还可以做朋友。”厨师仿佛一点都不介意劳拉这样的举动，带着真诚的眼神向劳拉说道。
 　　劳拉只是嘲讽地一笑，翻了一个白眼，这时候竟是一句话都不说了。
 　　陆沉看了一眼劳拉，大红色的口红，性感妩媚的波浪金发，优越的身材被性感的黑色布料包裹着。
 　　之前倒是没有很注意，现在看来劳拉的确算是一个人间尤物。
 　　这样的人吸引到的周边的人也不会少，这个厨师可能就是其中一个。
 　　不过看厨师的反应，很明显他们应该有一段不怎么愉快的经历。
 　　“叮~~！【请找出三年前害死温莎的凶手：__________】任务完成的越快，奖励越丰厚哦！希望宿主谨慎填写，机会只有三次，若出错则会接受惩罚！”突然，系统的电子音响了起来。
 　　温莎？什么鬼？
 　　“系统，你是不是格式紊乱了，这发的任务是不是别的宿主的？这个东西和我一点关系都没有吧？”陆沉拧了拧眉头。
 　　温莎是谁？他怎么从来都没有听说过这个名字？
 　　“当年的事情已经过去了，温莎如果看见你这个样子应该也会难过的，更何况当年……”这个厨师突然开口提到了这个名字。
 　　但是还没有等他说完，劳拉就已经出口狠狠地打断了他的话。
 　　“够了！不要再说了！你不过只是一个厨师617，我现在是客人，我希望你快点离开我的身边回去你的厨房！”
 　　“还有，温莎的事情不准再提，当年的事情到底是怎么样我虽然没有完全清楚，但是我至少知道你肯定是其中的一个！如果你连一个厨子都不想安安心心的当那就去死！”
 　　劳拉的神情非常激动，一张精致的脸涨的通红。
 　　很明显，劳拉和这位厨师之间有什么没有人知道的过往，或许也有可能是误会？
 　　陆沉迷茫地看着眼前发生的一幕又一幕，还是猜不出一个所以然来。
第三百五十六章 超人的智商 （更新了，求全订，自订）
 　　理这些事情。要知道不出意外的话，后面几天的活动应该也是劳拉承包。
 　　如果每时每刻都发生这样的事情……
 　　“不好意思，我原以为戴琳娜和罗伯特那件事情就已经够了，却没有想到还有人会找上门来。”劳拉有些头疼地揉了揉自己的太阳穴。
 　　不提还好，一提，她的思绪就渐渐地飘向当年的事情去了。
 　　“系统，能告诉我温莎和劳拉还有约瑟夫的关系吗？还有基本资料。”陆沉在脑中问系统。
 　　没办法，如果苏小小真的要劳拉不再提起这件事情并且一直远离的253话，这个任务别说完成率了，过程都不一定有。
 　　他得尽快抓住一些有用的信息，方便自己进一步地探查。
 　　不过话说回来，系统的任务什么时候这么难了？而且这个任务周期明显会比救人的任务要长，如果想要尽快完成至少也得有几天吧。
 　　“叮~~！所有的信息需要宿主自己去获取哦！”系统毫不犹豫地用恶心的电子音拒绝了陆沉的请求。
 　　“草！那这怎么查，根本不可能啊！你没看见苏小小现在都准备避着劳拉走了么。”陆沉愤愤不平道，“你作为我的系统也不给我开点小灶。不，别说小灶了，连基本信息都没有。你这个系统修复之后反而越修越不行了啊！”
 　　仿佛是经过了陆沉的斥责，系统有些懵似的，过了好久才回答。
 　　“叮~~！如果宿主触发了相关情节和人物，系统会有提醒并且提供的信息哦！”
 　　这算是退了半步。
 　　陆沉抿了抿嘴，也不再强求了。这样的情况下再强求估计也求不到什么东西，没准还会惹怒系统，就这样吧。
 　　“行了，我送你们回大使馆吧。”劳拉深呼吸了一下，说道。
 　　苏小小点头答应了。
 　　她早在那个什么约瑟夫和劳拉问好的时候就已经想走了。不管他们是要好的朋友还是什么看不惯的敌人，反正(cacg)在苏小小的眼中，只要劳拉身边出现了什么人，就肯定没有什么好事。
 　　虽然她现在已经不反对陆沉去救人了，但是多一事不如少一事。
 　　坐上了回大使馆的车，劳拉的思绪依旧没有被拉回来，大概是一只飘荡在当年的事情上吧。
 　　陆沉的注意力一直在劳拉的身上。
 　　他就指望着劳拉能说出点什么，让他好触发一些能获取信息的东西。
 　　但是让他比较失望的是，从头到尾劳拉都在嘀嘀咕咕自言自语着什么，他虽然听力很好，但是听见的却根本不是什么连贯的话语，就只是一些的嘴唇张张合合的声音而已。
 　　陆沉叹了一口气，觉得自己今天大概会是一无所获的时候，劳拉反而是突然低喃了一句：“该死的是你啊。”
 　　在静寂的车厢中，这一句话的声音只是比刚刚的嘀嘀咕咕大了那么一点点，却足以把陆沉吓一跳！
 　　什么鬼！什么该死的是你？！谁该死？
 　　约瑟夫？
 　　陆沉的脑子在不停地运转的，奈何知道的信息太少，他根本无法明确指出这句话说的到底是谁。
 　　虽然劳拉刚刚碰见的人只有约瑟夫，但是没准又是想起以前的事情呢。
 　　陆沉虽然直到现在仍然想不出什么东西来，但是又感觉自己好像找到了一些什么，只是逻辑和思路没有理顺。
第三百五十七章 系统升级 (更新了，求全订，自订
 　　不管怎么样，他现在只了解了很浅的一面，压根没办法做些什么，更不用说填那个答案了。
 　　回到了大使馆，劳拉或许是因为约瑟夫提起那件事情的缘故，没有跟陆沉和苏小小待久，马上就回去了。
 　　陆沉看着劳拉离去的背影若有所思。
 　　“行了，回去吧。她现在还不需要你去救。”苏小小看见了这样的陆沉，出声道。
 　　陆沉回头看了苏小小一眼。
 　　苏小小没有以前的排斥和不乐意，反倒是有种调侃的味道在里面。
 　　这让陆沉知道，苏小小是真的放下了那些执念。不知道为什么，心里有一种松了一口气的感觉。
 　　“人家以前的事情就让人家自己解决吧。”苏小小叹了一口气，对于劳拉的事情好像也有些担心似的。
 　　陆沉没有理会，假装自己没有听见，往前走去。
 　　心里却暗道，不行啊，这事儿自己也得管啊！没办法，系统任务啊！
 　　不过让一个是好久没有动脑的小脑斧做这种事情，系统你也太过分了吧！
 　　“小脑斧¨‖？”系统的电子音中带上了质疑。
 　　“是啊！可不就是小脑斧么！老子是全世界最后一只最可爱最帅气的小脑斧啊！”陆沉也不知道是什么时候开始变得没脸没皮起来的。
 　　或许是每次夜深人静的时候这只老虎会自己刷刷手机看看别人对自己的评论吧。
 　　由于做了很多好事，在救人的时候又勇猛在维护祖国的时候又霸气等等的形象，陆沉的好评和恶评比大概是99:1。那百分之一的恶评还是ying国人觉得他杀人的时候刷的，现在几乎都已经不存在了。
 　　“呵呵。”系统只给了一声冷笑。
 　　“你笑啥！老子就是最好的脑斧！”说出这话的时候，陆沉自己都有些想吐。
 　　“哔――话，你毕竟是全世界最后一只老虎，你想加什么称呼都可以啊。比如说最傻哔――的，最智哔――的。”系统竟是被陆沉逼出了这么多的脏话！
 　　这东西看得陆沉都傻眼了！
 　　“卧槽，啥玩意儿？你们系统不是屏蔽脏话么？你还讲这么多的脏话？？？”陆沉在内心吐槽道。
 　　“嘻嘻，这不是屏蔽了吗。”系统很皮地来了一句。
 　　陆沉沉默了好一会儿才说：“¨｀ 系统，你变了。”
 　　“我还是喜欢以前的系统，你怎么变得这么人性化了，你不应该机械一点么？”陆沉在内心质问道。
 　　如果是以前那个系统，自己在脑子里面偷偷夸自己的时候，绝对不会出来逼逼一句的！
 　　“呵……傻哔――好好完成任务吧。”只听系统冷笑一声，“老子可不是什么批量生产的机械(的王好)系统，老子是第一部智能机器人。”
 　　“AI听说过么？想想就知道你肯定没听说过，呵，傻哔――”
 　　草！士可杀不可辱！这个系统对我造成了非常严重的精神污染！
 　　“闭嘴，不然我放电了。”系统一句简单的话，成功让陆沉闭上了他的嘴子。
 　　陆沉在内心默默地流着泪，他想说他还是喜欢以前的那个系统ＱＡＱ。
第三百五十八章 神奇的世界 （更新了，求全订，自订）
 　　“你这个没骨气的老头子，叫什么叫啊？你叫的都让我不好意思给你治疗了。”
 　　陆沉看着汉克没好气的说了一句，这个汉克就像是杀猪一样，在这里惨叫，就让陆沉的心里别提有多么的无语了。
 　　“陆沉先生，可是我真的感到相当的痛苦啊，你到底是在做什么呢？为什么我会感到这么的痛苦呢？“一五零””
 　　汉克看着陆沉很是无奈的说了一句，此刻他的脑袋上面依旧是大汗淋漓，豆大的汗珠从他的额头上面不停的滴落下来，由此可以看得出来，这个汉克此刻的他是该有多么的痛苦啊。
 　　“刚才你被子弹给打死了，我现在正在帮你复活呢，你不要随便乱动，你现在的身体里面还有好几颗子弹呢，你如果要是不想取出来的话，那我就留在你的身体里面吧，虽然这些子弹也不会要了你的性命，但是呢，我觉得这些子弹他要是留在了你的身体里面的话，会影响你的生活的。”
 　　陆沉看着汉克淡淡的说了一句，汉克听到了陆沉的粥，好之后觉得实在是好科幻啊，有点不相信陆沉说的话，然后他就看了看自己的女儿霍普霍普朝着汉克点了点头，汉克这才相信了陆沉所说的话。
 　　汉克想了一想，刚才自己确实是被子弹给打中了，刚才自己也是有可能死去了，想到了这一点之后，汉克一下子就变得坦然了许多，虽然他还是充满了痛苦，但是呢他不会再拒绝陆沉了。
 　　“陆沉先生，你不要管我有多么痛苦，一定要给我把这些子弹给取出来啊！”
 　　汉克朝着陆沉大声的呼喊了一句，因为他知道陆沉要是帮助自己把这些子弹取出来的话，估计不会让自己留下后遗症的，毕竟陆沉能够把一个死人给复活了，在治疗伤势的时候应该是不会留下任何的后遗症，但如果要是把自己送到了医院的话，如果要是开刀了的话，那可就麻烦大了，一定会留下后遗症的。
 　　“呵呵，你这个老头子看来还是相当的聪明啊，既然你邀请我给你进行进一步的治疗，那就忍着点痛苦吧，我会让你伤势痊愈的，而且还会让你的身体变得更加的结实！”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，只不过他没有说，他会让汉克变得更加的痛苦，说完了这句化之后，陆沉就开始给汉克取子弹吗？陆沉曲子弹的手段，那可是相当的粗暴啊，直接就把手指头伸到了汉克的伤口里面，然后把汉克的那些子弹给掏了出来，就让汉克的心里真的是相当的痛苦，要多痛苦就有多痛苦，真的是快要疼死了 0
 　　“啊！”
 　　汉克本来还想忍着痛苦呢，但是呢，他发现这种痛苦自己根本是忍不住啊，32疼的他再次痛苦的大吼了起来，疼得他大汗淋漓，汗水不停的从自己的额头上面跌落了下来，这让他的心里真的是感到相当的蛋疼，要多蛋疼就有多蛋疼啊。
 　　“你这个没出息的家伙，能不能够有点骨气呢？不就是取了一颗子弹吗？至于这么痛苦吗？不要再给我大喊大叫了，真的是太没出息了！”
第三百五十九章 火力压制，轰他丫的 （更新了， 求全订，自订）
 　　陆沉看着汉克没好气的说了一句，觉得这个汉克真的是没出息啊，汉克听到了陆沉的这话之后，屁也不敢放了，他只能是咬紧了牙关，让陆沉给自己取子弹，虽然陆沉的手法很粗暴，汉克也不知道陆沉到底会不会让自己留不下后遗症，但是呢，他对于陆沉那可是充分的信任的，他相信陆沉一定不会欺骗自己的。
 　　就这样陆沉把汉克身体里面的子弹一颗一颗的取了出来，汉克也是经历了极其的痛苦，这让汉克的心里真的是好想杀人啊，但是他却没有办法抱怨陆沉，20因为是陆沉帮助了他，让他把他身体之中的子弹给取了出来，而且还救活了汉克，汉克应该是很感激陆沉的。
 　　还有一个让汉克感到欣慰的是，当陆沉从自己的身体之中取出来了一颗子弹之后，自己那里的伤口居然一下子就痊愈了，就连一点疤痕都没有，这让汉克的心里那可是相当的欣慰啊，正是因为看到了这一点，所以汉克才对陆沉是绝对的信任的新人，陆沉一定能够让自己完好如初，一定不会让自己留下一点点的后遗症。
 　　克劳斯看到了这一幕之后，他整个人都快要吓死了，因为他知道今天是遇到了一个超级大boss，就凭自己的这点本事，肯定不是陆沉的对手啊，于是乎克劳斯他就毫不犹豫赶忙叫来了一个直升飞机，然后就想要坐着直升飞机逃走了。
 　　就在这个时候，汉克的治疗也已经快要结束了，陆沉从汉克的身体里面取出来的最后一颗子弹的时候，汉克一下子就挺直了身体，此刻他的心里充满了愤怒，因为陆沉刚才在给他进行治疗的时候，可是要让他疼得死去活来啊。
 　　只不过汉克的心里他虽然感到相当的愤怒，但是他却不敢有任何的怨言，他也不敢抱怨陆沉，也不肯得罪陆沉，他只能够是把这一切都给忍了，把所有的痛苦都咽到了肚子里面。
 　　然后汉克他就把他的目光落在了克劳斯的身上，他的这一切全部都是克劳斯造成的，如果克劳斯要是不对着自己开枪的话，自己怎么可能会经历如此的痛苦呢，想到了这一点之后，汉克的心里那就是相当的愤怒啊，要多愤怒就有多愤怒。
 　　于是乎，汉克就从他的裤裆里面拿出来了一个钥匙链，周围的人看到了这一幕之后全部都是傻眼了，不知道汉克这460到底是要干什么？为什么从裤裆里面拿出来了一个钥匙链呢？这样所有的人都是疑惑不解了。
 　　紧接着下一刻所有的人更是傻眼了，因为他们看到这个钥匙链居然变成了一个巨大的坦克，这个堂客就像是真实的一般，所有的人都是感到相当的难以置信。
 　　“哇塞，老头子，这是什么情况呢？这个坦克他是真的吗？他能不能够发射炮弹呢？”
 　　斯科特看到了这一幕之后整个人都傻了眼睛朝着汉克激动的询问了一句，他真的是感到相当的
第三百六十章 坦克车的爆发 （更新了， 求全订，自订）
 　　疑惑啊，不知道这个坦克到底是不是真的，如果这个坦克是真的的话，那简直是太帅了。
 　　“当然是真的了，如果要是一个假的的话，我把他藏在我的裤裆里面干什么呢？”
 　　汉克翻了一个白眼，朝着斯科特没好气的说了一句，这可是自己准备了一个超级大杀手锏啊，谁要是胆敢得罪了自己的话，自己就要灭了他。
 　　“哇塞，真的是太了不起了，你能不能够给我们家试一下呢？看一看这个坦克到底有多么厉害。”
 　　斯科特兴奋的说了一句，只靠他的心里真的是要多兴奋就有多兴奋啊，他真的是兴奋得不得了，好想看一看做一个坦克到底有什么威363力呢？
 　　“你们在这里慢慢的玩耍吧，这里已经没有我要做的事情了，那么我就要离开了。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，他可能有继续留下来的意思，如果要是留在这里的话，还真的是没有什么意思，看着他们这些小孩子们的打架，陆沉可是不愿意的。
 　　“爸爸，难道你这么着急就要走了吗？你不留下来陪陪我们吗？”
 　　霍普看到陆沉想要离开了，他的心里也是相当的着急，他可不想(cadj)要让陆沉离开，如果陆沉要是一直在这里的话，他们的心里就会淡定许多，无论克劳斯有多么的强大，他们的心里都是不害怕的，但是陆沉要是离开了的话，他们的心里就会感到很害怕了。
 　　“算了吧，我可不想留下来陪你们一起打架，而且你们的这些打架实在是太没有任何的技术含量了，就像是小孩子打架一般，要多没出息就有多没出息，你们自己玩吧，我要离开了。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，然后他的身体就变得虚幻了起来，刚才是怎么来的，现在他就这么离开了，他可不愿意留在这里，看着他们这帮人打架，因为陆沉觉得这是一件相当没有意义的事情，他要去做一些有意义的事情，要让自己的那些女儿们不停的伺候自己。
 　　看到陆沉离开了之后，斯科特他们所有的人心里都是挺不是滋味的，觉得这个陆沉实在是有点不像话，他明明能够解决这一切的，但是他却不愿意出手，非要看着他们出手，就要让他们几个人的心里也是相当的郁闷，也是相当的不愉快，但是呢，他们也没有任何的办法啊，既然陆沉不愿意出手，那只能使他们自己出手了。
 　　克劳斯看到那个神秘的人物离开了此刻，他的心里也是相当的不淡定，不知道陆沉到底去了哪里，不过克劳斯他有一个想法，那就是此地不宜久留，如果要是在这里停留的时间太长的话，也会相当的麻烦的。
 　　于是乎克劳斯他就毫不犹豫坐上了直升飞机，然后就这样离开了，他希望能够躲过斯科特他们的攻击，只要过了这一阵子之后，克劳斯他认为自己一定能够再一次东山再起了。
 　　“老头子那个家伙他想要离开了，你快点把他给打下来啊。”
第三百六十一章 传说中的打飞机 （更新了， 求全订，自订）
 　　斯科特看着汉克着急的说了一句，此刻他的心里真的是要多着急就有多着急，他现在只有一个想法，那就是把这个克劳斯给打下来，不把这个克劳斯给打下来的话，真的是难消心头之恨。
 　　“斯科特，我把你打到这个飞机上，你上了那个飞机确定克劳斯尽情战斗吧，我相信你的实力，你一定能够把他打败。”
 　　汉克朝着斯科特说了一句，斯科特听到了汉克的这话之后也是云里雾里的，不知道汉克他的葫芦里面到底是卖着什么药，不知道汉克这个老头子到底是想要干什么？为什么他不20亲自把克劳斯的飞机给打下来了，非要把自己打到他的飞机上，这让斯科特的心里也是感到相当的无语啊。
 　　“我靠老头子，你这是什么意思呢？你让我一个人去冒险，你为什么不把他的飞机给直接打下来了呢？”
 　　斯科特翻了一个白眼，朝着汉克没好气的说了一句，觉得汉克的这个计划实在是太没有水平了，居然要让自己如此的去冒险，这让斯科特的心里真的是感到相当的无语啊。
 　　“你这个愚蠢的家伙，你懂个屁呢，我的这个坦克里面只有一颗炮弹，我还要留着这颗炮弹，把克劳斯的这一个公司给炸掉了，我现在把你打到他的飞机上，你去对付克劳斯，我来对付克劳斯的这个公司。”
 　　汉克朝着斯科特没好气的说了一句，斯科特听到了汉克的这话之后，这才明白过来，原来汉克是这个目的啊，汉克的这个想法也是很不错的，如果要是把克劳斯的公司给炸掉了的话，克劳斯一定会感到相当的绝望的，一定会感到相当的蛋疼的。
 　　“好，那咱们就这样定了，我就被你打到克劳斯到飞机上面，只不过我该如何跑到克劳斯的飞机上面呢，你该如何把我打过去呢？这可是一个相当严肃的问题啊。”
 　　斯科特看着汉克疑惑的询问了一句，虽然他觉得汉克的这个想法是很不错的，但是实行起来的话还是比较困难的，想要把这件事情搞定并不是一件容易的事情。
 　　“你把自己的身体缩小了，进入到了炮筒之中，这样的话我开一炮就可以把你给打过去了。”
 　　汉克朝着斯科特很严肃的说了一句，斯科特听到了汉克的这个想法之后，整个人的脸色都变得难看了起来，真的是没有想到啊，这个汉克他居然想要让自己变成了一颗炮360弹。
 　　这是斯科特有点接受不了的一件事情，万一没有把自己打到克劳斯的飞机上面，反而是把自己给打死了的话，这该如何是好呢，这让斯科特想一想就感到蛋疼啊。
 　　“老头子，我觉得这样有点不合适吧，你难道就有百分之百的把握一定能够把我打到飞机上面吗？万一你要是失败了的话，我会不会有什么危险呢？”
 　　斯科特看着汉克很是疑惑的询问了一句，此刻他的心里那可是相当的担忧啊，如果要是成功了
第三百六十二章 人选炮弹 （更新了， 求全订，自订）
 　　的话，什么都是挺不错的，但如果要是失败了的话，这可就麻烦大了啊，自己要是从天上给掉下去的话，那岂不就是死翘翘了吗？
 　　“没关系的，如果要是打偏了的话，你就变成蚂蚁形态大小，一只蚂蚁从天空之中落下去是不会摔死的。”
 　　汉克朝着斯科特说了一句，斯科特听到了汉克的这句话之后，觉得还是有一定的道理，但是他却是不敢尝试啊，万一真的要是出了什么问题的话，这该如何是好呢？
 　　“老头子，你说的这话是没有问题，但是呢，我的心里依然是感到很害怕啊，能不能够不要这么做呢？”
 　　斯科特看着汉克说了一句，此刻他的心里真的617是相当的害怕，他可不愿意冒险尝试这件事情。
 　　“你就不要在这里磨叽了，你要是再墨迹的话，克劳斯他就跑了，如果克劳斯要是跑了的话，我就要拿你试问，到时候把你拉到陆沉先生那里，我看你们有什么好说的。”
 　　汉克朝着斯科特没好气的说了一句，想要拿陆沉的名头来压迫斯科特。
 　　斯科特听到了汉克的这话之后，心里也是吓了一跳，他可不愿意让汉克在陆沉的面前说自己的坏话啊，如果要是说了自己的坏话的话，万一被陆沉把自己的能力给收了回去，这该如何是好。
 　　其实斯科特真的是多虑了，陆沉才不在意这些陈芝麻烂谷子的小事儿呢，这些小事儿对于陆沉来说一点意义都没有，根本就不会在意的。
 　　但是斯科特不知道陆沉是否会在意，他还怕陆沉，万一要是在意了的话，这可是一件相当让人头疼的事情啊，所以这个斯科特他就毫不犹豫的答应了汉克，虽然他知道这是一件极其危险的事情，但是他不得不答应汉克。
 　　“老头子，那我现在就进入这个炮筒里面了，你可要给我瞄准的准一些，千万不要打偏了，要是打偏了的话我(caei)可饶不了你。”
 　　斯科特朝着汉克没好气的说了一句，然后他就钻入到了炮筒之中，此刻他的心里也是相当的忐忑，害怕万一出现了什么问题的话，那可真的是好麻烦啊。
 　　汉克看到斯科特居然真的乖乖的进入到了这个炮筒之中，脸蛋上面也是不由得露出了一幅灿烂的笑容，看到这个斯科特居然变得这么听话，这样汉克的心里也是感到相当的有意思。
 　　“斯科特你要准备了，我要开始发射了！”
 　　汉克朝着斯科特提醒了一句，脸蛋上面还是那一副不怀好意的笑容，如果斯科特要是看到了汉克的这幅表情的话，一定会感到相当的郁闷的，很有可能就不会同意汉克的这个看法了。
 　　“老头子不要再说那么多了，开始吧，我都有点迫不及待了。”
 　　汉克没好气的说了一句，他可不愿意一直就这样提心吊胆的，该来的总要来的，直接发射出去的话，也是一件不错的事情啊，省得让自己那么蛋疼。
 　　“321发射。”
第三百六十三章 令人窒息的操作 （更新了，求全订，自订）
 　　汉克以一种很快的速率就把这几个字给说完了，速度实在是太快了，搞得斯科特都没有准备过来，当斯科特反应了过来之后，他已经被射到了半空之中了，然后没有过了多长时间，他就被打到了克劳斯的直升飞机上面。
 　　斯科特来到了克劳斯的直升飞机上面的时候，抓住了直升飞机下面的一“二八零”根杆子，然后他就变成了蚂蚁的大小，悄悄的走进了家日升飞机的驾驶舱里面。
 　　这个时候的汉克他也是不闲着，他拿着这个炮筒朝着克劳斯的克劳斯的公司里面开了一炮，然后克劳斯的整个公司就在汉克的报复性打击之下，就这样毁灭了。
 　　不过幸运的是在克劳斯的公司之中，所有的人由于听到了很大的动静，他们都是跑了出来，汉克这一个报复性的打击，并没有造成任何的人员伤亡，如果要是造成了人员伤亡的话，那真的是太不对了。
 　　这个时候的克劳斯，他看到自己的公司居然就这样被毁灭了，这让克劳斯的心理真的是要多愤怒就有多愤怒啊，这真的是快要让他气死了，觉得这个汉克真的是太过分了，居然把自己的公司给毁灭了，这可是毁灭了自己巨额的财富啊，这是克劳斯没有办法接受的一件事情。
 　　于是乎，在激动愤怒之下，克劳斯实在是受不了了，他就穿上了黄衫侠战衣，穿上了黄衫侠战衣之后，克劳斯就像是变了一个人一般，而且在他的黄衫侠战衣上面，还有相当狂暴的攻击性武器。
 　　克劳斯这个时候真的是相当的愤怒啊，采用他的大黄蜂战机上面的高能射线朝着汉克的坦克上面进行了狂轰乱炸。
 　　这个时候的斯科特，他的心里很担忧害怕，汉克他要是抵抗不住了的话，就这样被克劳斯给干死了，这该如何是好呢？为了救了汉克，斯科特他也顾不得那么多了，他就朝着克劳斯杀了过去。
 　　斯科特他现在拥有了变大变小的能力，他把自己的身体一下子就变得很庞大的就，比正常的人还要庞大，就像是一个小巨人一样，然后就跟克劳斯打了起来 0
 　　克劳斯哪里知道在自己的直升飞机里面居然跑进来了一个敌人，这是他万万都没有想到的一件事情，他真的是意想不到啊，居然有敌人悄悄地跑到了自己的直升飞机里面，这是克劳斯始料未及的一件事情。
 　　斯科特出现了之后，克劳斯就没有办法去攻击汉克了，他只能是跟斯科特给打了起来，他们两个人在打斗的过程中，不小心把直升飞机的驾驶员给打死了。
 　　斯科特还有克劳斯51他们这两个大笨蛋，居然把直升飞机的驾驶员给打死了，这真的是要多愚蠢就有多愚蠢啊，什么人都可以死去，但是直升飞机的这个驾驶员他却不能够死去啊，因为他们现在还在天空上呢，直升飞机的这个驾驶员，他如果要是死了的话，谁来开飞机呢？这真的是一个恐怖
第三百六十四章 有恃无恐 （更新了，求全订，自订）
 　　你这个笨蛋，你知道你都做了什么吗？你把直升飞机的驾驶员给打死了，一会儿飞机落下去之后，咱们两个都得完蛋。”
 　　克劳斯朝着斯科特愤怒的大吼了一声，他真的是快要气死了，觉得斯科特实在是愚蠢得很啊，居然把直升飞机的驾驶员给害死了，虽然直升飞机的驾驶员是自己打死的，但是呢，如果要是没有斯科特的话，克劳斯他是一个傻逼吗？难道还会自己把自己给干掉了吗？
 　　“克劳斯你可不要血口喷人啊，这个直升飞机的驾驶员明明是被你打死的，你如果要是冤枉我乱杀无辜的话，我可是不会承认的。”
 　　斯科特朝着克劳斯没好气的说了一句，他是一个小偷，但他不会杀人，他可不会背负杀人的罪名的。
 　　“你这个愚蠢的家伙，现在难道是谈论这个的时候吗？现在直升飞机已经被破坏掉了，接下来该怎么办呢？咱们两个人难道都在这里等死吗〃～？”
 　　克劳斯朝着斯科特没好气的说了一句，心里真的是快要气死了，觉得这个斯科特真的是相当的愚蠢啊，都到了这个时候了，他居然关心着一些没有意义的问题，现在最重要的事情是他们两个人如何从这个直升飞机里面活着出去，如果要是不想想办法的话，他们两个人都会失去的。
 　　“哈哈哈哈哈哈，这个就用不着你担心了，我既然来到了你的这个直升飞机上面，那我就不会害怕出现任何的意外，即便是飞机失事了，即便是飞机从天空中掉了下来，我也不会有任何的事情了。”
 　　斯科特很自信的说了一句，脸蛋上面流露出了一副自信的笑容，克劳斯听到了斯科特的这话之后，整个人也是傻了眼，不知道他这到底是为什么，为什么斯科特这么有自信呢？这让克劳斯的心里真的是感到相当的疑惑。
 　　“你这个蠢材，如果飞机要是出事了的话，咱们两个人全都会死，你又能够怎么独善其身呢？你怎么能够活得下来呢？”
 　　克劳斯朝着斯科特没好气的说了一句，他说的这话是很有道理的，如果要是这个飞机出事了的话，所有的人都得死去，没有一个人能够活得下来，想要在这一场大爆炸之中活得下来的话，那是不可能的一件事情。
 　　“¨｀ 哈哈哈哈哈哈，你估计活不下来，但是我是可以活下来的，只要让我变成了一只蚂蚁，任何的危机对于我来说都不是任何的危机。”
 　　斯科特笑呵呵的说了一句，然后他就变成了一只蚂蚁的大小，他相信当自己的身体变得这么渺小的时候，任何(王赵好)东西都没有办法把自己给杀，海盗即便是从天空之中掉落下来，他也不会出现任何的问题。
 　　克劳斯看到斯科特居然还有这么一说，整个人都是变得郁闷了起来，觉得这个斯科特实在是太狡猾了，实在是太奸诈了，这让克劳斯的心里真的是没有办法接受。
 　　“你这个王八蛋，居然还有这么一招，真的是气死我了。”
第三百六十五章 九死一生 （更新了， 求全订，自订）
 　　克劳斯没好气的说了一句，然后就一脚把直升飞机的大门给踹开了，现在他能够做到就是直接从直升飞机上面跳下去了，如果要是跳伞成功了的话，他就不会有任何的问题了，如果要是超神失败了的话，那可是一件麻烦的事情啊，克劳斯想了一想就感到相当的麻烦。
 　　就这样克劳斯毫不犹豫的就从直升飞机上面跳落了下去，斯科特看到克劳斯从直升飞机上面跳了下去之后20，他也跟在了克劳斯的屁股后面，甚至是扒在了克劳斯的一只鞋上，这样的话他就不会有任何的危险了，而且当他们落到了地面上的话，斯科特就可以第一时间对付克劳斯了。
 　　不知道过了多长时间，他们两个人终于落到了地面上，两个人掉到了一户人家的游泳池里面。
 　　斯科特的心里也是觉得好无语啊，他还想要掉到一个平地上面呢，这样的话克劳斯会受到一定的伤害，然后自己变成正常人的大小，对克劳斯进行一系列的狂轰乱炸，这样的话很有可能就会把这个克劳斯给拿下了。
 　　但是呢，现在他们两个人居然同时掉入到了游泳池里面，斯科特还得想着先让自己从游泳池里面跑出来呢，先呼吸两口新鲜空气，然后再对付这个克劳斯，如果要是直接对付克劳斯的话，还是很麻烦的。
 　　斯科特变回了正常人的大小之后，呼吸了两口新鲜空气，然后就朝着克劳斯狂轰乱炸的打了起来，虽然他只是用自己的拳头跟脚去对付克劳斯，但是呢，这也够了，起码能够对克劳斯造成一定的伤害。
 　　克劳斯反应了过来之后，他的心里也是感到相当的愤怒，自己本来马上就要成功了，居然被这个斯科特还有汉克，破坏了自己的好事，就是克劳斯没有办法接受的一件事情，然后他就朝着斯科特进行了反击。
 　　斯科特本来想要通过自己的实力打败克劳斯呢，但是让斯科特感到郁闷的是，自己根本就不是克劳斯的对手啊，这让斯科特的心里真的是要多蛋疼就有多蛋疼，不知道该如何是好。
 　　最后斯科特没有办法只能是变成了蚂蚁的大小，然后通过把自己的身体变得很渺小，去跟克劳斯进行战斗，斯科特觉得自己的身体要是变得渺小了的话，第一克劳斯肯定是找不到自己的本体的，到时候自己想要怎么欺负他就可以怎么欺负他了，这个克劳斯也一点办法都没有。
 　　克劳斯本来正在跟斯科700特进行战斗，但是呢，突然发现斯科特消失不见了，这让克劳斯的心理也是感到相当的不行啊，觉得这个斯科特他就是一个没出息的家伙。
 　　“呵呵，你这个愚蠢的家伙，你以为你可以消失不见，把自己的身体变得蚂蚁一般大小，难道我就没有这个能力了吗？真的是要多愚蠢就有多愚蠢。”
 　　克劳斯没好气的说了一句，然后他的身体也变得很渺小了，变成了大黄蜂一般的大小，而且克劳斯他看起来更加的有战斗力，看起来是相当的威武的，看这个样子斯科特很有可能不是对手啊。
第三百六十六章 邪恶的交易 （更新了，求全订，自订）
 　　当克劳斯跟斯科特的大小跟这一模一样的时候，克劳斯就能够发现斯科特的位置了，然后跟斯科特进行一系列的战斗。
 　　就这样他们两个人就在微观世界之中打了起来，看他们都这个样子，真的是让人感到相当的无语啊。
 　　“你这个王八蛋，你以为变的身体渺小了我就找不到你了吗？你不要在白“九九零”日做梦了，这只不过是你自以为罢了！”
 　　克劳斯看着斯科特愤怒的大吼了一声，他真的是相当的愤怒，觉得这个斯科特真的是好令人愤怒啊，如果不是这个斯科特的话，汉克肯定没有这么容易干掉自己的，他，把这一切的怨恨全部都归结在了斯科特的身上，今天的目的就是要杀死斯科特，不把斯科特杀死的话誓不罢休。
 　　“克劳斯，你这个家伙做恶多端，我今天就要替天行道！”
 　　斯科特看着克劳斯也是愤怒的说了一句，他已经把这个克劳斯认定成为了一个坏人了，他的目的很明确，就是要把克劳斯给干掉，只有干掉了克劳斯，他自己才能够伸张正义呢。
 　　“你这个王八蛋，你说我做了多端，我到底做了什么呢？你就这样说我，你再这样说话不经过大脑的话，我是会告你诽谤的！”
 　　克劳斯看着斯科特愤怒的大吼了一声，此刻克劳斯的心里也是愤怒到了极点，觉得这个斯科特就像是一个狗皮膏药一样，也像是一个打不死的小强一样，这让克劳斯的心里真的是要多愤怒就有多愤怒啊。
 　　“克劳斯，你把老头子的技术居然想要卖给恐怖分子，你知道老头子的技术要是卖给了恐怖分子的话，就会带来多大的麻烦吗？整个世界都不得安宁了！”
 　　斯科特朝着克劳斯没好气的说了一句，觉得这个克劳斯他的这种行为是相当的错误的，君子爱财取之有道，即便是你很纯，那也没有任何的关系，只要你有骨气，不要做那种卖国求荣的事情，这就是可以的，但是这个克劳斯他为了赚钱居然做了那么多伤尽天良的事情，这就是斯科特不能够接受的一件事情了 0
 　　“你这个王八蛋，我不是还没有进行交易呢吗？等我们要是交易成功了的话，你再来对付我也不迟啊，但是我们还没有进行交易呢，你就来这里对付我，你是不是有点不像话了呢？”
 　　克劳斯看着斯科特没好气的说了一句，他觉得自己也是感到相当的点背啊，居然就被斯科特这样的一个家伙给盯上了，而且还让斯科特跟汉克联合在了一起，这是克劳斯万万没有办法接受的一件事情。
 　　“你这个臭不要脸的家伙，不要再说那么多了，虽然你还没有进行交易呢，但是呢，你有这个苗头有这个面向00，那么你就要受到我的惩罚，我就要把你给干掉！”
 　　斯科特朝着克劳斯愤怒的大吼了一声，虽然克劳斯还没有进行实质的交易，但是已经传出来了这个想法，像克劳斯这样的人不配活在这个世界上，只有把他给干死了的话，这个世界才会得到安宁。
第三百六十八章 万伏电击 （更新了， 求全订，自订）
 　　斯科特跟克劳斯他们两个人现在虽然只是两只蚂蚁大小，但是他们闹出来的动静那可是相当的大啊，惊动了这个屋子里面的主人。
 　　这个屋子里面的主人，看到有两个蚂蚁大小的家伙在进行激烈的战斗，就让他的心里也是感到相当的害怕。
 　　如果要是一个男人看到了这一幕的话，肯定会毫不犹豫拿起了拖鞋就把他们两个人给打死了，但是看到这一幕的是一个矫情的女人，他看到了两个蚂蚁一样大小的家伙，正在进行着激烈的战斗，却让他的心底真的是害怕到了极点，第一件事情他就是想到要报警。
 　　于是乎这个屋子的主人，他就毫不犹豫拿起了手机拨打了一个911，然后就报警了。
 　　斯科特跟克劳斯他们两个人本来在进行着战斗呢，突然听到这个女主人给报警了，这让他们两个人的心里真的是感到相当的蛋疼啊，要多蛋疼就有多蛋疼。
 　　这个时候他们两个人知道了此地不宜久留，必须得赶快离开，只有离开了这里，他们才能够逃出生天，如果要是不离开这里的话，那是不可能的一件事情，到时候警察来了的话就是很麻烦了。
 　　克劳斯想要逃跑的话还是很容易的，因为他的后背上面有一对翅膀，只要他想要逃跑就可以飞走了，但是斯科特想要逃跑却不是那么容易的一件事情，因为他的后背没有翅膀，他想要逃跑的话还是很困难的。
 　　斯科特看到克劳斯就这样逃走了，此刻他的心里那可是相当的蛋疼啊，要多蛋疼就有多蛋疼，他怎么能够允许克劳斯逃走呢？这是斯科特绝对不能够接受的一件事情，于是他就毫不犹豫变成了正常人的大小。
 　　斯科特变成了正常人的大小之后，他赶忙就拿起来了一个苍蝇拍，朝着克劳斯的身上狠狠的拍打了下去，克劳斯本来是想要逃跑的，突然发现有一个拍子朝着自己的身上打了下来，一下子就把他反弹到了很远的地方。
 　　克劳斯此刻的心里那可是相当的郁闷啊，要多郁闷就有多郁闷，实在是没有想到居然遇到了这种事情，真的是让克劳斯郁闷的不得了啊。
 　　然而让克劳斯更加郁闷的是，斯科特刚才打了他一拍子，居然把他打到了一个灭蚊灯里面，然后他只觉得自己浑身上下都像是被电击了一般不停的有电流进入到了自己的身体里面，这让克劳斯的兄弟真的是要多蛋疼就有多蛋疼啊，真的是快要蛋疼死了。
 　　然后只见这个灭蚊灯上面就不停的响着噼里啪啦的声音，然后巨大的电流就不停的进(的的好)入到了克劳斯的身体里面，做让克劳斯的心理，真的是要多蛋疼就有多蛋疼啊，整个人的身体都这样的给烧糊了。
 　　如果要是一个正常人的话，再被这个电流经过了身体之后是没有太大的影响的，但是现在的克劳斯他只不过是一只蚂蚁大小，在经历了这个电流之后，他的浑身上下真的是疼的太厉害了，实在是太痛苦了。
第三百六十九章 离奇的操作 （更新了， 求全订，自订）
 　　斯科特看到克劳斯进入到了灭蚊灯里面，本来还想要更进一步的把这个克劳斯给杀了，即便是没有办法杀了他，也要让他身受重伤啊，这样的话才能实现完美的目的呢。
 　　然而让斯科特感到蛋疼的是，就在他快要动手的时候，警察居然出现在了这个家的屋子里面，这让斯科特的心里真的是好蛋疼啊。
 　　最让斯科特感到蛋疼的是，这次请来的这个警察居然不是别人，真是经常抓自己偷东西的那个警察，这让斯科特的心里真的是要多蛋疼就有多蛋疼啊。
 　　“警察同志，我如果要是说这是一个意外20，我并不是来偷东西的，你会相信我说的是真的吗？”
 　　斯科特看着这个警察刚刚都说了一句，此刻他的心里真的是好蛋疼啊，怎么就会遇到了这个警察了呢？这的是要多蛋疼就有多蛋疼。
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特先生，你以为我会相信你说的这番话吗？你就是死性不改狗行千里改不了吃屎，永远你都做这一行，真的是太没有出息了。”
 　　这个警察朝着斯科特没好气的说了一句，他在潜意识之中已经把斯科特当成是一个小偷了，根本不会相信斯科特说的话的，即便是斯科特想要解释一些什么这个警察，他也不会相信斯科特的话。
 　　“警察同志，我说的都是真的，你可一定要相信我在这个屋子里面有一个极度恐怖的恐怖分子，你要是把我抓到的话，这个恐怖分子他会伤害到这家人的。”
 　　斯科特岐岐着急的说了一句，他说的全部都是真的没有一点撒谎的地方，但是呢，他说的虽然全部都是真话，这个警察确实不相信他，无论他说什么，这个警察都不会相信他的。
 　　这个警察朝着四周看了一眼，在这周围什么都没有，只有这间屋子的女主人，然后他耸了耸肩，脸蛋上面留出了一幅嘲弄的笑容。
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特先生，难道你说的那个恐怖分子就是这位美丽的太太吗？如果你说他要是恐怖分子的话，那么我是绝对不相信的，因为凯西太太他是一个善良的女人，我们很熟悉的，他绝对不会成为恐怖分子的。”
 　　这个警察朝着斯科特极其不屑的说了一句，他觉得斯科特的这个借口实在是太搞逗了，一点新意都没有，而且还是如此的愚蠢，真的是要多瞧不起他就有多瞧不起他。
 　　斯科特看到这个警察居然不相信自220己说的话，这让斯科特的心里也是感到相当的悲催。
 　　“警察同志，你要相信我啊，我说的全部都是真的，没有半点虚假的地方。”
 　　斯科特朝着这个警察掏心窝子的说了一句，希望这个警察能够相信自己说的话，如果他要是不相信自己的话，这可就麻烦了自己，还得被抓到牢房里面，继续他的监狱生涯。
 　　“呵呵，那你跟我说一说这个恐怖分子他到底在哪里呢？你如果要是能够给我找到这个恐怖分子
第三百七十章 不受信任的超级英雄 （更新了，求全订，自订）
 　　的话，我可以对你从轻发落，甚至还可以保释你，但是如果你要是找不到这个恐怖分子的话，那就不要怪我不客气了。”
 　　警察对斯科特冷冰冰的说了一句，根本就不相信刘的话，所说的话在这个屋子里面一眼就能够看到头了，如果要是成了一个人的话，是很容易能够发现的。
 　　“这个恐怖分子他就在这个灭蝇灯里面，不信你们看。”
 　　斯科特朝着这些警察说了一句，然后他就走到了这个灭蝇灯的旁边，看到这个灭蝇灯上面烧焦了的一片，这是最有力的证据。
 　　“你们看这里烧焦了一片，就是因为那个恐怖分子落在了这里，所以才会把这里烧焦了一片。”
 960　　斯科特朝着这些警察信誓旦旦的说了一句，这是最有力的证据了，如果这些警察他们要是聪明一些的话，斯科特觉得他们会相信自己说的话的。
 　　但是呢，如果按照一个正常人的思维来考虑这个问题的话，他们如果要是聪明一些的话，就不会相信斯科特说的这话呢，因为斯科特说的这话是那么的愚蠢。
 　　这些警察他们走到了这个灭蝇灯的旁边，看到这个灭蝇灯里面果然是烧焦了一片，然后仔细(caba)看一下，在那烧焦了一片的中间居然有一个个头相当大的苍蝇。
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特先生，你说的那个极度的恐怖分子就是这个苍蝇吗？如果你说苍蝇要是恐怖分子的话，这也是有一定的道理的，因为在咱们这个世界上这些可恶的苍蝇他们扰乱了我们的生活，的确是恐怖分子，我每天都要打死好多苍蝇的。”
 　　警察看着斯科特笑呵呵的说了一句，周围的警察听到了这话之后也是全部都笑了出来，他们觉得这个斯科特实在是太搞逗了，居然说出来了这样愚蠢的话，居然说一个苍蝇他是一个恐怖分子，真的是要多愚蠢就有多愚蠢，这个斯科特已经是愚蠢到了无可救药的地步了。
 　　斯科特看到这帮人，他们全部都在嘲笑自己，他就已经知道了，这帮人肯定是不相信自己说的话，就让斯科特的心里真的是相当的蛋疼啊。
 　　“警察同志，如果你们要是不相信我说的话的话，就请把我带走吧。”
 　　斯科特朝着这个警察无奈的说了一句，既然他们不相信自己说的话，那么只能让他们把这些给带走了，这也是很无奈的一件事情啊。
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特先生，我也是这样想的，我也想要把你带走，我记得上一次你被抓到了监狱之中，你还没有到释放的日子呢，也不知道你是怎么跑出来的，这一次罪上加罪，我估计没有十年八年，你是不可能跑出来的。”
 　　这个警察笑呵呵的说了一句，然后就拿出来了一个手铐铐在那斯科特的双手上面，这个时候的斯科特心里别提有多么的蛋疼了，要多蛋疼就有多蛋疼啊。
 　　就这样斯科特被他们这些警察给带走了，然后朝着警察局里面走去了。
第三百七十一章 复仇行动 （更新了， 求全订，自订）
 　　这个时候的克劳斯，他已经悄悄的离开了，他被斯科特害了自己的好事儿，心里可是相当的愤怒啊，他只有一个想法，那就是要报仇，不把这个刘得华杀了的话能消心头之恨。
 　　为了报复这个斯科特，克劳斯他想到了一个相当阴狠的计策，那就是要去斯科特的家里找到斯科特的亲戚朋友，要去对付斯科特“八六七”的亲戚朋友。
 　　于是克劳斯他就快马加鞭朝着斯科特的家里面跑了去，斯科特的家里面，现在只剩下了斯科特的女儿，这个时候斯科特的女儿他正在一个人玩游戏呢，突然看到屋子里面飞进来了一个大黄蜂，这让他的心里也是感到相当的害怕。
 　　斯科特的女儿虽然感到相当的害怕，但是呢，他看到了一只大黄蜂，也是感到相当的兴奋，因为如果要是能够抓到一只大黄蜂，天天玩耍着一只大黄蜂的话，也是一件很有意思的事情啊。
 　　于是乎斯科特的女儿，他就毫不犹豫拿起来了一个抓蝴蝶的网子，一下子就扣在了克劳斯的身上，克劳斯看到自己居然被斯科特的女儿给抓住了，这让克劳斯的心里真的是要多蛋疼就有多蛋疼啊。
 　　“我日，居然遇到了这种情况！”
 　　克劳斯没好气的臭骂了一句，他真的是想象不到，自己精心这话的要来对付斯科特的家人，居然反被人家给活捉了，这让克劳斯的心里真的是要多郁闷就有多郁闷。
 　　抓到了这个大黄蜂之后，斯科特的女儿他感到相当的兴奋，然后就赶忙给自己的爸爸打了一个电话，想要告诉自己的爸爸这个好消息。
 　　这个时候的斯科特他正在警车上面，此刻他的心里也是相当的蛋疼，他才不停的跟这些警察们进行解释，但是这些警察们他们根本就不相信斯科特说的话，他们觉得斯科特是病了，就是一个神经病。
 　　就在这个时候，斯科特的手机铃声突然响了起来，斯科特的手机铃声设置的是不一样的，他给自己的女儿设置的手机铃声是相当特别的，每当这个手机铃声响起来之后，他就知道这是自己的女儿来电话了 0
 　　“各位警察同志，实在是不好意思，我的女儿给我来电话了，我能接一下电话吗？”
 　　斯科特朝着这些警察们尴尬的说了一句，现在自己可是在警车上啊，怎么能够随随便便的去接电话呢？这也让斯科特的心里感到很尴尬，但是自己的女儿来电话了，他必须得接电话啊，如果要是不接电话的话，自己的女儿一定会以为自己发生了什么事情了呢。
 　　这些警察听到了斯科特的这个要求之后，也是感到很无语，只不过人家的女儿来电话了，13他们也不能够如此的不近人情了，该同意还是要同意的。
 　　“好的，你可以接电话，但是你想要以这个机会逃走的话，那是不可能的一件事情，我们这么多警察，可不是吃闲饭的，你是绝对不可能逃走的，所以我奉劝你一句，你千万不要有逃走的心理，只要你老老实实的在这里，我们是不会为难你的。”
第三百七十二章 想抓我，没门 （更新了，求全订，自订）
 　　这个警察朝着斯科特提醒了一句，然后就同意斯科特接电话了，毕竟他们也不是那么不近人情的人，人家父女要通电话，这是理所当然的一件事情，如果要是阻止人家不让人家通电话的话，这也是很不对的。
 　　“警察同志实在是太谢谢你了，你会好人有好报的。”
 　　斯科特很感激的说了一句，然后就拿起来了电话，朝着自己的女儿开始说话了。
 　　“宝贝女儿到底发生了什么事情了？给爸爸打电话有什么重要的事情吗？”
 　　斯科特疑惑的询问了一句，觉得自己的女儿一定是有什么重要的事情，要是没有什么重要的事情的话，怎么可能会给自己打电话呢？
 　　“爸爸告诉你一个好消息，我找到了一个大黄蜂，这个大黄蜂特别的有意思，跟一般的大黄蜂还不一样，看起来就像是一个小人．「。”
 　　斯科特的女儿吵着刘得华兴奋的说了一句，斯科特听到了女儿的话之后整个人都吓坏了，因为他知道这个大黄蜂不是别人，正是克劳斯。
 　　“宝贝女儿，你现在有危险，千万不要轻举妄动，我现在就回去救你。”
 　　斯科特朝着自己的女儿着急的说了一句，然后就赶忙挂了电话，紧接着他的目光就落在了这个警察的身上。
 　　“我靠，你想要逃走的话，也没有必要如此的牵强吧，你觉得你的这个理由很合理吗？家里面只不过是有了一个大黄蜂，你就说你的女儿有危险吗？你这个理由实在是有点太不合理了，想让我们放了你，你总得找到一个合适的理由吧。”
 　　这个警察翻了一个白眼，根本就不会相信斯科特说的话，虽然斯科特还没有说话呢，但是呢，即便是斯科特说的话，他们也不会相信斯科特说的话的。
 　　斯科特听到了这个警察的这话之后，心里也是相当的无语啊，他知道无论司机解释多少，他们都不会相信自己说的话，既然这样的话，那么自己就不解释了，干脆逃跑算了。
 　　“诸位不好意思，我本来是不想要逃走的，但是呢，我的家里出了事儿，我必须得赶回去，实在是不好意思啊，我必须得离开了！”
 　　斯科特朝着这些警察很快就到说了一句他也知道自己没完没了的越狱，这是相当不好的一件事情，但是他也没有办法，他也是迫不得已的。
 　　“¨｀ 呵呵，斯科特先生，你以为你能够跑得了吗？不要再痴心妄想了，那你就给我逃跑吧，我看看你到底能不能够跑的了，你要是能够跑得了的话，我就当没有抓到你！”
 　　这个(王了的)警察很自信的说了一句，他不相信斯科特能够逃跑得了，他觉得斯科特现在就是瓮中之鳖，已经被他们给抓到了，想要逃跑的话那是不可能的一件事情。
 　　“警察同志，那实在是太谢谢你了，我这就逃走了，咱们后会有期！”
 　　斯科特朝着警察说了一句之后，他就变成了蚂蚁的大小，然后就从车窗户里面逃了出去。
第三百七十三章 只手镇压 （更新了，求全订，自订）
 　　这些警察看到斯科特突然消失不见了，每一个人都是感到相当的不淡定，他们好不容易抓到的小偷，居然就这样给逃跑了，这让他们每个人的心里真的是要多蛋疼就有多蛋疼啊。
 　　“我靠，老大现在该怎么办呢？”
 　　“还能够怎么办呢？咱们快点去追啊！”
 　　“问题是咱们“五六七”去哪里追？”
 　　“我也不清楚，瞎鸡巴追吧！”
 　　这些警察他们一下子就乱成了一锅粥，到手的鸭子就这样给飞了，这让他们每个人的心里都是感到相当的蛋疼。
 　　斯科特逃跑了之后，他就马不停蹄的朝着自己家的方向跑了回去，幸亏这里距离自己的家并没有多远，他想要跑回去的话并不是一件多么困难的事情，而且也花费不了太长的时间。
 　　当斯科特来到了自己的家里的时候，看到自己的女儿居然在玩一个瓶子，这个瓶子里面有一个大黄蜂，仔细看一下这个大黄蜂，根本就不是大黄蜂，而是一个缩小版的人，这个人不是别人，正是克劳斯。
 　　这个时候的克劳斯，他的心里也是相当的蛋疼，有多蛋疼就有多蛋疼，实在是没有想到啊，自己本来是来杀害斯科特的家人的，居然被对方给抓住了，就让克劳斯的心里真的是蛋疼的不得了。
 　　“宝贝女儿，你没有事吧？”
 　　斯科特看到了自己的女儿，着急的询问了一句，他真的是害怕到了极点，害怕这个克劳斯对自己的女儿做什么，如果克劳斯要是伤害了自己的女儿的话，斯科特一定不会饶了他的。
 　　“爸爸我没事啊，你看我抓到了一个大黄蜂，这个大黄蜂，他真的是好特别啊，跟我见到的那些大黄蜂是完全都不一样的！”
 　　斯科特的女儿手里面拿着那个瓶子，朝着斯科特笑呵呵的说了一句，斯科特听到了女儿的这话之后，整个人都傻眼了，真的是没有想到自己的女儿居然把克劳斯就这样给活捉了，这让斯科特的心里真的是难以置信 0
 　　“宝贝女儿，你快把这个瓶子给爸爸，让爸爸看一看这个瓶子里面到底是什么东西！”
 　　斯科特朝着自己的宝贝女儿说了一句，然后他就拿过来了这个瓶子，仔细的看了一下里面的这个家伙，果然就是克劳斯，这让斯科特的心里真的是感到相当的无语啊，自己跟克劳斯战斗了那么长的时间，都没有把对方给干掉，实在是想不到这个克劳斯居然现在落到了自己的女儿的手里，这让斯科特的心里真的是感到相当的难以20置信啊。
 　　克劳斯看到了斯科特心里也是相当的无语，自己本来是杀人来了，结果没有想到却被别人给秒杀了，而且还被装到了这个瓶子里面，就这样被活捉了，这件事情如果要是传了出去的话，实在是太丢人了，真的是要多丢人就有多丢人啊，自己做后半辈子那可真的是没脸见人了。
第三百七十四章 蚁人爆发，巨大化 （更新了， 求全订，自订）
 　　“哈哈哈哈哈哈，克劳斯，你还有什么想说的吗？如果你要是还有什么想说的话，那么我会把这当成是你的临终遗言，等你要是没有什么想说的话，那么不好意思了，我只能把你给毁灭了。”
 　　斯科特看着克劳斯笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出了一副得意忘形的表情，斯科特的女儿看到自己的父亲，居然在跟这只大黄蜂说话，就让斯科特的女儿心里也是感到很好奇啊。
 　　“爸爸，你是在跟着一只大黄蜂说话吗？他难道19能够听懂你说什么吗？”
 　　斯科特的女儿看着斯科特疑惑的询问了一句，此刻他的心里真的是好疑惑啊，不知道自己的爸爸到底是什么情况，为什么会跟一只大黄蜂说话呢？
 　　“哈哈哈哈哈哈宝贝女儿，我让你看好了这个大黄蜂，他是会说话的，不信你看他的嘴巴。”
 　　斯科特朝着自己的宝贝女儿笑呵呵的说了一句，然后他们两个人就这样一起观赏着克劳斯，这让克劳斯的心理，真的是蛋疼的要死啊，自己好歹也是一个公司的董事长，也是一个大反派，居然被对方像宠物一样在观赏着自己，这让克劳斯的心理真的是难以接受，真的是接受不了了，马上就要发飙了。
 　　“你们这两个王八蛋居然敢羞辱我，那就不要怪我不客气了。”
 　　克劳斯朝着斯科特他们父女俩愤怒的大吼了一声，此刻克劳斯的心里真的是快要气死了，不给他们两个一点教训的话，能消心头之恨。
 　　“哇噻，爸爸你听到了吗？这个大黄蜂他居然说话了，他居然真的说话了，虽然声音不是很大，但是我能够听清楚，他居然说话了，他好像还在威胁咱们呢。”
 　　斯科特的女儿这个时候别提有多么的兴奋了，整个人差点高兴的跳了起来，他活了这么大还是头一次看到一个会说话的大黄蜂呢，这让斯科特的女儿心里相当的开心啊。
 　　“哈哈哈哈哈哈，宝贝女儿，这个大黄蜂对爸爸来说还是很有作用的，你就把他给爸爸，爸爸要带他去见一个人。”
 　　斯科特朝着自己的女儿笑呵呵的说了一句，他要拿走克劳斯，但是呢，斯科特的女儿他的心里很舍不得啊，好不容易找到了一只会说话的大黄蜂，他怎么舍得把这个大黄蜂给送出去呢？这是他万万舍不得的一件事情啊。
 　　“爸爸340能不能够给我把这个大馄饨留下来呢？我真的是很想要他啊，求求你了，不要把他带走啊。”
 　　斯科特的女儿朝着斯科特着急的说了一句，他真的是不愿意让斯科特带着一只大黄蜂离开，如果要是把这一只大黄蜂带走了的话，斯科特的女儿心里会感到相当的伤心的。
 　　“宝贝女儿，你要听爸爸的话只有一只大黄蜂，他相当的危险，他是一个相当坏的家伙，他趁你不注意的时候他会把你吃了的。”
第三百七十五章 危机，大黄蜂 （更新了， 求全订，自订）
 　　斯科特朝着自己的女儿解释了一句，希望自己的女儿能够让自己把这一只大黄蜂给带走，如果是一个别的父亲的话，他才不会尊重自己女儿的选择呢，但是斯科特他非常的喜爱自己的女儿，他是会尊重自己的女儿的选择的。
 　　“爸爸，我把这一只大黄蜂关在这个玻璃瓶里，他就不能够伤害到我了，让他陪我玩一段时间吧，等我玩腻了之后我再把他送给你，你觉得怎么样呢？”
 20　　斯科特的女儿朝着斯科特哀求了一句，这是他的真心话啊，他希望斯科特能够把这一只大黄蜂给留下来，如果要是把这一只大黄蜂给留下来的话，他的心里真的会相当的开心的。
 　　这个时候的斯科特，他的心里也是相当的纠结啊，他明明知道这个大黄蜂是一个极度危险的人物，如果要是把他留在自己的女儿的身边的话，会给自己的女儿带来很大的危险的，但是呢，他也不愿意伤害到自己的女儿的感情，既然自己的女儿这么喜欢这个大黄蜂，那么他就不能够把这个大黄蜂给带走了啊。
 　　这让斯科特的心里真的是好纠结啊，不知道该如何是好，最纠结的还是克劳斯了，他实在是没有想到啊，自己居然会落到了一个小女孩的手里，居然成为了对方的宠物，这是克劳斯不能够接受的一件事情。
 　　克劳斯的心里真的是要多蛋疼就有多蛋疼，最后他实在是受不了了，不能够这样被这一对父女继续玩下去了，如果要是被他们继续玩下去的话，自己非得气死了不可。
 　　“日tmd，老子受不了了。”
 　　克劳斯愤怒的大吼了一声，然后他就让自己的身体变得庞大了起来，当他的身体变得比这个杯子还要大的时候，就轻轻松松的把这个杯子给摔碎了。
 　　到了最后克劳斯变成了正常人的大小，这时候的克劳斯真的是要多愤怒就有多愤怒啊，觉得斯科特还有他的女儿实在是太过分了，居然如此的羞辱自己，这让克劳斯觉得没有办法接受的一件事情。
 　　斯科特还有他的女儿，看到了这一幕之后，他们两个人都是傻了眼了，真的是没有想到啊，这个克劳斯居然会变得这么大，就让斯科特的心里真的是要多蛋疼就有多蛋疼。
 　　真的是没有想到啊，这个克劳斯居然还玩这一手，居然让自己的身体变得这么大，就让斯科特的心里真的是蛋疼的不要不要的。
 　　“我靠，克劳斯你居然玩这一383招，你老老实实的在瓶子里面呆着难道不好吗？”
 　　斯科特朝着克劳斯没好气的说了一句，他也只是抱怨一下而已，即便是换做是他，他也会杀出来的。
 　　“日你妈的，你少在这里给老子说风凉话，今天老子就要把你们父女俩全部都给杀了，不把你们两个人杀了的话难消心头之恨。”
 　　克劳斯朝着斯科特愤怒的大吼了一声，然后他就朝着斯科特的方向杀了过来，他的目的很简单，就是要把这个斯科特给干死，如果要是不把斯科特给干死的话，他真的是咽不下这口气啊。
第三百七十七章 钢铁侠支援 （更新了， 求全订，自订）
 　　“呵呵，克劳斯在此之前老子他妈是让着你的呢，你还真以为老子不是你的对手啊，今天就让老子给你上一课，让你看一看什么才是真正的强中自有强中手。”
 　　斯科特朝着克劳斯没好气的骂了一句，然后他就朝着克劳斯杀了过去，此刻他的心里也是相当的愤怒，一定要把这个克劳斯给干死，如果要是不把克劳斯干死的话，怎么向自己的爷爷陆沉交代呢？
 　　就这样他们两个人就打了起来，其实他们两个20人的实力还是不相上下的，他们也是难分胜负，克劳斯他的优点是他可以飞行，但是在斯科特的家里想要飞行的话还是很困难的，毕竟一跳起来就触碰到了天花板了，想要进行飞行是很困难的一件事情。
 　　斯科特想要打败克劳斯的话，也是比较困难的一件事情，因为他的实力也是有限的，他的优点就是他的身体已经变成了超级英雄，即便是没有战斗服的情况之下，他都是可以变大变小的，而且现在他穿上了这一身战斗服，那么他就更加的轻松自如了。
 　　就这样两个人，你一拳我一脚得难解难分的打了起来，谁也没有占到便宜，谁也没有吃亏，就让他们两个人的心里都是相当的蛋疼，要多蛋疼就有多蛋疼。
 　　总不能够这样一直打下去啊，如果这样一直打下去的话，这得打到什么时候呢？必须得告一段落，必须得把这一切都停止了结束了啊。
 　　于是乎克劳斯他就想到了一个好主意，他就把斯科特的女儿给抢到了自己的怀抱里面，然后从他的战斗服里面拿出来了一把武器，对准了斯科特的女儿的脑袋。
 　　“斯科特，你这个王八蛋，我奉劝你一句，你乖乖的束手就擒吧，你如果要是束手就擒的话，我还是会饶了你的女儿的，你如果要是执迷不悟的话，那就不要怪我不客气了，我会毫不留情的打爆你的女儿的脑袋。”
 　　克劳斯朝着斯科特愤怒的大吼了一声，此刻克劳斯的心里真的是要多愤怒就有多愤怒啊，觉得这个斯科特他实在是太过分了，居然把自己逼到了这个份上，这是克劳斯没有办法接受的一件事情。
 　　斯科特看到了这一幕之后，他简直就是傻了眼睛，他最心疼的就是自己的宝贝女儿了，他可不愿意让自己的宝贝女儿受到一丁点儿的伤害啊300，如果自己的宝贝女儿死了的话，自己也不愿意活了。
 　　“克劳斯，你这个王八蛋，我可是警告你了，你不要触碰我的女儿，你要是敢伤害我的女儿一根寒毛的话，那你可不要怪我不客气啊，我是会跟你拼命的。”
 　　斯科特指着克劳斯愤怒的大吼了一声，此刻他的心里真的是愤怒到了极点，因为他觉得这个克劳斯实在是太可恶了，打不过自己，居然用自己的女儿做要挟，这是斯科特没有办法接受的一件事情。
第三百七十八章 量子领域 （更新了，求全订，自订）
 　　“哈哈哈哈哈哈，斯科特你这个王八蛋我数到三，你如果要是不熟就轻的话，那就不要怪我不客气了，我会毫不留情的杀死你的女儿的。”
 　　克劳斯看着斯科特愤怒的大吼了一声，此刻他的心里真的是要多愤怒就有多愤怒啊，觉得这个斯科特真是一个捣蛋鬼，破坏了他的好事，让他现在变成了这个样子，必须得给斯科特一点好看，如果要是不给他一点好看的话，这个斯科特他就不知道马王爷长着几只眼了。
 　　这个时候的斯科特，他的心里已经不知道该如何是好了，他想要把自己的女儿救出来，但是呢，该如240何才能够救出来自己的女儿呢，这让斯科特的心里真的是要多蛋疼就有多蛋疼啊，不知道该如何是好了。
 　　在十万火急之下，斯科特他终于想到了一个办法，那就是让自己进入到克劳斯的战斗服里面，只有进入到了他的战斗服里面，破坏了他的战斗服，克劳斯就没有任何的办法了，如果要是不进入到了他的战斗服里面的话，这个克劳斯他会继续进行破坏的。
 　　想到了这一点之后，斯科特(cada)就毫不犹豫朝着克劳斯冲了过去，克劳斯看到斯科特朝着自己冲了过来，也是流露出了一副难以置信的表情，真的是不知道这个斯科特到底在想什么啊？他的女儿明明就快要被自己给杀死了，他居然朝着自己杀了过来，这让克劳斯的心里真的是要多蛋疼就有多蛋疼。
 　　斯科特来到了克劳斯的身边之后，他并没有对克劳斯进行任何的物理攻击，而是把自己变成了蚂蚁一样的大小，一下子就跑到了克劳斯的身上，克劳斯看到斯科特就这样跑到了自己的身上，这让克劳斯的心里也是疑惑不解，不知道斯科特到底想要做什么。
 　　“你这个王八蛋，你到底想要做什么呢？你快点从我的身体里面出来。”
 　　克劳斯朝着斯科特大声的呼喊了起来，他真的不知道斯科特想要做什么，但是呢克劳斯的心里很清楚，斯科特想要进入到自己的身体里面的话，那是不可能的一件事情，他在设计自己的战斗服的时候，就把战斗服的分析设计得相当得小了，即便是一根针尖都插不进去，别人说什么斯科特有蚂蚁那么大小呢。
 　　克劳斯觉得这个斯科特真的是太愚蠢了，居然想出来了这样的馊主意，想要跑到自己的战斗服里面破坏掉自己的战斗服，那是不可能的一件事情。
 　　斯科特跑到了克劳斯的战斗服的身上，他想要从缝隙里面进入到克劳斯的战斗服里面，但是呢，当他再试图尝试的时候，才发现这是一件相当困难的事情啊，几乎是根本不可能的。
 　　这个时候的斯科特他有一点点傻眼了，本来以为自己想到了一个很不错的办法呢，但是到头来看了看自己都这个办法，居然是这么的愚蠢，这让斯科特的心里真的是要多蛋疼就有多蛋疼啊。
第三百七十九章 无始世间一切事物，量子领域 （更新了，求全订，自订）
 　　“哈哈哈哈哈哈斯科特，你以为你能够进入我的战斗服里面吗？那是不可能的一件事情，你就不要在白日做梦了。”
 　　克劳斯忍不住哈哈的大笑了起来，此刻的克劳斯心里真的是太开心了，你要多开心就有多开心啊，觉得这个斯科特真是一个大笨蛋啊，他现在变成了蚂蚁大小，自己就可以轻轻松松的碾死他了。
 　　斯科特听到了克劳斯的这个话之后，心里也是相当的忐忑，他想要从克劳斯的战斗服的分析之中跑进去，但是呢他发现一个问题，克劳斯的战斗服的分析是相当的小的，现在自己都变成了一只蚂蚁了，现在自己只能够是五根手指头进入到分析之中，想要将自己的所有的身体全部都进入到缝隙之中的话，那是不可能的一件事情。
 　　除非斯科特变成了蚂蚁的蚂蚁，这样的话他才能够进入到克劳斯的战斗服里面，否则的话他想要进入到克劳斯的战斗服里面的话，那是不可能的一件事情，简直就是痴人说梦。
 　　这个时候的斯科特，他整个人的心情都变得通透了起来，不知道该如何是好，但是为了打败这个克劳斯，为了救下自己宝贝的女儿，斯科特也顾不上思考那么多了，然后他就按了一下自己的战斗服上面的一个按钮，让自己的身体以很快的速度再一次缩小了，缩小到了蚂蚁的蚂蚁的程度。
 　　当斯科特的身体变得足够的小了的时候，他就轻而易举的从战斗服里面的分析进入到了克劳斯的战斗服里面，这样的话他就可以尽情的进行破坏了。
 　　斯科特他也是这样做的，他进入到了克劳斯的战斗服的分析里面的时候，他毫不犹豫，在克劳斯的战斗服里面进行了大量的破坏，他的目的就是很明确，要把克劳斯的这个战斗服给破坏了，只有把着他的战斗服给破坏了的话，那么他才会变成一个正常人，就没有任何的威胁了。
 　　就这样斯科特进入到了克劳斯的战斗服里面之后，进行了一系列的破坏，没有过了多长时间，克劳斯的这个战斗服，他就被斯科特给成功的破坏了，但是虽然破坏了克劳斯的战斗服了，斯科特也遇到了相当大的麻烦，那就是他想要变回正常的大小，他已经回不来了，这可是一件让人蛋疼的事情啊。
 　　这个时候的斯科特，他进入到了无尽的恐怖之中，他想要从这个微观世界里面跑出来，但是他发现自己是很难做到这件事情的，而且还有一件让他蛋疼的事情，那就是他的身体变得越来越小了，不停的在缩小，不知道什么时候是一(钱王赵)个头，这让斯科特的心里真的是要多蛋疼就有多蛋疼啊。
 　　斯科特相信自己的这一身战斗服，即便是他不停的缩小，他也应该有一个头啊，当他缩小到了一定的程度的时候就会停止了，果不其然，当斯科特缩小到了一定程度的时候他是停止了，只不过他已经到了量子领域，你已经是相当的小了，甚至比一个原子还要小。
第三百八十章 蜘蛛侠的救援 （更新了， 求全订，自订）
 　　这个时候的斯科特，他感受到了一股莫名的能量，对他造成了很大的影响，这让斯科特的心里真的是要多恐怖就有多恐怖啊，不知道该如何是好了。
 　　斯科特现在一下子就变得后悔了起来，自己干嘛要那么的冲动呢？自己要不是那么冲动的话，现在也不会变成这个样子啊，现在自己的身体变成了这么小来，到了量子领域，接下来该如何是好呢，这让斯科特的心里真的是蛋疼的要死。
 　　“爷爷救救我啊，求求你了救救我啊，你要是不来救救我的话，我估计就要死翘翘了。”
 　　有时候斯科特他唯一能够想起来的就是他刚认的爷爷陆沉，在这个世界上别人已经没有办法帮助斯科特了，只有陆沉能够帮助斯科特的，如果陆沉要是不出现的话，斯科特他肯定会一辈子困在这里了，如果他要是一辈子留在这里的话，这可是一个相当蛋疼的事~情啊。
 　　“你这个臭小子，你这是在搞什么呢？好端端的为什么跑到了量子领域-来了呢？”
 　　这个时候斯科特的耳朵旁边传来了陆沉不满意的声音，此刻陆沉的心理觉得这个斯科特真是一个事儿多的家伙，天天给自己找这么多的麻烦，这让陆沉的心里也是相当的不满意的。
 　　斯科特听到了陆沉的这番话之后，整个人的眼神都变得雪亮了起来，陆沉竟然能够找到他，就应该能够把他带出去，这样的话实在是太好了，这让斯科特的心里一定会很开心的。
 　　“爷爷你来了终于是太好了，求求你了把我救出去吧，我在这里心里是相当的害怕的，真的是寝食难安啊，我现在就像是一个细菌一样或者是一个病毒一样，我都不知道该如何是好了。”
 　　斯科特朝着陆沉感慨的说了一句，此刻他的心里真的是害怕的不得了啊，要多害怕就有多害怕。
 　　“你现在都不如一个病毒，你知道你现在有多么的渺小吗？比一个原子都要小一个病毒，还有成千上万个原子呢，你连一个原则都不如。”
  ・・ 0・・・ ・・・・・
 　　陆沉朝着斯科特没好气的说了一句，觉得这个斯科特真的是吃饱了撑着啊，没事来到这个量子领域干什么呢？来到了量子领域之后，他以为想离开就能够离开吗？真是一个愚蠢的家伙。
 　　“爷爷接下来我该怎么办呢？求求你了救一救我啊，你可不能够见死不救啊。”
    0
 　　斯科特朝着陆沉又哀嚎了一声，希望陆沉能够救一救自己。
 　　“你这个没出息的家伙好吧，算是我欠了你的了，我就把你给揪出来吧。”
 　　陆沉没好气的说了一句，然后下一刻斯科特只觉得自己眼前一黑，他就这样晕了过去，当斯科特再一次睁开眼睛的时候，他发现自己已经来到了陆沉的身边。
 　　这个时候的斯科特，他的心里真的是感到相当的意外啊，实在是没有想到自己居然会来到了陆沉的身边，这让斯科特的心里真的是要多意外就有多意外。与
第三百八十一章 时光穿梭 （求全订，自订）
 　　“哇塞爷爷，我怎么会来到了你的这里呢？到底发生了什么事情了呢？”
 　　斯科特看着陆沉疑惑的询问了一句，和他的心里真的是要多一会儿就有多疑惑啊，真的是不知道自己为什么会来到这里呢？这让斯科特实在是难以理解。
 　　“你这个没出息的家伙去哪里不好呢？非要跑到量子领域里面去，你难道觉得量子领域里面很渺小吗？想去就去想回就回吗？”
 　　陆沉看着斯科特没好气的说了一句，觉得这个斯科特真的是要人命啊，居然傻兮337兮的跑到了量子领域里面，这不是去找死去了吗？
 　　“什么陆沉先生，你说他去了哪里了呢？”
 　　这个时候的汉克也在陆沉的身边，汉克听到了陆沉的这话之后，整个人都变得激动了起来，因为他的妻子就是在20年前跑到了量子领域里面一直没有回来。
 　　如果你要是能够把斯科特从两次领域里面给救了回来的话，说不定还能够把他的妻子给救回来了。
 　　“老头子不要再想那么多了，我知道你的(cadj)妻子的事情，你的妻子我是有办法把他给带回来的，只不过量子领域实在是太大了，相对一个量子来说实在是太渺小了，你的妻子实在是太渺小了，我没有办法跟他取得联系，即便是跟他取得了联系，也没有办法确定他的坐标，你必须得让他主动跟我进行联系，然后获取了他的坐标，我才能够把他救出来了，否则的话是很麻烦的一件事情。”
 　　陆沉朝着汉克耐心的解说了一句，他从来都没有说这么多，但是呢，这一次他说了很多话，目的就是希望这个汉克，他能够心里踏实一些，不要想的太多了，想得太多了的话，对他也没有什么好处的。
 　　“陆沉先生，你的意思是只要能够得到我媳妇的坐标，然后就可以把他救出来了吗？”
 　　汉克看着陆沉一会就形成了一句，他觉得陆沉就是这个意思。
 　　“话是这样说，说的也没错，但是呢，如果你要是能够得到你爱人的坐标的话，你自己都能够把他给救回来，那你还需要我的帮助呢，问题是你就得不到你的人的坐标，想要得到你爱人的坐标的话，你还得再等一段时间等到你的爱人来主动联系你。”
 　　陆沉朝着汉克担担的说了一句，汉克听到了陆沉的这话之后，整个人都变得糊涂了起来，自己联系不到自己的媳妇，自己的媳妇为什么能够联系到自己呢？这让汉克的心里真的是感到相当的糊涂啊。
 　　“陆沉先生，这到底是怎么回事呢？我的媳妇他为什么会主动的联系我呢？你能不能帮我解释一下这个情况呢？”
 　　汉克看着陆沉疑惑的询问了一句，此刻他的心里真的是相当的疑惑，不知道到底是发生了什么情况，不知道自己的媳妇为什么会联系自己，这让汉克的心里真的是感到相当的疑惑啊。
 　　“这个原因是很简单的，因为这个斯科特他跑到了量子世界里面，量子世界里面是有量子纠缠的，这个斯科特已经跟你的媳妇纠缠在了一起，即
第三百八十二章 逆转时空，超越神的力量
 　　便现在还没有进行纠缠，但是过不了多长时间，他们也会纠缠在一起，当他们要是纠缠在了一起的话，到时候你的媳妇儿会主动的联系斯科特的！”
 　　陆沉朝着很耐心的解释了一句，汉克听到了陆沉的这话之后有一种似懂非懂的感觉，他好像是听明白了陆沉说的是什么，但是呢他觉得又是挺糊涂的“四三零”一件事情，这样斯科特的心里真的是有一点着急，有一点压力，不过呢，这一切都是不错的，只要自己的媳妇能够活着回来的话，让汉克做什么都可以的。
 　　“陆沉先生，那么接下来的一段时间之中，我应该做什么呢？”
 　　汉克看看这陆沉疑惑的询问了一句，他的心里也是相当的疑惑，不知道接下来自己到底该做什么，这真的是让他一会儿不解。
 　　“接下来要做的事情还是很简单的，你只要耐心的等待就够了，你只要有足够的耐心，那么你就能够等待到你的媳妇，到时候你的媳妇一定会主动的联系斯科特的，到时候让斯科特把他的坐标位置给记录下来，那么你就可以找到你的媳妇儿了”
 　　陆沉朝着汉克担担的说了一句，汉克听到了陆沉的这个答案之后，还是有一点点的失落的，居然要让自己去继续等待，这让汉克的心里真的是要多蛋疼就有多蛋疼啊，自己都已经等待了20年了，他已经没有耐心再等待下去了。
 　　不过呢，既然自己都已经等待了20年了，再多等待一段时间也不是不可以的，只不过到底自己的媳妇跟这个斯科特到底会不会进行任何的纠缠呢，这让汉克的心里也是感到相当的疑惑。
 　　“哎哟，我的天啊，我突然想到了一件事情！”
 　　那个时候斯科特的表情突然变得忐忑了起来，看他的这个样子，好像是想起来了什么重要的事情。
 　　“你想起来了什么事情了呢？”
 　　陆沉看着斯科特淡淡的询问了一句，也不知道这个斯科特到底是在抽什么经，也不知道他到底是在发什么疯，心里也是感到很疑惑的 0
 　　“我的女儿凯西还在家里呢，现在那个克劳斯他也不知道是起是活，万一他要是没有死的话，我的女儿岂不是有危险了吗？”
 　　斯科特着急的说了一句，此刻的他真的是要多着急就有多着急啊，他是相当疼爱自己的女儿，自己的女儿如果要是因为自己有个三长两短的话，他是绝对不会原谅自己的。
 　　“你真是一个棒槌啊，你都醒过来了，这么长时间了，难道你没有看到他是谁吗？”
 　　陆沉朝着一个方向轻轻的指了一指，然后只42见一个小女孩正在那里开心快乐的玩耍呢，这个小女孩不是别人，真是斯科特的女儿凯西。
 　　斯科特看到了自己的女儿之后，整个人的眼睛都变得水亮了起来，他真的是没有想到自己的女儿居然在这里，这让斯科特的心里真的是开心得不得了啊。
 　　“爷爷，是你把他带过来了吗？”
第三百八十三章 斩断时空，震惊钢铁侠 （更新了， 求全订，自订）
 　　斯科特看着陆沉以后的询问了一句，觉得陆沉做的这件事情实在是太到位了，这让他的心里真的是好开心啊。
 　　“我看他一个小女孩在家里挺孤单的，所以我就把他给带过来了。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，然后打了一个响指，这个凯西就像是一个小狗一样，听到了陆沉的这一声响指之后，一下子就朝着陆沉的方向跑了过来。
 　　“爸爸。”
 　　凯西朝着陆沉跑过来的时候开心的大声的呼喊了一句，斯科特听到了凯西的这一声呼喊之后，他的心里也是感到相当的开心，看到女儿朝着自己跑了过来，他的心里真的是暖洋洋~的啊。
 　　然而让斯科特没有想到的是自己的女儿凯西居然朝着陆沉跑了过去，然后扑在了陆沉的怀抱里面，这让斯科特在心里真的是感到相当的疑惑不解，不知道这是什么情况。
 　　“爸爸，你叫我过来做什么呢？”
 　　凯西看着陆沉，脸蛋上面流露出了一副疑惑的表情，不知道陆沉把自己叫过来了有什么事情。
 　　“哈哈哈哈哈哈，乖女儿，亲爸爸一口。”
 　　陆沉朝着凯西笑呵呵的说了一句，凯西听到了陆沉的这话之后，就用他的小嘴巴在陆沉的脸蛋上面轻轻地亲了一口。
 　　斯科特看到了这一幕之后整个人都傻眼了，他真的是不知道啊，这到底是什么情况呢，这让他整个人都变得迷糊了起来。
 　　“你能不能够跟我说一说，这到底是发生了什么情况呢？我怎么一时半会儿理解不了呢？”
 　　斯科特看着陆沉疑惑的询问了一句，他的心里真的是疑惑不解啊，不知道陆沉这葫芦里面到底是卖的什么呀？
 　　“哈哈哈哈哈，我看到凯西长得相当的可爱，特别的喜欢他，所以我就让他变成了我的女儿了，怎么样呢？现在他是我的女儿呢，你感到满意吗？”
 　　陆沉看着斯科特笑呵呵的说了一句，斯科特听到了陆沉的话之后整个人都傻眼了，自己是陆沉的孙子，自己的女儿却成了陆沉的女儿，这个辈分有点闷头啊。
 　　“这件事情有点不对啊！”
 　　斯科特看着陆沉尴尬的说了一句，不知道陆沉是怎么想的，反正斯科特他觉得相当的尴尬。
  ・・ 0・・・・ ・・・・・
 　　“这有什么不对吗？”
 　　陆沉表现出来了一副疑惑的表情，他不觉得这有什么问题啊。
 　　“爷爷，我是你的孙子，如果你要是收了凯西为女儿的话，那我跟凯西应该是什么关系呢？”
   0 0
 　　斯科特看着陆沉很疑惑的询问了一句，对于这一点他的心里是相当的不理解啊，根本就不知道自己应该跟凯西是什么关系了。
 　　“你是我的孙子，凯西是我的女儿，他当然就是你的小姑姑了！”
 　　陆沉很理所当然的说了一句，听到了陆沉的这话之后，周围的人全都是忍不住笑了出来。
 　　“爷爷不带这么欺负人的啊，凯西是我的女儿，他如果要是成了我的小姑姑的话，这风气不就是乱糟糟的了吗？”
 　　斯科特极其无语的说了一句，此刻他的心里真的是无语到了极点，他真的是没有想到陆沉居然如此的欺负人，居然让自己的女儿变成自己的小姑亿
第三百八十四章 本尊行事，何须尔等多言 （更新了， 求全订，自订）
 　　姑，这让斯科特的心里真的是感到相当的无语啊。
 　　“斯科特你怎么就这么愚蠢呢？你的女儿如果要是能够成为陆沉先生的女儿的话，这可是他听到的福分啊！”
 　　这个时候汉克走了过来，朝着斯科特说了一句，看他的这个样子是在为了斯科特好，但是呢听他的这个语气，谁都能够感受得到，汉克这是在拿斯科特开玩笑啊，这让斯科特的心里真的是要多蛋疼就有多蛋疼。
 　　斯科特听到了汉克的这话之后，眉头也是微微的皱了起来，陆沉是什么实力他是最清楚的了，如果自己的女儿要是能够成为陆沉的女儿的话，那实在是太好了。
 　　只不过20有一件事情让斯科特感到相当蛋疼的是自己将来面对自己的女儿凯西的时候，该如何面对呢？是要叫他宝贝女儿呢，还是要叫他小姑姑呢？就让斯科特的心里真的是要多蛋疼就有多蛋疼啊。
 　　大家看到斯科特如此为难的样子，脸蛋上面也全部都是流露出了一副坏兮兮的笑容，他们就想要看一看斯科特到底会做出如何的选择，因为这个选择实在是太艰难了，无论是什么人面对如此的选择，都会感到相当的头疼的。
 　　“怎么样呢？想好了吗？你愿意让你的宝贝女儿成为我的干女儿吗？你如果要是愿意的话那么他就是我的干女儿了，你要是不愿意的话，我是不会强人所难的！”
 　　陆沉看着斯科特笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出了一副灿烂的笑容，斯科特听到了陆沉的说话之后，整个人的脸色都变得难看了起来，他不知道该如何是好，这让他的心里压力真的是好大。
 　　斯科特知道这是一个千载难逢的好机会，如果自己要是抓住了这个机会的话，那么自己的女儿将来一定会很优秀的，只不过这也是一个让斯科特很蛋疼的事情，如果自己要是答应了的话，自己跟自己的女儿辈分就相当的混乱了。
 　　针对这件事情，斯科特思考了很长时间，这让他的心里真的是蛋疼的不得了，不知道接下来该怎么办，也不知道接下来该如何是好，真的是要多蛋疼就有多蛋疼啊。
 　　“乖孙子怎么样了呢？现在你想清楚了吗？是要让你的女儿做我的女儿呢，还是不同意呢？这件事情只在你的一念之间而已。”
 　　陆沉看着斯科特淡淡的询问了一切，这个时候的斯科特压力别提有多么的大了，他也不知道自己到底应该不应该同100意，这让斯科特的心里真的是好有压力啊。
 　　斯科特思考了很长时间之后，他终于下定了决心，那就是干他了。
 　　“爷爷我同意了，为了我女儿的未来，我愿意让他成为你的女儿。”
 　　斯科特朝着陆沉很严肃的说了一句，此刻他的心里真的是蛋疼的不得了。
 　　陆沉听到了斯科特说的这番话之后，脸蛋上面流露出了一副淡淡的笑容，看来这个斯科特还是一个聪明的家伙，没有因为自己的一己之私而断送了自己女儿大好的前程。
第三百八十五章 钢铁侠的难题 （更新了， 求全订，自订）
 　　“哈哈哈哈哈哈，不错很不错，我就喜欢你这样聪明的人，从今以后你不用做我的孙子了。”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，斯科特听到了陆沉的这话之后，心里也是感到相当的开心，正常的一个人，谁愿意做别人的孙子呢？
 　　更何况自己的女儿成为了陆沉的女儿，这样的话自己的辈分岂不就是乱了套了吗？
 　　然而让斯科特有一件事情相当蛋疼的是，如果自己要不是陆沉的孙子了，陆沉还会把变大变小的能力给自己吗？万一陆沉要是把这个能力收回来的话，就让斯科特的心里会感到相当的蛋疼的。
 　　“爷爷求求你了，收下我吧，我还是想要做你的孙子的，求求你了不要不要我啊。”
 　　思考了片刻之后，斯科特觉得自己还得做陆沉的孙子，于是就朝着陆沉哀求了起来，他可不愿意离开陆沉啊，他不愿意让陆沉抛弃自己。
 　　“你这个没出息的家伙，干嘛这么没出息呢？快点起来吧，我知道你在想什么，你只是想要保住你的那个能力而已，你就放心吧，我不会把这个能力收回来的，既然我把这个能力给了你，那么这个能力永远就跟随着你了。”
 　　陆沉朝着斯科特淡淡的说了一句，斯科特听到了陆沉的这话之后，眼睛一下子就变得雪亮了起来，如果自己要是能够拥有这个能力的话，即便是不成为陆沉的孙子，斯科特也是很开心的，毕竟作为一个人，谁想成为别人的孙子呢？
 　　“爷爷，你说~的是真的吗？”
 　　斯科特看着陆沉疑惑的询问了一句，他有点不确信了，害怕陆沉是在跟他开玩笑，如果陆沉要是在跟他开玩笑的话，他可真是接受不了-这些啊。
 　　“当然了，我说的当然是真的了，我欺骗你有什么意义-吗？”
 　　陆沉翻了一个白眼，没好气的说了一句，觉得这个斯科特真的是想得太多了，自己根本就没有必要欺骗他。
 　　斯科特听到了陆沉的这话，心里别提有多么的开心啊，真的是要多开心就有多开心啊，终于没有必要成为陆沉的孙子了，就让斯科特的心里真的是开心得不得了。
  ・・ 0・・・・・ ・・・
 　　“嘿嘿嘿嘿，陆沉先生，我如果要不是你的孙子的话，那咱们之间会是什么关系呢？”
 　　斯科特朝着陆沉笑嘿嘿地询问了一句，看他的这个样子，好像还想要跟王伟成兄道弟呢。
    
 　　“怎么了？难道你还想要跟我称兄道弟吗？”
 　　陆沉翻了一个白眼，朝着斯科特没好气的说了一句，觉得这个斯科特真的是异想天开啊，想的实在是太多了，想的也实在是太美了。
 　　斯科特听到了陆沉的粥好之后，自己也是觉得相当的尴尬，想要跟陆沉称兄道弟那是不可能的一件事情啊，自己可是没有那个资格的。
 　　“陆沉先生，您误会了，我不是这个意思。”
 　　斯科特尴尬的说了一句，他也不知道自己该说什么了，如果不是这个意思的话，那又是什么意思呢，没人会相信他有什么意思啊？
 　　“那你说你说你是什么意思呢？”么
第三百八十六章 绝世强者 （更新了， 求全订，自订）
 　　陆沉翻了一个白眼，看着斯科特没好气的说了一句，斯科特听到了陆沉的这话之后，一下子又变得尴尬了起来，他也不知道自己到底是什么意思啊，一下子就没话说了。
 　　“陆沉先生，您就当我是这个意思吧，其实我也是不好意思啊。”
 　　斯科特笑呵呵的说了一句，脸蛋上面还是很尴尬的，不知道该如何解释了。
 　　“好了，不要跟我说那么多没有意义的了，既20然你已经从量子领域里面出来了，那么你就赶快离开这里吧，我这个人喜欢清静，不喜欢让别人打扰我。”
 　　陆沉摆了摆手，然后就想要送客了，他可不想让斯科特没完没了的呆在自己的家里，自己到这里可不是难民收养所，不是什么人都可以留下来的。
 　　斯科特听到了陆沉的这话，有点不知道陆沉是什么意思了，他真的是不理解陆沉，这到底是什么意思呢？
 　　“陆沉先生，您这话是什么意思呢？”
 　　斯科特看着陆沉疑惑的询问了一句，心里真的是好不理解啊。
 　　“这意思你还没有想明白吗？陆沉先生他嫌你心烦，要让你离开吗？快点跟我走吧，既然事情都已经办了，就不要留下来了，省得让陆沉先生不高兴了。”
 　　汉克朝着斯科特没好气的说了一句，他已经领悟了陆沉的意思，就是不想让他们在这里做客呢，既然理解了陆沉的意思，那么他就没有厚着脸皮继续留下来了，然后就要带着斯科特离开了。
 　　“可是我的女儿还在这里呢。”
 　　斯科特比较着急的说了一句，他的女儿凯西还在这里，他有点舍不得离开。
 　　“我的女儿也在这里呢，这有什么呢？让他们跟陆沉先生呆的时间长一些，对他们也是一种好处。”
 　　汉克很不耐烦的说了一句，然后就把斯科特带走了，不让他来新繁陆沉了。
 　　陆沉看到他们两个电灯泡离开了脸蛋，上面流露出来了一副淡淡的笑容，此刻他的心情还是相当的不错的，他们就这样离开了，真的是好不错啊。
 　　“哈哈哈哈哈哈，现在外人都走了，咱们开心快乐的玩游戏吧。”
 　　陆沉看着自己的这几个女儿，朝着他们笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出了一副灿烂的笑容。
 　　现在陆沉的身边一共有四个女儿，他们分别是霍普，娜塔莎，绯红女巫，还有凯西。
 　　这几个女儿他们的年龄有大有小，447娜塔莎已经快到100岁了，凯西他已经五六岁，但是他们的年龄虽然有大有小，但却都是陆沉的女儿，陆沉跟他们一起快乐的玩耍，真的是感到很开心。
 　　“爸爸你想要玩什么游戏呢？我最喜欢玩游戏了。”
 　　凯西听到陆沉说要玩游戏，心里别提有多么的开心吗？真的是要多开心就有多开心啊，他最喜欢的事情就是玩游戏了。
 　　其他的那些女儿他们也挺想跟陆沉玩游戏的，因为跟陆沉玩游戏一点都不枯燥，而且还相当的开心，就让他们每一个人的心里都能够得到满足。
第三百八十七章 符文战甲 （更新了， 求全订，自订）
 　　“咱们现在一共有五个人，如果要是打麻将的话正好多了一个人，其他的游戏也是不好玩，不如咱们玩谁是卧底吧。”
 　　陆沉朝着他的这些女儿们笑呵呵的说了一句，谁是卧底这个游戏五个人玩还是很有意思的。
 　　“爸爸，这是什么游戏呢？我怎么从来都没有听说过呢？”
 　　凯西看着陆沉疑惑的询问了一句，他经常玩游戏，但却没有听说过这个游戏，就让凯西的心里真的是感到相当的疑惑啊~。
 　　“这是一个很好玩的游戏，我现在就给你们介绍一下游戏-规则。”
 　　陆沉给他们简单的介绍了一下谁是卧底的游戏规则，这几个女儿们他们听到了游戏规则之后依旧是一头雾水，他们就算是老破了脑袋，也想不明白这个游-戏是怎么玩的。
 　　“爸爸，我还是不理解这个游戏怎么玩？”
 　　凯西看着陆沉疑惑的询问了一句，他是年龄最小的了，他真的是不理解啊，不知道这个游戏应该怎么玩。
 　　“哈哈哈哈哈哈，也没有必要理解了，只要咱们玩一局，然后咱们都就会玩了。“
 　　斯科特笑呵呵的说了一句，然后就拿出来了手机，下载了一个谁是卧底的游戏，就这样，他们五个人开心快乐的玩耍了起来。
 　　刚开始的时候，这几个女儿们他们都不会玩，刚开始的时候都是有一点生疏，显得有一点笨拙，但是呢，玩了没有多长时间之后，他们都熟悉了这个游戏，这就是在实践之中学习，在实践之中成长。
 　　当他们熟练了这个游戏之后，每一个人都是玩的特别开心，尤其是陆沉总会起坏，本来他是一个平民，但是他故意把自己伪装成了一个卧底，搞得所有的人都糊涂了。
 　　而且在有的时候，陆沉如果要是一个卧底的话，他就会伪装成一个平民，再一次把所有的人搞的都糊涂了，到了最后所有的人恨不得把陆沉先给投死了，这样的话他们就可以安静许多了。
 　　只不过在玩游戏的时候，如果要是没有陆沉的话，他们也是特别的没有意思的。
  ・・ 00 ・
 　　他们这几个女儿们跟陆沉一起开心快乐的玩耍游戏，一玩就是好几天，这是他们最快乐的时候了。
 　　当他们来到了陆沉身边的时候，他们就会感到相当的快乐，如果要是回到了他们的工作中的话，他们又会觉得枯燥乏味。
    
 　　娜塔莎是一个特工，他回到了他们的神盾局之后，他会觉得相当的无聊，到处都是一大堆的麻烦。
 　　绯红女巫还好他没有什么固定的职位，但是如果不在陆沉的身边的话，他就会感到相当的空虚，都不知道自己活着有什么意义跟价值了。
 　　霍普他平时就是一个疯狂的科学家，在他的父亲汉克的训练之下，他也是充满了压力。
 　　凯西他就更加的苦逼了，他是一个苦逼学生，虽然他在幼儿园里面大家都是开心快乐的玩耍，但是呢，哪里有在家里面玩耍开心呢，他真的是不想去上学啊，他好像永远都在陆沉的身边。一
第三百八十八章 加入复仇者联盟 （更新了，求全订，自订）
 　　他们这几个女儿全部都希望能够留在陆沉的身边，因为留在了陆沉的身边的话，就能够开心快乐的玩耍了，但是呢，在这个世界上总有那么多的事情不可能做到那么完美的。
 　　直到有一天，娜塔莎接到了一个任务，任务是前往非洲要干一件事情。
 　　娜塔莎在出发前他回到了家里，跟自己的这些姐妹们商量了一下。
 　　“你们现在都可以成为超级英雄，你们谁愿意加20入复仇者联盟吗？”
 　　娜塔莎看着三个妹妹们吵着他们疑惑的询问了一句，娜塔莎是复仇者联盟的元老，他如果想要让谁进入到复仇者联盟的话，那个人是可以进入到复仇者联盟里面的，没有任何的门槛。
 　　绯红女巫跟霍普他们两个人都很愿意加入到复仇者联盟之中。
 　　绯红女巫他本来就不是这个世界上的人，他是被高科技制造出来的，当他活过来之后，他感到相当的空虚，如果要是能够加入到复仇者联盟的话，做一些有意义的事情他会很满意的。
 　　霍普他一直都想成为一名超级英雄，也一直都想加入到复仇者联盟之中，只是因为霍普的父亲汉克他是一个老顽固，他不愿意让自己的女儿加入到复仇者联盟之中，所以这件事一直就耽搁着了，但是霍普他是很愿意加入复仇者联盟的。
 　　凯西他就是一个小屁孩儿，什么都不知道，但是他听说过复仇者联盟，那里面可全部都是超级英雄啊，他也很想加入到复仇者联盟之中，看一看在复仇者联盟里面到底有什么好玩的东西。
 　　所以他们三个小妹妹们都毫不犹豫想要加入到复仇者联盟之中，去完成保护地球的任务。
 　　“我们都想要成为一名超级英雄。”
 　　他们三个美女朝着娜塔莎信誓旦旦的说了一句。
 　　其中有两个大美女，一个是小美女，他们三个人在说出来这话的时候，给人一种好有意思的感觉。
 　　“好的，如果你们要是想要成为超级英雄的话，你们就跟我走吧。”
 　　娜塔莎看着他们三个美女很严肃的说了一句，这可是一个严肃的问题啊。
 　　“宝贝女儿，你稍微等一下，你把他们两个大人带走就可以了，你把凯西带走是不是有点不太合适呢？”
 　　陆沉看着娜塔莎眉头微微的皱了起来，很严肃的说了一句，觉得娜塔莎他这样做实在是有点不太好，他可以带着那两个大人去执行任务，但是他要带着凯西这个小屁孩儿去执行任务的话，陆沉是不同意的。
 　　娜塔莎觉得凯西年龄还真的是有点小，如果要是让他去执行任务的话，实在是太不053方便了。
 　　“凯西，你留下来吧，你不能够跟我们去执行任务。”
 　　娜塔莎很严肃的说了一句，这可不是开玩笑的事情，如果凯西要是去跟着执行任务的话，很有可能会遇到危险的。
 　　“为什么？为什么不带着我一起去呢？我已经不是小孩子了，我可以保护我自己的。”
 　　凯西气呼呼的说了一句，嘴巴都觉得起来，他觉得自己真的是受了委屈啊，觉得娜塔莎他实在是太过分了，居然不让自己一起去，这是凯西接受不了的一件事情。
 　　“凯西，你这个小屁孩儿，你懂个毛呢，不要去瞎起哄了好不好呢？”
第三百八十九章 复仇者联盟的难题 （更新了， 求全订，自订）
 　　陆沉把凯西给抱了回来，吵着他没好气的说了一句，觉得这个凯西他年纪不大脾气还不小，居然还想要去执行任务，他也不尿泡尿照一照自己到底有没有这个能力呢？
 　　如果凯西要是一个大孩子的话，陆沉会放心让凯西去执行任务的，但是凯西他只不过是一个小屁孩儿，陆沉可不放心让凯西去执行任务。
 　“九四零”　“爸爸你真的是太过分了，你真的是太偏心了，没有你这样的人，凭什么让他们两个人可以去执行任务，却不让我去执行任务呢，我也想要去执行任务。”
 　　凯西气呼呼的撅起了嘴巴，他真的是好不高兴啊，他也想要执行任务，但是陆沉却不让他去执行任务，这是凯西很不愿意接受的一件事情。
 　　“哈哈哈哈哈哈，宝贝女儿，咱们留下来玩游戏好不好呢？我现在有一个特别好玩的游戏，咱们一起去玩游戏，不去执行任务了，你觉得怎么样呢？”
 　　陆沉捏了捏凯西的脸蛋，朝着凯西巧合的说了一句凯西，听说要玩游戏，眼睛都变得雪亮了起来，他就是一个小孩子，一听到要玩游戏，别提有多么的开心了。
 　　“好啊好啊，我最喜欢玩游戏了，爸爸你想要跟我玩什么游戏呢？你尽情的告诉我吧，我想跟你玩游戏。”
 　　凯西看着陆沉激动的说了一句，脸蛋上面流露出了一副幸福的表情，他真的很想去玩游戏，他也想跟陆沉开开心心的玩游戏。
 　　“哈哈哈哈哈哈宝贝儿，既然你想要去玩游戏，那么咱们就开开心心的去玩吧。”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，然后就把凯西抱了起来，带着凯西去玩游戏了。
 　　娜塔莎他们三个人看到这个凯西立场居然如此的不坚定，居然一个小小的游戏就能把他给欺骗了，觉得小孩子就是小孩子，真的是靠不住啊。
 　　“那么咱们三个人去执行这个任务吧，时间紧迫咱们就出发吧。”
 　　娜塔莎看着绯红女巫跟霍普很严肃的说了一句，绯红女巫跟霍普，他们两个也想去执行任务，想要看一看到底是什么任务，居然如此紧张激动 0
 　　就在这个时候，霍普的手机响了起来，霍普拿起了手机，看到是自己的父亲来个电话，这让霍普的心里也是感到相当的疑惑，不知道自己的父亲现在来电话到底有什么事情呢？
 　　“爸爸出什么事了呢？”
 　　霍普疑惑的询问了一切，他的心里也是疑惑不解，不知道到底出了什么事儿，这让霍普的心里真的是有点不淡定啊。
 　　“宝贝女儿，咱们的实验室出问题了，你快点跟我回来吧，如果要是不回来的话会很麻烦的。”
 　　汉克朝着霍普着急的说了一句，听他的这个语气应该是出了大问题了，如果要是没有出了大问题的话，06他是不会如此着急的。
 　　“爸爸，可是我有要紧的事情啊，现在还不能够回去呢。”
 　　霍普也是变得为难了起来，有点为难的说了一句，他不是不愿意回去，只不过如果要是回去了的话，怎么去执行任务呢，这让霍普的心里也是感到相当的头疼啊。
第三百九十章 奇异计划 （更新了， 求全订，自订）
 　　“我的宝贝女儿啊，你就快点回来吧，你如果要是不回来的话，你妈妈再也回不来了。”
 　　汉克朝着霍普着急的说了一句，他现在的心里真的是着急坏了，他现在实验室里的问题还是很大的，如果要是不及时的修复的话，霍普的母亲也就是汉克的媳妇，不知道什么时候才能够回来呢。
 　　霍普的母亲在霍普还是很小的时候就进入到了量子领域，进入到了量子领域之后就再也没有回来，他们一直在想尽一切办法希望把霍普的母亲给带回来，但却一直都是希望渺茫。
 　　直到最近一段时间，汉克的科技研究又进入到了另一个阶段，他才能够有效的把霍普的母亲给带回来，但是就在这个时候汉克的实验室出问题了，如果要是实验室出问题了的话，他所研究的这一切都将会化为乌有，然后霍普的母亲就再也不可能回来了。
 　　霍普得知了这个消息之后，心里别提有多么的着急了，虽然他想成为一名超级英雄，但他更希望能够把自己的母亲给救回来，所以他毫不犹豫决定要回到他的实验室之中，帮助自己的父亲把问题给解决掉。
 　　“娜塔莎姐姐实在是太不好意思了，我的家里突然出现了特别重要的事情，我必须得回家了．．。”
 　　霍普看着娜塔莎极其愧疚的说了一句，觉得自己在这种重要的时候离开的话是不是有点不太好呢？
 　　“妹妹没关系的，家里有事就赶快回去吧，我是可以理解你的，谁的家里没有事儿呢，再说了执行任务的兄弟们已经有很多了，不缺少你一个的，但是你的家里你爸爸确实离不开你，你回去帮助你爸爸吧。”
 　　娜塔莎朝着霍普点了点头，然后就同意霍普回家了，霍普听到了娜塔莎的这话之后，心里也是相当的感动，觉得娜塔莎真是一个好人啊。
 　　“姐姐，谢谢你，希望你们的任务能够顺利的完成。”
 　　霍普朝着娜塔莎点了点头，然后就着急着离开了，因为他不知道自己的父亲发生了什么事情，他必须得快点回到家里，帮助自己的父亲解决遇到的麻烦。
 　　“¨｀ 好了，现在就剩下咱们两个人了，咱们两个人现在去执行任务吧。”
 　　娜塔莎看着绯红女巫无奈的撇了撇嘴，他也想让自己人多一些显得有气势，但是呢，这也是一件没有办法的事情啊，现在自己的两个妹妹他们都有事儿了，不能去了，只能够是自己跟绯红女巫两个人去了。
 　　“姐姐很乐意能够跟你并肩作战。”
 　　绯红女巫看着娜塔(吗得的)莎很认真的点了点头，他的心里也是相当的激动，这是他第一次成为超级英雄去进行战斗，这让绯红女巫的心里真的是激动的不得了啊。
 　　“你们两个人可要注意了啊，这一次去执行这个任务，估计不会太顺利的。”
 　　陆沉朝着他们两个大美女淡淡的说了一句，陆沉是了解剧情的人，知道接下来会发生什么事情，
第三百九十一章 奇异博士的时间宝石 （更新了，求全订，自订）
 　　他知道他们去执行这场任务，会引发一大堆的危机，但是呢，陆沉也不愿意管他们，主要是懒得管他们，管他们管得太多的话，没有什么意义，而且还显示不出自己有多么的牛叉来，只有自己预言了之后，他们最后又实现了自己的预言，这样才能够显示出自己牛叉了。
 　　“爸爸会出现什么意外呢“八七七”？你能不能跟我说一说？”
 　　娜塔莎疑惑的询问了一句，他对于陆沉是盲目的信任，他相信既然陆沉说了这话，那肯定会有意外发生的，这让娜塔莎的心里也是感到相当的担忧啊。
 　　“哈哈哈哈哈哈，该发生的总要发生的，即便是你能够保证这一次不发生，下一次也会发生意外，这就是历史的规律，发生了意外，不要害怕，只要把意外解决了就可以了，我能保证的是你们超级英雄里面不会有人员伤亡，其他的人员伤亡，那我就不能够保证了。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，给他说的玄之又玄，不给他说的太清楚了，给他说的太清楚了，一点意义都没有，只有这样才能够显得自己相当的神秘，才能够显得自己相当的了不起啊。
 　　娜塔莎听到了陆沉的这话之后，心里也是感到相当的疑惑，多多少少也是有一点抱怨，觉得陆沉实在是太不像话了，既然知道了他们会要出问题，为什么不早点跟自己说呢？为什么不说自己到底要出什么问题呢？这让娜塔莎的心里，真的是感到好郁闷啊。
 　　“好吧，求求你了，你就说你说吧，到底会遇到什么问题呢？如果要是遇到了问题的话，我们一定会赶到。”
 　　娜塔莎朝着陆沉抄袭的说了一句，此刻他的心里真的是要多着急就有多着急啊，他觉得陆沉一定有事瞒着他的，要不然的话陆沉不会这个样子的。
 　　“哈哈哈哈哈哈，宝贝儿，用不着担忧这么多了，你放心的去吧，如果遇到了问题的话，我会帮你摆平的。”
 　　陆沉朝着娜塔莎淡淡的说了一句，娜塔莎听到了陆沉的真话之后，心里也是感到相当的无语，不过既然陆沉都这样说了，那么娜塔莎就没有着急的必要了，他对于陆沉的实力还是充满了信心的相信，即便是天塌下来，陆沉也能够帮助自己解决的，所以虽然感到相当的困惑，但是娜塔莎他也不会有任何的害怕，只要陆沉在他的身边，他就不会感到任何害怕 0
 　　“绯红女巫咱们出发吧。”
 　　娜塔莎朝着绯红女巫点了点头，然后就带着绯红女巫出发了，此刻绯红女巫的心里别提有多么的激动了，他真的是很想跟着娜塔莎一起出发一起去执行超级英雄的任务，他觉得超级英雄16实在是太帅了，之前他们虽然有过合作，但是合作并不是有多么的密切，现在又可以进行合作了，这让绯红女巫的心里真的是好开心啊。
 　　就这样绯红女巫跟在娜塔莎的屁股后面来到了超级英雄的总部，超级英雄的总部，现在建立在
第三百九十二章 蜘蛛侠的请求 （更新了， 求全订，自订）
 　　来钢铁侠的办公大楼，他只不过就是一个写字楼，但是现在他成为了超级英雄的总部。
 　　当娜塔莎带着绯红女巫来到了总部之后，看到其他的超级英雄都已经赶了过来，看他们都这个样子，每一个人的脸上都是跃跃欲试，感到好开心啊。
 　　“娜塔莎，你终于来了，大家都在等着你呢。”
 　　蜘蛛侠走了过来，看着娜塔莎笑呵呵的说了一句，蜘蛛侠也是一个小孩，他就是少年的心思，他听说这一次超级英雄们要执行任务，他的心里也是感到相当的激动，他想要跟着超级英雄去完成这个任务。
 　　“蜘蛛侠20你来这里做什么呢？你的年龄太小了，这一次去执行这个任务，我是不会带着你的。”
 　　令人意外的是，钢铁侠托尼走出来了之后，居然直接就朝着蜘蛛侠说了这么一句，蜘蛛侠是钢铁侠的人，钢铁侠对于这个蜘蛛侠还是很疼爱的，但是像这种执行任务的事情，钢铁侠是不会带着蜘蛛侠一起去的，因为蜘蛛侠的年龄实在是太小了。
 　　“钢铁侠叔叔，我也想去执行任务，我看到你们在执行任务的时候简直是帅爆了，我也想像你们一样跟在你们的屁股后面，一起去执行任务。”
 　　蜘蛛侠看着钢铁侠心奋斗说了一句，此刻他的心里真的是好激动啊，他也想跟着钢铁侠一起去执行任务，只是不知道钢铁侠到底会不会答应自己呢？
 　　“开玩笑，你不要再胡闹了好不好呢？你现在还小，只不过是一个小屁孩儿，你跟着凑什么热闹，我是绝对不会让你去执行这种任务的，实在是太危险了，对于你这种小孩子来说根本就不可以的。”
 　　钢铁侠的脸色一下子就变得严肃了起来，朝着蜘蛛侠很严肃的说了一句，蜘蛛侠听到了钢铁侠的这话之后，也是变的相当的沮丧，没有想到钢铁侠居然如此的绝情，居然不让自己跟着他去执行任务，这是蜘蛛侠接受不了的一件事情。
 　　“钢铁侠叔叔，你怎么可以这样呢？你这样做你还是我的好叔叔吗？”
 　　蜘蛛侠看着钢铁侠没好气的说了一句，他觉得真的是相当的委屈，钢铁侠好歹也是自己的叔叔，跟自己的关系这么好，他居然不愿意带着自己去执行这场任务，这让蜘蛛侠的心里真的是委屈到了极点。
 　　“就因为我是你的叔叔，我才不会让你去冒233险，你的年龄太小了，我是绝对不会允许你去冒这个生命危险的。”
 　　钢铁侠看着蜘蛛侠很严肃的说了一句，蜘蛛侠听到了钢铁侠的这话之后，整个人都变得沮丧了起来，他真的是没有想到钢铁侠居然这样的无情，就像蜘蛛侠的心里真的是感到相当的难受啊。
 　　“好吧，既然你不让我去，那我就不去了。”
 　　蜘蛛侠黯然的低下了脑袋，很是伤感的说了一句，他觉得钢铁侠的要求实在是太过分了，居然不让自己去，让蜘蛛侠的心里真的是要多伤感就有多伤感啊。
第三百九十三章 绝世强者的叹息 （更新了， 求全订，自订）
 　　“小蜘蛛，钢铁侠不让你去，那也是为了你好啊，毕竟你的年龄实在是太小了，执行这么危险的任务，万一要是出了什么问题的话，这该如何是好呢？”
 　　娜塔莎猫老猫蜘蛛侠的小脑袋瓜子，朝着他柔和的说了一句，这个时候娜塔莎想到了自己的那个妹妹凯西，年龄比蜘蛛侠还要小呢，他也想要去执行任务，这不是在开玩笑吗？
 　　“娜塔莎姐姐，居然连你也说这样的话，我真的是伤透20心了。”
 　　蜘蛛侠很是无语的说了一句，吃口汤真的是好伤心啊，要多伤心就有多伤心，不能够去亲自执行任务，就让蜘蛛侠的心里真的是相当的失落。
 　　“娜塔莎，陆沉先生最近可好？”
 　　钢铁侠走到了娜塔莎的面前，朝着娜塔莎疑惑的询问了一句，陆沉可是最神秘最强大的存在，他们地球上如果要是有了完美的话就能够高枕无忧了，要是没有陆沉的话，他们会相当的后怕的。
 　　“爸爸现在非常的好，谢谢你的关心。”
 　　娜塔莎朝着钢铁侠微笑着点了点头，他们两个人的关系还是很不错的。
 　　“好啦好啦，不要在这里打情骂俏了，你们这个样子难道觉得很有意思吗？”
 　　米国队长朝着他们两个人说了一句，他们两个人听到了米国队长的这话之后，心里也是感到相当的尴尬啊。
 　　鹰眼听到了米国队长的这话，心里更加感到尴尬了，因为鹰眼也是暗恋娜塔莎啊，只不过现在娜塔莎成为了陆沉的干女儿，他们谁都不敢去对娜塔莎有任何的非分之想了。
 　　“米国队长你在说什么呢？你如果要是再瞎说的话，你可不要怪我不客气啊。”
 　　娜塔莎狠狠的蹬，然后米国队长一样朝着他没好气，都说了一句在他的心里，他可是一直思念着他的爸爸，陆沉的怎么可能会跟其他的男人去亲密呢？这是绝对不可能的一件事情。
 　　“不好意思，我说错话了，我收回我的刚才的话，咱们接下来要做什么，直入主题吧。”
 　　米国队长朝着娜塔莎疑惑的询问了一句，虽然在场的很多人都比娜塔莎的实力强大，但是呢，娜塔莎当之无愧是他们的一个领导，因为娜塔莎的年龄比较大，在神盾局呆着的时间也比较长，资历比较长，所以就可以想干什么就干什么吧，也可以成为这个老大了。
 　　“最近我们查到了一个制造毒药的犯罪团伙，他们非常的狡猾，而且实力很强大，一253般的国际警察跟特种兵不是他们的对手，他们需要我们亲自出马，把他们给彻彻底底的消灭掉。”
 　　娜塔莎的表情变得严肃了起来，朝着大家颁布了一下他的计划。
 　　“原来只是一个制造毒药的犯罪团伙啊，他们里面有能力者吗？”
 　　米国队长疑惑的询问了一句。
 　　“据我所知他们之中应该没有能力，所以想要对付他们的话，应该不是一件麻烦的事情。”
 　　娜塔莎淡淡的说了一句，他自己的心里也觉得对付这个犯罪团伙应该是没有太大的问题的。
第三百九十四章 米国队长的焦虑 （更新了，求全订，自订）
 　　“既然没有能力做，为什么还要派咱们去出动呢？如果要是有那种能力做普通人对付不了的话，咱们出动对付他们，这是合情合理的，但是如果没有能力者的话，咱们去对付一些普通人，我总觉得有点说不过去。”
 　　米国队长的眉头微微的皱了起来，很严肃的说了一句，他觉得他们作为能力者，就应该去对付能力者，如果要是去对付普通人的话，总觉得哪里有点问题。
 　　“米国队长，请你放下你的高傲好不好呢？你如果要一直是怎么高傲的话还如何去保护这个地球呢。”
 　　钢铁侠朝着陆沉很严肃的说了一句，他觉得陆沉的这个想法有问题，不应该觉得对方不是能力者就掉以轻心063，然后就不愿意去处理这些问题，这样的想法是不对的。
 　　如果米国队长要有这样的想法的话，钢铁侠是会瞧不起他的。
 　　286觉得会有问题
 　　“钢铁侠你知道我说的不是这个意思，咱们作为一名能力者，咱们更加了解能力者，在对付能力者的时候，咱们是不会出现任何问题的，但是作为这些普通的犯罪团体，咱们对他们其实了解还是很少的，根本就没有办法做出来足够的充足的计划，万一要是出现一些差错的话，咱们会很麻烦的。”
 　　米国队长都眉头皱了起来，很严肃的说了一句，这是他的看法，他觉得他们对付能力者，肯定不会出现什么问题，如果要是对付普通的犯罪团体的话，不了解他们的心思，想要对付他们还是比较头疼的。
 　　“米国队长，你觉得会出现什么问题吗？”
 　　钢铁侠看你做米国队长很严肃的询问了一句，在他看来他们作为能力者对付普通的平民老百姓，应该不会出现太大的问题，米国队长如果要是觉得害怕出现问题的话，说明他的实力实在是太弱了。
 　　“钢铁侠我是害怕，如果咱们在进行战斗的时候，那些犯罪团伙(cach)他们要是采取了什么极端的措施，让我们要是误伤了平民百姓的话，这该如何是好弄，咱们在处理这些问题的时候并不是没有遇到过这种情况，而且我觉得很有可能会遇到这种情况，所以我不介意他们去对付这些没有任何能力的犯罪团伙。”
 　　米国队长的眉头微微的皱了起来，很严肃的说了一句，这也是他的想法，毕竟他们也处理过一些这样的问题，发现在对付那些没有任何能力的犯罪团伙的时候，还不如对付那些有超能力的家伙呢，那些有超能力的家伙，虽然实力很强大，但是头脑简单对付他们，完全用不着花费太多的心机。
 　　“你的意思是那些没有能力的犯罪团伙，他们的实力要比那些拥有超能力的怪物还要厉害吗？”
 　　钢铁侠的眉头微微的挑了挑，很严肃的说了一句。
 　　“我并不是说他们的实力有何等的强大，而是他们更加的狡猾，就是因为他们的实力实在是太弱小了，所以他们必须得想到更多鬼主意，在面对
第三百九十五章 钢铁侠的全新战甲 （更新了， 求全订，自订）
 　　米国队长说出来了自己的想法，他本来就是那种头脑简单四肢发达的人，在对付敌人的阴谋诡计的时候还是心有余而力不足的，如果只是跟他们进行战斗的话，米国队长是不会害怕的，但是如果要是跟他们比拼计谋的话，米国队长知道自己不是他们的对手。
 　　“照这么说就是你笨吗？”
 　　钢铁侠看着米国队长比较冰冷的说了一句，他的语言之中充满了刺，就20让米国队长的心里还是感到有点不开心的。
 　　“钢铁侠，你不要这个样子交流好不好呢？”
 　　米国队长有点不高兴了，朝着钢铁侠没好气的说了一句，觉得钢铁侠真的是好过分啊，居然话里带刺，这让米国队长的心里相当的不舒服。
 　　“好了好了，你们两个就不要争论这些了，争论这些没有任何的意义，现在上面已经下达了命令，希望咱们能够出手，咱们难道还能做事不理吗？”
 　　娜塔莎朝着他们两个人无奈的说了一句，觉得他们两个人居然在这里没完没了的斗嘴，这让娜塔莎的心里也是无奈了。
 　　“我没有任何的意见，完全服从组织的命令，如果这个世界需要我的话，无论敌人是什么人，我都会去消灭他们的，不会因为他们是非能力者我就觉得丢人！”
 　　钢铁侠很严肃的说了一句，他这话说的你就是那么带刺，米国队长听到了钢铁侠的这话之后，心里也是无语了，觉得这个钢铁侠他怎么可以这个样子呢，真的是让米国队长好无语啊。
 　　“队长，你有什么看法呢？”
 　　娜塔莎看着米国队长询问了一句，想要听一听米国队长的看法。
 　　“我没有任何意见！”
 　　米国队长本来是有一些意见的，但是在被钢铁侠说了那么长时间之后，他也变得没有意见了，虽然他不愿意去淌这趟浑水，但是呢，如果这个世界需要自己的话，自己一定会全力保卫这个世界的。
 　　“好的，既然咱们都没有意见了，那么咱们现在就出发吧！”
 　　娜塔莎很严肃的说了一句。
 　　“我最后还有一个问题，咱们执行政府的地点在哪里呢？”
 　　米国队长疑惑的询问了一句，这马上就要行动了，他连在哪里执行任务都不知道，这也是一件尴尬的事情啊。
 　　“任务的地点在非洲，咱们上飞机吧，上了飞机之后我会跟你们详细的介绍一下作战计划！”
 070　　娜塔莎朝着大家说了一句，大家听到了娜塔莎的这话之后，心里变得更加的疑惑了起来，实在是没想到啊，任务居然在非洲，这让每一个人的心里都是感到相当的疑惑。
 　　“我靠，不会吧，居然有这么远，非洲的事情，咱们管他做什么呢？”
 　　鹰眼忍不住询问了一句，他的心里真的是感到相当的好奇啊，他觉得他们这些人真的是吃饱了撑着，非洲那么远的地方，他们没事干去非洲玩干什么呢？这不是吃饱了撑着这是什么呢？
 　　“你如果要是不想去的话，你是可以不去的！”
第三百九十六章 白日做梦 （更新了， 求全订，自订）
 　　娜塔莎瞪了鹰眼眼，没好气的说了一句，鹰眼听到了娜塔莎的这话，心里也是相当的无语，觉得娜塔莎实在是太泼辣了，自己只不过是随口说了一句罢了，他居然就这样当真了，这让鹰眼的心里也是感到相当的无语啊。
 　　“我只是随口说一说罢了，我又不是真的不去，你不要这个样子好不好呢？”
 　　鹰眼没好气的说了一句，觉得这个娜塔莎实在是太不把自己放在眼里了，这让鹰眼的心里也是感到相当的无语啊，但是没有办法，谁要让人家娜塔莎成为了陆沉的女儿了呢，能够成为了陆沉的女儿，又有哪一个不骄傲呢？
 　　“既然没有什么意见，那就赶快出发吧，不要在这里磨叽了，在这里墨233迹下去也没有什么结果的。”
 　　娜塔莎没好气的说了一句，鹰眼听到了娜塔莎的这话之后，真的是相当的吐血啊，虽然鹰眼队这个娜塔莎还是有一定的好感的，但是娜塔莎实在是太高傲了，实在是太目中无人了，这让鹰眼的心里多多少少还是有点接受不了的。
 　　“娜塔莎，我说你就不能够温柔一些吗？”
 　　鹰眼看着娜塔莎没好气的说了一句，他觉得这个娜塔莎实在是不够温柔，这让鹰眼的心里(cadd)也是感到相当的不舒服啊，要多不舒服就有多不舒服，觉得这个娜塔莎实在是有点过分了，一点都不温柔，没有像他这个样子的。
 　　“想要让我温柔，不要在白日做梦了，这是绝对不可能的一件事情，我活了这么大，不知道温柔这两个字是怎么写的。”
 　　娜塔莎冷冰冰的说了一句，这话说的相当的嚣张。
 　　鹰眼听到了娜塔莎的这话之后，心里也是相当的无语，觉得这个娜塔莎真的是有一点过分啊，居然说的如此的绝对，居然如此不把自己放在眼里，这让鹰眼的心里也是感到相当的郁闷。
 　　但即便他如何郁闷，他也没有任何的办法，谁让人家娜塔莎是陆沉的女儿呢，大家遇到了什么麻烦的话，都得请求陆沉出来帮忙的，如果要是得罪了娜塔莎的话，就相当于是得罪了陆沉了。
 　　“好吧，算你厉害，我是服了你了。”
 　　鹰眼没好气的说了一句，虽然他的心里相当的不舒服，但是也没有任何的办法，他只能是认了。
 　　“既然这样，那么就不要再说那么多，没有意义，等等咱们快点出发吧，现在马上立刻就出发，不要在这里磨叽了。”
 　　娜塔莎很严肃的说了一句，然后他就掉头离开了，那几个男的跟在娜塔莎的屁股后面，每一个人的心里都是有一种说不出来的滋味，觉得娜塔莎这就是在狐假虎威啊，但是即便他们是这样想的，他们又能有什么办法呢？娜塔莎就是狐假虎威，谁能够怎么办呢？谁也没有任何的办法。
 　　“我觉得这个娜塔莎，他现在是越来越嚣张了。”
 　　米国队长朝着鹰眼低声细语的说了一句，心中充满了感慨，觉得这个娜塔莎真的是嚣张的很啊。
第三百九十七章 众神之王 （更新了， 求全订，自订）
 　　“我要是有陆沉那样的一个干爹，我也会很嚣张的，可是我没有这个命啊，没有人家这么好的一个干爹啊，苍天啊，大地啊，这就是人跟人的区别吗？”
 　　鹰眼无奈的说了一句，心里真的是好无奈啊，要多无奈就有多无奈，自己要是有陆沉那样的一个干爹，也是一个不错的事情啊，可是自己没有这个命，不可能有这样的一个干爹，想一想就让他的心里感到蛋疼啊。
 　　他们这些超级英雄全部都来到了直升飞机上面，在直升飞机上面，娜塔莎就跟他们详细的介绍了一下这一次的作战计划，作战计划其实还是挺简单的，只要他们不出意外的话，应该是没有太大的问题。
 　　在这个时候，陆沉正在跟凯西玩纸牌游戏，凯西刚开始的时候不会玩，但是后来他学会了其中的窍门儿，玩儿的特别的开心。
 　　“哈哈哈哈哈哈，宝贝女儿玩的怎么样呢？是不是觉得很好玩呢々「？”
 　　陆沉看着凯西小呵呵的询问了一句，脸蛋上面流露出了一幅灿烂的笑容，他就是喜欢跟自己的女儿玩游戏，他觉得跟自己的女儿玩游戏是一件很开心的事情。
 　　“没错，爸爸真的是太好玩了，我从来都没有玩过这么好玩的游戏。”
 　　凯西也是笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出了一副灿烂的笑容，此刻他的心里真的是好开心啊，他觉得实在是太好玩儿了，能够玩这样的游戏，这让他的心里真的是开心得不得了。
 　　“那你说一说，你是想跟你的两个姐姐去执行任务呢？还是想要跟爸爸留在这里玩游戏呢？”
 　　陆沉朝着凯西笑呵呵的说了一句，不知道凯西到底是怎么想的。
 　　“其实我还是想跟两个姐姐去执行任务。”
 　　让人意外的是，凯西居然说出来了这么一句话，这让陆沉的心里真的是感觉到好无语啊。
 　　“这可真的是女大不中留啊，我还以为你想陪着爸爸一起玩游戏呢，没有想到你居然想跟他们一起鬼混去。”
 　　陆沉有点伤心了，朝着凯西无奈的说了一句，觉得凯西真的是让陆沉感到好伤心啊，他居然想要跟那帮人出去执行任务，不愿意陪自己留在家里玩游戏，这让陆沉的心里还真的是有点伤心了。
 　　“¨｀ 爸爸你也不需要难过，也不需要失落，我是你的贴心小棉袄，我会一直陪在你的身边陪你玩耍了。”
 　　凯西看到陆沉有点伤心哦，朝着陆沉安慰了一句，他这萌萌的声音说出来了，这话之后让人听了真的是感到相当的(王李的)有意思啊。
 　　“宝贝女儿啊，我并不是因为你说的话而感到不高兴，主要是因为你的这两个姐姐，他们这一次行动估计会遇到很大的麻烦啊，不知道他们能不能够熬过这个难关。”
 　　陆沉感慨的说了一句，他已经算出来了这些超级英雄，他们想要渡过这次难关的话，是一件很不容易的事情，因为陆沉知道这些超
第三百九十八章 众神之力 （更新了， 求全订，自订）
 　　要面临一个巨大的麻烦，那就是他们很可能会进行一场激烈的内战。
 　　这些超级英雄现在实在是太安逸了，作为一个人，一旦要是变得安逸起来的话，就总会想着找一些事情这些超级英雄，他们由于太安逸了，很有可能就会互相看不上，总觉得对方不如自己，然后就找各种各样的麻烦，然后就进行一场激烈的内战。
 　　陆沉知道他们的这一场内战已经即将快要来临了，现在他们只是缺少一个导火索而已，这个导火索来了之后，他们就会爆发一场激烈的内战。
 　　娜塔莎带着这些超级英雄们，很快就来到了非洲，在直升飞机上面，他们已经把整个作战计划全部都给商量好了，他们现在只需要~做的就是行动了。
 　　直升飞机降落在了非洲的一个比较大的城市里面，当直升飞机降落下来之后，这些超级英雄他们就毫不犹豫展-开了他们的行动。
 　　在这一座城市里面，那些犯罪分子并不知道超级英雄已经来了，他们这些人还在那里沾沾自喜洋洋得意，因为他们在前一段时间打退了很多特种兵，即便是国际上的那一些国际警察跟特种兵也不是他们的对手，这让这些犯罪分子他们充满了得意，以为在这个世界上没有任何人是他们的对手了。
 　　就在这些犯罪分子他们在热烈的庆祝的时候，突然有一个拿着盾牌的家伙闯了进来，然后对他们进行了一系列的拳打脚踢，很快就把他们全部都给打趴下了。
 　　这个拿着盾牌的家伙不是别人，正是米国队长，米国队长，虽然他的超能力并不是多么强大，但是他的实力也是很强的，虽然在对付那些特别强大的家伙的时候，他显得有点力不从心，但是对付这些犯罪分子，他还是游刃有余的。
 　　这些犯罪分子看到米国队长突然杀了出来，他们每个人的心里都是感到相当的惊恐，然后他们就毫不犹豫拿出来了他们的武器，朝着米国队长的方向不停的开枪。
 　　米国队长看到他们朝着自己开枪，然后就拿出来了他的盾牌，挡住了所有的子弹，他的这个盾牌抗击打能力相当的强大，即便是一颗导弹过来了，也不可能对他造成任何的伤害。
  ・・ 0・・・・ ・・・
 　　这些犯罪分子看到他们的武器，对米国队长居然丝毫都起不到一点作用，就让他们每个人的心里都是感到相当的恐惧。
 　　“怎么会这样？为什么会这样呢？”
    0
 　　这些恐怖分子，他们每个人的心里都是感到相当的担忧，不知道为什么会这个样子，这让他们真的是感到相当的害怕啊。
 　　“哈哈哈哈哈哈，为什么不会这样呢？你们这帮家伙今天的死期到了。”
 　　米国队长极其高傲的说了一句，然后把他手里的盾牌给扔了出来，就像是一颗导弹一样，把那些犯罪分子全部都给打趴下了。
 　　与此同时，在另一个地方，钢铁侠冲入了一个秘密的军事基地里面，他的浑身上下都是武器，随便挥一挥手就会有一道激光射线飞射出去，对周围的人跟事物造成巨大的破坏。乞
第三百九十九章 众神之光 （更新了， 求全订，自订）
 　　而且钢铁侠的铠甲之中还有很多机关枪，不停的扫射着周围的一切，将周围的那些犯罪分子全部都给打趴下了。
 　　钢铁侠的实力还是很强大的，因为他的浑身上下全部都是武器，对付这些犯罪分子的话，简直是太容易了，而且他的盔甲抗击打能力也很强，犯罪分子的机枪大炮，想要打穿他的盔甲的话是一件很困难的事情。
 　　没有过了多长时间，钢铁侠就把这些犯罪分子全部都给干掉了，这些犯罪分子他们的心里别提有多么的绝望了，万万没有想到他们在钢铁侠的面前居然是如此的不堪一击，这让他们每个人的心里都是感到相当的蛋疼啊。
 　　在另一个战场上面，娜塔莎杀入到了犯罪分子的大本营里面，虽然娜塔莎没有太强大的超能力，但是能在娜塔莎的身后可是有陆沉啊，虽然陆沉没有跟着娜塔莎一起来到这里，但是娜塔莎的一举一动全部都在陆沉的眼里，如果有人想要伤害娜塔莎的话，陆沉就会出手了，虽然相隔千万里，但是呢想要帮助娜塔莎的话也是轻而易举的。
 　　没有过了多长时间，娜塔莎也将他周围的那些犯罪分子全部都给干掉了。
 　　接下来是绯红女巫，绯红女巫的实力本来就很强大，一般的人根本就不是他的对手，更何况绯红女巫的背后也是有陆沉的，如果绯红女巫要是遇到了什么危险的话，陆沉绝对不会袖手旁观的，他一定会出手的。
 　　就这样没有过了多长时间，绯红女巫也把他的那些目标全部都给打败了。
 　　与此同时在其他的战场上面也在发生着激烈的战争，不过战争的结果还是可想而知的，超级英雄毕竟是超级英雄，在对付普通人的时候充满了优势，没有多长时间这些其他的超级英雄，把所有的犯罪分子全部都给干掉了。
 　　当他们把这些犯罪分子全部都干掉了之后，这些超级英雄集中在了一起。
 　　“大家有谁看到交叉骨了～「？”
 　　娜塔莎的眉头微微的皱了起来，朝着周围的人询问了一句。
 　　周围的那些超级英雄听到了娜塔莎的做法之后，眉头都是不由得皱了起来，因为他们在执行任务的过程之中，谁都没有看到交叉骨，这让他们每一个人的心里都是感到相当的疑惑，这个交叉骨，他到底去了哪里了呢？
 　　“¨｀ 我没有看到交叉骨！”
 　　“我也没有看到交叉骨！”
 　　周围的超级英雄，你一言我一语的说了起来，娜塔莎听到了这些超级英雄的话之后，心里也是感到相当的蛋疼，大家都没有看到交叉骨，那(的吗好)么这个交叉骨他跑到了哪里了，这让娜塔莎的心里，真的是感到相当的蛋疼啊。
 　　“大家分头去找，一定要找到这个交叉骨，如果要是被他逃走了的话，咱们的这一次行动就功亏一篑了！”
 　　娜塔莎很严肃的说了一句，他可不允许自己的行动失败啊，如果要是普通人的话，行动失败也无所谓，但是他们是超级英雄，如
第四百章 英雄不能失败 （更新了，求全订，自订）
 　　周围的那些超级英雄也是有同样的想法，觉得他们的这次行动只许成功，不许失败，虽然成功了对他们有什么好处，所有的人都觉得这是理所应当的，但是如果失败了的话，那对于他们来说可就麻烦大了。
 　　作为一名超级英雄也是一件不容易的事情，因为普通老百姓对他们的期望实在是太高了，认为他们就是无敌的存在，无论遇到什么事情他们都不会失败的，如果他们要是失败了的话，他们无敌的形象就会在老百姓的心目之中彻底的毁掉了。
 　　每一个超级英雄，他们的肩膀上面都是承载着巨大的压力，无论如何都不能够失败啊，失败了之后他们的压力实在是太大了。
 　　由于肩负着如此巨大的压力，所以每一个超级英雄他们的心里都是相当的着急，他们必须得把交叉骨给找出来，如果要是不能够把交叉骨给找出来的话，这可是一件相当丢人的事情啊。
 　　但是交叉骨他的藏身之处相当的隐蔽，想要找到交叉骨的话，并不是一件容易的事情。
 　　这些超级英雄他们的实力相当的强大，但是他们并不能够找到敌人准确的位置，这让他们每个超级英雄的心里都是感到相当的蛋疼。
 　　“日tmd，上面给的信息全tmd是错的。”
 　　娜塔莎没好气的骂了一句，他简直是要气死了，他是按照上头给的信息进行办事的，但是他却发现上面给一个信息全都是错的，根本就没有交叉骨的位置，他们给的位置也是错的，这让娜塔莎的心里真的是愤怒到了极点。
 　　“真是一帮没用的饭桶。”
 　　米国队长也是忍不住骂了一句，觉得上面的这些人天天只在办公室里面呆着，天天是想当然的处理一些问题，根本就没有任何的实战经验，让他们指挥这些超级英雄，就像是一群老虎被一只羊在指挥一般，根本就没有任何的战斗力-。
 　　每一个超级英雄的心里都是相当的不满意，觉得他们出来做这次任务，实在是有点太二逼了，这样的一个任务虽然不是很难，但是给的消息全部都是错误的，这是最让人蛋疼的一件-事情。
  ・・ 0・・・・・ 0
 　　每一个超级英雄，他们的心里虽然没有那么高傲，但是呢，他们也有自己的骄傲，如果上面给的信息全部都是正确的话，大家按照上面的信息去执行任务，这样的话也会很痛快的，但是上面给的信息全tmd是错的，就让每一个超级英雄的心里都感到相当的不开心了。
  0  
 　　如果信息全部都是错的，他们还搞什么啊？根本就没有办法搞了，搞tmd踢了。
 　　现在的这些超级英雄，他们就像是一群无头苍蝇一般，根本就找不到目标所在地，即便是想要完成这个任务，也是有心无力啊。
 　　最让他们感到郁闷的是，他们觉得自己就像是被耍了一般，被一帮自以为是，其实相当愚蠢的上层领导给玩弄了。及
第四百零一章 不服一脚踹翻 （更新了，求全订，自订）
 　　这个时候所有的超级英雄，他们的心里都是很窝火，觉得就像是被人玩弄了一般，这是他们根本就没有办法接受的一件事情，真的是要多火就有多火。
 　　娜塔莎的心里，也是感到相当的蛋疼的，他是这一次行动的总指挥官，居然遇到了这种问题，这种娜塔莎真的是不好交代啊。
 　　“爸爸，我们遇到问题了，快点帮助我一下。”
 　　实在是没办法了，娜塔莎朝着陆沉发出了一道求救信息，现在也只有陆沉能够帮助他们吗？如果陆沉要是不帮助他们的话，这可真的是不好办了，因为他们根本就找不到交叉骨的位置，这让他们的心里真的是蛋疼800的无与伦比啊。
 　　“交叉骨的位置在……”
 　　陆沉朝这娜塔莎回复了一条信息，他知道娜塔莎他们现在遇到了什么麻烦，只不过陆沉还知道他们还要面临更加头疼的麻烦。
 　　娜塔莎听到了陆沉的这话之后，眼睛一下子就变得闪亮了起来，真的是没有想到啊，自己的爸爸居然这么理解自己的心意，居然连自己想要问什么问题他都提前预知到了，这让娜塔莎的心里真的是开心得不得了啊。
 　　“爸爸你真的是太厉害了，你真的是太了不起了，居然一下子就猜中了，我想要说什么，我以你为荣。”
 　　娜塔莎兴奋的说了一句，此刻他的心里别提有多么的开心呢，有这样一个优秀的爸爸，这让他的心里真的是感到相当的骄傲。
 　　“宝贝，我要提醒你一句，这只不过是你们问题的开始问题，并没有解决呢，接下来的事情我不会再帮助你们了，你们好自为之吧。”
 　　陆沉朝着娜塔莎说了一句，心里也是相当的无奈啊，他知道现在这些超级英雄里面有什么麻烦，而且他也知道这是很大的一个麻烦。
 　　娜塔莎听到了陆沉的这话之后，也是感到(cafd)一头雾水，不知道陆沉这话是什么意思，但是既然陆沉已经把交叉骨的位置告诉了他，他现在最要紧的就是把这个交叉骨给找到，只有找到了这个交叉骨之后，他才能够完成任务呢。
 　　“爸爸，以后的事情以后再说吧，现在我们就有一个比较头疼的问题，我先去执行任务了，等我回去之后，我在跟你开心快乐的聊天。”
 　　娜塔莎朝着陆沉说了一句，然后就去忙着执行任务去了，陆沉听到了娜塔莎的这话之后，脸蛋上面也是流露出来了一副无奈的笑容，觉得这个娜塔莎他真的是太愚蠢了，现在他还不知道问题的严重性，居然还只是把问题停留在表面上，主要让陆沉的心里也是感到相当的无语啊。
 　　娜塔莎在得到了交叉骨的位置之后，第一时间就分享给了所有的超级英雄，那些超级英雄，在得到了这个位置之后，他们的心里也是感到相当的疑惑，不知道这个位置靠谱不靠谱。
 　　“还刮风，这是谁发来的信息呢？会不会又是一条虚假信息呢？”
第四百零二章 秘密行动 （更新了，求全订，自订）
 　　钢铁侠疑惑的询问了一句，他对于上层领导也是有一点偏见，觉得这些上层领导全部都是一群傻瓜。
 　　“这一次的信息肯定不会有任何的问题，因为这是我爸爸给我的。”
 　　娜塔莎很严肃的说了一句，所有的超级英雄听到了这话之后，全部都是打起了精神。
 　　如果要是别人给的信息的话，大家估计会不相信的，因为这些人没完没了的给一些虚假信息，你已经让他们感到厌恶了。
 　　但如果说这些信息是陆沉的话，那么20所有的人都会相信陆沉的，这就是陆沉在这么长时间里面积累起来的信誉，每一个人都是相当的信任陆沉，相信陆沉一定不会有任何的问题。
 　　“既然是陆沉先生给的信息，那么一定不会有任何的问题的，兄弟们咱们出发吧，这一次一定要抓到这个交叉骨。”
 　　米国队长朝着大家说了一句，他对于陆沉是相当的信任的，如果要是别人给出来了这样的虚假信息的话，估计他们不会相信，但如果是陆沉给出来了这样的信息的话，那么他们肯定是会深信不疑，这就是陆沉的人格魅力。
 　　所有的超级英雄都朝着一个方向跑了过去，他们的目标很明确，就是要把这个交叉骨给抓了。
 　　在一个相当华丽的建筑里面，有一个中年男子，手里面正拿着一杯红酒，看着外面的一切战争，脸蛋上面流露出来了一副不屑的笑容，这个人不是别人，正是交叉骨。
 　　谁都不会想到交叉骨居然在如此华丽的建筑物里面，像这样的建筑物里面住着的一般都是那些有头有脸的人，像他这些犯罪分子怎么可能会在这个地方呢，就是谁都接受不了的一件事情。
 　　但这就是一个事实，俗话说的好，最危险的地方也就是最安全的地方，这个地方虽然很危险，但对于交叉骨来说这是最安全的地方，任何人都想不到他会在这里，也想不到，他的大本营居然就在这栋楼里面，就是所有人都想不到的一件事情。
 　　这栋楼里面的所有人他们都见过交叉骨，他们还以为交叉骨是一个成功人士呢，但是他们万万没有想到，交叉骨是一个犯罪集团的头子，如果他们要是知道了这个消息的话，一定会是一个爆炸性的新闻的。
 　　超级英雄们来到710了这个地方之后，他们也是感到相当的疑惑，为什么这个犯罪分子的头头会在这个地方呢？就让他们每一个人的心里都是要多疑惑就游多疑惑，但是他们绝对相信陆沉的判断，既然陆沉说交叉骨在这个地方，那么他就一定在这个地方，不可能去其他的地方。
 　　“我们真的要来到这个地方抓人吗？”
 　　鹰眼看着大家疑惑的询问了一句，他虽然十分的信任陆沉，但是在这个地方那可是相当豪华的地方啊，如果要是在这里进行了一系列的破坏的话，可就麻烦多了。
第四百零三章 宝物的最终下落 （更新了， 求全订，自订）
 　　“咱们要绝对相信陆沉先生，既然陆沉先生他说交叉骨在这个地方，那么肯定在这个地方。”
 　　米国队长很严肃的说了一句，他现在对陆沉已经是盲目的崇拜了，无论陆沉说什么他都觉得是正确的，只要是陆沉说出来的话，他都不会有任何的反驳意见。
 　　“既然这样的话，那么咱们就不要犹豫了，出发吧。”
 　　钢铁侠很严肃的说了一句，然后他们就朝着这个建筑里面杀了进去，他们的目的很简单，就是要把交叉骨给抓了。
 　　这个时候的交叉骨，他本来在开心快乐的喝着红酒，但是让他万万没有想到的是钢铁侠他们这些人居然直接就朝着他的方向杀了过来，这让交叉骨的心里真的是感到相当的蛋疼啊。
 　　在交叉骨看来，所有的人都应该找不到自己的位置啊，为什么他们会找到自己的位置呢？难道是自己的身边出现了内鬼吗？但是交叉骨想了很长时间，他觉得自己身边的这些人没有一个应该是内鬼啊，为什么现在会出现这个样子呢？就让交叉骨的心里真的是感到相当的蛋疼。
 　　事已至此已经没有任何的办法了，交叉骨他只有一个办法，那就是逃走了，如果要是不逃走的话，实在是太恐怖了，想一想就觉得有点蛋疼啊。
 　　虽然交叉骨的心里相当的不甘心，但是他也没有任何的办法，现在他能够选择的只有逃走这一条道路，如果要是不逃走的话，只能够是留下来被这些超级英雄们给干死了。
 　　交叉骨这个人还是一个很狡猾的人，虽然他相信没有人能够找到自己的位置，但是呢，他也为自己设计了一条逃生通道，就是怕有一天万一要是有人找到了他的位置的话，他好逃出生天。
 　　交叉骨这个家伙他也是相当聪明的，他为了能够让自己活下来，也是无所不用其极，虽然他的大本营相当的机密，但是他的逃生通道也是相当的机密。
 　　交叉骨毫不犹豫进入到了他的逃生通道里面，此刻他的心里也是相当的得意，觉得这些超级英雄他们也不过如此，想要抓到自己的话，那是不可能的一件事情。
 　　当这些超级英雄他们来到了交叉骨的办公室里面的时候，他们发现交叉骨的办公室里面已经是人去楼空了，就让他们每一个人的心里都是感到相当的蛋疼。
 　　“¨｀ 怎么会这样呢？为什么没有人呢¨」？”
 　　娜塔莎的眉头微微的皱了起来，很严肃的说了一句，在他的观念里面，自己的爸爸陆沉一定不会出现任何的错误(吗王的)啊，为什么今天会出现这样的错误呢？这让娜塔莎的心里真的是蛋疼的无与伦比。
 　　其他的超级英雄他们的眉头也是微微的皱了起来，他们之前对陆沉是盲目的崇拜，相信陆沉绝对不会出现任何的错误，但是现在陆沉却给他们指了一个错误的位置，这到底是怎么回事呢？就让他们每一个人的心里都是蛋疼的无与伦比。
第四百零四章 超级英雄的无奈 （更新了， 求全订，自订）
 　　陆沉在这个时候正在跟凯西开心快乐的玩棋牌游戏呢，他感受到了这些超级英雄们的情绪之后，心里别提有多么的无语了，觉得他们都是一帮愚蠢的家伙啊，犯人逃走了，难道他们连这么最简单的事情都想不明白吗？是他们的速度慢了，还怪自己指错了位置，这让陆沉的心里也是感到好无语啊。
 　　“怎么会这样呢？陆沉先生怎么会出现错误呢？”
 　　鹰眼难以置信的说了一句，他真的是不愿意接受这个事实，而在他的观念里面陆沉永远都是正确的，是绝对不会出现任何错误的，但是在这个时候陆沉却是出现了错误，这让鹰眼的心里真的是要多蛋疼就有多蛋疼。
 　　“你先不要瞎说，咱们好050好的观察一下，你看这里，这里的东西是刚刚被动过的，应该说就在前一刻，这个办公室里面还有人呢。”
 　　钢铁侠的眉头微微的皱了起来，他观察到了一处细节，很严肃的说了一句。
 　　“既然在前一刻这里还有人，为什么在这个时候这里一个人都没有了呢？”
 　　鹰眼的眉头微微的皱了起来，也是很严肃的说了一句，他真的是想不明白啊，如果前一刻要是还有人的话，为什么现在会没有人了呢(cadc)？
 　　周围的那些超级英雄看着鹰眼就像是看着一个傻瓜一般，鹰眼看到了周围的人的眼神，也是感到相当的疑惑，不知道他们为什么会以这样的眼神看着自己。
 　　“你们这都怎么了？为什么要这个样子看着我呢？”
 　　鹰眼很不理解的询问了一句，此刻他的心里真的是要多疑惑就有多疑惑。
 　　“你这个蠢材，这个交叉骨他肯定是逃走了啊！”
 　　钢铁侠看着鹰眼没好气的说了一句，觉得鹰眼实在是太愚蠢了，这么简单的一件事情，难道他也分析不出来吗？
 　　“咱们快点追吧，好不容易陆沉先生把他的位置告诉了咱们，如果咱们要是把人给搞丢了的话，这岂不是太丢人了吗？”
 　　米国队长赶忙说了一句，然后他就毫不犹豫，掉头就跑走了，他的目的很简单，就是要把这个交叉骨追上，追上了这个交叉骨之后，狠狠的教训他一顿。
 　　其他的那些超级英雄也是跟在米国队长的屁股后面，他们也是相当的着急，如果要是要让这个交叉骨逃走了的话，真的是太丢人了，他们这么多人，而且还知道了交叉骨的位置，如果要是就这样被交叉骨给逃走了，真的是很丢人的一件事情啊。
 　　这些超级英雄们他们前所未有的团结了起来，然后就朝着交叉骨的方向杀了出去。
 　　只不过谁也不知道交叉骨到底是跑到了哪里，想要找到交叉骨的话却是一个相当困难的事情，这让他们每一个人的心里都是感到相当的困惑。
 　　在这个时候，不远处的一条街道上一个中年男子，他的心里相当的郁闷，本来一切都是计划好的，为什么会出现这个情况呢？就让他的心里真的是郁闷得很厉害。
第四百零五章 淡看生死 （更新了，求全订，自订）
 　　这个中年男子不是别人，正是交叉骨，此刻的交叉骨心里别提有多么的郁闷了，他本来以为自己万无一失，自己的那个藏身之地是不可能被别人给发现的。
 　　但是让交叉骨万万没有想到的是，自己的藏身之地居然如此轻松的就被敌人给发现了，这让交叉骨的心里真的是感到相当的蛋疼啊，要多蛋疼就有多蛋疼。
 　　不过交叉骨还是有所准备的，他已经给自己寻找到了一条逃生通道，一旦有人找到了他的藏身之地的话，他就会毫不犹豫的通过那个秘密通道给逃走了，虽然现在交叉骨他一点事情都没有，但是他的大本营却是被别人给找到了，这是交叉骨不能够接受的一件事情。
 　　“交叉骨，你这个王八蛋，你往哪里跑？”
 　　这个时候钢铁侠跑了过来，堵住了交叉骨的去路，不让交叉骨在离开了。
 　　交叉骨看到了钢铁侠整个人的脸色都变得难看了起来，他万万没有想到钢铁侠会以这种方式来到他的面前，就是交叉骨接受不了的一件事情。
 　　交叉骨知道钢铁侠的厉害，也知道自己肯定不是钢铁侠的对手，所以交叉骨他压根就没有跟钢铁侠战斗的想法，看到了钢铁侠之后毫不犹豫掉头就跑，他的目的很简单，只要逃跑了就不会出现任何的意外了。
 　　“呵呵，想跑，你以为在我们的手里你能够跑得掉吗？”
 　　钢铁侠冷哼了一声，丝毫都不把交叉骨放在眼里，觉得交叉骨想要从他的手掌心里面逃走的话，那是不可能的一件事情，简直就是白日做~梦。
 　　“妈逼的不去试一试，怎么知道能不能够跑得掉吗？”
 　　交叉骨没好气的说了一句，然后他就毫不犹豫朝着另一个方向跑走了，钢铁侠看到交叉骨朝着那个方向逃走了，脸蛋上面流露出了一副不屑的笑容，觉得这个交叉骨真是一个愚蠢的家伙啊，真的是要多愚蠢就有多愚蠢，想要从自己的手底下逃走，那是不可-能的一件事情。
  ・・ 0・・・ ・・・・・
 　　钢铁侠伸出来了自己的一根手指，只见他的这一根手指居然变成了一把手枪，然后从这一个手枪之中发射出来了一颗子弹，朝着交叉骨的方向打了过去。
 　　交叉骨好像是已经预料到了钢铁侠想要做什么似的，赶忙车转身子，朝着一个小巷子里面跑了进去，躲开了钢铁侠的这颗子弹。
   0 
 　　“日tmd居然被他给逃走了！”
 　　钢铁侠没好气的说了一句，然后朝着交叉骨追了过去，如果要是让交叉骨就这样给逃走了的话，那真的是太丢人了，这件事情要是传出去了，一定会被人笑掉牙的，钢铁侠无论如何都不能让这个交叉骨给逃走啊。
 　　交叉骨从这个小巷子里面跑出来之后，又来到了一条大路上面，这个时候米国队长已经等待着他了，说实话这么多超级英雄追杀一个普通人，这个交叉骨他要是能够逃走的话，那就是见鬼了，绝对不可能逃走到。与
第四百零六章 绝命核弹 （更新了， 求全订，自订）
 　　交叉骨来到了一个人群之中不停的四处逃窜，但是呢，那些超级英雄在不停的追逐着他，他想要逃走的话那是不可能的一件事情，米国队长已经来到了他的身边，只需要轻轻的动一下这个交叉骨就会被米国队长给生擒活捉了，再也不可能逃走了。
 　　“交叉骨你已经被包围了，奉劝你一句，你“六九三”不要再做无效的抵抗了，你如果要是在做无效的抵抗的话，那么就不要怪我们不客气了，我们会毫不留情的杀了你的。”
 　　米国队长看着交叉骨冷冰冰的说了一句，说实话他也不想大开杀戒，如果这个交叉骨他要是愿意投降的话，米国队长是可以饶了他的，但是他如果要是一意孤行的话死活都不肯投降，那我就不能够怪米国队长不客气了，米国队长只能够是杀了他了。
 　　“你这个王八蛋，你以为我是傻瓜吗？我要是投降了的话，我要是束手就擒了的话，你们会饶了我吗？这是不可能的一件事情。”
 　　交叉骨看着米国队长没好气的说了一句，他好像是看透了，米国队长一般也好像是看透了这些超级英雄，他不相信自己，要是束手就擒了会被他们饶了。
 　　“既然这样那你想怎么办呢？说出你的看法来吧。”
 　　米国队长看着交叉骨疑惑的询问了一句，他不知道交叉骨到底想要做什么，但是他知道这个交叉骨肯定是还有什么手段的，如果要是没有什么手段的话，他不会这么自信的。
 　　米国队长的年龄毕竟已经很大了，也是一个老奸巨猾的老油条了，他知道正常人的心思，在这个时候如果是一个正常的人的话，一定会感到极度的害怕的，但是这个交叉骨他却没有感到害怕，那么他就一定有什么手段的，或者是他已经爆了一颗必死的决心。
 　　“你在跟他说这么多的废话干什么呢？先废了他的手跟脚，然后再把他带走吧。”
 　　这个时候钢铁侠不知道从哪个方向跑了过来，然后他伸出来了他的手掌，然后从他的手掌之中发射出来了一道光线，就这样落在了交叉骨的身上 0
 　　钢铁侠的这一道光线正好落在了交叉骨的大腿上面，交叉骨的大腿被钢铁侠的这一道光线打中了之后，整个人别提有多么的蛋疼了，真的是要多蛋疼就有多蛋疼啊。
 　　“啊！”
 　　交叉骨痛苦的大吼了一声，此刻他的心里真的是好蛋疼啊，遇到了钢铁侠这个不要命的家伙，居然这样折磨自己，这让交叉骨的心里真的是充满了愤怒，简直是要气死了。
 　　“你们这帮王八蛋，要死大家一起37死。”
 　　交叉骨愤怒的大吼了一声，然后他就扒他的衣服给撕了下来，只见交叉骨的身上有一大堆的定时炸弹，这些定时炸弹都滴滴滴的响了起来，让人看了之后真的是感到相当的恐惧啊。
 　　“我靠，日tmd这个王八蛋，居然想要跟我们同归于尽。”
第四百零七章 还是要本尊拯救世界 （更新了， 求全订，自订）
 　　米国队长没好气的说了一句，他真的是要郁闷死了，真的没有想到这个交叉骨居然还有这么一手，居然想要跟自己同归于尽，这真的是让他接受不了啊。
 　　钢铁侠看到了这一幕之后，他也觉得自己做了一件愚蠢的事情，自己不应该这样逼迫交叉骨，是自己把他逼上了绝路，所以他才会选择这种极端的方式，要跟自己同归于尽，这让钢铁侠的心里真的是感到相当的愧疚啊。
 　　他们这些超级英雄天天见到这样的爆炸，一点担忧都没有，但是呢，周围有大量的平民百姓，而且这里的人口相当的密集，如果要是在这里出现了爆炸的话，那么后果真的是不堪设想。20
 　　“必须得想办法阻止他。”
 　　米国队长大声的吼了一句，但是呢，他想要阻止这一切却没有那么容易，他只不过是活的时间长一些而已，也没有什么其他的特异功能，想要阻止这一场爆炸的话是很困难的一件事情。
 　　“让我来吧。”
 　　这个时候绯红女巫跑了出来，然后只见他的双手在空气之中比划了一下，然后在他的双手之中出现了一大堆红色的气体，给人一种相当诡异的感觉。
 　　这些红色的气体毫不犹豫全部都包裹住了这个交叉骨，虽然交叉骨的身上有很多定时炸弹，但是当这些红色的气体把交叉骨的身体全部都包裹住了的时候，这些炸弹想要爆炸的话也是不可能的一件事情。
 　　当绯红女巫的红色气体把交叉骨全部都包裹住的那一刻，交叉骨身上的定时炸弹就在这红色气体之中突然爆炸了。
 　　交叉骨的身体之中巨大的爆炸能量膨胀着这些红色气体，这些红色气体根本就坚持不了多长时间，如果要是不在短时间之中把这个爆炸丢到没人的地方的话，爆炸很有可能还会继续进行的，到那个时候杀伤力还会增大几分。
 　　“不行了，我快要扛不住了，大家必须得想办法阻止这一切的发生。”
 　　绯红女巫忍不住大声的喊叫了一句，他真的是快要扛不住了，因为这些炸弹的威力实在是太强大了，他一个人根本抵抗不了这么强大的威力，必须得想另一个办法把这些爆炸全部都给转移了，如果要是不把这些炸弹全部都给转移了的话，那么后果不堪设想啊。
 　　这个时候的陆沉他其实已经感知到了这一切，但是陆沉也知道这一切都是他们需要经历的一个过程，虽然陆沉现在可以出手阻止这一切，但是复仇者联盟里面的矛盾迟早会爆发的，像这些矛盾爆发的越早越好，如果要是压抑的时间长了的话，到时候爆发起来的话就会更加的麻烦了973。
 　　于是乎在这个时候陆沉选择了沉默，并没有帮助绯红女巫，虽然绯红女巫是自己的女儿，但是有些事情也需要让他们自己去面对了。
 　　“绯红女巫，快点把这个爆炸扔到天空中去。”
 　　娜塔莎在这个时候跑了过来，看到了这一幕之后朝着绯红女巫赶忙说了一句，因为他也知道，如果要是坚持下去的话，绯红女巫很有可能坚持不住了，到时候这个爆炸要是在人群中爆炸开来的话，实在是太危险了，到时候会伤及很多无辜的平民百姓的，而且他们也没有办法向全世界交代啊。
第四百零八章 惊天爆炸 （更新了，求全订，自订）
 　　绯红女巫控制着这一颗定时炸弹，他已经快要坚持不住了，因为在这一颗定时炸弹之中，并含着相当狂暴的能量，如果要是不把这个能量给扔出去的话，那么他就坚持不了多长时间了，由于之前他把这些能量进一步压缩了，当这些能量如果要是爆炸出来的话，就会造成更大面积的爆炸。
 　　也就是说当初绯红女巫要是不把这个定时炸弹给压缩的话，这个定时炸弹最多会炸死几十个人，但是现在绯红女巫把这个定时炸弹给压缩了，那么在这种状态下，这个定时炸弹如果要是爆炸了的话，就会炸死几百个人，他的威力一下子就放大了十倍，这可真是一个让人蛋疼的事情啊。
 　　绯红女巫的目的本来是很好的，他想要保护周围的这些平民百姓，希望周围的这些平民百姓不被这些炸弹给炸死，但是呢，他的希望是很不错的，但是他的能力却是有限的，他现在甚至是制造出来了一个威力更加巨大的炸弹，必须得把这个炸弹给扔到一个安全的地方，如果要是不把他扔到一个安全的地方的话，那么周围的人全部都要遭殃了。
 　　这个时候的绯红女巫，他的心里相当的忐忑，却让他感到忐忑的是他快要坚持不住了，这可真是一个让人蛋疼的事情。
 　　“不行了，我快要坚持不住了～～。”
 　　绯红女巫忍不住大吼了一声，然后就将手里的这一颗定时炸弹朝着天空之中扔了出去，他实在是坚持不住了，如果要是不把这一颗定时炸弹给扔出去的话，他知道后果不堪设想，周围的所有人很有可能就会被扎死的。
 　　只见这一颗定时炸弹飞到了半空之中，绯红女巫本来是想把这一颗定时炸弹扔到一个没有人的地方的，但是当这一颗定时炸弹距离绯红女巫达到了一定的距离之后，绯红女巫就再也没有办法控制他了，只听咣的一声巨响着一颗定时炸弹就这样在天空之中给炸开了。
 　　看到了这一幕之后，绯红女巫整个人都傻眼了，因为绯红女巫发现在那一颗定时炸弹在旁边，就是一个很豪华的写字楼，如果要是把这个写字楼给炸了的话，那么会死很多人的，因为在这个写字楼之中里面有很多人，如果要是这个写字楼被这么强大的一颗定时炸弹给炸了的话，里面的人很有可能会全部死去的。
 　　这个时候的绯红女巫，他已经变得绝望了起来，因为他知道这一颗定时炸弹十有八九会炸掉这个写字楼的，到时候就会生灵涂炭了，他本来是想救(王诺赵)一些人，但却要杀死更多的人了，这是他不愿意看到的一件事情，但即便是他不愿意看到，这也是一个事实，就是没有办法改变的。
 　　“¨｀ 不要啊不要啊。”
 　　绯红女巫忍不住低声细语的说了起来，此刻他的心里真的是充满了压力，看到这个定时炸弹，就这样给爆炸开来，这让绯红女巫的心里真的是蛋
第四百零九章 本尊出手定乾坤 （更新了，求全订，自订）
 　　只见这颗定时炸弹他爆炸开来，然后剧烈的火焰就朝着这栋写字楼之中喷了过去，不出意外的话这栋写字楼肯定就要被砸碎了。
 　　所有的超级英雄看到了这一幕之后全部都是傻眼了，他们万万没有想到结果居然会是这个样子，他们本来是信心满满的，要完成这个任务的，但是却是这个结局，就让他们每一个人的心里都是相当的蛋疼。
 　　周围的那些平民百姓看到了这一幕之后也是感到相当的恐惧，超级英雄本来是救人的，但是由于他们的能力实在是太强了，他们如果要是没有办法守住自己的力量的话，很有可能会对这个世界带来灾难，这可是一个相当严肃的问题啊570。
 　　这个时候所有的人都沉默了起来，等待这个剧烈的爆炸，将这栋写字楼给夷为平地，到那个时候超级英雄在每一个人的心里都不再是超级英雄，是一个英雄与恶魔的结合体，他们很有可能会变成英雄，他们也很有可能会变成恶魔。
 　　就在这个时候，天空之中的那个爆炸，突然像是受到了什么巨大的阻力一般在他即将要触碰到这栋写字楼的时候，突然遇到了一股极其强大的约束力，把他给约束了起来。
 　　每一个人看到了这一幕之后，都是感到相当的疑惑，不知道发生了什么事情，为什么会是这个样子呢？为什么会是这个情况呢？这让每个人的心里都是疑惑不解。
 　　然后紧接着只看到这一团火焰，慢慢的缩小，最后又缩小成了一个定时炸弹的样子，而且这个定时炸弹就像是被人解除了一样，不能够再进行任何的爆炸了，让人看到之后，真的是感到相当的难以理解啊。
 　　“这是怎么回事呢？”
 　　每一个人的心里都是这个想法，这是怎么回事呢？这到底是怎么回事呢？就让他们的心里真的是疑惑不解啊。
 　　“宝贝女儿，下次扔炸弹的时候，(caei)一定要注意影响！”
 　　这个时候陆沉的声音突然传到了绯红女巫的耳朵之中，绯红女巫听到了陆沉了这话之后，整个人都变得激动了起来，真的是没有想到陆沉居然出来帮助自己了，这让绯红女巫的心里别提有多么的激动了。
 　　“爸爸是你吗？是你阻止了这一切吗？”
 　　绯红女巫看着天空疑惑的询问了一句，虽然陆沉不在他的面前，但你是绯红女巫知道陆沉一定能够听到自己说的话的。
 　　“当然是我了，不是我还能有谁呢？”
 　　陆沉无奈的叹了一口气，这个时候的陆沉正在跟凯西玩棋牌游戏呢，感受到了他们这里的情况之后，心里也是很无奈，幸亏这是绯红女巫，这如果要是其他的人的话，陆沉才不管他呢，但是这个人是绯红女巫，陆沉就不能够不管了，必须得帮助绯红女巫。
 　　绯红女巫听到了陆沉的这话之后，心里别提有多么的感动了，没想到陆沉一直在关心着自己，这让绯红女巫的心里真的是感动的不得了。
第四百一十章 约束超级英雄，畏惧的力量 （更新了，求全订，自订）
 　　“爸爸谢谢你，真的是太谢谢你了，你真的是太好了，居然帮我解决了这么大的问题。”
 　　绯红女巫朝着陆沉很是感动的说了一句，陆沉帮助他解决的这个问题，可真是一个大问题啊，如果要不是陆沉的话，他会亲手杀死很多人的。
 　　“我的宝贝女儿，我可是你的爸爸啊，我如果要是不帮助你的话，又让谁来帮助你呢？”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，脸蛋上面流露出来了一副灿烂的笑容，说完了这句话之后，他就跟凯西继续玩棋牌游戏了，他们这里的事情陆沉也不~过问了。
 　　一切都结束之后，绯红女巫松了一口气，其他的那些超级英雄也全部都松了一口气，幸好陆沉及时出手解决了这个天大的麻烦，如果陆沉要是没有及时出手的话，那么他们就真的麻烦-了。
 　　他们这些人虽然是松了一口气，但是其他的人他们却没有松了一口气，他们看到了这些超级英雄强大的实力，他们觉得这些超级英雄的存在对于他们的统治来说是一个巨大的-威胁。
 　　在一个秘密的会议室里面，有几个人在不停的回放着这一段录像，分析了很长时间，每个人都变得沉默了起来。
 　　“他们这帮人实在是太危险了，他们有强大的力量，如果他们要是想要造反的话，将对于咱们来说是一个很大的麻烦。”
 　　这个时候有一个神秘的老头很严肃的说了一句，他的眼神之中充满了犀利的目光。
 　　“没错，他们的实力实在是太强大了，必须得加以约束，如果要是不对他们进行一定的约束的话，让他们这样自由的发展下去，对于咱们的统治是相当不利的。”
 　　又有一个老头很严肃的说了一句。
 　　“如果大家要是没有意见的话，我就下去安排了，对他们进行一定的约束，如果他们要是不服从管教的话，直接就把他们杀了。”
 　　又有一个老头站了出来，很严肃的说了一句。
 　　在场的还有很多个老头，他们每一个人都没有反对意见，他们都觉得，这些超级英雄的实力实在是太强大了，必须得狠狠的对他们进行一系列的管教，如果要是不对他们进行管教的话，后果不堪设想。
  ・・ 0・・・・・ ・
 　　这些超级英雄们他们躲过了一个灾难，但是他们万万没有想到另一个巨大的灾难，正在朝着他们慢慢的走近了。
    
 　　这些超级英雄这一次并没有造成生灵涂炭，他们来到斯坦克工业集团举行了一个party，想要热烈的庆祝一下。
 　　在庆祝的过程中，他们打开了电视看了看新闻，然而让他们意想不到的是，电视上面无论哪一个频道，都在播放着他们这次行动的视频。
 　　“哇塞，大家看看，咱们又上新闻了，真的是没有想到啊，周末一个小小的任务，居然就能够引起这么剧烈的轰动，我也是佩服我自己了。”
 　　鹰眼看到了电视上面的内容之后，忍不住兴奋的说了起来，他还以为新闻联播里面是在夸他们夕
第四百一十一章 卸磨杀驴的手段 （更新了， 求全订，自订）
 　　了不起呢。
 　　然而过了一会儿之后，鹰眼整个人都变得郁闷了起来，因为他看到新闻联播里面并不是夸赞他们英勇牺牲，而是在批评他们，指责他们说他们拥有强大的能力，却对这个世界带来了一定的威胁。
 　　“我靠，这是什么情况啊？是我听错了吗？还是这个新闻联播里面的人“一八七”给说错了，他竟然说咱们有最大的威胁，这是什么情况呢？”
 　　鹰眼很是无语的说了一句，他简直不敢相信自己的耳朵，觉得自己肯定是听错了，这个新闻联播里面居然报道出来了这样的新闻，居然不是夸赞自己这些人，而是在这里批评他们，这让鹰眼的心理真的是感到相当的难以理解啊。
 　　其他的那些超级英雄，他们的心里也是感到相当的疑惑，这是什么情况呢？为什么会变成这个样子，这让他们的心里真的是疑惑不解。
 　　“这到底是什么情况？为什么会是这个样子的呢？新闻媒体他们难道是被驴踢了吗？”
 　　米国队长也是不由得皱起来了眉头，他真的是想不明白新闻联播里面为什么会报道这样的新闻呢？
 　　娜塔莎拿起来了遥控器，换了几个频道，然后让他感到意外的是，每一个频道上面都是播放着相同的新闻，而且每一个新闻里面都是把他们当成了威胁，而不是把他们当成了英雄，这让娜塔莎的心里也是感到相当的疑惑，不知道这到底是什么情况。
 　　“为什么会是这个样子呢？咱们明明是拯救了一大堆人，为什么却会被别人当成是威胁呢？”
 　　钢铁侠的眉头不由得皱了起来，他实在是想不明白，自己这些人为了保护这个世界付出了这么多，但却没有换来任何的赞美的声音，却是被别人当成了危害这个世界的恐怖分子，这让钢铁侠的心里别提有多么的难受了。
 　　“其实我早就说过了，咱们不应该去对付这些普通人，如果要是去对付这些普通人的话，那么他们就会把咱们当成是威胁，但如果咱们要是去对付那些拥有超能力的人的话，那么他们就会把咱们当成是英雄了 0”
 　　米国队长很严肃的说了一句，这也是他的观点，如果每一个人都能够完成的任务，再让他们去完成的话，那么就体现不出来他们有多么了不起的价值了，如果其他的人没有办法完成这个任务，他们却能够完成这个任务，那么就能够体现出来他们的价值。
 　　这一次他们执行的这个任务就是大材小用，就是杀鸡用了宰牛刀，大家非但看不出他们的价值来，反而还把他56们当成了最大的威胁，这可真是一个让人无奈的笑话。
 　　“米国队长，你的意思是我这一次的决定错误了吗？”
 　　钢铁侠看着米国队长很严肃的询问了一句，他觉得米国队长就是这个想法，就是觉得这一次自己的判断错误了。
第四百一十二章 刚愎自用的钢铁侠 （更新了，求全订，自订）
 　　没错，我就是这样认为的，你的这一次判断真的是错误了，难道你不这样认为吗？”
 　　米国队长看着钢铁侠很严肃的说了一句，他觉得所有的这一切都是钢铁侠造成的，这样低级的任务他们就不应该去接过来，虽然他能够理解钢铁侠是为了这个世界好，但是结果赤裸裸的打了脸，这个世界并不以为他们好。
 　　钢铁侠听到了米国队长的这话之后，他的心里是相当不服气的，他是一个相当骄傲的人，他可20不觉得自己哪里出现了问题，也不觉得自己是哪里出现了错误，他觉得这就是一场误会，如果大家要都说开了的话，就不会有这样的误会了。
 　　“我并不是这样认为的，我不可能犯任何的错误的。”
 　　钢铁侠很严肃的说了一句，他是一个刚腹自用的人，即便是犯了错误，他也不会承认自己犯了错误的。
 　　“不要说的这么绝对，在这个世界上每一个人都会犯错误的，就算是我也会犯错误的，没有不犯错误的人，即便是你犯了错误，我也不会怪罪你的。”
 　　米国队长看着钢铁侠很严肃的说了一句，他的这话意思很明确了，就是说钢铁侠犯了错误，这让钢铁侠的心里真的是感到相当的不满意，自己是这么骄傲的一个人，米国队长居然说自己犯了错误，这是钢铁侠接受不了的一件事情。
 　　“好了，你们就不要再争论这些了，现在不是争论这些的时候，现在咱们要面临的是一个更加让人头疼的问题，咱们应该如何处理眼前的这个问题，谁能够想到一个好的办法吗？”
 　　娜塔莎的眉头皱了起来，很严肃的说了一句，此刻他的心里也是感到相当的不满意，觉得这些新闻媒体真的是太不像话了，居然如此报道他们，这些人，这简直就是以偏概全，没有考虑到他们的作用，却把他们的威胁扩大化了，这是让娜塔莎很愤怒的一件事情。
 　　“现在也没有办法解决这些问题，咱们听一听上级领导是什么反应吧，估计过不了多长时间，上级领导就会给咱们一些指示的。”
 　　钢铁侠很严肃的说了一句，他一直都相信这个世界是公平正义的，他相信他的上级领导一定会给他明确的指示的，一定会给他一个满意的答复。
 　　“钢铁侠你还是太年轻了，不知道120这个世界人心险恶，他们这些领导阶层其实没有一个是好东西，他们为了自己的利益会不惜一切代价，你绝对不能够相信他们判断的决定的，你应该相信你自己，你自己觉得对的东西你就应该去做，如果你自己觉得错误的东西，你就一定要反对。”
 　　米国队长看着钢铁侠很严肃的说了一句，这是他的人生的观点，绝对不能够让上级领导影响自己，如果要是让上级领导影响了自己的话，很有可能会做出一系列的错误来。
第四百一十三章 世界的黑暗 （更新了， 求全订，自订）
 　　因为米国队长知道在政府之中那些官僚阶级都是由每一个人的自私的利益的，他们为了自己的利益，可以干出一系列臭不要脸的事情来，而他们这些超级英雄很有可能就会成为他们这些利益集团的工具，也看出一些伤天害理的事情来，这是米国队长不愿意看到的。
 　　米国队长他愿意做的事情就是按照自己的心愿去走，自己想要做什么就去做什么，绝对不会受到任何人的影响，如果要是受到了别人的影响的话，那么就不能够按照自己的心意走了。
 　　别人的决定很有可能是错误的，只有自己的决定才是正确的，要是按照别人的想法去走的话，万一做出来了错误的决定，那可真的是后果不堪设想，所以米国队长他只想按照自己的正确的决定去走，他相信自己的决定才是正确的，自己要利用自己的力量去招呼别人，却让别人过上和平快乐的生活。
 　　“米国队长，你是20年代的人了，在你们的那个年代或许社会是黑暗的，但是在这个年代，在新世纪，这个社会已经变得光明了许多，这个社会已经变得民主了许多，你想象的那些官场的腐败行为，在这个世界之中是不存在的，所以我提醒你一句，不要再有那些任何的偏见了，按照上级领导的想法去做，不会有任何的问题了｀ ¨。”
 　　钢铁侠看着米国队长很严肃的说了一句，这是他的心里话，他是一个比较服从组织命令的人，如果上级领导要是没有给他绝对的权力的话，他是不会随便倒出一些事情的，他跟米国队长完全就像是两种性格一般。
 　　“钢铁侠我承认你是一个很正直的人，我也承认你是一个很有能力的人，但是你的这个思维实在是太保守了，实在是太固执了，虽然我是上个世纪20年代的人，但是我觉得我要比你开放很多，我要比你先进很多，虽然现在的这个社会变得民主了很多，但这只不过是表面，他的根源还是相当的黑暗的。”
 　　米国队长看着钢铁侠很严肃的说了一句，他对于这个世界充满了不信任，他真的是不相信这个世界能够变得光明，他更加觉得这个世界是黑暗又肮脏的。
 　　“¨｀ 米国队长，既然你如此不信任这个世界，那么你为什么要在这个世界里面呢？你可以离开这个世界啊。”
 　　钢铁侠看着米国队长没好气的说了一句，觉得这个米国队长他的观点实在是太不像话了，居然说出来了，这样的话，居然说厌恶这个世界，这是钢铁侠不能够接受的(赵赵好)一件事情。
 　　“呵呵，你让我离开这个世界，你让我去哪里呢？难道让我去死吗？”
 　　米国队长冷笑着说了一声，觉得这个钢铁侠他简直就是在开玩笑啊，居然说出来了如此愚蠢的话，让自己离开这个世界，自己能够去哪里呢？离开这个世界，代表着就是死去，米国队长已经死过一次了，他不愿意再失去了。
第四百一十四章 超级英雄之间的分歧 （更新了，求全订，自订）
 　　米国队长跟钢铁侠他们两个人激烈的争论了起来，每一个人都有自己的道理，每一个人都有自己的观点，每一个人都觉得自己奉行的是真理，每一个人都觉得自己没有任何的错误。
 　　其他的人看着他们两个人的争吵都是觉得他们每一个人都是很有道理的，有的站在了米国队长的这一边，有的站在了钢铁侠的这一边，他们这些人现在已经变成了两个阵营，他们内部闹矛盾已经慢慢的加剧了。
 　　“好了，你们不要再吵了，难道你们还想要打一架吗？”
 　　娜塔莎看着他们两个人没好气的说了一句，娜塔莎也觉得他们复仇者联盟里面的矛盾，现890在已经变得相当的巨大了，因为他们这两拨人有两个不同的观点，如果这一个矛盾如果要是加剧了的话，那么他们这些人很有可能会走向两个极端。
 　　“我们也不想吵架，但是现在这个问题必须得解决到。”
 　　米国队长很严肃的说了一句，他的脸蛋上面流露出来了一副严肃的表情，他觉得眼前的这个问题必须得解决了，如果要是不解决了的话，继续拖下去的话是很糟糕的一件事情。
 　　“(caaf)要不我还是回去询问一下我的爸爸，我爸爸他的眼光比较独特，他应该能够找到解决这个问题的办法的，你们在这里吵来吵去也没有任何的作用，不如就让我回去询问一下我的爸爸，我相信我的爸爸一定会有他的看法的。”
 　　娜塔莎在这个时候站了出来，朝着他们两个人说了一句，他们两个人听到了娜塔莎的这话之后，全部都变得沉默了起来，如果要是别人拿出来了什么意见的话，他们会不屑一顾的，但如果要是陆沉拿出来了意见的话，他们会相当的尊重陆沉的意见。
 　　“如果要是这个样子的话，那真的是太好了，娜塔莎就拜托你了，回去询问一下陆沉先生，看一看他到底是什么想法呢，我们现在只考虑他的想法呢。”
 　　钢铁侠看着娜塔莎很严肃的说了一句，因为他觉得现在任何人都不可能够解决这个问题了，只有陆沉能够解决这个问题，因为大家都比较信任陆沉，相信陆沉是一个眼光相当独特的人，别人解决不了的问题，也只有他能够解决得了。
 　　因为大家都知道陆沉能够看到过去未来，现在他们遇到的问题，对于陆沉来说应该不是什么太大的问题，陆沉给出来的答案很有可能就是最好的答案，如果陆沉要是给出来的答案的话，他们就没有必要争论这么多了。
 　　“好的，那我们现在就回去找我们的爸爸，希望我们的爸爸能够给出来一些比较不错的建议。”
 　　娜塔莎很严肃的说了一句，然后他就带着绯红女巫回到了他们的家里，看到了陆沉，这个时候，陆沉跟凯西正在玩电子游戏呢，他们两个人玩得特别开心，真的是故意落后。
 　　“哈哈哈哈哈哈，宝贝女儿们，你们完成了任务了。”
第四百一十五章 复仇者联盟的末日 （更新了， 求全订，自订）
 　　陆沉看着自己的两个女儿说了一句，脸蛋上面流露出来了一副溺爱的笑容。
 　　“爸爸，我知道你已经知道我们遇到了什么麻烦呢，你能不能够跟我们说一下你是什么想法呢？”
 　　娜塔莎看着陆沉疑惑的询问了一句，他真的很想知道陆沉的看法。
 　　“呵呵，这有什么呢，这只不过就是一点小事罢了，瞧把你搞的居然这样的愁眉苦脸。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，丝毫都没有把这件事情放在眼里，超级英雄他们那一部出现了矛盾，这关自己什么事情呢，跟自己一点关系都没有啊。
 　　娜塔莎听到了陆沉的这话之后整个人一下子就着急了起来，复仇者联盟可以说得上是他第二个家，为了这个复仇者联盟，娜塔莎也是付出了很多，如果复仇者联盟要是就这样出现了什么意外的话，他的心里会相当的伤心的。
 　　“爸爸，求求你了，不要这样好不好呢？这个复仇者联盟可是我第二个家，如果他要使支离破碎了的话，我该怎么办呢？”
 　　娜塔莎有点伤心的说了一句，他真的是不知道该如何是好，如果复仇者联盟要是就这样给垮台了的话，如果复仇者联盟就这样的给分裂了的话，这可真是一个让人蛋疼的事情啊。
 　　“宝贝用不着想那么多了，这只不过是一件小事而已，所有的人当他们发展到了一定的程度之后，内部肯定是会有一定的矛盾的，现在你们这个复仇者联盟他们已经发展到了一定程度了，他们的内部必然会出现一定的矛盾，这并不是什么大不了的事情，只要你坦然一些就可以~了。”
 　　陆沉拍了拍娜塔莎的肩膀，朝着娜塔莎淡淡的说了一句，在陆沉看来这真不是什么大事，天下大事，合久必分，分久必合，即便是一个国家，他要是统一的时间长了的话，他都会走向分裂的，更何况是一个小小的联盟了，他们想要分裂的话，那-真的是太容易了。
 　　“爸爸，可是我不想让我们这个复仇者联盟就这样分裂了，如果我们要是就这样分裂了的话，我的心里会很难受的。”
  ・・ 00 ・・・・・・・・・
 　　娜塔莎看着陆沉很痛苦的说了一句，这是他的心里话，大家相处了这么长时间，都是有了一定的感情了，如果要是让这个复仇者联盟就这样的分裂了的话，娜塔莎的心里真的是会很痛苦的。
    0
 　　在过去的时候想要对付那些犯罪势力还有那些变异人的话，是很困难的一件事情，单凭普通警察的力量是没有办法对付的，聊到自从复仇者联盟出现了之后，他们可以很轻松的解决一系列普通人解决不了的问题，虽然他们也曾经创下过一些货，但是对于他们的攻击来说，他们闯的祸，可以忽略不计的。
 　　娜塔莎是一个比较有正义感的女人，由于他小时候吃过很多苦，所以他更加的有正义感，他知道复仇者联盟对于这个世界是很有帮助的，他不愿意让复仇者联盟消失。九
第四百一十六章 绝对强者 （更新了， 求全订，自订）
 　　世界能够变得光明，他更加觉得这个世界是黑暗又肮脏的。
 　　“米国队长，既然你如此不信任这个世界，那么你为什么要在这个世界里面呢？你可以离开这个世界啊。”
 　　钢铁侠看着米国队长没好气的说了一句，觉得这个米国队长他的观点实在是太不像话了，居然说出来了，这样的话，居然说“七五七”厌恶这个世界，这是钢铁侠不能够接受的一件事情。
 　　“呵呵，你让我离开这个世界，你让我去哪里呢？难道让我去死吗？”
 　　米国队长冷笑着说了一声，觉得这个钢铁侠他简直就是在开玩笑啊，居然说出来了如此愚蠢的话，让自己离开这个世界，自己能够去哪里呢？离开这个世界，代表着就是死去，米国队长已经死过一次了，他不愿意再失去了。
 　　米国队长跟钢铁侠他们两个人激烈的争论了起来，每一个人都有自己的道理，每一个人都有自己的观点，每一个人都觉得自己奉行的是真理，每一个人都觉得自己没有任何的错误。
 　　其他的人看着他们两个人的争吵都是觉得他们每一个人都是很有道理的，有的站在了米国队长的这一边，有的站在了钢铁侠的这一边，他们这些人现在已经变成了两个阵营，他们内部闹矛盾已经慢慢的加剧了。
 　　“好了，你们不要再吵了，难道你们还想要打一架吗？”
 　　娜塔莎看着他们两个人没好气的说了一句，娜塔莎也觉得他们复仇者联盟里面的矛盾，现在已经变得相当的巨大了，因为他们这两拨人有两个不同的观点，如果这一个矛盾如果要是加剧了的话，那么他们这些人很有可能会走向两个极端。
 　　“我们也不想吵架，但是现在这个问题必须得解决到。”
 　　米国队长很严肃的说了一句，他的脸蛋上面流露出来了一副严肃的表情，他觉得眼前的这个问题必须得解决了，如果要是不解决了的话，继续拖下去的话是很糟糕的一件事情。
 　　“要不我还是回去询问一下我的爸爸，我爸爸他的眼光比较独特，他应该能够找到解决这个问题的办法的，你们在这里吵来吵去也没有任何的作用，不如就让我回去询问一下我的爸爸，我相信我的爸爸一定会有他的看法的 0”
 　　娜塔莎在这个时候站了出来，朝着他们两个人说了一句，他们两个人听到了娜塔莎的这话之后，全部都变得沉默了起来，如果要是别人拿出来了什么意见的话，他们会不屑一顾的，但如果要是陆沉拿出来了意见的话，他们会相当的尊重陆沉的意见。
 　　“如果要是这个样子的话，那真的是太好了，娜塔莎就拜托你了，回去询12问一下陆沉先生，看一看他到底是什么想法呢，我们现在只考虑他的想法呢。”
 　　钢铁侠看着娜塔莎很严肃的说了一句，因为他觉得现在任何人都不可能够解决这个问题了，只有陆沉能够解决这个问题，因为大家都比较信任陆沉，相信陆沉是一个眼光相当独特的人
第四百一十七章 复仇者联盟的求救 （更新了， 求全订，自订）
 　　决不了的问题，也只有他能够解决得了。
 　　因为大家都知道陆沉能够看到过去未来，现在他们遇到的问题，对于陆沉来说应该不是什么太大的问题，陆沉给出来的答案很有可能就是最好的答案，如果陆沉要是给出来的答案的话，他们就没有必要争论这么多了。
 　　“好的，那我们现在就回去找我们的爸爸，希望我们的爸爸能够给出来一些比较不错的建议。”
 　　娜塔莎很严肃的说了一句，然后他就带着绯红女巫回到了他们的家里，看到了陆沉，这个时候，陆沉跟凯西正在玩电子游戏呢，他们两个人玩得特别开心，真的是故意落20后。
 　　“哈哈哈哈哈哈，宝贝女儿们，你们完成了任务了。”
 　　陆沉看着自己的两个女儿说了一句，脸蛋上面流露出来了一副溺爱的笑容。
 　　“爸爸，我知道你已经知道我们遇到了什么麻烦呢，你能不能够跟我们说一下你是什么想法呢？”
 　　娜塔莎看着陆沉疑惑的询问了一句，他真的很想知道陆沉的看法。
 　　“呵呵，这有什么呢，这只不过就是一点小事罢了，瞧把你搞的居然这样的愁眉苦脸。”
 　　陆沉淡淡的说了一句，丝毫都没有把这件事情放在眼里，超级英雄他们那一部出现了矛盾，这关自己什么事情呢，跟自己一点关系都没有啊。
 　　娜塔莎听到了陆沉的这话之后整个人一下子就着急了起来，复仇者联盟可以说得上是他第二个家，为了这个复仇者联盟，娜塔莎也是付出了很多，如果复仇者联盟要是就这样出现了什么意外的话，他的心里会相当的伤心的。
 　　“爸爸，求求你了，不要这样好不好呢？这个复仇者联盟可是我第二个家，如果他要使支离破碎了的话，我该怎么办呢？”
 　　娜塔莎有点伤心的说了一句，他真的是不知道该如何是好，如果复仇者联盟要是就这样给垮台了的话，如果复仇者联盟就这样的给分裂了的话，这可真是一个让人蛋疼的事情啊。
 　　“宝贝用不着想那么多了，这只不过是一件小事而已，所有的人当他们发展到了一定的程度之后，内部肯定是会有一定的矛盾的，现在你们这个复仇者联盟他们已经发展到了一定程度了，他们的内部必然会出现一定的矛盾，这并不是什么大不了的事情，只要你坦然一些就可以了。”
 　　陆沉拍了拍娜塔323莎的肩膀，朝着娜塔莎淡淡的说了一句，在陆沉看来这真不是什么大事，天下大事，合久必分，分久必合，即便是一个国家，他要是统一的时间长了的话，他都会走向分裂的，更何况是一个小小的联盟了，他们想要分裂的话，那真的是太容易了。
 　　“爸爸，可是我不想让我们这个复仇者联盟就这样分裂了，如果我们要是就这样分裂了的话，我的心里会很难受的。”
 　　娜塔莎看着陆沉很痛苦的说了一句，这是他的心里话，大家相处了这么长时间，都是有了
第四百一十八章 陆沉出手定乾坤 （更新了，求全订，自订）
 　　的感情了，如果要是让这个复仇者联盟就这样的分裂了的话，娜塔莎的心里真的是会很痛苦的。
 　　在过去的时候想要对付那些犯罪势力还有那些变异人的话，是很困难的一件事情，单凭普通警察的力量是没有办法对付的，聊到自从复仇者联盟出现了之后，他们可以很轻松的解决一系列普通人解决不了的问题，虽然他们也曾经创下过一些货，但是对于他们的攻击来说，他们闯的祸，可以忽略不计的。
 　　娜塔莎是一个比较有正义感的女人，由于他小时候吃过很多苦，所以他更加的有正义感，他知道复仇者联盟对于这个世界是很有帮助的，他不愿意让复仇者联盟消失。
 　　“爸爸求求你了，我不愿意让复仇者联盟就这样消失不见人了，我希望复仇者联盟能够持续下去，我不愿意看到复仇者联盟土崩瓦解¨～。”
 　　娜塔莎看着陆沉很诚恳的说了一句，毕竟这个复仇者联盟他是建造者之一，如果这个复仇者联盟要是就这样的出现了分裂，那娜塔莎的心里可真的是感到相当的蛋疼啊。
 　　“宝贝儿，想要让这个复仇者联盟消失不见的人，不是我而是另有其人，你们的实力实在是太强大了，已经得罪了某些人的利益，他们这些人是不会允许你们存在在这个世界上的。”
 　　陆沉拍了拍娜塔莎的肩膀，朝着娜塔莎语重心长的说了一句，希望娜塔莎能够理解自己的意思，如果他要是不理解自己的意思的话，那可真的是一件让人蛋疼的事情啊。
 　　“爸爸，你说的这些人到底是什么人呢？我一定要把他们抓出来，然后把他们绳之以法。”
 　　娜塔莎听到了陆沉的这话之后，一下子就变得严肃了起来，他是特别应该复仇者联盟的，无论什么人，如果要是胆敢破坏复仇者联盟的话，娜塔莎一定不会放过他的。
 　　“哈哈哈哈哈哈宝贝儿，如果想要让复仇者联盟消失的人，就是这个世界最高的统治者，就是你的领导，就是代表正义，就是代表法律，就是要维护这个世界的稳定，你能够怎么办呢？”
 　　陆沉朝着娜塔莎小呵呵的询问了一句，在这一段时间之中陆沉也在考虑这个问题，那几个老头子掌握着整个世界的命运，是应该把他们给杀了呢，还是要把他们留着呢？这让陆沉的心里一直感到相当的疑惑。
 　　娜塔莎听到了陆沉的这话之后，整个人的脸色都变得有点能看的起来，他忽(得好赵)然意识到了这个问题，那就是他们这帮人的存在，已经威胁到了那一堆同志，如果他们的这个队伍要是再壮大起来的话，那么很有可能就会动摇这个世界的根基，那么在这个世界上建立起来的秩序很有可能就会全部被打破了。
 　　想到了这个可能之后，娜塔莎的表情一下子就变得能看得起来，他不愿意接受这
第四百一十九章 嫉妒本尊，习以为常 （更新了，求全订，自订）
 　　的确就是事实，即便是不愿意接受，这也是不可能的一件事情。
 　　“爸爸，我到底该怎么办呢？你能不能够跟我指导一下吗？”
 　　娜塔莎看着陆沉很诚恳的询问了一句，他真的是不知道该如何是好，不知道该怎么办呢，这让娜塔莎的心里真的是感到相当的忐忑啊。
 　　“宝贝，不仅仅是你不知道该如何是好，我也不知道该如何是好，我也不知道该怎么办了，我曾经想要杀了那几个老头子，但是呢，如果那几个老头子要是死了的话，整个世界会变得再次动荡起来，这个世界就会退回到几十年前战争的世界，那样真的是好的吗？我并不觉得那样是好的。”
 　　陆沉看着娜塔莎无奈的叹570了一口气，这个时候的陆沉他也不知道该怎么办呢，这个世界已经存在了好几千年了，这个世界的运行一直都有他的规律，如果自己要是把这个规律打破了的话，那就会导致这个世界的动荡，很有可能这个世界会向前进步发展，但是很有可能，而且有极大的可能这个世界会带来极大的动荡。
 　　所以在思考这个问题的时候，陆沉还是很严肃的，他还是很谨慎的，他不愿意出现太大的问题，所以陆沉就一直没有出手，没有把那几个老头给杀了。
 　　这个时候的娜塔莎他也变得沉默了起来，他已经知道了问题的严重性，他已经知道了问题的根源在哪里，这可真是一个让人头疼的事情啊，娜塔莎他也不知道该如何是好了，整个人都变得沉默了很多。
 　　“宝贝儿，能不能够告诉我，你想要怎么做呢？”
 　　陆沉看着娜塔莎无奈的询问了一句，陆沉一直觉得自己是无所不能的，但是面对这个问题，陆沉却表现的是那么的无奈，就让陆沉的心里也是感到相当的不舒服。
 　　“爸爸我决定了，我绝对不会让这个世界回到战争年代的，因为我是从战争年代走过来的，我知道和平是多么的来之不易，如果要是回到战争年代的话，那么这个世界就会生灵涂炭，就会明不聊生，我绝对不会允许那样的事情发生的。”
 　　娜塔莎很严肃的说了一句，此刻他的心里已经有了一个坚定的心愿。
 　　“看来这样宝贝你是(cacg)想明白了吗？”
 　　陆沉看着娜塔莎疑惑的询问了一句，他知道自己的这个宝贝女儿一定是有了自己的想法了，用不着自己操心了。
 　　“爸爸没错，我已经想通了，这件事情我已经有了我的看法了，我知道该怎么做了，谢谢你了。”
 　　娜塔莎感慨的说了一句，虽然他不愿意这样做，但是为了这个世界，为了天下的黎民百姓，他必须得这样做了，俗话说的好，鱼与熊掌不可兼得，舍鱼而取熊掌。
 　　“哈哈哈哈哈哈，我的宝贝女儿啊，既然这样的话，那么就来跟我下一盘棋吧，咱们玩一玩棋牌游戏，你这一段时间比较忙，都好久没有陪我玩儿了。”
 　　陆沉笑呵呵的说了一句，想要跟娜塔莎玩一会儿，娜塔莎听到了陆沉的这话之后，心里都是无语了，这都到了什么时候了，这都到了火烧眉毛的时候了，陆沉居然还有心思在这里玩，这让娜塔莎的心里也是感到相当的佩服啊。
 　　娜塔莎本来是想要拒绝陆沉的，但是想了想不如学着陆沉一样放松一下，因为这件事情即便自己相当的紧张，也没有任何的意义，即便是他一直在这里着急，该做的事情还是要做的，还不如学着陆沉放松一下，开开心心的玩一会儿呢。
 　　于是娜塔莎就同意了，陆沉做到了陆沉的对面，然后跟陆沉玩起来了棋牌游戏，别说玩一些这样的小游戏还是挺开心的，能够放松一下心情。
第四百二十章 至尊金人 （更新了，求全订，自订）
 　　陆沉也是如此。对于炼金术的人来说，火焰是他们最重要的武器。要学会精炼精神的第一件事是控制火焰。随着时间的推移，火焰的控制已经达到了一个方便的状态。
 　　热浪像嘈杂的空气一样吹来，使周围的云层燃烧，使云层无法承受如此高的温度，水很快就会流失。如果你留在这里，身体将完全干涸，成为一个人。。
 　　这是突破后的第一场战斗，他也觉得他对火焰的控制提升到了一个新的水平。如果过去没有如此高温的火焰，他就无法控制它。这也意味着他将来可以改进的药物质量会更好，效率也会更快。
 　　虽然他非常傲慢和专横，但是面部的高峰是有尊严的，但是一旦他开始战斗，他将专注于自己的力量并用自己的力量达到他的高度。除了他的大部分才能外，他的心态也随之提升。这是一个很好的效果，也就是说，无论你遇到什么敌人，你都必须全力以赴。即使对方只是一个仙女，你也不应该掉以轻心。你必须尽快杀死敌人，更不用说他现在正面对自己。非常规的赛华莹是他精神的高度集~中。
 　　手里拿着宝塔，手铐被砸碎，一片符文飞走，被宝塔吸收，周围的光环也疯狂地吸了，宝塔迅速增加，很快达到了100-英尺的高度。
 　　这座宝塔有八层，八面。每层的颜色是不同的。它滴在空中，似乎在等待下一个订单。
 　　高峰再次问道：“你确定要打我吗？”
 　　他很少两次问同样的问题，但是在他把剩下的灵丹吃在犯罪之云之前，他立即明白了这种精神的价值，并且明白一旦他能够提炼出这种精神的人，陈宗庆后陈宗的未来，有很大的好处。
 　　在平时，赛华莹的性格肯定不会是一场激烈的竞争。即使他放弃了药物王谷，他怎么能在他大的时候拿几个地方来挑选精神，但此时他还是不能放弃，当他们进入药王谷时，他们看到了四个-颜色灵莲和陆沉，他们肯定会杀死它然后很快。
  ・・ 0・・ ・・・・・・・・・
 　　赛华一喊道，“更多的是说没有好处。”然后他飞向了山顶。
 　　高峰叹了口气，不再犹豫了。手铐被砸碎，巨大的符文被纳入宝塔。打开底部的窗户，一个身影飞了出去。
 　　它是一个金色的巨人，每个人身高约三米，金黄色，散发出金属光泽，一双眼睛摇曳，但没有任何生物感。
    0
 　　高峰说：“这些是我精炼的金色人物。每个黄金人都有一个灵魂密封在里面。单一的力量已经可以对抗仙女了。让我看看你的力量是多少。”
 　　一共瞥了64个金人，他们一出现就形成了一个阵型，让每个金人都联系在一起。这并不像一加一加一那么简单，每个环节金人散发的动量是两倍高，最后，从天空升起的动量已经与峰值相当。
 　　时间过得很慢，战斗开始停止。最后，一个砰击的命令，无论是恶魔还是仙女，都退出战场，恶魔也有同样的命令，然后回到他们的营地。土
第四百二十一章 恶魔的低语 （更新了，求全订，自订）
 　　虽然只有几天，但伤亡人数却是灾难性的。无论他们是恶魔还是不朽，他们都受伤了。
 　　仙人已经开始记录优点，但由于恶魔人大多选择在死前自爆，所以恶魔头并不多，但即使是可以记录在神灵名单上的神仙也都很兴奋，这种情况就是恶魔阵营也在发生。
 　　相比之下，妖族，虽然他们没“七九三”有记录用于功绩的石头，当我低头思考时，我摇了摇头，笑了笑。“我不太擅长论证。而且，即使我理解了形成，妖族也有松散的沙子，形成一个阵型的要求非常苛刻。中间有一个位置。它可能导致崩溃在所有编队中，不可能在几年或更长时间内实现这一目标。“
 　　听到这句话后，场面再次沉默。
 　　就在他们无事可做的时候，一个微弱的声音传来。
 　　“我想我有办法做到这一点。”
 　　虽然这句话很弱，但这是所有在场的恶魔人第一次看到它。
 　　我不知道什么时候醒来，只说他说的话。
 　　当我想到天体的喧嚣时，吴凡立刻走到了皓天身边，帮助他坐起来。然后他问道，“你说你有办法吗？”
 　　我咳了几下，点了点头。“是的，我在一次偶然的机会中得到了一种名为傀儡一次的方法。他们中的一些人可以操纵别人的身体并按照自己的意愿行事，但这必须是对方完全信任你并且没有任何阻力地发挥最有效率如果其他妖族可以信任我，让我施加一个咒语，并整合我对法律的理解，我相信这场战争也不是没有胜利。“
 　　其他恶魔人默默地听到这句话，昊天的话相当于把生命托付给他的手，这是妖族难以接受的。
 　　昊天看着他们皱着眉头，并没有急于求成。这只是他能想到的一种方式。而且，这种生活被委托给别人，即使他自己很难做到。
 　　时间过得很慢，天空中挂着一道明月。星星闪过，月亮互相反射，为这片凄凉的土地带来一丝光芒。
 　　当我看着那群恶魔时，我仍然低头看着，没有说话 0我看着仍然脆弱的天空。我只想说话，但我听到龙在天空中大喊大叫。“你终于结束了很久。如果你想答应，你很快会同意。如果你拒绝，你很快就会拒绝在这里留下一个受伤的人。每个人都是沉默的。你这是什么意思？”
 　　狼妖看着天空苍白的脸，看着其他恶魔的人，叹了口气说，“没有别的办法吗？”
 　　陆沉摇了摇头。“至少我现在想不起其他方法。”
 　　狼妖看着其他恶魔说：“这件事给了我们一些时间。而且，我们仍然需要赢得其他恶魔人的32同意。明天我会给你答复。”
 　　他在天空中点点头，知道灵魂中的一些灵魂。他自然而然地知道他们与精神之间的关系。他们感激地瞥了他们一眼，然后他们开始坐在一起，开始冥想。
 　　当它们存在的时候，它们围着天空坐着三角形，并把他放在中间，这样他们甚至无法进入想象中。
第四百二十二章 狼妖的命运 （更新了，求全订，自订）
 　　当恶魔开始在这里讨论时，神仙们也进行了激烈的讨论。
 　　在一个宫殿里，有一个巨大的圆桌，一群人坐在那里，有些人不知道该做什么，而且他们是红脸。
 　　坐在第一个地方，我还在考虑昊天的事情，但她周围的嘈杂声音让她无法集中注意力。她冷冷地瞥了一眼神仙群，轻轻地张开嘴唇说：“它结束了吗？””
 　　当这句话出来的时候，似乎冷风已经吹了，所以下面的神仙立即闭嘴，虽然有几只眼睛看起来很伤心，但20他们还记得她背后不朽的沉默，或者选择了安静。
 　　突然看着其他的神仙，我问道：“这次我们聚在一起讨论如何消灭妖族，而不是让你在这里为一些无关紧要的事情争吵。妖族是傲慢的，比这更有力量。我们的想象力，虽然根据目前的情况，我们可以利用这个数字的优势杀死他们，但是一旦我们这样，我们就会受到严重的伤害，我们将面对恶魔，这将大大削弱我们的力量。最后，我们可能会被其他小家伙尴尬。我不认为这种事情是你想要看到的。所以，小女孩想问你多少小时的讨论。你有没有想到任何诡计？“
 　　沉默片刻之后，一位中年男子说：“你想用小镇送仙女吗？”
 　　当这些话出来时，每个人都看着中年人，但这些凝视不能让他退缩，而是谈论它。“事实上，你也知道镇上的感伤话语很好。但真正令人震惊的影响仍然是我们的老家伙。一旦我们死了，小镇森穿过黑夜，天空明亮，火热的太阳升起，黑暗被切断，温和的阳光照亮大地，云层翻滚，看起来非常壮观。
 　　狼妖回到了天空，他们睁开眼睛看着狼妖，等待他的回答。
 　　狼恶魔道歉地说：“他们说他们不会把生命和死亡交给别人，对不起。”
 　　昊天只是笑了一下，没多说，又闭上了眼睛。既然他们不想，他就不会强迫他。
 　　陆沉只是叹了一口气说道，“也许他们做出了错误的选择。”
 　　狼妖看着正在准备的恶魔们说：“也许吧，但是他们的命运已经掌握了好几千年。这一次，让他们变得任性，即使这种任性会付出代价。”价格很高。“
 　　陆沉也闭上了眼睛。他知道今天的战斗会更加激烈。无论是恶魔还是仙女，都会有比以前更多的伤亡。但是，现在还不是他们接受它的时候897。现在他必须这样做。这是为了让你的力量保持在巅峰状态，为最后的战斗做准备，我不知道什么时候到来。
 　　太阳尚未完全升起。随着狼妖的长狼，已经修剪了一夜的恶魔再次重新集结，他们冲过来冲过去。从远处看，它看起来像一团乌云。
 　　他们看着密集的恶魔，神仙和恶魔与之前的战斗经历，他们发现妖族并非如此无敌，只要他们使用正确的方法，他们仍然可以杀死，这也使他们的士气
第四百二十三章 恶魔之战 （更新了，求全订，自订）
 　　大正，此时此刻，看到妖族匆匆忙忙，没有以前的恐惧，他们已经变成了一条漫长的道路，冲向妖族。
 　　长虹路上留下了美丽的尾巴在天空中的火焰，如剑入黑云，新一轮的杀戮开始了。
 　　突然间，他们仍然站在远处观看战斗。他们的想法与歌手的想法相同。此时此刻，他们尚未做出最终决定。现在他们能做的就是观察情况并等待可以决定胜利的那一刻。。
 　　无论这场战斗是仙女还是恶魔，他们都形成了一组阵型，他们已经进步并退步，他们也能够面对妖族的攻击。
 　　与他们相比，妖族有点混乱，他们中的大部分都有不同的表现。这也使他们的伤亡人数急剧增加。爆炸的声音在各处都很快就被记住了，这次神仙学会了它。当他们看到妖族有自爆的倾向时，他们立即分散并避免了最积极的影响，因此他们的自我毁灭并没有取得好成绩。
 　　远处的狼看着这一切，他的脸很难看。虽然他之前说得很漂亮，但他确实看到一个恶魔人要么自我爆炸，要么被神仙抓住。他可以想象那些被捕的人。命运会有多糟糕。
 　　看着自己面前的一个恶魔人，记住自己的经历，让他不由自主地收紧拳头，但马上松了一口气。
 　　只是经过很长一段时间，妖族的损失已经超出了他们的预期。根据目前的趋势，妖族将需要几天时间才能失败。
 　　就在狼妖忍不住想要射击的时候，突然有三个人物出来，吹口哨冲进了战场。
 　　狼妖瞥了一眼，看着已经冲进战场的歌手，但最终变成了叹息。
 　　其他妖族也是如此。他们明白造成这种情况的现状不是他们自己的错。这是他们的决定造成的。如果他们答应昨晚使用琼树，今天情况可能并非如此。他们没有必要如此迅速地射击，这一切都是由他们错误的决定造成的，如果他们昨晚更加严厉
 　　然而，世界上没有遗憾的药物，他们很清楚这一点。与此同时，他们对那些毫不犹豫地选择拍摄的人深表敬意。
 　　他们的参与也吸引了他们强大的一群人的注意，但他们非常冷静，并没有立即派出强者，而是选择观察。在他们看来，该区的三条龙，即使本体在这个战场上很强大，也没有起到太大的作用。
 　　然而，进入战场的歌手并未立即开始杀戮。相反，他带着一条龙和一条蓝色的龙来到一个被围困的恶魔身上，以帮助他抵抗致命一击。
 　　妖族现在已经变回了身体，巨大的妖(好的的)体伤痕累累，红色的血液流淌，呼吸是二这个恶魔家族的敌人看着这位歌手的突然出现，虽然他们嫉妒他们不朽的教派，但后来他们看到出来的术语在短时间内实际上是一种神奇的效果，它是一个贪婪的目录，很快就忘记了恐惧，领导者大喊“¨｀ 给我杀人，他们必须有灵魂，用这瓶精神，我们将能够生存更多～｀ 。”
第四百二十四章 神秘破剑 （更新了，求全订，自订）
 　　这只是一个超过30人的团队。阵型的形成也很简单。领导者只是仙君的王国。对他们来说不值得一提。但这样一群人仍然在围剿。早期仙军的恶魔，绰绰有余，可以说明阵阵的力量有多么强大。
 　　看着周围的神仙将收紧周围的网络，没有必要射击和蓝龙，龙打破了冷笑，向前迈出了一步，仅面对30多人。
 　　领导不朽的人看到了这种轻蔑的冷漠，如果对方在一起他可能不敢互相对抗，但如果只是一个人，他真的没有看到它。
 　　然而，当他想引导其他人杀死龙时，他看到龙被打开了，一只雷鸣般的蜻蜓从他的口中被送出，不仅是30个人，还有三百个矿井，为所有的仙913女头修好了在仙军，都有一个短暂的差距，让他们的身体无法帮助。
 　　这不仅给了龙川天一个机会，也给了其他恶魔人一个机会。眨眼间就是机会。龙突破了五个手指，朝着领先的仙女走去。五个绿色的刀片冲了出来。准确地击中了男人的胸部，强大的冲击力使人迸发出鲜血，铠甲的身体也出现了五个明显的划痕，但凭借其不朽的力量生存下来。
 　　抱着他的胸膛，他的眼睛充满了恐惧，他看起来对(caec)龙的表情非常不满意。他知道突然出现在他面前的三个“恶魔”并没有被他们自己击败。
 　　然而，他有一个撤退，但龙打破了天空，但不想让他离开。他再一次挥动了五个轻型刀片，这次比以前更大了。
 　　仙人不敢捡起来。他利用传送来避开它，但是当他出现在五十英尺外面时，他突然尖叫起来，五向光刀穿过他的身体并且有一个破损的盔甲。再也无法抗拒光刃的锐利，甚至切断了不朽的身体，并从空中坠落。
 　　该组最初计划杀死卖掉他们的神仙，他们被杀了。他们立刻失去了战斗的心，立即转身逃离。他们中的几个人在飞行前几公里逃离了。杀害。
 　　他没有去追求，随着新救的妖族再次来到另一个面临生死危机的乞丐，也帮助他打破了围栏。
 　　通过这种方式，歌手们拯救了越来越多的恶魔，并且他们也跟在歌手身后。过了一会儿，他们聚集了大约30个恶魔。
 　　最初，恶魔的单一战斗能力非常强大。如今，它已经形成了一股不容小觑的力量。让一群闲人选择从远处撤退，不敢与他们交往。
 　　这里的情况很快引起了他们的注意。看着陆沉的行为，他皱起眉头，对他身后的人说。
 　　那个男人点点头，拿出一块白玉，一挥手，玉立即变成白光，冲进了战场。
 　　在距离城市一公里的战场上，有一支超过500人的团队。这些人不穿制服，但每个人都有一块相同的玉，表明他们都是来自武术。
 　　这群人的领袖是女人。她到达仙军后期后，她可以一步到达仙君的高峰。此刻，她刚刚命令这几百人抓住一个恶魔，只想找到另一个猎物。但突然眉头皱了起来，停了下来。
第四百二十五章 鲲鹏禁术 （更新了，求全订，自订）
 　　在他面前，有一道白光迅速传来，她被她抓住了。众神一扫而空，用力碾碎玉石，看着歌手的方向。
 　　似乎有一种普遍感。刚刚拯救了一个恶魔家族的歌手也看到了它。虽然两边之间有一些距离，但是凝视是通过多层障碍触碰的，就像它引发的一样。
 　　那个女人哼了一声，对一个像助手的男人说。很快她的订单就传达给了每个人。超过500人立即转向他们的方向，冲向他们所在的任何地方。
 　　在他们面前，无论是人还是人裂缝的原始裂缝突然出现了一圈漩涡。起初，涡旋不是很明显。如果没有仔细观察，可能会被直接忽略。
 　　然而，随着时间的推移，漩涡变得越来越大，周围的光环也迅速淹没。裂缝周围出现一层光线，从中发出奇怪的气氛。如果你这里没有任何痕迹，你绝对可以认识到这种奇怪的气味是由未知的能量发出的。
 　　过了一会儿，漩涡充满了裂缝，涡旋的中心越来越远，它在最深处闪耀得更亮一点。
 　　不久，漩涡变得越来越宽，最终变得像裂缝一样宽，像一条通道。
 　　随着通道的扩大，深处的亮点越来越明亮。似乎有些东西是从遥远的地方疾驰而来的。由于它周围的通道似乎被照亮，所以最初的灰色通道被发射。弱光。
 　　大约一个小时后，当涡旋转到极速时，它发出耀眼的光线，通道的墙壁更加闪亮，微小的弧线相互碰撞~发出声音。
 　　灯光似乎非常接近这里，它可以微弱地听到最终-速度的尖锐啸声。
 　　哨声越来越大，最后裂缝突然发出耀眼的白光，然后两组白光从中冲出来，静静地悬浮在-空中。
 　　当两组光线冲出时，裂缝逐渐恢复正常，电光消散，快速旋转的漩涡逐渐消失。最终完全消失，一切恢复到原始状态。只有漂浮在裂缝前面的两条光线证明了所发生的一切都是真实的。
 　　两组光逐渐散去，里面露出两个奇怪的人。
  ・・ 0・・・・ ・・・・・
 　　这是一个年轻人和一个女人。它看起来像个二十多岁的男人。这个男人看起来很帅，女人很漂亮。他有一头金色的短发。两者都戴着一副透明眼镜和银色紧身裤。有五个拇指重量和十厘米长的银色棍棒。棍棒的顶部镶嵌着不同颜色的宝石。
 　　这两个人似乎处于深度睡眠状态，眼镜很紧，身体没有活力。如果当时不是起伏的胸部，他们表示他们仍然有呼吸，其他人与尸体没有什么不同。
    
 　　过了一会儿，年轻的男女突然出现了白色的寒意。感冒结束后，周围的空气立即冻结，随着打鼾声响起，它从空中坠落。
 　　年轻的男女们脸上开始红润。身体突然像尸体一样爆发，呼吸逐渐变强。直到身体的最后一次寒冷被迫离开身体，年轻男女的眼镜才被关闭。。
 　　一道银色的光芒从他们的眼睛中闪过，原来的身体缓缓竖立起来，身体微微移动，身体上的每一根骨头都发出嗡嗡的声音。亿
第四百二十六章 还魂草 （更新了，求全订，自订）
 　　男人睁开眼睛后，他把它举到左边，那里有一块银色的电子表。按下顶部的红色按钮，出现光幕。它上面有一个年轻的模型，并从中发出电子声。
 　　“体温，378度，正常。”
 　　“细胞活动指数是3000，正常。”
 　　“脑波是45赫兹，正常。”
 　　“现在可以使用的战斗力是1“一零三”60,000。”
 　　
 　　在读完一系列数据后，该男子再次将红色按钮变暗，光幕消失。
 　　抬头望去，他原来的透明眼镜里有一些数据，他周围可以检测到的所有东西都被揭示为他眼镜上的数据。
 　　我旁边的女人做了同样的事情。在片刻结束所有数据之后，我说，“这似乎是部长让我们来的地方。”
 　　那个男人点点头说道，“虽然途中有太空风暴，但似乎准确找到了这个位置。”
 　　这位女士刚才记得这些数据，有些人不满意。“部长也是如此。这不是一个未开发的明星领域吗？我们两个人有必要来调查吗？这有点大惊小怪。”
 　　那个男人瞥了他一眼，但摇了摇头说道，“部长曾经说过，这个星球场非常奇怪。据说当总司令发现这个区域时，它发现了一个非常奇怪的现象。无论是人类还是野兽。身体都含有大量的生命能量，这里的野兽有一种特殊的方法，可以在短时间内进化，因此具有变形的能力。但是，指挥官在-首席仍然需要与一起去听着她耳边的女人不停地抱怨，这个男人也有些头疼和皱眉，只是选择忽略它。
 　　我不再注意那个女人，转向裂缝，低声对自己说。“部长说这里的空间不足以维持通道。这次的任务是补充这条隧道的空间。”
 　　说到从腰部取出银色金属棒，上面宝石的颜色是红色。
 　　那个男人旁边的女人看到那个男人不再关心自己，感到无聊，然后不满地哼了一声，来到那个男人身边，还拿出了和男人一样的金属杆。
 　　然后男人和女人几乎同时按下了红色宝石，银色的棍子上出现了细纹 0红色宝石上的红灯也沿着这些线传播。
 　　男人和女人把棍子扔在他们手中，震动的声音传来，此时红灯达到顶峰，在半空中相互连接，形成覆盖裂缝的光幕，到处都是裂缝。同样的红灯闪耀，但这些红灯非常昏暗。
 　　经过一段时间，裂缝边缘的原始昏暗的红光在吸收新的红光后变得更加耀眼，但它只是一个短暂的瞬间，很快就从表面变成了原始的外观。它看起来没什么。
 　　这样做之后，这个男人松了一口气。他发现通道上方的太空力量比他们想48象的要贵。如果他们必须及时补充它，并且维持隧道的空间力量会崩溃，那么他们就无法再以他们的能力再次打开。有一条巨大的隧道，与此同时，我也非常钦佩这位总司令。
 　　女人转过身，伸出手，深吸了一口气，然后说：“好的，任务完成了，很少来这个未被污染的星球，让我们再玩几天然后回去。”
第四百二十七章 仙尊出手 （更新了，求全订，自订）
 　　林菲菲猛地狠狠地握住那个男人的手，沮丧地说，“一块木头，你是一块大木头。人们知道工作的大木头。”
 　　那个男人叹了口气，摇了摇头，不再注意他了，但对流传说：“如果你想打架，我会陪你。”从开始到结束，男人们都没有去看战争并尊重他们。
 　　这时，胸部剧烈起伏。不仅是他，而且其他仙人此刻也表现出愤怒。显然，这个男人的反复挑衅使他们的耐心达到了极限。
 　　战士和其他人不可能无数次地培养他们的思想。不可能这么烦躁。如果男人20在和平时期说出这些话，他们会置若罔闻。
 　　但就在这时，男人将他们与他们进行了比较，他们说他们毫无价值。这就像触摸他们的尺度，愤怒不断出现。
 　　他们互相看了看，最后互相点头。他们看着那个男人说：“好的，让我们看看你的主人吧。”
 　　那个男人无动于衷地点点头。他只是想转身离开。他们仍然无法忍受。他们咆哮着走向那个男人，但男人并没有停下来。似乎他们没有一步一步地看到战争的到来。走。
 　　正如战士的大手即将抓住男人的那一刻，一只精致的小手抓住了他的手腕，突然一股强大的力量来自这个看似虚弱的小手并直接投掷战争。与此同时，其他仙尊的攻击已经到来，但他们仍被林菲菲低估。最后，他们震惊地发现这名妇女只是独自一人而且阻止了他们的袭击。
 　　凌啸看到这种情绪更加沉闷，但却不说话，他们留下的花儿也没有留下任何痕迹，只剩下九场战争和林菲菲。战争被送到玲珑并且他们离开了，虽然眼睛不愿意，但他们没有追逐他们，而是看着他们面前看似普通的女孩。
 　　艾米莉此刻站在那里，她的脸恢复了脸，看起来很鄙视。如果她在露脸之前没有露面，那么房间里的所有圣人都会认为她不是自给自足的，但是过了一会儿。让我们战斗，让他们知道这个奇怪的女人并不容易。
 　　只是所有神圣攻击的轻描淡写都不能成为普通人，他们相信即使最强大的花朵是看不见的，也不可能做到这一点，这更加嫉妒。我不敢掉以轻心。
 　　战士深吸了一口气，用深沉的声音说道，“你们朋友们，我知道此刻聚会的目的是压制他们，但现在我们面对的是一个更强大的敌人。我想我们780会把一切都放下来加入我们。人们打败并说，怎么样？“
 　　所有仙尊都不说话，但眼睛彻底改变了。正如军阀所说，此时此刻他们可能面临最强大的敌人。只有联合手才能在这个敌人面前获胜。至于其他人，他们只会等待。。
 　　战士伸出右手，加入虚空。一把红色的长剑被慢慢拉出来了。他突然爆发一场战争，他的身体穿着轻甲。这件盔甲是他在过去一万年中无数思想和精致的结果，质量已经达到了灾难。现在他是第一次穿着战斗。
第四百二十八章 诸神之战的序幕 （更新了，求全订，自订）
 　　装甲穿上后，战斗的动力再次飙升，周围的空气略微扭曲。林菲菲的眼镜上的电子声再次响起“战斗力达到180,000，即战斗水平”。
 　　其他战争领主也穿上了他们的盔甲并拿走了他们自己的神圣装置。有一段时间，天空的光辉闪耀，强大的气势甚至覆盖了整个仙境，使仍在战斗中的恶魔和神仙也停止了。即使是单身也不例外，他们惊恐地看着天空。
 　　林菲菲的眼睛继续有各种数据，但最后的战斗水平仍然是。只有在扫描慕容明说：“战斗水平在和之间。”
 　　看完这条数据后，林菲菲虽然脸上的不屑消失了，但仍然没有丝毫的尊严，似乎他们仍然没有把战争放在他们眼前。
 　　我看到她拿出一条银色短棍，上面贴着蓝色宝石，并在宝石上擦了一下。尖锐的摩擦声，吱吱的声音，然后是蓝色的细长光。剑出现在她的手中。
 　　当光剑出现时，没有神圣的武器。但是战士们明显感受到了他们的威胁，这让他们更加害怕艾米莉。
 　　林菲菲摇晃了几把光剑，每当他们发出尖锐的声音时，战士就清楚地看到了光剑穿过的空间的扭曲。
 　　等了一会儿之后，我看到尊尊和其他人还站在那里，看着自己有尊严的样子，但他们没有这样做。林菲菲很不耐烦。“你在做什么？如果你想打架，快点，我会回去做皮肤护理。这是一群从未见过美丽女人的人，呵呵〃～。”说到头发，这是一个相当成熟的女人味道。
 　　天蝎座也是一个女人，她的外表远远超过林菲菲的墙。就在这时，我突然听到这句话，所以他先不能忍受，打鼾并砰地一声。
 　　原来的缎子在风中升起，变成了一条巨大的丝绸，宽度在空中十英尺，朝着林菲菲尖叫，云层萦绕着，仿佛它包含着另一个世界，一股强大的吸力来自它似乎把林菲菲带进了它。
 　　林菲菲并不着急，面对吮吸的力量，不在乎，脚在空中轻盈，随着她的鞋子微弱的光线，使她的速度突然增加，只留下一个微弱的残像。
 　　在战争的眼中，光芒闪烁着尖叫，手中长长的剑立刻挥了挥手。一条火龙突然从剑尖射出，在空中变成了一百英尺，甚至周围的天空变成了火红的。
 　　此时，火龙飞行的方向是林菲菲定居的地方。时差非常好。它是前方力量和力量不足之间的差距。他认为这肯定会击中林菲菲。
 　　但接下来发生的事情让他缩小了他的学生。其他仙女雕像也表现出惊恐的表情。就在似乎能够击中的攻击之下，我(了了的)轻轻地看到了林菲菲的光剑。凶猛的火龙很容易从中抽出来此刻，她完全像一个好奇的婴儿，盯着天上的女神，手里拿着缎子。
 　　天柱仙尊此刻完全惊呆了。刚刚被记住的声音长时间覆盖了他自己的仙女乐器的所有材料。虽然他无法理解一些术语，但最终的统计数据还不错。这更让她无法关心自己的仙女，只看着林菲菲。
第四百二十九章 戏谑对手 （更新了，求全订，自订）
 　　相信，在她面临巨大危险的那一刻，也许这种危险不是致命的，但它可以让她受到沉重的打击。
 　　很快她的眼睛看起来太想象了，眼睛冷得闪烁，双脚突然亮了起来。柔软的砰砰声，她的身体迅速以肉眼的速度飞走，她手中的手枪更大了。出现的寒冷，似乎比现在更强烈。
 　　但此刻，想象中的想象对此视而不见，嘴唇低声说，“四个图像震动了天空。”
 　　起初，声音非常小，林菲菲没有听到，但随后声音就像被无数次瞬间放大，在天空和地球上回荡，压倒了天空中四色云的轰鸣声，势不可挡战场。尖叫的响亮的尖叫声。
 　　声音也433变成了一种看不见的冲击波，正如林菲菲的枪尖距离他的喉咙大约一英寸，甚至他的脖子被寒冷完全冻结，让她飞回来。
 　　在战场的那一刻，当我听到这句话的时候，突然看着天空，眼里充满了震惊，作为一个太想象的人，自然明白四头大象是什么样的动作。
 　　她悲伤地望着天空，嘀咕着自己，“四头大象正在颤抖祖先是否已经与妖族的强者战斗了？妖族的强者如此强大，实际上可以强迫老象怎么办？祖先用四头大象？“
 　　但奇怪的是，与完全的表达不同，站在她身后的所有人，包括太虚门，都不知道这四个图像是什么样的，为什么这个法术会让你如此震惊，这一切都使他们成为一片朦胧的水。
 　　过了一会儿，我突然转过头，哼了一声。“祖先的战斗已经开始。我们必须尽快结束这场战斗。每个人都会听我说，他们都会攻击，他们肯定会赢得他们的祖先。在负面之前结束战斗。”在第一个之后，他是第一个带头并转向战场的光流。
 　　在远处，关心他们的一举一动的恶魔大师，如狼妖，自然不愿意落后，他们直接向野蛮人和其他(cafi)人类主人咆哮和尖叫。
 　　用虚构的话来说，一种超自然的力量，好像把油倒在火上一样，直接将这场战斗推向了**。
 　　但目前，想象中的人对此并不了解。此刻，他的全部注意力都集中在艾米莉身上。虽然林菲菲的身体正在倒带，但她立即调整并再次奔跑。所有这一切都很漫长，但是从想象中使用声波来击退林菲菲再次攻击林菲菲，却不到三次，但那短暂的三次时间足以让太虚。
 　　我看到他的手以令人难以置信的速度闪烁。即使林菲菲有点眼花缭乱，他的双手终于捏出了一个奇怪的法则，将它推向天空，然后突然出现了四色云中的红色。一个红色和红色的图案，图案是一个红色的火与红色的火，然后是一个尖锐的尖叫，红色的云突然变成一个火焰，一个强大似乎不存在于此天空和地球的力量突然爆发出。
 　　而这突然的压力也让林菲菲的身体下沉，枪的尖端略微偏向，枪的尖端穿过虚拟的脸颊，但即使它太大了，脸也立刻冻结了。生活。
第四百三十章 无上强者 （更新了，求全订，自订）
 　　林菲菲看起来更近，也想象不到。她甚至可以在她眼中看到自己的反射。没有躲闪的余地。她的紧身衣突然变成强烈的银光，然后她整个人就像一颗银色的流星，但是虽然没有喷血，但他的脸变得苍白。
 　　没有等待她的身体稳定，天空燃烧的火焰中的火焰模式突然闪耀出来。
 　　在半空中，林菲菲看到火焰的轮廓逐渐变化，颜色开始加深，最后整个身体变成深红色。突然间有一双眼睛在火焰中，仿佛火焰闪过，然后一声巨响凤鸣，群火焰突然展开，一个巨大的朱雀出现在世界面前。
 　　虽然这只是一种分心，但它所产生的压力甚至让其他仙女神不敢直视，而且但正如他什么都感觉不到，就要离开一样，突然之前留下的脚印引起了他的注意，所以他忍不住又来到那里，就像他从这个足~迹中看到的那样。
 　　凭借过去的教训，他不敢用太多力量小心翼翼地打开地面。当他清理脚印时，他找到了一个-盒子。
 　　他不知道盒子里有什么，但他仍然不敢轻举妄动。他甚至不敢用手触摸它，因为担心盒子会像地面一样风化。
 　　最后，当他利用上帝的知识多次扫描盒子并确定没有问题时，他用双手挖出盒子。
 　　这个过程非常谨慎。当他最后打开盒子时，他感到心脏跳动。这种感觉很长一段时间没有感觉到。
 　　当盒子打开时，没有宝藏灯，甚至还有一点能量波动。只有一只动物的皮肤静静地躺在那里，看起来它完好无损，甚至在动物皮肤上也是如此。清晰的头发也散发出光泽。
 　　弯下腰，闻到动物的皮肤上，有一种强烈的血腥气味，似乎只是在杀死一只野兽后，蹲下并将其折叠并储存起来。
 　　这种原始的做法让泰先生的心有点失望，但他还是小心翼翼地涂抹了皮肤，但当他看到动物皮肤上的图片时，瞳孔收缩，双手颤抖，他没有抓住动物的皮肤，让它丢弃。
 　　但他自己似乎无知，他的姿势保持在皮肤上。
  ・・ 00 ・
 　　过了一会儿，我深吸了一口气，再次拿起了皮。我看着它。
 　　与皮革不同，起初没有任何东西，但当他拿起它时，他慢慢地出现了金色文字。他无法理解这些词语，但我不知道为什么他在看到这些词语后能够理解词语的含义。。
 　　一段时间后，文字行消失了，但是立即出现新文字，文字开始重复，最后不仅有皮肤上的文字，还有图案，图案非常简单，但我觉得太想象了从这种简单的模式中惊天动地的动力，正是这种势头让他无法从震惊中解脱出来。
    0
 　　最后，当动物皮肤上没有更多的文字或图案时，它太弱而无法吸气，然后吐出来。看一下复杂外观的动物皮肤。如果您考虑一下，请将其折叠并放回去。在木箱中，将木箱放回原位。
 　　这是动物皮肤的最终要求。这似乎是某种继承，它不仅仅适用于一个人。当创始人发现并获得遗产时，他会将其放回原来的位置并等待下一个人出现。一
第四百三十一章 激发潜能 （更新了，求全订，自订）
 　　们的时间是无与伦比的。仙女有多强大，如果不是“
 　　不等白虎完成，朱雀有点不耐烦了。“好吧，每当你把这个东西放在嘴边，每个时代都有一天要结束。这是天堂，不可避免。我们的时代结束了，但我没想到崛起成为一个小银星。超出了我的预期。“
 　　艾米莉听了她眼前那个“五零零”大家伙的谈话，她的呼吸有点匆匆，眼镜充满了不可思议，而最令人难以置信的是，对方看到了他们的起源一眼就看出来了，显然这两个庞然大物是为了自己。母星非常熟悉。
 　　朱雀瞥了一眼林菲菲说：“银星，我现在给你两个选择。第一个是立即离开这里，我不会再进入它。第二个是死在这里。我会等你的我希望你能给我一个答案。“
 　　林菲菲看起来不确定，看着白老虎，她的心在挣扎。
 　　朱雀也非常耐心，静静地等待林菲菲给自己一个满意的答案。
 　　不幸的是，距离分钟只有几秒钟的时间，林菲菲突然抬起头，眼睛充满了顽固，果断。
 　　我根本没有给出任何答复，但是我拿起了腰间带有绿色宝石的银色棍子。我没有按下宝石，但我直接将它拉出来。我喝了它，可以从我的嘴角看到一些发光的绿色。林菲菲喝了这种液体。
 　　林菲菲的气息扔掉了银棒，喝了绿色液体再次改变了。她原本是发银的。随着时间的推移，她从头发的根部变成绿色，光照在他身上。它转瞬即逝，最后光线终于凝结在林菲菲的眉毛上，形成一条垂直的银色线条。
 　　在短暂的沉默之后，她出现了一股更强大的动力，一层白色喷出来。这是他体内残留的寒意，看着林菲菲的变化，朱雀的眼睛是罕见而有尊严的。甚至白虎在开始时也没有蔑视，但是一个谨慎的身体略微鞠躬，这意味着他已经准备好战斗了。准备。
 　　艾米莉冷冷地看着朱雀和白虎说道，“我没想到在这个地方使用细胞激活剂。虽然这个东西可以立即增加细胞活化，但它会强制所有的潜能，但后遗症也很大人们很快就会老化 0原来，我不想尽可能多地使用东西。毕竟，年轻人是女人最大的首都。但是忘记了，回到银星后，你可以摆脱有一点价格的后遗症。现在，我要先让你付出代价。“
 　　白老虎立刻咆哮着“我想为它买单，这取决于你是否有这种能力。”抬起前爪后，他向林菲菲猛冲，只看到五只血红色的刀刃向艾灸吹口哨。米莉飞了起来，它经过的空间破裂了，发出尖锐的哨声。
 　　林菲菲不关心飞光刀片。在长枪跳舞的手中，她直接触摸了光刃。刺耳的声音传来，她的身04体也退了五步。产生了一个偏移并且掠过她。
 　　朱雀也再次颤抖，火焰在空中飙升。它似乎类似于火烈鸟使用的凤凰九天，但它比火烈鸟更强大，天空真的随着朱雀的上升而改变。它变成了火海，然后当他猛扑过来时，他带来了天空的火焰，然后回到林菲菲身边。
第四百四十二章 光剑斩白虎 （更新了，求全订，自订）
 　　听到凌啸的话，他的眼睛甚至没有任何情绪波动。他微弱地说，“林菲菲是一名级战斗机。虽然他不是大师，但他足以面对一群电子战斗士。不，我很担心。”
 　　鲜花没有跟踪不时出现的咆哮。尽管它仍然如此清晰和可听，但它说，“看来她的战斗并不像你说的那么轻松。”
 　　这名男子仍然没有动摇，说：“她只能证明通常的训练是不够的，我不能责怪别人。但现在你仍然担心自己的安全。虽然你也是一名级战士，不久之后，推广，细胞激活不停止，我不可能成为我的对手。我建议你投降，这样你就可以避免不必要的战斗。“
 20　　疯狂的老虎瞪着他，打鼾和尖叫，“让你母亲的狗发臭，想让老子投降？你不能梦想做梦。”
 　　菲菲的蝎子此刻正在上下看着那个男人。在试图进行试探性对抗之后，他发现对手使用战斗或身上衣服的技巧与他们截然不同，虽然对方的能量波动不是很强，甚至低于领域仙军，但爆炸的力量超乎想象，他注意到，虽然这名男子被停职，但他并没有靠自己的力量去做，而是因为他的鞋子。一切都与他所知道的完全不同，这让他想知道对方是什么。
 　　凌啸摇了摇头，叹了口气，“你能告诉我你的名字吗？我不知道你到底在做什么。”
 　　那个男人腰部伸出一根银色的棍子。它上面的宝石是蓝色的。他被一把轻剑按下，但它是同一把轻剑，但是他被抓住了。散发出更强烈的光芒，仿佛这比好多了。
 　　那个男人带着一副空白的表情看着玲珑说：“作为同一个级战士，你有权知道我的名字。我的名字是。这个名字将永远被你记住，因为我会再次击败你。“
 　　疯狂的老虎的疯狂气质是最暴力的。他一直很生气。我没想到今天会遇到更多的疯狂。当然，他无法接受。他咆哮着，尖叫着老虎的吠声。他的身体拱起，双手触地。寒冷的光线，两只脚立刻用力，就像一只老虎冲向雷克尔。
 　　雷克尔没有躲闪，光剑就在他面前，只是挡住了疯虎的爪子。
 　　疯狂的老虎的爪子没有在想象中被切断，但是从指甲的边缘喷出的血液，使疯狂的老虎的脸变了，然后撤退了，光剑的眼睛有禁忌。
 　　他们的学生也即刻收缩。那一刻，他们清楚地看到雷克尔手中的光剑以一种难以用肉眼辨别的速度颤抖，也就433是说，震颤导致疯老虎的爪子受伤。
 　　雷克尔皱起眉头，瞥了一眼他手中的光剑。他再次看着那只疯老虎，抓住了血淋淋的爪子。光线在他脚下闪过，出现在疯老虎面前。光剑扫过手，直奔虎角。我想杀一把剑。
 　　疯老虎眼中的战争充满了热情。光剑的尖叫近在咫尺，但没有紧张。身体向后退了一步，光剑压在他的脖子上。
 　　菲菲刚想拍摄，但他旁边的钻石抓住他的胳膊，向他摇了摇头。然后，他用鲜花撤走了近100米，甚至直接退出了战场。
第四百三十三章 最后的疯狂 （更新了，求全订，自订）
 　　在这一刻，这个空间里的一切似乎仍然像风暴前的宁静一样。这仍然只是一个时刻，但它让人感觉很长一段时间。
 　　然后一切都恢复了，龙卷风仍在咆哮，疯狂的老虎静静地站在那里。唯一引人注目的是它就像龙卷风的八角形阵列和强大的老虎。
 　　法律似乎是一个不可逾越的障碍，金光变成了一只金虎，吞噬了雷克尔，在做了几次咀嚼之后，他咆哮着。
 　　渐渐地，老虎的原始虚无慢慢变成了本质。过了一会儿，整个身体变成了金色的水晶。生锈的内部被密封在里面，身体上的一切都保持不变，甚至是斧头。它也成为一种物质，并被密封。
 　　疯狂的老虎瞥了一眼密封的，轻轻地吐出一口气，一步一步地转向蝎子，大腿上令人震惊的疤痕似乎根本不存在，没有丝毫的。
 　　但是当他走了大约十步时，突然从他身后传来轻微的打鼾，让他向前走，然后突然转身。
 　　我看到最初整合的金色水晶虎表面有一个轻微的裂缝，裂缝越来越大，越来越多，它开始破裂。
 　　原来密封的此刻冷冷地看着疯虎，手中的巨斧略微闪亮，额头上的蓝色光芒闪耀，相反的气息蔓延，这种气息令人敬畏。裂缝上的奇怪能量完全相同，但它比裂缝弱得多。
 　　然而，尽管如此，疯狂的老虎仍然显示出尊严。一旦他只有这种能量留下的半生命，经验是生动的，整个身体从内到外被损坏。像一场噩梦。
 　　过了一会儿，整个密封都被密集的裂缝覆盖。表面残骸从原来的老虎身上掉了下来。当最后几个裂缝相互连接时，整个密封破碎，金色碎片掉落，发出一点光。
 　　雷克尔的身体轻轻地落在了疯狂的老虎面前，他的大部分脸上都满是鲜血，身上留下了许多伤痕，看起来令人震惊。
 　　然而，他的眼睛非常坚定，随着呼吸的释放，他整个人的动力也发生了变化，好像他已成为另一个人。
 　　疯老虎的表情很有尊严，一开始的动作又重新开始了。眼中的细微光线再次消散，被恍惚代替。
 　　冷漠地看着疯老虎的动作，并没有惊慌，似乎很平静，直到疯老虎的身影消失在他的眼中。
 　　疯狂的老虎的身体再一次出现在面前，没有花哨的冲击，但这次它并没有像想象中那样击中，只是看到手中的疯虎猛击了双刃锋利的斧头向前冲刺，甚至用疯狂的老虎的拳头。
 　　经过短暂的停顿，意外地，随着一阵风吹过，疯虎的体表像大斧一样沉重，喷出血雾，然后看着，身体摇晃，也没有新的伤疤。
 　　狂老(钱李的)虎的瞳孔收缩，并停止继续攻击，但身体形状闪回原来的位置，一双虎眼闪耀，看着雷特。
 　　杜鹃花和花朵的面部也立即凝结。犀牛似乎被告知蝎子的歌手，或者对自己喃喃自语，说：“¨｀ 疯狂的老虎已经退休了，他的战斗已成为过去，但现在他却选择退役了。这就是说那一刻他的生命受到了威胁。那个男人做了什么？“
第四百三十四章 战斗模式 （更新了，求全订，自订）
 　　不仅钻石和花朵没有痕迹，甚至疯狂的老虎也很困惑。虽然他亲身经历过，但他仍然感到困惑。他甚至没有感受到丝毫的能量波动，但是身体已经受到了伤害。这种奇怪的情况让他选择了撤退。
 　　就在这时，他用自己的恶魔扫过并扫过了雷克尔。他没有发现任何错误。另一方并没有急于发起反击。从一开始，他就是静静地看着他。我不知道我的心在想什么。
 　　在过去，一分一秒，远处的战场上还有一声咆哮。火焰的火焰，令人窒息的天空窒息和不时的女人的尖叫声混合在一起，因此他们不需要在600那里看到和知道。战斗已进入白热化时期。
 　　疯老虎瞥了一眼他身上的伤疤。流动的血液和伤口的刺痛使他明白这不是幻觉。流氓的血并不是他不想停止，而是有少量奇怪的能量阻碍了他的血肉的愈合，但就是这样，而且没有裂缝的奇怪能量通常会使他的身体持续损伤。
 　　看着雷克尔的面前，疯虎又一次摆出了姿势，依然是一百个幽灵的出发风格，眼神显得尴尬，身体在雷克尔面前闪过(cabg)，被拳打脚踢。
 　　与刚刚结果一样，除了他的更多疯狂的老虎深吸一口气，让自己平静下来。尽管使用的技巧无法用肉眼看到，但是恶魔无法察觉，所以他只是忽略了它，大声喊叫，并且动力再次上升。立即喷射出血，但他并不在意，眼睛里没有痰，有些只是燃烧的精神。
 　　随着疯老虎的动力变化，雷克尔的眼睛一直无动于衷，手里的战斧被他抱着，他的右脚向前迈了一步。这一步像山体滑坡一样落下，脚下的空间变成了。它们都不稳定，有细小的裂缝。
 　　疯狂的老虎笑着说：“这很好。”在那之后，他向前迈了一步。
 　　双方一步一步走出，随着距离越来越近，疯虎的战争无限上升，每一步都会让他流血和流血，而且已经有血滴在他的脚下。
 　　当他们离另一边只有一米远的时候，雷克尔突然把手中的战斧掉了下来，啜了一口低气球。
 　　拳头被猛烈撞击在疯狂的老虎脸上，导致血液从嘴里流下来。
 　　然后疯狂的老虎也打了一拳，这次之前没有这么奇怪的情况，严重打击了雷克尔的胃，
 　　一拳一拳，没有花哨的攻击，但是让人们看着它沸腾，拳头触摸时的声音，似乎是战争的号角，让他们听到它时不禁呼吸，甚至还有一股冲进战场的冲动。
 　　蝎子的一侧深吸一口气，瞥了一眼旁边的化身。他微笑着说，“现在我知道为什么我们不想向疯老虎学习。他的战争方式可能是在战斗的过程中，无论是本身还是对方的战争将继续改善，最后的讨论将成为一把真正的刀。如果没有强大的力量，决赛将被战争震惊，所以我建议你看看未来的老虎与你讨论。隐藏得很远，不要跟他说屎，最终会受到伤害。“
第四百三十五章 黑豹诉苦 （更新了，求全订，自订）
 　　“朋友，你这话说的就不对了，既然不是亲眼所见，为什么你要这么武断的判断？”
 　　米国队长朝着黑豹说了一句，他还想要跟黑豹讲道理呢，希望黑豹能够理解。
 　　“不管他到底是不是杀人凶手，我都得先把他给抓住了，然后对他进行审问，这样的话我才能够知道他到底是不是杀害我父亲的凶手。”
 　　黑豹很严肃的说了一句，这是他必须得做的事情，无论如何他都要为自己的父亲报仇，他绝不能够允许自己的父亲就这样平白无故的死去了。
 　　米国队长听到了黑豹的这话之后，心里也是感到相当的蛋疼，他对于冬兵还是相当的了解，到冬兵的记忆一直都被九头蛇清洗，之前他做了什么，就连他自己都不清楚。
 　　“朋友，我觉得你即便是抓到了冬兵，也没有什么意义。”
 　　米国队长看着黑豹，很感慨的说了一句。
 　　“你这话是什么意思呢？”
 　　黑豹疑惑的询问了一句，不理解米国队长为什么要这样说？
 　　“因为冬兵他就是一个可怜虫，他就像是一个机器一样，每一次执行的任务之后，他都会被九头蛇组织清洗掉他的记忆，即便是他杀死了你的爸爸，他也不记得这一-件事情吗？”
 　　米国队长感慨的说了一句，想到自己都这一个好朋友，居然是如此可怜的下场，这让米国队长的心理，真的是感到相当的蛋疼，要多蛋疼就有多-蛋疼。
 　　“怎么会是这个样子呢？”
 　　黑豹听到了陆沉的这话之后，整个人也是有点傻了眼了，他要报仇的话是要对付那些真正杀死自己爸爸的人，如果自己报仇的对象只是一个兵器的话，那就没有任何的意义了，他要对付的是掌控着一个兵器的人，比如说一把刀杀了你的爸爸，你如果报复的对象是这一把刀的话，那就没有任何的意义了，你报复的对象必须是这一个持刀之人。
 　　“就是这个样子，这些王八蛋他们把冬兵当成了一个兵器，他们利用冬兵去杀人，杀了人之后把所有的罪名都嫁祸在了冬兵的身上，那些真正的幕后主使者却能够逍遥法外，这真的是太让人愤怒了。”
  ・・ 0・ ・・・・・・・・・
 　　米国队长也是愤怒的说了一句，他觉得自己的这个朋友实在是太可怜了，一直在被人利用，一直在冒着生命危险执行者不人道的任务，而且还承受着巨大的痛苦，自己的这个兄弟真是一个可怜虫啊。
  0  
 　　“虽然你说的很有道理，我也很同情这个家伙，但是毕竟是他亲手杀死了我的父亲，我要把他给抓住，然后杀了他报仇！”
 　　黑豹很严肃的说了一句，虽然他也同情冬兵，但是呢毕竟是冬兵杀死了自己的父亲，即便是一把刀杀死了自己的父亲，自己也要把那把刀给砍断了以泄心头之恨。
 　　米国队长听到了黑豹的这话之后，整个人都变得无语了起来，他觉得黑豹完全是没有理解自己的意思，这让米国队长的心里也是感到相当的无语。了
第四百三十六章 疯狂的老虎 （更新了，求全订，自订）
 　　令狐的化身点点头，立刻跑出了身体的阴阳，并衍生出了冰的力量。
 　　寒冷的能量遍布全身，这使得很难让血液像沸腾一样逐渐消退并恢复正常。
 　　就在这时，一大杯饮料来了，疯狂的老虎和互相打了一拳之后，终于退了几步，疯狂的老虎的身体向后倾斜，但他的生活却停止了。下来，大声笑，不要退“六七三”缩，再打一拳。
 　　雷克尔哼了一声，立刻停了下来。他仍然在与疯老虎斗争。然而，在撤退中，他的脾气已经被释放。这一次，战斗的时间比队伍短。它被疯老虎击败了。
 　　雷克尔再次退后一步，他的眼睛闪过。他也明白他已被迫两次撤退。他没有资本与对方作战。他立即改变了战术。他收集的战斧在这一刻重新夺回。出来，抓住了手，好像只是砸碎了疯老虎的拳头。
 　　在疯老虎身上慢慢停下来的血液再次流淌，但他并不在乎。他仍然向前迈了一步，拳头再次被击中。
 　　随着与的斗争，疯狂老虎的伤口越来越多。此刻，他仍然在血液中。他的表情几乎疯了。最后，根本没有任何技能，几乎像一个凡人，疯了。打你的拳头。
 　　吴玲的头像第一次见到了这样一只疯老虎。它不再疯狂，但几乎是疯了。令他感到不可思议的是，疯狂的老虎没有杀戮。有些只是高级战斗。意思是，好像在他的世界中战斗不是为了杀戮，而是为了享受。
 　　他逐渐理解为什么疯狂的老虎被称为疯狂，而这里的疯狂并非都是疯狂，而是战斗中的疯狂。可以说，他的性格决定了他疯狂的战斗方式，而这种作战风格也让他傲慢自大。
 　　的脸色正在慢慢变化。这种几乎绝望的战斗风格并没有经历过，但让他感到震惊的是，不仅是对手在战斗中变得越来越疯狂，而且他似乎也被感染了，尽管此刻大脑仍然平静但是身体忍不住开始与疯虎战斗，看着身体的另一面血，脸上带着兴奋，让他的身体血液也快速流淌。
 　　这是他第一次充满兴奋。令人难以置信的是，虽然他此刻已经筋疲力尽，但即使锥体的疼痛也不断来自伤口，但他的心情很愉快，每一只疯狂的老虎碰撞的碰撞似乎不仅仅是喜 0在这昏暗的天空中，我看不到时间的流逝，我不知道它已经过了多久。雷克尔的身体发出巨响，在空中扫过一道弧线并快速下降。
 　　他身上的血已经干涸，脸色苍白，但失败者并没有失去，有些只是满足的微笑。
 　　疯狂的老虎此刻也在摇摇欲坠。一只眼睛很难打开，身体上的皮肤也不完整。血液从空气中滴落，但它立即被风吹走。
 　　他们看到了这一点，他们过来看着那个急剧下降的。大手拿了一招，轻柔的风把21抬起来，又把他拉回来，静静地悬挂在钻石前面。
 　　此时，的眼镜已经关闭，似乎他们失去了意识。他们身上的衣服现在已经恢复了，眉毛上发出恐怖精神的蓝色光点已经消失了。
 　　疯狂的老虎满是血，当他们看着钻石时，他们笑着说：“这种打击真的很有趣。”
第四百三十七章 必须把它抓住 （更新了，求全订，自订）
 　　“朋友，我想表达的还有另一个意思！”
 　　米国队长尴尬的说了一句。
 　　“你还想表达什么意思呢？”
 　　黑豹疑惑的询问了一句，觉得这个米国队长真的是嗦啊，不停的说这么多废话，这让黑豹的心里也是感到相当的不舒服。
 　　“朋友是这个样子的，你只是听人说凶手是冬兵，到底是不是冬兵杀死了你的父亲你也不太清楚，在没有足够的证据的时候你不能随便杀人，冬兵本来就是一个可怜虫了，如果要是被你们这样误会的20话，那么他该有多可怜啊，所以在你找到证据之前请你不要对冬兵下杀手，你觉得我说的这话有道理吗？”
 　　米国队长看着黑豹很诚恳的说了一句，他也知道自己的父亲被人杀死了，那是相当大的仇恨，但是他不愿意让冬兵平白的受冤屈，如果要是冬兵杀死了黑豹的父亲，米国队长再考虑其他的办法，如果要不是冬兵杀死了黑豹的父亲，米国队长是不会让黑豹伤害冬兵的。
 　　“你说的很有道理，但是我还是要把冬兵给抓住，然后对他进行一系列的审问，把所有的事情都询问出来！”
 　　黑豹很严肃的说了一句，然后就朝着冬兵的方向追了过去，冬兵的速度相当的快，黑豹必须得速度更快，否则的话根本就抓不到冬兵。
 　　米国队长看到黑豹要去抓自己的好朋友，这让他的心里也是有点不舒服，米国队长知道冬兵就是一个可怜虫，他原本是一个好人，只是被人给利用了，所以才会变成这个样子，如果自己要不帮助冬兵的话，那么他就有危险了。
 　　“朋友，我想我已经跟你说过了，冬兵的记忆已经被人给清除了，你即便是把他给抓到，他也是什么都不知道，你这又是何苦呢？不如放了他吧，我陪你去找幕后的黑手！”
 　　米国队长朝着黑豹说了一句，此刻米国队长的心里也是感到相当的纠结，人家黑豹要为父报仇是可以理解的，但是自己真的是不愿意让冬兵受到一丝的伤害，因为冬兵受到的伤害实在是太多了。
 　　“你这个家伙到底是什么意图呢？你是不是跟这个冬兵是一伙的吗？”
 　　黑豹看着米国队长不耐烦的说了一句，他能够静下心来跟米国队长说这么多话，已经是他脾气好了，毕竟他的爸697爸已经死去了，他要急着报仇，他的心中充满了愤怒，谁想跟米国队长说这么多废话。
 　　这个米国队长他居然却喋喋不休，不停的跟自己说的废话，这是黑豹不能够接受的一件事情，他觉得这个米国队长实在是太墨迹了，这让黑豹的心里一下子就变得愤怒了起来，如果这个米国队长他要是再墨迹的话，自己就会跟他拼命了。
 　　“朋友，我觉得咱们之间还是有很多误会的，咱们最好坐下来聊一聊！”
 　　米国队长依旧是喋喋不休，说了这么一句话。
第四百三十八章 喋喋不休（更新了，求全订，自订）
 　　人家黑豹的父亲死了，现在正在极度的痛苦之中，这个米国队长像一个没事儿人一样在这里喋喋不休，让人家黑豹的心里怎么能够接受呢？
 　　“你这个王八蛋，我已经忍你很久了，你还在我的面前说这么多废话，给我滚开。”
 　　黑豹实在是受不了了，朝着米国队长愤怒的大吼了一声，然后就朝着米国队长狠狠的踹了一脚，他真的是受不了了，他就是要让这个米国队长成自己的眼前消失。
 　　米国队长也不是一个好脾气的人，要不是因为为了自己的好朋友，他怎么会这样低三下四的去跟别人说好话呢？但是让米国队长没有想到的是自己这样低三下四的去跟黑豹说好话，居然换来了黑豹的反击，就是米国对长不能够接受的一件事情。
 　　米国队长看到黑豹居然攻击自己，那么自己也毫不犹豫朝着这个黑豹狠狠的反击了过去，他的目的只有一个，那就是要狠狠的对付这个黑豹，要跟这个黑豹比一比，到底谁的实力更加强大。
 　　就这样米国队长跟黑豹他们两个人打在了一起，你一拳我一脚打的难舍难分，就像是他们两个人是不共戴天的仇人一样，这可真的是有意思了，他们两个人本来没有什么关系的，居然为了一个冬兵打成了这个样子。
 　　黑豹的心里他也是感到相当的愤怒，因为他的父亲死去了，现在他想要报仇，居然受到了别人的阻止，这是黑豹不能够接受的一件事情，无论什么人都是接受不了这种事情的，现在黑豹把所有的愤怒全部都转移到了米国队长的身上，这个米国队长他不是想要当好人吗？那么自己就跟他打一架吧。
 　　黑豹身上的那一身铠甲，那可是相当的了不得，他的那一身铠甲都是有特别的金属制作成的，他身上的这一身铠甲，他的金属材料跟米国队长手里面的那一个盾牌是一模一样的，特别的坚硬，无坚不摧。
 　　米国队长他手里的武器是他的那一个盾牌，黑豹的武器是他身上的这一身铠甲，他们两个人就这样打得难解难分。
 　　冬兵他本来在逃跑，但是呢，当他跑到了一半的时候，他突然发现了一个问题，那就是自己为什么要逃跑呢？而且他还有一个疑惑的事情就是在追杀自己的两个人，居然打了起来，这让冬兵的心里也是感到相当的疑惑。
 　　冬兵静下心来仔细的看了一下米国队长，他突然发现米国队长好像很眼熟，而且他跟米国队长之间有一种特别亲切的感觉，他觉得米国队长应该是跟自己一伙的人，应该是站在自己这一边的，很有可能是为了自己在战斗。
 　　这只不过是冬兵他自己的感觉罢了，他对于自己的感(了诺的)觉还是很不错的，他相信自己的感觉不会有问题。
 　　这个时候的冬兵他想要去帮助米国队长，因为他是一个杀人机器，本来就没有任何的朋友，他也渴望有一个朋友，他突然觉得米国队长很有可能是他的朋友，虽然他没有任何的记忆，他只有自己的本能，但是通过他的本能告诉自己，米国队长很有可能是他的朋友，需要得到他的帮助。
第四百四十章 僵持阶段（更新了，求全订，自订）
 　　钢铁侠看到冬兵的实力强大，眉头也是微微的皱了起来，他觉得自己的这一身铠甲还需要进行升级改造，如果要是不升级改造的话，对付他们这些超级英雄是一件很困难的事情。
 　　钢铁侠还是认为科技的力量是相当的强大的，虽然他们这些改造了身体的超级英雄，拥有异于常人的实力，但是呢，他们没有办法再升级进化了，但如果钢铁侠他的科技要是不断的进步的话，那么他的实力就可以不停的进化，这是他们这些改造人不能够达到的。
 　　钢铁侠手中的那一个机关枪炮筒朝着冬兵的方向不停的发射子弹，冬兵他举起来了自己的那一条钢铁手臂，挡住了那些飞过来的子弹，让这些子弹没有办法落到自己的身上。
 　　他们两个人就这样陷入到了~僵持阶段之中。
 　　这个时候的米国队长，他跟黑豹也是陷入到了激烈的战斗之中，当米国队长看到钢铁侠来了的时候，米国队长的心里他也是感到相当的纠结，不知道-该如何是好。
 　　米国队长他虽然跟钢铁侠已经产生了决裂，他们已经进入到了两个阵营，但曾经他们也是朋友，也是战友关系，如果现在要是跟钢铁侠彻底的翻脸的话，米国队长也是不愿意的，他不愿意去跟钢铁侠有正面冲突，毕竟曾经的他们也是朋友关系。
 　　现在的米国队长，他只是希望冬兵他能够争点气，能够打败钢铁侠，就这样逃走了，如果他要是没有办法打败钢铁侠的话，米国队长也没有办法出手帮助他的，只能是让钢铁侠把冬兵给抓着了。
 　　“你这个王八蛋，在跟我战斗的时候居然还在这里分心，看我怎么收拾你。”
 　　黑豹看到米国队长居然分清了心里别提有多么的愤怒了，他是一个相当高傲的人，他觉得自己的实力也是相当的强大的，但是现在这个米国队长在跟自己进行战斗的时候，他居然选择了分心，居然把目光看到了别的地方，这让黑豹的心里真的是感到相当的愤怒，要多愤怒就有多愤怒。
  ・・ 0・・・ ・・・
 　　黑豹朝着米国队长杀了过去，举起来了他的拳头朝着米国队长的脑袋上面狠狠跺了下去，虽然黑豹没有杀人的心，但是呢他也要狠狠的教训一下米国队长，要把米国队长狠狠的教训一顿，这样的话，将来才没有人敢阻止自己，要不然的话黑豹的心里是会很愤怒的。
    0
 　　米国队长看到黑豹的拳头打了过来，赶忙拿起来了自己的盾牌，朝着黑豹的拳头上面狠狠的迎了上去，就这样他们两个人又打到了一起，产生了咣的一声巨响。
 　　他们这四个人两两一组在进行着激烈的战斗，当他们打了一段时间之后，黑豹明显不是米国队长的对手，最后被米国队长给狠狠的打在了地上，再也爬不起来了，这让黑豹的心里也是感到相当的郁闷，自己在他们的国家之中可是最强大的战士，但是现在遇到了米国队长却被米国队长给打趴下了，这让黑豹的心里真的是感到相当的不甘心。大
第四百四十一章 冬兵输给钢铁侠（更新了，求全订，自订）
 　　其实黑豹他也没有必要有什么不甘心的，因为米国队长的战斗经验相当的丰富，虽然黑豹他有相当高科技的开展，但是呢，他跟战斗经验丰富的米国队长比起来，还是有一定的差距，到被米国队长打败了的话，没有什么丢人的地方。
 　　米国队长虽然打败了黑豹，但是在另一个战场上“五七零”面冬兵就没有那么走运了，他在跟钢铁侠进行战斗的时候，他被钢铁侠给打败了，然后被打的趴在了地上，再也站不起来了。
 　　冬兵的实力虽然很强大，他就像是一个杀人武器一样，让社会各国都感到闻风丧胆，但是呢，钢铁侠的实力那可是相当的强大啊，钢铁侠可是复仇者联盟里面的老大，拥有无数个光环，他的实力强大的无与伦比，而且他的这一身铠甲还能够不停的进行进化，他简直就是复仇者联盟里面的招牌，如果他要是干不了冬兵的话，那岂不是一个笑话吗？
 　　冬兵输给了钢铁侠，其实一点都不冤枉，也没有什么可惜的地方，因为钢铁侠的实力本来就是很强大，一般的反派都要输给钢铁侠的，不可能是钢铁侠的对手。
 　　米国队长看着冬兵就这样落到了钢铁侠的手里，此刻他的心里也是有点不是滋味，他想要去帮助冬兵，但是他却做不到，虽然自己跟冬兵是好朋友，但他跟钢铁侠也是一对好战友，他虽然跟钢铁侠现在关系已经破裂了，但还没有到兵戎相见的程度，他不能够为了救冬兵而去跟钢铁侠进行战斗。
 　　就这样，米国队长看着钢铁侠，钢铁侠也看着米国队长，他们两个人谁也没有动手，就这样的保持了沉默。
 　　米国队长没有说话，钢铁侠也没有说话，因为他们两个人实在是不知道该说什么。
 　　就在这个时候，神盾局里的人赶得过来，他们把冬兵给抓了起来，到了这个时候，米国队长即便是想要出手，他也不能够出手了，他如果要是出手的话，就是在跟整个神盾局进行作对，也是在跟整个国家进行作对，这是他所不能做的一件事情 0
 　　“米国队长跟我一起回去吧！”
 　　钢铁侠来到了米国队长的身边，朝着米国队长无奈的说了一句，他也不知道该如何是好了，不知道该如何处理这件事情，他们之间的矛盾已经越来越大了，如果要是继续闹大的话，就是米国队长不愿意接受的一件事情。
 　　“好的！”
 　　米国队长淡淡的说了一句，他没有说太多话，现在已经到了这个地步，只能37够是跟钢铁侠一起回去了，回去看一看到底该如何处理冬兵，毕竟冬兵是他曾经的好兄弟，他是不能够放弃自己的兄弟的。
 　　钢铁侠也佩服米国队长的这一天，虽然米国队长为了冬兵做了很多不该做的事情，但是他们之前的兄弟情谊，钢铁侠还是很欣赏的。
第四百四十二章 不像个好东西（更新了，求全订，自订）
 　　“这个黑家伙是谁呢？”
 　　钢铁侠看到了米国队长身边的黑豹，很疑惑的询问了一句，不知道黑豹到底是什么情况，这让钢铁侠的心里也是疑惑不解，为什么米国队长跟黑豹干到了一起呢？
 　　钢铁侠对米国队长还是很了解的，知道米国队长虽然不服从管教，但也是一个正义的人物，跟他打架的人应该都不是好人，而且这个黑豹他一身漆黑，20看起来也不像是一个好东西。
 　　“他应该是一个好人，只不过他的父亲在前一段时间死去了，他以为是冬兵杀死了他的父亲，所以才会前来抓冬兵！”
 　　米国队长很严肃的说了一句，他是那种正直的人，绝对不会说谎话的实事求是，事实是什么他就说什么，绝对不会瞎说的。
 　　钢铁侠听到了米国队长的这话之后，前因后果都了解的差不多了，因为他实在是太了解米国队长了，听到了这些之后，就足够他了解眼前的这些情况了。
 　　“原来是这么回事儿，把他也带到我们的总部吧，看他实力不错，应该能够加入我们。”
 　　钢铁侠朝着米国队长说了一句，米国队长觉得钢铁侠说的有道理，然后他们就一起回到了复仇者联盟的总部。
 　　钢铁侠跟米国队长他们之间的关系还是很微妙的，他们既有决裂的关系，也有朋友的关系，他们之间现在是亦敌亦友，真是一种微妙的关系。
 　　当他们回到了复仇者联盟的总部之后，冬兵已经被关押了起来，因为冬兵是一个极其危险的犯人，神盾局绝对不会让冬兵再一次逃走的。
 　　这个时候的米国队长，他的心里特别担心冬兵，他害怕冬兵出现什么意外，如果冬兵要是出现了意外的话，他的心里会很难受的。
 　　冬兵曾经是米国队长小时候的好朋友，他们一起长大，当时的米国队长，他的身体非常的瘦弱，冬兵一直在帮助米国队长，米国队长的心里也是很感激冬兵。
 　　后来发生了一系列的事情，冬兵居然被九头蛇组织给抓走了，最后把他变成了这样人不人鬼不鬼的一个杀人机器，这让米国队长的心里真的是相当的童心，他现在最希望的事情就是能够把冬兵给救回来，让冬兵能够过上正常人的生活，让他不必再如此的受罪。
 　　现在冬兵被神盾局给抓走了，米国队长知道冬兵在神盾局之中肯定是受尽了折磨，神盾局虽然不是九头蛇组织那么邪恶，但是他们里面的这些人也不是867什么好东西，在对待犯人的时候，尤其是在对待像冬兵这样的人的时候，肯定会无所不用其极，肯定会狠狠的折磨冬兵，这让米国队长的心里真的是感到相当的担忧。
 　　由于米国队长心里相当的担忧，他就悄悄的来到了关押冬兵的地方，当米国队长来到这个地方的时候，突然听到了一道剧烈的响声，紧接着就是爆炸声传来了沸沸扬扬的声音，这让米国队长的心里真的是感到相当的疑惑，不知道这到底是发生了什么情况，真的是疑惑不解。
第四百四十四章 抓住直升飞机（更新了，求全订，自订）
 　　接近冬兵的是一架直升飞机，着一架直升飞机落到了一个平台上面，冬兵他毫不犹豫就来到了这个直升飞机的上面，他现在已经有十足的把握自己能够逃走了。
 　　米国队长看到冬兵要逃走了，赶忙跑到了冬兵的面前，一把手就抓住了那个直升飞机，不让冬兵被这一个直升飞机给带走。
 　　由于直升飞机的力量还是很大的，一个直升飞机差一点就把米国队长给抓起来了，米国队长抓着这一个直升飞机，他没有一个吃力点，750这让他的心里也是感到很郁闷，如果要是这样下去的话，直升飞机连这他也会一起带走了，这是米国队长不愿意看到的一个事情。
 　　于是乎米国队长就毫不犹豫，另一只手抓住了一个钢铁，这一个钢铁，他的另一头连着一个建筑物，直升飞机肯定是带不走的。
 　　就这样米国队长的一只手抓着直升飞机，一只手抓着一根钢铁，自己就像是一根铁链一般，就这样把这个直升飞机给牢牢的抓住了，让这一个直升飞(caef)机根本就没有办法离开。
 　　这个时候到冬兵他的心里也是相当的郁闷，自己本来就可以逃走了，但是米国队长这个家伙居然抓住了飞机，让他没有办法逃走，这是冬兵不能够接受的一件事情。
 　　虽然冬兵在潜意识里面觉得米国队长跟自己应该是朋友的关系，但是呢，冬兵觉得这个米国队长实在是太让人心烦了，居然在这里这样宠着自己，这是冬兵不能够接受的一件事情，所以冬兵他就毫不犹豫拿出来了一把冲锋枪，朝着米国队长的方向打了过去。
 　　不过冬兵他在下手的时候还是手下留情了，并没有直接打在米国队长的身上，因为如果要是打在了米国队长的身上的话，米国队长必死无疑，冬兵还是手下留情，打在了旁边的墙上，并没有想过要杀了米国队长，因为冬兵能够感觉到米国队长跟自己应该是朋友的关系，自己好不容易有了一个朋友，他是绝对不能够让米国队长受到任何伤害的。
 　　但是米国队长他抓住了飞机，让冬兵没有办法离开，这是冬兵没有办法接受的一件事情，所以他必须得让米国队长放手，必须得离开，如果要是不离开的话，这对于冬兵来说将是一个很大的麻烦。
 　　在这个时候，那些赶来支援的人们都已经跑了过来，看到米国队长一个手抓着飞机，一个手抓着钢铁不让这个飞机离开，他们都傻了眼了，没有想到米国队长的力量居然有如此之大，居然想要靠着一个人的力量把这个直升飞机给抓住，这可真的是了不起啊。
 　　米国队长到这个力量在普通人的眼里确实是力大无边，就像是一头牛一样，但是他在超级英雄的名称却不是那么牛叉呢，超级英雄里面力量大的大有人在，钢铁侠通过他的钢铁铠甲能够发挥出极其强大的力量来，绿巨人他本来就是一个怪兽，当他愤怒起来，他能够手撕直升飞机，现在的这个米国队长，他只不过是抓住了直升飞机而已，其实没有多么了不起的。
第四百四十六章 这件事情不是我做的（更新了，求全订，自订）
 　　“钢铁侠，这件事情不是我做的。”
 　　米国队长朝着钢铁侠急切的说了一句，他是那种很负责任的人，如果要是自己做的，他绝对不会说谎的，如果要不是自己做的，他也不会接受这种诬陷。
 　　“米国队长都到了这个时候了，你也没有必要狡辩吗？你跟我狡辩有什么意义呢？”
 　“三二零”　钢铁侠看着米国队长无奈的说了一句，觉得米国队长真的是瞎胡闹，都到了这个时候了，他还想要狡辩，这真的是让人很不理解啊。
 　　“钢铁侠你要相信我这件事情真的不是我做的，当我看到冬兵跑出来的时候，我也想要把他抓回去，因为我知道他如果跑出来的话会再一次落到九头蛇之中，虽然他在神盾局里面过的日子不会太好，但是当他要是回到了九头蛇之中，他的日子会更加的糟糕。”
 　　米国队长看着钢铁侠很严肃的说了一句，钢铁侠听到了米国队长的这话之后，发现米国队长还是很聪明的，能够想到这一点，那他既然想到了这一点，应该不会把冬兵送出去，如果这个人不是米国队长的话，那么这个人可能会是谁呢？这让钢铁侠的心里也是感到相当的疑惑。
 　　“神盾局的这个监狱只有里面的人能够打开，如果不是你干的话，那么你能够跟我说一说，这有可能会是谁干的呢？”
 　　钢铁侠看着米国队长以后的询问了一句，钢铁侠也想不明白这到底是什么人干的呢？为什么能够从内部把监狱给打开，这让钢铁侠的心里也是感到相当的疑惑不解。
 　　“钢铁侠这一定是九头蛇的人感到，只有他们才会把冬兵给揪出去，如果不是他们的话，我想不到任何人。”
 　　米国队长很严肃的说了一句，他是认定了这个九头蛇组织，他一生最大的敌人就是这个九头蛇组织。
 　　“米国队长你不要再胡思乱想了，九头蛇的人怎么会进入到神盾局呢？这是不可能的一件事情啊 0”
 　　钢铁侠很严肃的说了一句，他对神盾局还是很有信心的，虽然神盾局里面的人水平不是怎么样，但是他们也不可能让九头蛇里面的人随随便便的跑进来的。
 　　“件事情其实我早就跟你说过了，九头蛇组织的人他们无处不在，他们很有可能已经渗透到了神盾局之中，或许我们身边的一些朋友，他们就是九头蛇组织的人，这件事情你一定要当心，这也是我为什么不会站在你的立场的原因，因为我们很有可能会被九头蛇组织的人力运，如果要是那样的话，实在是太恐怖了。”
 　　米国队长很严肃的说了一50句，这可是他的心里话，他真的害怕，如果九头蛇组织要是进入到了神盾局的高层的话，影响了神盾局的人，那可真的是太不妙了，想一想就是一个恐怖的事情啊。
 　　“米国队长，我觉得你是想得太多了，以后不要再胡思乱想了，你的这个想法就此打住吧。”
第四百四十七章 不接受这种诬陷（更新了，求全订，自订）
 　　钢铁侠很严肃的说了一句，他不愿意听米国队长说这样的话，因为他觉得神盾局是无懈可击的，九头蛇组织里面的人怎么可能会进入到神盾局之中呢？这是绝对不可能的一件事情啊。
 　　“钢铁侠你一定要相信我说的话，我的直觉一般是不会欺骗我的九头蛇组织里面的人，他们很有可能就在我们的神盾局之中，你一定要把这些内鬼抓出来，你如果要是没有办法把他们抓出来的话，你就会成为九头蛇主持里面的一把刀，而且还是最锋利的那一把刀。”
 　　米国队长朝着钢铁侠很严肃的说了一句，钢铁侠听到了米国队长的这话之后，20他的心里也有很深的感触，他也害怕自己，如果真的要是成为了九头蛇组织的一把刀，那该如何是好呢？
 　　钢铁侠之所以会接受正府的调遣，是因为他想要为这个世界这一些好事，如果自己要是成为了九头蛇组织的一把刀的话，那么自己还能够为这个世界做好事吗？这是不可能的一件事情。
 　　钢铁侠的心里本来是很平静的，但是经历了这一次事情之后，钢铁侠的心里突然变得不平静了，因为他觉得在这个神盾局之中很有可能会有九头蛇组织的人，如果要是那样的话，就会再一次证明神盾局并不是无懈可击的，而且还能够间接的证明米国对上他的想法很有可能是正确的。
 　　这让钢铁侠的心里一下子就变得纠结了起来，不知道该如何是好了，真的是好蛋疼啊。
 　　如果神盾局里面的人，尤其是他们里面的高层领导，要是九头蛇组织里面的人的话，那可真的是一个相当麻烦的事情啊，高层领导他们都成为了九头蛇里面的人，那么他们这些超级英雄很有可能就要被九头蛇组织里面的人利用，这是钢铁侠不能够接受的一件事情。
 　　就在这个时候，钢铁侠接到了一个命令，上级领导要让他去召开一个会议。
 　　钢铁侠的心里非常的疑惑，不知道发生了什么事情，上面的领导为什么会如此的着急吗？这让钢铁侠的心里也是感到相当的不理解。
 　　钢铁侠来到了领导的面前之后，只见这个领导他的脸色特别的难看，看他的这个样子，好像是遇到了什么麻烦的事情。
 　　“领导，不知你找我过来有什么事情呢？”
 　　钢铁侠看着领导疑惑的询问了一句。
 　　“钢铁侠冬兵逃走的事情，803想必你也已经清楚了吧。”
 　　领导冷冰冰的说了一句，脸蛋上面流露出了那一副威严的表情，钢铁侠听到了他的话之后，自然是知道他想要表达什么意思呢？
 　　“没错，领导，这件事情我都知道了，请问你有什么吩咐吗？”
 　　钢铁侠很客气的询问了一句，他知道自己的这个领导肯定是有事情吩咐自己的，如果没有事情的话，他的脸色也不可能这么难看，只不过这个家伙的脸色这么难看，就像是自己欠了他的一样，这让钢铁侠的心里还是有点不是滋味。
第四百四十八章 死命令（更新了，求全订，自订）
 　　“我命令你，必须得在36个小时之内把这个冬兵给我找到。”
 　　领导看着钢铁侠很严肃的说了一句，钢铁侠听到了领导的这话之后，心里表示很不满意，觉得这个领导他就是在拿着鸡毛当令箭，居然这样指挥自己，这是钢铁侠所不能够接受的一件事情。
 　　“领导，我并不是你的手下，我们只是签了一个协议而已，请你不要用这样的态度语气跟我说话。”
 　　钢铁侠很严肃的说了一句，脸蛋上面流露出来了一副严肃的表情，觉得这个领导他这是欺人太甚，自己虽然跟正府部门签了有关协议，但是自己一定不会受到任何人的约束的。
 　　“钢铁侠先生，我知道你是一个高傲的人，但你既然已经跟我们签订了协议，那么你就应该服从命令，否则的话你们这个复仇者联盟也没有必要存在了。”
 　　这个领导很严肃的说了一句，钢铁侠听到了他的这话之后，心里别提有多么的恼火了，觉得这个领导实在是太不讲人情了，居然这样跟自己说话，这是钢铁侠不能够接受的一件事情。
 　　但是钢铁侠的心里他却放不下复仇者联盟，他想要让复仇者联盟能够在一个健康的环境之中成长，不希望复仇者联盟在一些其他的事情之中被影响到，更不希望复仇者联盟因为其他一些没有必要的事情而解散。
 　　虽然钢铁侠的心灵很不满意，但是他不得不这样做，因为只有这样做了，才能够让上面的领导开心，才能够让复仇者联盟更好的发展下去，如果他要是不这样做的话，他害怕复仇者联盟被他们给解散了，如果要是解散了复仇者联盟的话，钢铁侠他是接受不了的。
 　　“好的领导，我收到你的命令了，我争取在36个小时之中把这个冬兵给找到｀ 々。”
 　　钢铁侠很严肃的说了一句，然后他就离开了领导的办公室里面，他只有一个想法，那就是在最短的时间之中，把冬兵给找到，只有找到了冬兵，他才能够完成任务。
 　　…………
 　　陆沉的家里面他的几个宝贝女儿都在陪陆沉一起吃饭，但是娜塔莎的脸蛋却是相当的难堪，就像是遇到了什么不开心的事情一样。
 　　陆沉看到了娜塔莎的脸色，脸蛋上面流露出来了一副淡淡的笑容，觉得这个女儿他还是忧心忡忡放不下啊。
 　　“¨｀ 宝贝女儿，到底发生了什么事情了呢，你能不能够跟我说一下呢？”
 　　陆沉看着娜塔莎衣服的询问了一句，其实他什么都知道，知道娜塔莎发生了什么事情，他只不过是这样询问你一句而已。
 　　“爸爸，我真是搞不明白，你为什么要让绯红(钱好的)女巫跟米国队长站在一起呢？”
 　　娜塔莎有点抱怨的说了一句，他还在为这件事情生气，那因为他站在了钢铁侠的这一边，陆沉却让绯红女巫参加了米国队长的这一边，这让娜塔莎的心里感到相当的不是滋味。
 　　“哈哈哈哈哈哈，宝贝女儿，原来你是在为了这件事情申请啊，这又不是什么大不了的事情，你干嘛要生气呢？”
第四百四十九章 干你们想干的事 （更新了，求全订，自订）
 　　陆沉随口说了一句，根本就不把这件事情放在心上，觉得自己的女儿娜塔莎他实在是太在意这件事情。
 　　“爸爸，这怎么不是大事儿呢？我承认米国队长他是一个好人，但是米国队长的想法他是错误的啊，你要是让绯红女巫跟米国队长走了的话，那么绯红女巫他只能够一错再错！”
 　　黑寡夫很严肃的说了一句，好像他已经断定了绯红女巫就要一错再错了，他说的这话实在是太霸道了，绯红女巫听到了娜塔莎的这话之后，心里也是感觉很不是滋味。
 　　“姐姐，你怎么能够这样说话呢？我觉得米国队长的做法很有道理啊，我不愿意受到正府领导的控制，我愿意恢复我的自由083之身，我觉得我的这样的做法没有任何的错误！”
 　　绯红女巫他还是很倔强的撅起来了自己的嘴巴，很严肃的说了一句，他觉得自己根本就没有错，错的是娜塔莎，娜塔莎他太自以为是了，他以为自己很了不起，其实他只不过是自以为罢了。
 　　“妹妹你还太年轻了，你根本就分不清楚什么是对是错，姐姐我已经活了很长时间了，对于这个世界我实在是太了解了，我知道这件事情什么是对什么是错，但是你却非要跟着那个米国队长，你能够让我放心吗？”
 　　娜塔莎哀其不幸怒其不争的说了一句，他觉得绯红女巫真是一个固执的家伙，自己活了这么大的年龄了，都可以做他的奶奶了，自己过的桥比他走的路都要多，他为什么就这么不听话呢？
 　　“姐姐，我已经长大了，已经不是一个小孩子了，我知道什么是对什么是错，在说了，如果说活的年龄大的话，就知道事情多，就能够分辨对错，那么米国队长他的年龄不比你小，难道他就是错的，你就是对的吗？”
 　　绯红女巫很倔强的反驳了一句他的这一句话说的让娜塔莎简直就是无言反驳，这让娜塔莎的心里真的是(caah)好尴尬啊，自己实在是说不过自己的这个妹妹，这让他真的是尴尬的厉害。
 　　“妹妹，你怎么这样能言善辩呢？你简直是要把我气死了！”
 　　黑寡夫气呼呼的说了一句，他的心里也是感到相当的郁闷，他觉得自己的妹妹实在是太不懂事儿了，实在是太不像话了，居然这样不听自己的话，这让娜塔莎的心里也是有点受不了了。
 　　“姐姐，你如果要是觉得我说的是错的话，那么爸爸他也是错的吗？他支持我站在米国队长的这一边，就说明爸爸是支持米国队长的！”
 　　绯红女巫很严肃的说了一句，他又把陆沉给拉扯了进来，陆沉听到了绯红女巫的这话之后，心里也是感到相当的无语，怎么又把自己给拉扯了进来了呢？
 　　“宝贝女儿，你们不要误会，我既不支持钢铁侠，也不支持米国队长，我只支持你们自己，你们想要做什么就去做什么去吧，不需要有任何的顾虑，也不需要有任何的担忧，干你们想干的事情就可以了。”
第四百五十章 出大事了！ （更新了，求全订，自订）
 　　陆沉看着自己的这两个女儿，对他们很严肃的说了一句，这是陆沉的心里话，他是毫无条件的支持自己的女儿的，只要他们开心，只要他们不后悔就可以了。
 　　绯红女巫跟娜塔莎他们两个人听到了陆沉的这话之后，心里都是相当的感动，觉得陆沉实在是太伟大了，有这么好的爸爸，就让他们的心里真的是开心得不得了，只不过他们两个人的理念实在是太不一样了，这样他们两个人互相也是感到相当的纠结。
 　　“妹妹，你觉得咱们该怎么办呢？你提出来你的想法吧。”
 　　娜塔莎看着绯红女巫很严肃的询问了一句，他现在是没有办法了，既然拿不定主意，自己的爸爸也不知道该如何是好，这真的~是让他很头疼。
 　　“姐姐爸爸不是说好了吗？让咱们自己去拿主意，按照自己的想法去做，让咱们无愧于心，我觉得爸爸应该是这个意图，希望姐姐你不要辜负了爸爸的-一片苦心。”
 　　绯红女巫信誓旦旦的说了一句，娜塔莎听到了绯红女巫的这话之后，心里也是感到无语了，既然绯红女巫他执意要这样做，那么娜塔莎他也没有任何的办法了，绯红女巫不愿意跟自己在一起，那就不在一起吧。
 　　就在这个时候，娜塔莎的电话突然响了起来，就让娜塔莎的心里感到相当的疑惑，现在是休息时间，谁会来找自己，找自己都很有可能就是钢铁侠了。
 　　娜塔莎拿出来的手机，看到来电的人正是钢铁侠，这就让娜塔莎的心里清楚了，钢铁侠肯定是有什么事情了。
 　　“钢铁侠发生了什么事情呢？休息时间还给我打电话，是不是重要的事情吗？”
 　　娜塔莎疑惑的询问了一句，他的心里也是感到很不理解，不知道到底发生了什么事情，这让他的心里也是疑惑不解。
 　　“娜塔莎出大事儿了，冬兵他逃走了！”
 　　钢铁侠朝着黑瓜尔夫很无奈的说了一句，此刻他的心里真的是要多无奈就有多无奈，冬兵逃走了并不是什么重要的事情，最重要的事情是他们的领导让他在38个小时之内把冬兵给找回来，这无异于大海捞针，这可是一件相当头疼的事情啊。
  ・・ 0・ 0
 　　“怎么会有这种情况呢？这是什么时候发生的事情呢？”
 　　娜塔莎的心里也是感到相当的疑惑，他不清楚为什么会发生这样的事情，心里实在是感到相当的纠结，这个冬兵好不容易把他给抓到了，为什么现在又给跑了呢？这可真是一个麻烦的事情啊。
    0
 　　“这是今天下午发生的事情，但这都并不是什么大事情，最重要的事情是上面的领导非要让我在36个小时之内把冬兵给找回去，你说他这不是在成心为难我吗？”
 　　钢铁侠很无奈的说了一句，此刻他的心里真的是郁闷到了极点，觉得自己的这个领导实在是太不像话了，让自己在这么短的时间之中把冬兵找到，那是很困难的一件事情，别说是找到冬兵了，即便是找到了冬兵想要把他拿下，那也是需要时间的啊，上一次能够抓到冬兵完全是因为趁其不备，这一次想要抓到冬兵那可就麻烦了，因为冬兵他不是一根木头，他会逃跑啊。十
第四百五十一章 前往飞机场 （更新了，求全订，自订）
 　　“什么，领导这也太为难人了吧，36个小时找到冬兵就是多么困难的一件事情，过去了几十年之中，咱们都没有把冬兵找到，现在居然让你在36个小时之中找到冬兵，这不是在故意为难人吗？”
 　　娜塔莎没好气的说了一句，他也觉得这个领导下达的这道命令实在是太过分了，想要抓到冬兵并不是一件容易的事“四八七”情，要知道冬兵也是一个拥有超能力的家伙啊，而且他们酷无情实力强大，虽然不是那种顶级的强者，但是他的实力也是不容小觑的。
 　　“就是说嘛，我就是觉得这个领导他就是在故意为难人，但是我也没有办法啊！”
 　　钢铁侠没好气的说了一句，此刻他的心里也是很无奈，36个小时之中想要找到冬兵，那可能是很困难的一件事情。
 　　“钢铁侠你有什么打算吗？可以跟我说一说！”
 　　娜塔莎疑惑的询问了一句，他想听听钢铁侠的打算。
 　　“娜塔莎我现在一点办法都没有，你能请陆沉先生帮个忙吗？让他告诉我冬兵现在在哪里！”
 　　钢铁侠尴尬的说了一句，现在他真的是没有任何办法了，只能是求助于陆沉落，如果陆沉要是帮助他的话，那么他就能够解决这个问题了，如果陆沉要是不帮助他的话，就凭他的这点能力还真的是没有办法解决这个问题。
 　　“你稍等一下，我的爸爸就在我的身边，我现在就询问他一下！”
 　　娜塔莎朝着钢铁侠着急的说了一句。
 　　“不用问了，冬兵他在国际机场！”
 　　陆沉淡淡的说了一句，一下子就回答了他的这个问题。
 　　“他在国际机场做什么呢？”
 　　娜塔莎的心里感到很疑惑，顺便问了一句。
 　　“当然是要回到西伯利亚了，他在米国呆着干嘛呢？这不是找死吗？回到了西伯利亚他就可以自由了！”
 　　陆沉随口说了一句，说的是如此的理所应当，娜塔莎听到了陆沉的这话之后才是如梦方醒，觉得陆沉说的很有道理啊，现在这个冬兵他最应该去的地方就是国际机场了 0
 　　一般的飞行手段是很难前往西伯利亚的，因为西伯利亚距离米国的距离实在是太远了，如果要是乘坐直升飞机的话，估计走到一半直升飞机就没油了，所以他们想要飞到西伯利亚，只能够到国际机场去乘坐飞机。
 　　“钢铁侠，我爸爸说了，现在冬兵他在国际机场。”
 　　娜塔莎朝着钢铁侠急忙说了一句。
 　　“我听到了，谢谢你，真的是太感谢了。”
 　　钢铁侠朝着娜塔莎感激的说了一句，此刻他的心里别提有多么的开心了，知道了冬兵的位置之后，他就好下手了。
 　　“还有什么事情需要我帮忙13的吗？”
 　　娜塔莎疑惑的询问了一句，此刻他的心里也是比较担忧。
 　　“娜塔莎，麻烦你快点赶过来吧，咱们要一起前往国际机场，要一起拿下这个冬兵。”
 　　钢铁侠很严肃的说了一句，他是需要娜塔莎帮忙的，如果要是没有娜塔莎帮忙的话，他会感到很吃力的。
 　　“好的，我这就来。”
第四百五十二章 米国队长来电话 （更新了，求全订，自订）
 　　娜塔莎很严肃的说了一句，然后他都顾不上吃饭了，就要准备离开了。
 　　“宝贝女儿，总得吃完饭了再去吧。”
 　　陆沉看着娜塔莎朝着他说了一句，觉得自己的这个宝贝女儿实在是太着急了，就是一个急性子，如果他要是能够坦然一点的话，他会很轻松的。
 　　“爸爸不好意思，我必须得离开了。”
 　　娜塔莎急切的说了一句，然后他就毫不犹豫的离开了，他要跟钢铁侠一起去对付这个冬兵20，要把冬兵给抓到。
 　　看到娜塔莎就这样离开了，陆沉无奈的摇了摇头，这可真的是女大不中留啊，自己的这个女儿居然天天想着往外跑，这让陆沉的心里也是感到相当的无语。
 　　就在这个时候，绯红女巫的手机铃声响了起来，陆沉听到了这个手机铃声之后，心里感到相当的郁闷，这到底是在搞什么鬼啊，还让人吃饭了吗？这是陆沉的心里相当不满的一件事情。
 　　“这又是谁的电话吗？”
 　　陆沉没好气的说了一句，刚才钢铁侠的一个电话就打扰了他们吃饭，现在又来了一个电话，这到底是什么意思啊？
 　　“爸爸这个是米国队长来的电话，实在是不好意思，我得接个电话。”
 　　绯红女巫尴尬的说了一句，此刻他的心里真的是好郁闷啊，在这个时候米国队长居然打来了电话，而且还是在钢铁侠刚挂了电话之后打来的电话，这是谁的心里也会感到有点不满意的。
 　　“怎么是这个家伙啊？你如果要是想接电话的话，你就接了这个电话吧！”
 　　陆沉也是无奈的说了一句，遇到了他们这些人，陆沉的心里也是很无语，左一个电话右一个电话来骚扰自己，这是陆沉很无语的一件事情。
 　　于是绯红女巫他就接起来了电话，跟米国队长通话了。
 　　“米国队长有什么事情吗？”
 　　绯红女巫疑惑的询问了一句，他不知道米国队长打来电话到底是什么目的。
 　　“你都不郁闷了，你就告诉他冬兵在国际机场，他要是想要带你去的话，那现在就出发吧！”
 　　陆沉直接就回答了绯红女巫的这个问题，因为陆沉想都不用想就知道米国队长打来电话到底是什么意图？
 　　绯红女巫跟米国队长听到了陆沉的这话之后，都是感到相当的尴尬，像陆沉这样无所不知无所不能的人，让他们真的是感到相当的惭愧。
 　　“绯红女巫小姐，请问你能够陪我一起去吗？毕竟我一个人的力量900有限！”
 　　米国队长尴尬的说了一句，他希望绯红女巫能够陪着自己一起去。
 　　“那我得问一问我爸爸，因为我爸爸最近还挺不高兴的！”
 　　绯红女巫尴尬的说了一句，他的心里其实是想去的，但是他却不好意思说出来，这让他的心里还是挺尴尬的。
 　　“这个你就不郁闷了，想去你就去吧，记住要注意安全，不过就算是遇到了危险，也没有什么事情我能够帮助你的！”
 　　陆沉随口说了一句，绯红女巫听到了陆沉的这话之后，心里别提有
第四百五十四章 巧遇陆沉（更新了，求全订，自订）
 　　多么的开心吗？觉得陆沉真是一个大好人啊，居然就这样让自己离开了，这让绯红女巫的心里真的是要多开心就有多开心。
 　　就这样绯红女巫跟娜塔莎他们两个人全部都离开了，在这个屋子里面只剩下了陆沉光零零的一个人，这让陆沉的心里还是有一点寂寞呢。
 　　“凯西还是你乖巧，愿意留在我的身边，你真是我的好女儿！”
 　　陆沉摸了摸凯西的脑袋，很开心的说了一句，虽然那两个女儿都离开了，但是自己的身边还有一个女儿，这让陆沉的心里也是感到很欣慰。
 　　“爸爸，我也想要离开，我也想要去执行任务！”
 　　让人无语的是凯西居然说了这么一句，这让陆沉的心里真的是有多无语就有多无语，这可真的是女大不中留啊，好不容易辛辛苦苦的把他们给拉扯大了，他们却是这个样子，这让陆沉的心里也是无语了。
 　　“你这个小丫头啊，真的是不听话，我还以为你会愿意留在我的身边陪伴我呢，没有想到你却说出来了，这样的话，真的是太让我伤心了¨｀ ！”
 　　陆沉很是不舒服的说了一句，觉得自己的女儿真的是太不听话了，这就是女大不中留，这让陆沉的心里也是感到很伤感。
 　　…………
 　　绯红女巫跟娜塔莎他们离开了陆沉之后，都跟他们的那些人汇合了，现在钢铁侠他们有一拨人，米国队长他们有一拨人，他们现在成为了两拨人，成为了两个不同的阵营，他们现在已经彻底的分裂了。
 　　米国队长的速度很快，当他知道了冬兵的位置之后，他并没有等待他们的队友，而是一个人以极快的速度朝着国际机场赶去了，他要在最短的时间之内见到冬兵，想要询问一下这到底是怎么回事。
 　　米国队长跟冬兵他们曾经是很好的朋友，现在冬兵变成了这个样子，米国队长的心里也是相当的伤心，所以他只有一个想法，那就是一定要把冬兵给救了，必须让冬兵回到自己的身边，回到应该属于他的生活，不能够让冬兵再过这样痛苦的生活，现在的冬兵实在是太可怜了，就是一个杀人机器，想一想就让人同情。
 　　米国队长的速度很快，很快就来到了国际机场，当他来到了一个地下车库的时候，看到冬兵跟几个人正在那里准备着呢。
 　　“¨｀ 冬兵我终于找到你了，今天我是绝对都不会让你离开的。”
 　　米国队长看着冬兵很认真的说了一句，此刻他的心里只有一个想法，那就是要把冬兵留下来，一定要把冬兵给治好了，绝对不能够让冬兵再(王王好)一次落到了九头蛇的手里，如果要是让他再一次落到了九头蛇的手里的话，那么冬兵会承受巨大的痛苦。
 　　如果要是换做过去的话，或许米国队长他还没有把握，但是现在不同了，现在他遇到了陆沉，陆沉无所不能，米国队长相信陆沉一定能够帮助他把冬兵给治好的，如果要是能够把冬兵治好的话，那么他实在是太开心了。
第四百五十五章 把你变成一个机器人？（更新了，求全订，自订）
 　　冬兵看到了米国队长之后，心里也是感到相当的复杂，虽然他已经失去了他所有的记忆，但是冬兵从他的潜意识之中还是能够感觉到米国队长对自己并没有恶意，而且他也不会伤害自己。
 　　只不过这个时候米国队长跑了出来，这让冬兵的心里还是相当的不舒服的，他现在这个时候跑了出来想要阻止自己，如果自己要是被他给阻止了的话，等待自己的就只有牢狱之灾，而且还有相当痛苦的折磨。
 　　虽然冬兵知道米国队长是一个好人，很有可能是自己的朋友，但是103冬兵他是绝对不能够留下来的，如果要是留下来的话，那对于他来说真是相当大的打击。
 　　“我奉劝你一句，赶快从我的眼前消失，我不想伤害你，但是你如果要是非要逼迫我的话，那么只能是对不住了。”
 　　冬兵看着米国队长很严肃的说了一句，此刻他的心里真的是相当的纠结，不知道该不该去对付米国队长，如果自己要是下手太重了的话，万一要是伤害了米国队长的话，这可(cacd)真是一个让人头疼的事情啊。
 　　“冬兵你听我说，你本来是一个好人，你是一个军人，你跟我是极其要好的朋友，但是呢，你被九头蛇组织给控制了，他们清洗了你的记忆，把你变成了一个杀人机器，所以你才会变成了这个样子。”
 　　米国队长看着冬兵发自肺腑的说了一句，冬兵听到了米国队长的这话之后，整个人都变得正经了起来，因为他在这么长的时间当中，一直在寻找自己的记忆，他寻找了这么多年，依旧没有找到自己的记忆，这是冬兵很不能够接受的一件事情。
 　　现在冬兵他终于遇到了一个认识自己的人，这种冬兵的心里别提有多么的开心了，真的是要多开心就有多开心，没有想到米国队长居然认识自己，这可是一件好事情啊。
 　　“你没有骗我吗？你真的认识我吗？你真的知道我是谁吗？”
 　　冬兵看着米国队长很疑惑的询问了一句，他的心里真的是很疑惑也很惊讶也很激动，也很好奇，很想知道自己到底是谁，自己从哪儿来要到哪儿去。
 　　“没错，我真的认识你，你是我的好兄弟，我们从小一起长大，你过去的一切经历我都是认识的。”
 　　米国队长朝着冬兵很激动的说了一句，因为他能够看得出来，冬兵他似乎是清醒了一些，从冬兵到这个样子，看来冬兵应该不想当这个杀人工具，这让米国队长的心里真的是相当的开心，米国队长觉得估计自己的言语能够唤醒冬兵的记忆。
 　　“你这个王八蛋，你的话实在是太多了，给我死去吧。”
 　　这个时候九头蛇组织里面的一个人愤怒的说了一句，然后拿起来了手中的一个武器，朝着米国队长的方向打了过去。
 　　“你这个王八蛋，给我住手。”
第四百五十六章 触摸了器官一样!（更新了，求全订，自订）
 　　然而，这只疯老虎的动作让她略微一瞥。她看着的怀抱，看着那只疯狂的老虎，不知道对方的意思。
 　　原来吵闹的战士和其他人等待时间冷静下来，看着疯狂的老虎。
 　　疯狂的老虎席卷了每个仙女的脸，最后用深沉的声音说：“你还敢称自己为仙女，你喜欢什么？但是有两个人已经让你如此害怕，你这些年来一直这样吗？？修炼使你如此胆怯？如果是这样，你不必派人来，我可以独自杀死你！“
 　　战争这次没有反驳。疯狂的老虎的话就像是一记耳光，让他们立即醒来。此刻，他们回忆起自己的外表，甚至他们都觉得自己的脸在燃烧。
 　　疯狂的老虎不再关心捍卫他们，但看着林菲菲等待她的回答。
 　　林菲菲皱起眉头，看着雷克尔，看着他面前的所有仙女。最后，她咬牙切齿地点了点头。“好的，我向你保证。从那时起，我认为林菲菲不会再踩到这颗星了。”如果域名是反对誓言，它就不会杀人。“
 　　疯老虎点点头说：“非常好，好吧，你可以离开。”
 　　林菲菲站起来，一步一步地抓住了雷克特。当她经过疯狂的老虎时，她把最后一根银色的棍子递给他说：“当我们离开时，你只需按下宝石扔进隧道，隧道应该能够被摧毁。”
 　　疯狂的老虎接过银棒，看着林菲菲走到~裂缝前面。
 　　林菲菲深吸了一口气，没有转过头。我不知道从哪里拿出两根针。我把针头上的液体注射到和我的手-臂上。
 　　只是在三个时期，林菲菲的活力很快就消失了，她的脸色很苍白，她的身体出现了一层冷。然后她拿出一个遥控器，将-它压在裂缝上。
 　　激光射击，好像触摸了器官一样，裂缝内部出现了一个缓慢的漩涡。当他们来的时候，当漩涡的速度达到最大值时，形成了一条通道，和已经变硬了，呼吸的频率也降到了最低限度。
 　　林菲菲的身体从裂缝中掉了下来，当电灯闪过时，他的身体眨了眨眼，消失了。
  ・・ 0・・ ・・・・・
 　　随着通道逐渐恢复，疯狂的老虎看着手中的银棒，但没有像林菲菲所说的那样按下它。相反，他舔了舔嘴，直接将它接收到太空环中。
 　　战争祖先看到这个皱着眉头的“疯老虎，你是什么意思？快点拿出棍子炸掉它。”
    
 　　疯狂的老虎像个白痴一样看着他，摇着头叹了口气，“我以为我的脑袋非常难以理解。我没想到你会比我更加智障。难怪这么多年来，我有被蝎子殴打。这实际上是一个原因。“
 　　战争激烈，走上前来，大声喊道：“疯老虎你的意思是什么？”
 　　疯狂的老虎没有恐惧，盯着战士的眼睛说：“你怎么能不去想你的头？女人口中的原始饼干一定是女人口中的总指挥。现在已经过去了一万年。裂缝仍然存在，内部奇怪的能量甚至使花朵无影无踪地生长。你谈到可以使用的破碎的棍子。“干
第四百五十七章 继续战斗!（更新了，求全订，自订）
 　　暂停后，无论面对战争的变化，我都继续大喊大叫。“我不明白？嗯，我说这很简单。我结了魅力。你让这个领域的毁灭来到你身边。你认为这有可能吗？”
 　　据说这话，所有的圣人都回应了。虽然他们对疯老虎的话语感到惊讶，但他们都可以从恶魔的口中说出来，所以他们不愿意承认。 “四零三” 　　疯老虎并不关心他们的反应。由于这些词语已经完成，他们只是坐下来采取另一种补救措施来开始冥想。他们会自动走到他身边，守护着他。
 　　正如疯老虎刚刚说的那样，林菲菲给的银棒不能破坏裂缝。相反，只要疯狂的老虎按下宝石，银棒就会立即爆炸，其力量强于光剑的力量。超过一倍，这足以为现在严重受伤的疯老虎带来生命。
 　　不幸的是，她仍然低估了疯老虎。毕竟，他们都是生活了数万年的老怪物。什么样的人从未见过他们，没有想到什么样的策略，她可能能够用高科技的力量与他们战斗。很难解决，但欺骗他们仍然很温柔。现场很冷，战士和其他人不知道该怎么办，继续战斗。钻石和花朵的力量保持着高峰，它们几乎耗尽了。如果他们离开，他们就无法通过。他们很可能不会在钻石前抬起头来。
 　　犹豫了一会儿，最后战队也坐下来开始冥想。其他人看到他是为了效仿，但是他们并没有完全解决，而是留下了超过一半的心思来观察蝎子，毕竟，他们目前的状态很可能不会对突袭产生抵抗。
 　　然而，他们也知道这是一种自欺欺人，虽然战争和其他人不知道凌羽现在的力量达到了什么样的境界，但他们也可以猜测他们不需要偷袭并直接发射攻击。没有几个可以阻止它，没有反叛的余地。现在，这对你自己来说只是一种安慰。
 　　当他们在等待疯狂的老虎愈合时，在童话世界的另一端，天空有一些波动，一个穿着金色长袍的男人出现了。
 　　在他旁边有一个美丽的女人，虽然脸仍然在二十几岁，但散发出来的优雅和优雅给了她另一种魅力 0
 　　这两个人是很棒的龙和龙。这次他们出现在这里执行龙祖先的命令。至于什么命令必须让龙龙母亲挺身而出，只有他们知道。
 　　龙帝看着下面的土地。那里有一个中等规模的城市，但目前城市里没有人物。整个小镇都没有覆盖一层灰尘。它将吹过灰尘，使整个城市看起来黯淡。
 　　难怪可以说它是人类与恶魔之间的全面战争。它是不朽世界的士兵。就像这种种族战争一样，城里的人们不能坐以待毙去战场。也许这将28是他们的最后一次。但他们仍然毫不犹豫，因为这是为了种族，他们不会因种族的延续而害怕死亡。
 　　龙母也环顾四周，摇了摇头，叹了口气，“然而，几万年来，童话世界已经是一件事了。”
 　　龙王的眼睛很平静，没有说话，但是慢慢朝前方飞去。
第四百五十八章 世界末日要来了吗？（更新了，求全订，自订）
 　　今天的仙境就像世界末日。天空布满了乌云，厚厚的乌云层层覆盖着所有的光线。地球上有很大的裂缝，到处都可以看到深深的无底深渊。吞噬地球的活力就像一个大嘴巴。这使世界充满了死亡。
 　　他们途中有很多神仙，他们甚至掠过他们。有些甚至距离龙帝100米，但那些人并没有感觉到龙王和龙母的存在，而疾驰变成了彩虹。前进的方向是当前人妖之战的战场。
 　　龙王和龙母没有生病，第二天中午他们来到了战场的边缘。路上的一切都让龙母不停地摇头叹息，而龙王却一如既往地毫无表情。就像，冷20漠地看待它。
 　　此刻，他们隐约听到了战场上的嗡嗡声。
 　　再次移动几公里后，地平线上出现了无尽的黑线。从上面看，黑线不时闪过，然后发生剧烈爆炸，尽管它仍在震耳欲聋。
 　　龙王和龙母并没有太在意上面的战斗。他们只是瞥一眼，重新凝视。相反，他们通过层层阻挡他们，他们的眼睛立即锁定在血腥的身体。
 　　此时，范范带领一群妖族，神仙和恶魔杀人。在他的左右两侧，有龙和蓝龙。至于接近五十多个恶魔，他们与罚款有关。线，细线的另一端连接到天空。
 　　他用不起眼的眼睛看着战场。他的知识几乎涵盖了他所能看到的所有战场。无论哪个恶魔面临危险，他都能第一次看到它。保存。只是在这一刻，他也脸色苍白。显然，这种技术耗费了他很多精神力量。甚至好几次他的身体都在颤抖，他的眼睛半闭着，他正在昏厥。
 　　但这只是片刻，很快他的眼睛就会打开，但眼镜的深度仍然充满了疲惫。
 　　事实上，不仅是他，在战场上，无论是恶魔，还是仙女还是恶魔，身心都达到了极限。在这种情况下，许多人被流弹击中，并且然而，恶魔人并不普遍。面对哨声攻击，很容易避免。手中的短刀是一个刺穿龙尾的机会，虽然龙鳞有一定的保护作用，但我不知道短刀。什么是材料，即使它只是一顿饭，它也会刺穿它。
 　　猛烈的痛苦使龙打破了精神，疲惫造成的粉碎时刻被扫除了。一对龙眼看着恶魔，咆哮着，龙球爆发出强烈的绿光和闪电。
 　　看着龙与恶魔之间的战斗，我看到胸前的步枪，苍白的喘着粗气，龙和寒冷，以及大袖子，说：“我们走吧！807”
 　　龙母看着龙的背面，看着受伤的人，有些人不忍心想要去，但是右脚刚抬起来，龙皇的声音又来了“我说我们走了“。
 　　龙妈妈叹了口气，一言不发。在深入了解这位歌手之后，他带着龙王离开了战场。
 　　这一次，龙帝和龙母来到了他们所在的地方。就像普通的神仙一样，虽然距离只有几百米，龙和龙却没有找到龙王和龙母的到来。只有蝎子的化身似乎是归纳的并转过头来。
 　　当他看到龙王和龙母时，学生们收缩并转身，立即向他们走去。
第四百五十九章 真的不明白父亲此行目的！（更新了，求全订，自订）
 　　与此同时，还有慕容明，他看到眉毛上的龙龙闪过，他从入口处醒来。当他睁开眼睛时，他看到了不远处的龙和龙。母亲。
 　　我不知道为什么当我看到龙帝和龙母时，他的心突然发怒，而龙龙的眉毛也闪过。
 　　凌啸看到慕容明的眼睛，怀疑地看着过去。当他看到龙帝和龙母时，他突然打开了他的眼镜，一副不可思议的样子，但很快震惊就变成了笑容。身体甚至在不知不觉中来回收缩。
 　　旁边没有花的痕迹。我马上转过头来。当我看到龙帝和龙母时，表达与凌啸一样。这令人震惊，然后令人钦佩。
 　　龙帝看着精神的化身，脸上的冷漠消失了，取而代之的是淡淡的笑容。
 　　精神的化身立即前进，握紧拳头说：“孩子看见了父亲。”
 　　龙的右手轻轻抬起精神说：“你的神会什么时候出来？”
 　　陆沉的化身立刻回答说，“大约一百年左右，我的神灵应该能够恢复巅峰。”
 　　龙王点点头说：“是的，它应该是一百年左右。”
 　　陆沉的精神不明白，“我不知道这次父亲想来这儿什么？”
 　　龙帝说：“这次皇帝被龙祖命令停止战争。”
 　　龙帝的话不小，不仅是玲珑，甚至进入游戏的军阀都听过。
 　　听到这句话后，凌啸立刻惊呼：“什么？龙祖大人，他”
 　　我还没说完话。当我看到龙帝的目光时，我吞下了其余的话，缩小了我的脖子。它似乎非常害怕龙王。
 　　战争结束后，他们听到了他们的眼睛，睁开了眼睛。当他们看到龙帝和龙母时，他们突然似乎渴望前进。
 　　这并不是说龙王和龙母散发着强大的气势。相反，他们现在就像普通人一样。除了在虚空中穿着华丽而平静的站立外，他们无法感受到龙王和龙母的任何能量波动。
 　　之所以这种感觉完全是因为龙王和龙母长期以来一直处于高位，陛下现在已融入他们身体的每一个细胞中，加上修复的巨大差距，这将给他们带来这个感觉。冲动。
 　　最初，在听完龙皇的话后，战士想说“不可能”这个词，但现在看到龙皇后，喉咙里的话就像是被一块石头堵住了，我可以说出来。。
 　　龙帝隐约瞥了一眼玲珑，眼神很奇怪，人们无法理解龙王目前的想法。就连龙母也微笑着看着钻石，笑了笑。有些人站在那里不堪重负。
 　　没有花朵的痕迹，但我必须赶紧去龙王和龙母。我也是这些天龙王和龙母一直待在仙境里。战争结束后狼的出现是为了让龙皇站在场边，而且无意帮助，但他似乎早就预料到了，苦笑着。站在那里，虽然他身上的(诺了的)伤口已经愈合，但他失去了太多的血，他的脸色苍白，眩晕来了，让他咬牙切齿。
 　　最后，龙母对儿子感到苦恼，向前走，试图治愈伤口。
 　　龙帝哼了一声，只是想说话，但他看到了龙母的凝视。虽然龙母的眼神很平静，但是龙王却莫名地感到一阵寒意，口中的话被吞噬和观看。随着龙妈妈的治疗逐渐好转，脸色迅速变得红润。
第四百六十章 必须得谢谢您！（更新了，求全订，自订）
 　　敖低对龙母低声说，“谢谢你，妈妈。”
 　　龙妈妈亲切地抚摸着歌手的头发，微笑着。“母亲和儿子说了什么，谢谢你，这位老人非常感谢你，看看我今晚如何打扫他。”
 　　最后一句直接从陆沉的心中响起，让他忍不住瞥了一眼龙王，眼中闪过一丝幸灾。
 　　看到这个样子，龙王心中的不安突然变得强烈，他忍不住瞥了他一眼。
 　　他不在乎，只是笑了笑，然后退后一步，静静地站在那里。
 　　然后龙帝也遇到了龙天天，承认他是龙的身份。
 140　　他被龙帝亲自承认。龙突破了心脏并且很兴奋。他立刻蹲在地上，一直在谈论与皇帝说话的人类太监的话。
 　　龙帝显然也吃了这套，并咳嗽，让龙打破了一边。
 　　然后龙王想到了，或者命令他们去龙宫体验一下。
 　　这一次，范范像往常一样推脱，但他默默地点点头，然后转过身去。这场战争结束后，他发现自己太弱了，特别是现在菲菲已经问过仙尊，但他仍然留在仙君的境界，这种感觉让他很不舒服。
 　　完成这一切后，龙帝和龙母也去了天皇的洞穴。在看到牛妖王的内部后，龙帝的瞳孔收缩了。脸上第一次表现出尊重的样子，来到了牛群。在恶魔王面前敬畏敬礼。
 　　公牛魔鬼点点头，几句话后，他忽略了龙王和龙母。
 　　在离开之前，龙帝瞥见了五彩缤纷的雾，离开了龙母。
 　　在这个世界上过了几天，龙王离开了，这次他们出现在裂缝前面。
 　　一如既往地存在裂缝，没有呼吸，好像它们永远无法愈合。
 　　龙帝看着裂缝，他的眼睛又深又深。他叹了口气说道，“我没想到他们会在这里找到它。似乎它即将到来。”
 　　龙妈妈笑着说：“事实上，即使他们不来(cadj)，我们也不打算找到他们吗？这只是提前一点。”
 　　“龙王”点点头说道，“这么好，让这群人早些时候与小组取得联系，也可以刺激，为我们节省大量的口水。”
 　　龙王和龙母看着裂缝。过了一会儿，龙王说：“让我们开始吧。”
 　　龙母点点头，看到她柔和的白光，而龙皇则散发出霸道的金色光芒。
 　　然后金色的光芒和白色的光线继续扩大。随着蝎子成为龙的躯干，光团逐渐伸展，仿佛没有尽头，它看起来与原来的大蛇非常相似。
 　　光团逐渐消失，似乎难以形容的巨龙出现了。
 　　巨大的身体覆盖了整个仙境。当你仰望仙境世界的任何地方时，你都可以看到鳞片和爪子。龙的摇晃必须让整个童话世界刮风。眼睛的闪光就像电光激射。无论你走到哪里，空间都会扭曲。
 　　巨大的身体略微扭曲，结果是空间震颤，出现了大量的黑色裂缝，长长的鳞片辐射出的光线照耀整个仙女世界。
 　　低亢的龙在整个童话世界中发出声音，允许所有生物听到它，好像在耳朵里发出打鼾的声音，将头部留在短暂的空间中。
 　　龙帝自然散发出的威严使得仙女世界中的所有生物都不敢，
第四百六十一章 不要嫉妒，真的不要嫉妒！（更新了，求全订，自订）
 　　包括所有的仙女雕像。挥之不去的老虎和疯老虎现在都在无花的家里。他们看着天空中的变化，感受到无法抗拒的强大压力，并没有抵抗。他们都蹲着，不敢抬头。
 　　然而，挥之不去的猫头鹰脸上充满了苦笑，而没有痕迹的花朵和疯狂的老虎是脸上的狂热者。平静的花朵没有任何痕迹。此刻眼中的兴奋并不比疯老虎差。这是一种强大力量的狂热主义。而这种力量正是他一生所追求的。
 　　就像所有的圣人都跪在一个膝盖上一样，有一个这样的身影，但却顽固地站在地上，颤抖的大腿像钉子一样。
 　　这个男人的头发是黑色的，身穿黑色长袍，眉毛上有强烈的黑光。眼睛里充满了血丝，血液也流出~了七只眼睛。
 　　他是慕容明。他此刻不想跪下，但灵魂的咆哮使他的身体不由自主地选择站立，即使他的腰部最多弯曲，即使他的身体中的每根骨头都通过了。吱吱作响的声音似乎能够承受巨大的压力并粉碎它。
 　　即便如此，他仍然不能感到尴尬，灵魂的咆哮一直在告诉慕容明“不要嫉妒，不要嫉妒，不要嫉妒-”
 　　咆哮就像是他心中的一股巨浪，黑魔法火焰被无法控制地拉出来，大量的魔法火焰变成了他背后的黑龙。
 　　这条龙的能量波动甚至超过了慕容明的能量波动，但是虽然他看起来像一种物质，如果你触摸它，你会发现龙只不过是虚幻的。
 　　这种虚幻的魔龙是龙的灵魂。它与龙心中的残余思想不同。虽然这个龙魂并不完整，但它确实是龙魂。这也是因为慕容明。融合也是龙的灵魂，所以他没有改变半人半兽，但黑龙龙图案出现在眉毛中。
 　　由于龙和祖先祖先的强大存在，龙远比龙帝强。虽然它只是灵魂中的一块灵魂，但强者的骄傲并没有减少，正是这种骄傲不允许慕容鸣。继续。
 　　慕容明遭受了这种无法忍受的压力。他终于喷了一口血，眼睛昏了过去，但即便如此，他的身体也没有跪下。他身后的龙仍然在天空中保持沉默，仿佛向龙皇展示。
  ・・ 0・・・・ ・
 　　龙王在空中，巨龙似乎看着慕容明。随机的一个突然让龙龙的影子像雷击一样罢工，最终在轻微失真的情况下消失了，但直到最后他仍然默默地撞向天空。随着龙影的消失，慕容明的身体轻轻地落下，身体不时抽搐。
   0 
 　　不同于龙帝的实力，龙母的身体非常大，但身体散发的白光非常柔和。它与昊天的神圣之光非常相似，但它比昊天的无知更纯洁。那白色没有杂质，眼睛里充满了温柔，仿佛它可以融化所有的邪恶。
 　　龙帝和龙母的出现在这个区域引起了猛烈的冲击，除了裂缝之外的其他空间也有细小的裂缝。
 　　看着不变的裂缝，龙王和龙母慢慢移动巨大的龙身，来到裂缝。看了之后，张口吐了他的龙珠。
 　　这个龙球直径100米，它看起来像两个太阳，闪耀着黑暗的天空。山
第四百六十二章 使出吃奶的劲！
 　　随着龙珠的出现，裂缝发生了一些从未发生变化的变化。微弱的红光开始出现，覆盖整个裂缝。口中的宇宙力量散发着危险的气氛，让龙与龙母亲不禁小心翼翼。
 　　龙帝深吸一口气，向龙母点点头。大约在同一时间，他开始低声说出龙的古老咒语，金色的符文从龙王中飞出。龙母也是如此。
 　　“七五三”在这些符文出现后，他们开始融入龙珠。龙珠的光逐渐变得更亮更明亮，周围空间的扭曲变得越来越强烈。裂缝上的红灯也很强烈，裂缝再次深入。有一个漩涡。
 　　漩涡的速度变得越来越快，最后还有一声咆哮，仿佛在警告龙王和龙母。
 　　德拉戈当金色的光线接近裂缝时，它触及从十米外的裂缝散落的红光。没有咆哮，但是周围空间有一个很大的裂缝，甚至像玻璃板这样的空间都被打破了。
 　　虽然红灯闪烁，但填充的危险气氛更加强烈，但它仍然无法阻止光线组的接近。尽管光团的光线迅速变暗，但它正慢慢接近裂缝。
 　　当距离裂缝不到一米的距离时，光团的光线会变暗很多，可以看出它里面有一个巨大的符文。
 　　龙帝和龙母屏住呼吸，凝视着虚空的脸庞，虚空仍然没有消散，脸庞似乎正盯着龙王和龙母。
 　　时间过去了，当光线和红光相互接触并相互消散时，里面的巨大符文清晰可见。
 　　那是一个“印刷”的角色。如果你看到这个符文，你会乍一看这是一个伟大的古代符文，但它更像是挥之不去的符文的符文。呼吸更强烈，似乎能够密封世界和地球的感觉导致难以停止在不断崩溃的空间。
 　　红灯猛烈闪烁，正在做最后的阻力。不幸的是，即使它是由空间补充，它已有10000年的历史。在漫长的河流中，太多的太空力量消散了，龙和龙母的力量并不普遍。因此，虽然红光持续数小时，但最终像玻璃一样破碎，并且变成碎片。
 　　没有空间的支持，印刷的符文立即印在裂缝上 0
 　　裂缝慢慢开始愈合，龙王和龙母看到了这一点略微松了一口气。
 　　随着裂缝消失，模糊的脸开始消散，但在它最终完全消失的那一刻，龙王和龙母似乎看到脸上似乎笑了。
 　　龙黄的脸很没有吸引力。虽然他已经有了预感，但过去撕裂裂缝的人当然并不简单，但他并没有想到它会如此暴虐。即使它已经存在了一千年，但仍然留在裂缝上的挥之不去的意识可以让龙王感受到威胁，如果你面对我，这只是意识的一瞥
 　　摇摇头，龙王不敢想象。事实上，他心里知道他不会成为他的对手。46在他认识的强大的人群中，似乎只有龙族祖先的强大祖先才能与面对的大师相匹敌。。
 　　龙母恢复了人性，看着龙王的眉头锁，向前走，抓住他的大手，轻声说道：“别想太多。这次祖先给我们的任务就是用密封龙要密封这条路。裂缝，不要破坏它们，你应该想到它们。“
第四百六十三章 不可思议啊！
 　　龙皇深吸一口气，嘎吱嘎吱的眉头慢慢散开。看着已经愈合的裂缝，巨大的印刷字符消失了，但如果你仔细感受，你会感觉到一股微弱的力量。
 　　龙王感受到手掌的温暖，看着龙母，微笑着说：“好吧，别担心。我很好，只是不知道这条龙的印章可以持续多久。”
 　　龙母看着空荡荡的空地说：“祖先说，如果没有意外，龙的印章可以保护仙境一百年。”
 　　龙王嘀咕“百年？我不知道有多少人能够抵挡这一百年后这群人的袭击。”
 　　龙帝和龙母松了一口气，离开了这里，但他们没有发现，当他们转过身时，一道红光闪过，透明龙的海20豹上有一个小裂缝。
 　　做完这一切之后，龙王和龙母并没有立即回到龙宫，而是飞到了每个仙尊所在的地方。似乎还有其他事情要做。
 　　将一个仙女带到最后，终于看到慕容明处于昏迷状态，龙的眼睛无动于衷，一个大手挥手，一群金色的光芒将覆盖慕容明的身体，随着龙帝的离去，细光团消失了。
 　　在一座山上，龙帝看着下面的翻滚。逆风吹过他的长袍，发出狩猎声。他带着十二个仙女雕像站在他身后，他们也很棒。
 　　不像其他低下头，尊重他们面孔的贤者，凌啸看着龙背后感到困惑，不知道他收集了什么。没有人说话，龙帝不打算让他们回答，停顿，转身，席卷所有人，并继续说，“事实上，这次打电话给你的目的很简单，只是为了帮助你。突破并且达到更高的水平。“
 　　当这些话出现时，他们看到他们的眼镜很宽，他们的脸很不可思议。然而，他们的呼吸很短暂，他们也不会太在乎。他们突然抬起头，看着龙的眼神里充满了兴奋。
 　　他们已经看到了龙帝的强横力量，它涵盖了整个神仙世界的巨大龙体。气氛的恐怖散发着他们的内心和震撼。这不仅仅是他们的想象，即使他们不理解这一点。该领域应该被称为什么？
 　　最初，他们认为龙帝的外表是惩罚他们。毕竟，在人妖战争的场景中，他们伤害了龙，特别是想象中的龙。他们甚至禁止他们离开三条龙，他们日夜都受到折磨。甚至已经有了足够的意识，但龙王此刻所说的是如此突然，这突如其来的惊喜使得他们都躺在那里，甚至慕容明也不例外。
 　　龙王看着他们的表情，说：“我之所以这样做是因为你应该理解得很好。这727是为了一百年来的战争。战争需要一个强壮的人，但现在你是不是很强大。据推测，两个男女之间的争斗已经让你明白了。现在，在一百年后的战争中，你甚至不能谈论炮灰。“
 　　这句话就像是对所有圣贤的自尊的根本刺。如果他们经常听到这句话，他们会非常愤怒，但是在真正的战斗经历之后，他们会立即明白，如果他们真的在战争中，我的力量真的很脆弱。
 　　凌啸看着战争，他们没有血，并低声说了一下，但我没想到它会迎接龙皇的眼睛。
第四百六十四章 不朽的人应该是这样吗？
 　　龙的眼睛盯着玲珑，瞥了他一眼，问道：“笑声，你觉得你现在已经到了一个重要的日子，这太神奇了吗？”
 　　凌啸缩了一下脖子后退了一步。他说，“我什么都说不出来。”
 　　龙帝似乎看到了那个挥之不去的歌手，他哼了一声说：“嘿，你没有在嘴里说出来，但你心里也这么想。我说实话，你的力量真的不是大炮饲料，但也只是一个小士兵，如果你来一个主人，另一方可以轻易杀死你。“
 　　凌逍笑了笑，但没有反驳。他也从和之间的战斗中了解到这一点。此刻，他也略微叹了口气。
 　　看到这样的蜻蜓，龙帝不再多说了，再次看着其他仙尊，问道：“现在我问你一个问题，你知道为什么你不能突破并达到更高的水平吗？”
 　　除了玲珑的三个神仙外，其他的神仙都很困惑。这不是他们第一次问自己，但无论他们如何练习甚至外出寻找机会，他们仍然没有任何线索。
 　　龙帝继续说：“如果理解想要提升不朽，那就必须通过抢劫。在抢劫的洗礼之后，无论是肉体还是灵魂，它都会被洗净，以便你的身体能够容纳更多的能量，使灵魂更有力量。更强大。然后你想到了，因为理解是这样的，不朽的人应该是这样吗？“
 　　战争的祖先站了起来，恭敬地说：“我问自己这个问题，但我们已经达到了仙尊的顶峰，但仍然没有像修身一样的灾难感〃～。”
 　　龙王点点头说，“是的，这是正常的，因为需要突破仙尊的雷声不是自动的，但你需要找到它。”
 　　这句话就像雷霆一样，在战争之战和其他人的脑海中爆炸，让他们看看龙帝，他们没想到得到这个答案。
 　　很长一段时间，太想象中走了进来，问道：“我不知道在哪里可以找到所谓的雷声？”
 　　龙帝瞥了一眼幻觉，让他像冰雹一样坠落，尽管只是片刻，但他看到了那瞥见和杀气的漠不关心。
 　　然而，龙帝的杀人谋杀是短暂的，只有一个人感觉太弱，而其他人没有感觉。
 　　龙王没有直接回答，但再次问道“雷从何而来？”
 　　简单的四个字让目前所有的天体都明白了，几乎同时仰望天空，望着微微朦胧的天空，眼中充满了渴望，我迫不及待地想找到那个属于我。。
 　　龙王并没有限制他们。他说，“¨｀ 我愿意在浩瀚的宇宙中，距离仙境所在的星空有数十万光年。有一颗银色星球。周围的恒星以这个星球为主。在宇宙的各个部分也有银行星。旗帜。
 　　在银色的星球上，有一艘巨大的军舰漂浮在一个巨大的银色月牙上，闪闪发光，在这个黑暗(钱赵的)的星空中发光。
 　　就在这时，一颗直径100米的巨大陨石嗖嗖地飞过，陨石前面还有一艘小型战舰。
 　　当陨石离战舰几公里远时，中型军舰慢慢转向船头。锋利的尖头弓慢慢地从两侧移开，一个巨大的枪口慢慢伸展，接着是一点点。白光从周围凝结成枪口，当距离陨石不到两公里时，它会突然发出一个白色光柱，臂的厚度。
第四百六十五章 技术水平跨越式发展！
 　　光柱撞击陨石并且不会爆炸。相反，它直接穿透陨石。从它被穿透的地方，裂缝扩散。它似乎击中了战舰并且崩溃了。较大的碎片也是由战舰周围的盾牌飞过，不可能对这艘中型战舰造成伤害。
 　　银星是一个随着科学技术的力量而兴起的星球。主要种族是人性。从3万年前开始，在一次偶然的机会中，我们发现了一艘巨大的外星飞船，多年来一直没有被抛弃，即使太空船已经被损坏。然而，内部的各种技术远远超过了控制的技术。通过对这种航天器的全天候研究，银星的技术水平实现了跨越式发展，很快它就掌握了离开银星并在宇宙中航行的技术。
 　　第一个被无形占据的是距离它们最近980的行星。这个星球是荒凉的，没有任何宣布的迹象。即便如此，银星上的人们仍然很兴奋，而银星也受到了侵略。宇宙的第一步。
 　　随着技术的发展，它们能够越来越远，逐渐发现一些有生命的行星。一旦他们发现这个星球，他们就会毫不犹豫地捕捉到，很快这条星河的大部分星球已被插入银星的旗帜中。
 　　直到2万年前，他们无意中发现宇宙中存在一股未知的力量。这种力量可以帮助自己加强。(cafi)经过多年的努力，他们依靠科学和技术的力量成功地将这种力量输入人体。让银星人类拥有超越常识的力量。这是入侵宇宙的强大计划，使它们更快地扩展。
 　　两千年过去了，银星的力量已遍布宇宙，几乎像一个统治者。
 　　银星靠近赤道的地方，它是银星最繁华的部分。银星上没有国家概念，但它由银星联盟控制，这里是银星联盟的总部。
 　　有一座引人注目的建筑。有五个圆柱形建筑物，四个方向各有一个，每个高度为一百层。虽然它仍然在白天，它仍然闪耀一点。在这四个圆柱形建筑的中间，有一个更大，更高的方形建筑。建筑物直射天空，上部直接浸没在云层中，没有看到尽头。
 　　在四座周围建筑的中西部建筑中，在61层的一个房间里，大量的研究人员正在聚集。
 　　这是一个巨大的房间，充满了足球场，周围有各种房间，显示密集的数字和一些曲线。
 　　这不是最引人注目的事情。这个房间最引人注目的是中间的巨大圆圈。圆圈被透明管包围。此时，红灯不断被输入。同时，在空心圆的中间出现漩涡。随着涡旋旋转越来越快，每个人都立即收集。过来。
 　　在电灯的闪光下，两个蓝色的灯光从漩涡的末端飞出，但是在蓝光出现后有人看到和之后，所有人都惊呼，经过短暂的恐慌，每个人都立即开始救援行动。
 　　他们抬起和，将它们放在房间的圆形凹槽中。透明盖子从两侧升起，关闭凹槽，然后从凹槽的顶部和底部喷出白雾。凹槽将很快被填满，内部的情况将不会被看到。
 　　所有的秃头男子更加阴沉，来到和躺着的休息处。轻轻地将大手放在上面，脸很难看。
第四百六十六章 你真是个混蛋！
 　　他立刻转过身走出房间，走了很快。在路上，每个人都看到秃头的光秃秃的脸被躲避，气氛不敢呼吸，直到他的身影消失。谈论。
 　　大汉直奔大楼的七十八楼。这个楼层的人数明显减少了。走过通常的通道，他来到一个装饰着豪华大门的办公室前面，直接忽略了他旁边的坐着。那个女人，推着门。
 　　这个女人在第一天似乎没有遇到过这种事。有些人无助地摇了摇头，起身跟着。
 　　这是一个大办公室。正门对面是一个巨大的落地窗，占据了整个房间的三分之一。从这里，您可以看到影响深远的地方。窗户前面有一张桃花心木桌子。有简单的装饰，一个中年男子坐在桌子旁，他面前有各种文件，似乎有待审查。
 　　就在这时，办公室门突然打开了，所以他忍不住看着它。当他看到那个光头男人时，他微笑着向那个跟着的女人挥手。
 　　在女人俯身鞠躬后，她轻轻地关上了门。
 　　这名中年男子从椅子上站起来，笑了笑。他来到秃头，问道：“这是一个罕见的客人，我们部长米尔斯吹过什么样的风？”
 　　这个被称为的大个子似乎并不欣赏它。他哼了一声说：“你想和他做什么？你是个混蛋，你不是说这次送我可爱的下属只是一个简单的任务吗？”
 　　这位中年男子略微一瞥，说：“是的，任务非常简单。这是为了给总司令留下的隧道增加空间，让他们抓住这个星球上最强大的玩家。发生什么事了~？
 　　瞥了一眼中年男子，几乎咆哮着。“出乎意料吗？你是不是很尴尬地说这次事故？他们只是级战士。你让他们去一个星球捕捉最强的一个？你的头被抽了吗？一个星球上最强的玩家就是他们可以恢复这个水平吗-？“
 　　这位中年男子微微皱起眉头，说：“但据总司令说，这个星球仍然是一个不文明的地方，虽然住在那里的人似乎已经掌握了其他形式的战斗，但指挥官--表示，他发现地球上最强大的玩家只是一名级战斗机。不难猜测和级战斗机的实-力。“
  ・・ 00 ・・
 　　泥潭似乎真的很生气，他的脸上升，他很傲慢。“你是在谈论一万多年前的事情。你怎么能不想到这万年来我们银星的发展？我们会发展，人们不会发展吗？你怎么知道没有级战斗机在这一万年中你还是级战士？你不知道该向我可爱的下属发送什么，你不是要发送给他们。死了吗？“
    
 　　这位中年男子皱起眉头问道：“林菲菲和雷克尔怎么样？”
 　　沼泽地喘息着，没有良好的空气。“尚未死，被救出。”
 　　这个中年男子在房间里来回走动，最后说：“好的，我会跟你谈谈。我会给你一个满意的答案。现在回去看看你可爱的下属，等他们醒来然后询问具体情况。“
 　　排出了一个传球，他的情绪要好得多。就在这时，当他听到这个中年男子的话时，他摇了摇头，叹了口气说：“好的，我在等你的好消息。”然后他离开了房间。二
第四百六十七章 我是一个不幸的人！
 　　看到回来后，这位中年男子又在房间里来回走动，眼镜闪过，似乎犹豫不决。
 　　但最后，似乎我决定走出房间。在离开之前，我告诉那个女人，“我会出去一会儿。如果有人找我，我会说我不再。”
 　　女人点点头说：“好吧，我知道。”
 　　在承认这一点之后，这名中年男子匆匆走开，消失在走廊的尽“四八三”头，然后带着电梯离开了地板。这名中年男子直接走出大楼，用一条专用通道到达广场大楼中心的前面。
 　　从手臂上，我拿出一张只有几条细线的透明卡片。我把它刷在大门旁边的小显示屏上。中年男子的头立即出现，有各种各样的材料。
 　　在打开门的同时，电子音响响起了“你好，，我好久没见过了。”
 　　这位中年男子微笑着回答说：“是的，它已经很久没来了。”
 　　在进入大门后，电子声音并没有立即消失，但它一直响起，并问道：“有没有重大事件发生？我记得每次来，都不是好消息。”
 　　假笑着说：“你说的就像我是一个不幸的人。”
 　　电子声音非常人性化，并且说道，“我说实话。”
 　　托克也没有生气。他很快来到电梯，不需要用他的卡来证明他的身份。电梯门已经打开了。
 　　托克走了进来，但说道，“你不是这样做的。”
 　　电子声音没有充满文字。“嘿，我只是大脑的主人。你的套装不适合我。”
 　　暂停后，电子语气继续问：“你能告诉我这个问题是大还是小？”
 　　托克叹了口气说，“我不知道这件事是大还是小，或者我不会来要求它。”
 　　这时，电梯来到了四十八楼。门打开后，塔克出来了。
 　　这仍然是一个大约三米宽的通道，而且人很少，但是在看到之后，这里的人们没有任何话语。他们只是漠不关心地看着它然后忽略它并自己走路。。
 　　这些人的反应似乎使电子声音非常不满意。他说：“嘿，你的眼镜装饰好吗？看看中士怎么不粗鲁？”
 　　没在意，打断了他的话，“施图德不在房间里？”
 　　电子语气立刻回答说：“你很幸运 0他老实说今天呆在房间里。我听说我昨天被砸了，我正在喝酒。”
 　　在谈话中，转过身前的一个角落，在他面前有一个与施比德德的门。
 　　托克撞到门口，立刻听到里面充满悲伤的声音。“给我一个卷，不要打扰我。”
 　　摇摇头说道，“施奎德，打开门，是我。”
 　　很长一段时间，房间的门自动打开，突然间有一股葡萄酒浮出水面，也皱了皱眉头。
 　　他低头看着脚下的所有瓶子。他到处都是。整个房间都很黑，他可以在门对06面的桌子上看到一个人。
 　　托克说：“给我一个窗口。”
 　　一旦声音落下，原来黑暗的墙壁立刻变得透明，明亮的光线进入，照亮了整个房间，突然出现的光线让托克的眼睛变窄了。
 　　他走到桌边，看着胡子拉渣。有一股刺鼻的酒精气味的施泽德敲了敲桌子说：“叫醒我，我有话要对你说。”
第四百六十八章 爱情受挫！
 　　施图德有些不耐烦地说，“我稍后会说，我不知道自己是不是因为爱情而堕落了？”
 　　托克神奇地看着施奎德，说道：“我记得你最近的恋情还在一周之前。”
 　　这句话立刻让施奎德从一开始就跳了起来，一扫颓废，并说：“这次我发现了真爱，你知道吗？这是真爱，她是如此美丽，如此高贵，可可是为什么，我是对她这么好，她为什么不要我，为什么？“
 　　托克的脸更加古怪，说道，“你上次说过这句话。”
 　　我停下来说，“好吧，我没时间管理你的事务。我在这里告诉你，林菲菲和雷克特在这次任务中受了重伤，现在正在获救。”20
 　　听到这个消息后，施奎德原本浑浊的眼睛闪过，扫除了颓废，并问道：“这怎么可能？”
 　　假笑着摇了摇头说：“我不知道为什么会这样。总司令记录的报告说，这个星球上最强大的战斗机只是级，但显然这个报道有一个糟糕的游泳池，或者这个星球上的战士已经达到了级或更高，持续了1万年。所以我认为有必要报告并发送更高级别的战斗机。“
 　　施奎德低头说，“级以上的勇士不再在我们的管辖范围内。你需要请一位队长。你也可以报告事实和报告。如果你去，我们会立即去找船长。报告事情“。
 　　但在他们采取行动之前，门自动打开，一个金发的中年男子从外面进来。这名中年男子穿着一件银色长袍，有五个药托克张开嘴想要说些什么，但在上校的眼里，他闭上了嘴。
 　　最后，上校再次问道：“还有什么我不理解的吗？”
 　　托克和施奎德立刻站起来，齐声说，“不，先生。”
 　　上校点点头，转身离开房间，显示出军队的决断力和力量。
 　　中年男子离开后，托克和施奎德互相看了看。经过长时间的沉默，离开了房间，施奎德也收集了桌上的所有瓶子。曝光并开始查看桌面上的文档。
 　　在施奎德来到他的办公室之后，他又想了想，然后又出去寻找米尔斯。
 　　目前，正在和所在的房间里，看着两个仍在接受治疗的人。
 　　看着的背影，叹了口气，向前走去。“他们两个怎么样？”
 　　没有回头回答，“我受了重伤，我立即使用防冻剂，导致细胞快速分裂，导致伤害无法缓解。现在细胞已被激活，但情况仍然存在不乐观。他们的水平很可能从下降到。“
 913　　托克叹了口气，道歉，“对不起。”
 　　冷静下来，转过头问道：“你上面说的是什么？”
 　　摇摇头说：“在接下来的80年里，我们不会允许我们派遣其他士兵进入星空。”
 　　在的眼中，冷酷的男人闪过一眼说：“让我放开我所在部门的人，你是什么意思？”
 　　看着眼中的谋杀案，并建议说：“你仍然不要轻举妄动。这是船长过来的命令。你不应该乱来。你应该知道订单是什么，以及背后的人你也在那里。不能留住你。“
第四百六十九章 每一次咆哮都会震动山峰！
 　　皱起眉头，握紧拳头，秃头上的蓝头似乎在挣扎。
 　　很长一段时间，他的眉毛逐渐展开，他的拳头松了一下，他恢复了平静，但他眼中的谋杀并没有减少。
 　　他转身忽略了，也瞥了一眼和所在的休息区，拍了一下的肩膀然后离开了。
 　　离开后，想了一会儿离开了房间，不知道该去哪儿。
 　　所有这一切似乎已经结束，但上校给出的命令是八十年，但龙王估计的时间是一百年，整个时间不同二十年。
 　　然而，龙帝并不知道。就在这时，他正在仙境的巅峰上静静地等待着。
 　　三天过去了。在这三天里，整个仙境可谓是一颗令人心碎的人，因为从天空猛烈咆哮的时候，每一次咆哮都会震动山峰，甚至火山爆发，地面裂缝，甚至整个空间都被扭曲，所以神仙不敢使用传送。
 　　在第四天，第一个出现在龙帝面前的人是慕容明。他的实力已经达到了突破的优势。他可以一步到位，现在理所当然。我花了雷声，但他受伤并被抢劫，所以此刻会有一些狼獾，他的身上还有大面积的烧伤。
 　　来到山顶后，我没有去龙帝，直接坐下来开始痊愈。
 　　第二个是战争尊者。他已经到了一个沉重的天堂。他的气势完全克制，但当他看到他的眼睛时，他会感受到无限的战争。只是一个凝视可以让人感到兴奋。忍不住想跟他打架。
 　　那些去寻找雷声和抢劫的圣人一个接一个地来到这里。在第七天，已经有十一位圣人像以前一样到了，只有一位圣人没有到达。
 　　那是跟随慕容明的神仙之一。这些神仙中的力量也是最弱的。因此，直到现在还没有引起太多关注，甚至慕容明和另一个仙女雕像。对这个人的到来并不太关心。
 　　龙王耐心等待，时间过去了，七天的时间即将到来，还有不到一个小时的时间。
 　　慕容明已经进入了这种情况。这些日子里的冥想练习使他的伤势更好，他也发现他的停滞已经开始增长，这让他心情激动。他已经等了很多年了。
 　　一个小时过去了，龙王慢慢转过身来，瞥了十一个神仙。他说，“好吧，其他人似乎不会来．〃”
 　　话语尚未结束，空气中传来微弱的声音“¨｀ 等一下”。
 　　龙王抬起头来时间已经过去了二十年。在过去的几年里，无论是人类，恶魔还是恶魔，他们都被沉默了。一些人类教派已经回到教派，他们已经关闭了他们的修炼。即使他们分散，他们也找到了一个秘密的地方。撤退。
 　　每年，新的神仙都在飙升，恶魔们不再需要。相反，一些神仙在长时间无法突破时会要求成为恶魔。在今天的和平时期(诺好的)，神仙的顶级教派也是盲目的。只有眼睛。至于妖族，他们并没有像以前那样躲藏起来。那些新当选的妖族将在特殊妖族的领导下首次进入妖族领土。
 　　这一天，在西安洞穴中，在赛华峪居住的地方，陆沉蹲在炼金室外面，看上去很焦虑。此时，来自炼金室的所有光线都从房间里闪过，隆隆的声音无穷无尽。周围的光环疯狂地涌入炼金室。
第四百七十章 咆哮还在继续！
 　　在炼狱的房间里，赛华蹲在一个大丁的面前，脸上满是汗水，但是周围的热气立刻蒸发了。他身上的衣服已经完全消失了。他身上的皮肤是红色的，头发是分散的。。
 　　这时，赛华宇举手艰难地举手，在他面前捏出一条法律，向前推，大行程的火焰闪过，周围的气温再次上升，一声震惊的雷声在大旅途中爆炸，咆哮，咆哮，冲击波的出现是为了迫使赛华宇的尸体撤退超过一米。
 　　炼金术室似乎不堪重负，它不停地发出低语810声。似乎炼金室需要很长时间才能崩溃。
 　　但这一切对于赛华英来说并不重要。他慢慢睁开眼睛，看着面前的药草。他心里痛苦。他从没想过这个自我发展的回归丹丹是如此难以实践，现在已经过去了20年，并且在过去的20年里他已经不可分割，一直控制着热量，不时将一些草药放入其中。
 　　时间一点一点地过去了，赛华的眼睛毫不犹豫地看着大定，他不时地拿出法律。他预感药水很快就会炼制。
 　　他眼中有一种期待。虽然他说当他从蓝龙手中取出蓝色菊花时他非常饱满，但事实上，即使她不知道这个回归的灵魂有什么影响。这种效果在理论上也是可行的，但我不知道实际的精炼是否与他预期的相同。
 　　三个月过去了，炼金室的咆哮还在继续，但不断变化的光线渐渐变成了金色，陆沉闻到了房间外的浓郁香气。
 　　气味问他一次，他立刻感觉神清气爽，甚至让他感到惊讶的是气味，但这让他觉得仙女变得更强壮了。
 　　起初他认为这只是一种幻觉，但随着时间的推移，气味变得越来越强烈，他能够确保它不是幻觉。每次他吸入药用香水，他的仙女宝宝都会得到加强。这(cabj)是让他对赛华今天提炼的药草有着强烈的期望。
 　　这种药用香水并不局限于这个地方，而是散布出来，来到冰龙居住的地方，来到恶魔王所在的地方，也来到了世界的各个角落。
 　　植物要求这种药草使其生长旺盛，森林中的树木迅速成为参天大树，该地区也迅速生长。
 　　而那些还没有敞开心扉的野兽问道，原来浑浊的眼睛有一些清晰度，似乎跟着本能，慢慢地去了药物漂浮的地方。
 　　甚至已经浸泡在众神之水中的冰龙的鼻子已经在空中呼吸，突然睁开眼睛，一缕惊喜过去了，从未离开天水的身体冲了出来，往的住所飞走了。
 　　牛妖王原本闭上眼睛伪造它。闻到这香味后，他睁开眼睛望向远方。他的眼睛也很惊讶。
 　　林彩儿在五彩缤纷的雾气中似乎闻到了这种药用香味，五种颜色的雾立即增加了这一点。
 　　牛妖看了看林菲菲并想了想。他实际上从这个地方站起来，飞到了赛华峪的住所。当然，在离开之前，林贤格周围有一股强大的魅力，除非力量强于恶魔如果他明白这一点，他就不会关心这些恶魔，即使他心里知道这一点，但被这么多恶魔包围仍然让他心里不安，眼镜不时瞄准周围的环境。
第四百七十一章 你说这个人能成功吗？
 　　赛华一不知道外面发生了什么事。他已经筋疲力尽了。此刻，他闻到了这些药物的气味，而他手中挤出的法则变得越来越快。
 　　又过了三个月，现在整个只发出金光，药的气味非常丰富，甚至可以看到漂浮在空间的金色颗粒。
 　　在这颗金色颗粒的作用下，大多数野兽都敞开心扉，成为怪物。
 　　在过去的三个月里，冰龙没有回到神灵的水中，而是躺在空中，不时深吸一口气，露出令人陶~醉的表情。
 　　在房间里，赛华宇拿出一整片泛蓝的花瓣，如菊花，中间的果实，浓郁的香气，是蓝龙-给他的蓝色菊花。
 　　小心翼翼地拿出蓝色的菊花后，他立刻用另一层面膜覆盖了它，这种珍贵的蓝色菊花被周围的热浪摧-毁了。
 　　赛华莹略微举起手，蓝色的菊花轻轻地飞向大定。当他来到大定时，他直接将渗入内部并进入。
 　　在瞬间，华英的眼睛眨眼间闪过，双手迅速捡起各种各样的镣铐。无数的符文，如机枪，迅速融入大定。辐射金色光芒的原始三脚架此刻被一块蓝色取代，不仅如此蓝色。从它喷出的是有色雾，它被浓缩成大三脚架上方的长条状，如极光，看起来很漂亮。
 　　冰龙和外面的恶魔国王也屏住呼吸，他们明白这个回归灵魂的精炼到了最后阶段，所有的失败都是一举一动。
 　　冰龙吞咽了一下说：“你说这个人能成功吗？”
 　　牛妖王有一双大眼睛说：“我不知道，但根据目前的情况，成功率只有五层。一切都取决于他是否可以控制火力。如果有偏差的话。火，然后药水将失败。“
 　　虽然陆沉不知道药草在多大程度上正在炼制，但看着光线的变化，他也隐隐猜到了。就在这时，霍然站了起来，眼睛盯着房子，他的手掌挤出了汗水。
 　　塞华体内的天体被迅速消耗，它变成了一个大的符文进入大定，大定下面的火焰也大大小小，每一个变化都是不同的。
 　　外行人不明白这意味着什么，但一旦炼金术老师在这里看到它，他就会感到震惊和震惊。这种火控方法不一定是顶级教派支持的炼金术大师。即使它完成了，也绝不能这样做。它将像赛华一样容易。
  ・・ 0・・ ・・・
 　　大丁的光芒越来越强烈，香味的气味越来越强烈。粉碎小队的速度逐渐放缓。
    
 　　最后，当赛华挤出最后一条法则，把它推向大定时，最后一个合并到大定，火焰突然升起，一股强大的冲击波突然爆发，直接吹倒了原本摇摇欲坠的房子。它被撕裂了，甚至看着周围的恶魔人也被迫退了几步。
 　　此刻，的头发在风中飘动，尽管他的身体，但他没有时间关心这些事情。这时，他的眼中只有大丁。
 　　看到这个巨大的三脚架后，冰龙的呼吸不禁变得沉重，眼镜盯着大三脚架，仿佛看到里面的东西。
 　　虽然公牛魔鬼并不像冰龙那样紧张，但眼镜也像冰龙一样盯着大定，但他和冰龙都无法看到里面的情况。又
第四百七十二章 心在跳跃！
 　　过了一会儿，盘腿坐着的赛华宇突然站了起来。在陆沉和所有恶魔的目光下，他们走向大定。赛华一步走到大定，人行道的热浪使他充耳不闻。他举起手掌，把它砸在大定身上。他突然听到一个沉闷的声音，他体内的仙女没有保留它。输入进入，使发出的光更加强烈，声音的响亮声响亮。
 　　赛华玉慢慢地“一零三”围绕着大定，身体迅速快速地闪现在大定的各个位置。手掌被击出。这时，他的手掌被大定的热面鼓起。
 　　然而，赛华一并没有感受到丝毫的痛苦，一双眼睛盯着大定，气势逐渐开始攀升至巅峰。
 　　对于所有妖族来说，赛华的举动是不可理解的，甚至陆沉也是第一个看到赛华精致的人。
 　　只有天空中的冰龙有些惊讶地说道。“我没想到这个孩子会学习这个伎俩。我记得当如此练习时，我只是不知道这是他自己的探索，还是从其他地方学到的。”
 　　恶魔之王没有说话，但他的眼睛也从大定变成了赛华。
 　　随着时间的流逝，晴朗的天空突然变暗，黑色墨水的乌云开始在空气中凝结，阻挡太阳石的光线，使世界在短时间内进入黑暗。
 　　与此同时，巨大的压力从天而降，使现场的所有恶魔改变了他们的脸。至于怪物，他们躺在地上，发抖，有些甚至昏倒。
 　　陆沉抬头看着黑暗的天空，他的眼睛充满了震惊。他当然明白乌云代表的是什么。在与赛华玩了多年后，这是他第一次看到赛华的药材提炼。到时候，最后一种药物被废弃，因为它无法在灾难中幸存下来。我想知道这是否可以成功提炼。
 　　赛华莹对这些充耳不闻，他的手还在大鼎拍照。每一次节拍都会让大鼎发出强烈的光芒，让天空中的云彩散发出更大的压力，让那些已经通过抢劫恶魔的人也感受到一阵压力。
 　　一个多小时后，赛华终于停下来，直接从大定退休。他的手血淋淋，血淋淋，陆沉立即取出两粒胶囊，然后撒上。在伤口上，手掌受伤立即以肉眼可见的速度愈合，很快新的肉就会长出来 0
 　　赛华宇抬头望着天空中的雷声，他的眼睛充满了尊严。他知道这种雷声无法交织在一起。它就像一个自我修炼者，想要飞行，不得不越过雷声，这样他的身体和灵魂就可以升华。凌丹也是如此。如果发生灾难，那么如果没有灾难的洗礼，那么药物治疗只会是半成品，甚至可能会被废弃。
 　　现在他所能做的一切都已完成，其余的只能看着上帝。
 　　此刻，天与地是绝对的沉默。即使是发出雷鸣声的大三脚架也很安静，仿佛它也准备好度过这一天。
 　　过去的每一点，每个人的心都在跳跃，盯着天28空中的云彩。
 　　冰龙舔了舔嘴唇，说：“丹抢劫！我已经很久没见过丹抢劫。只要我经过丹，这个药水就会成功训练。只要有一个回归的灵魂，我的伤势基本上会愈合。“
 　　恶魔王看着冰龙，微弱地说：“你的伤势应该和以前一样好。
第四百七十三章 灵丹作用真大！
 　　回归的灵丹不仅可以让你的伤愈合，而且如果你的质量稍微好一点，你甚至可以增加你的力量。当你在我面前说这句话时，你不觉得脸红吗？“
 　　冰龙并不在意。他说，“哦，无论如何，我的伤口已经愈合了。这对你来说也是一件好事。回到古代大陆的旅程肯定不会顺利。当战斗发生时，我将成为主力军。这很难是你的。“那个老家伙会独自一人吗？“
 　　恶魔王看着冰龙，不再谈论它。他开始20观察天空的变化。
 　　天空乌云密布，天与地之间的光环迅速融入抢劫中。雷声来了，不时闪过一道闪电。
 　　经过一段芬芳的时光，这里没有光环。天空中的云也慢慢旋转。突然，电灯闪了一下，闪电一闪而过，没有任何警告，撞上了大三脚架。
 　　当耕种者飞起来时，这种抢劫也是不同的。闪电的颜色实际上是深绿色。
 　　大定之后，雷击没有立即消散，但它被附着了大定没有看到它，天空中的闪电已经停止下降，天堂和地球再次陷入沉默。
 　　心里很紧张，这种药水给他带来了太多的努力，它不仅仅是一朵蓝色的菊花，还有很多宝贵的精神。如果这种药失败了，那将是他的。这不是一个小小的打击。
 　　陆沉觉得他的心脏即将跳出来，他的心一直在祈祷这炉已成功炼制。
 　　时间过去了，不知道花了多长时间，天空中的绿光球突然出现了脉动。
 　　好像心脏跳动，原来的妖族认为他弄错了，但下一个脉动的声音提醒他们，这不是幻听。
 　　听到这个声音后，恶魔王的瞳孔微微缩了一下，立刻来到赛华峪，立刻问道：“你的炼油是什么？”
 　　对恶魔王的突然出现感到震惊，并有意识地回答说：“这是我自己开发的奥秘。我把它命名为霍丹。”
 　　公牛魔鬼立刻反驳道，“这不是一个回归的灵魂。虽然药用香水与回归灵丹的药香一样，灵魂的精炼会减少，但会有禁令，但回归的灵魂可以没有这种心跳版本的声音即将出现。“
 　　赛华怀疑地看着恶魔之王。他确信这个回归的灵魂是由他自己开发的，但是听另一方的口音似乎已经看到了这个回归的灵魂。
 　　公牛魔鬼看着赛华的困惑表情，低下头想，“你告诉我你的丹。”
 　　如果是其他人说的话，赛华肯定会驳回它。每一个丹派都对炼金术非常宝贵。即使它是一个亲弟子，为了避免丹的泄漏，除非绝对必要，否943则它不会被移交。
 　　然而，在这头牛妖王面前显然知道了回归的灵丹，甚至看到了回归的灵丹，犹豫了一会儿，还是拿了一块玉石溜出来给了恶魔之王。
 　　于坚立刻来到了妖王眼中，自动贴在眉毛上，然后将大量的信息倒进了妖王的心中。
 　　看着这些信息，牛妖王惊叹不已，进一步肯定了赛华镇的炼金术天赋。这种玉石滑动不仅详细介绍了他回归灵魂的研究过程，也详述了每种药物的研究过程。最好的时间段是准确计算的，丹芳的各种精神都是相似的。
第四百七十四章 “龙果！真的是火龙果！”
 　　然而，其中一个是相同的，但它吸引了他的注意力。它是一种叫红果的精神。
 　　恶魔王的精神没有听说过，他对赛怀说：“有没有红色的水果？如果有剩余的，你能看看我吗？”
 　　赛华点点头，他的手闪过，手中出现了朱红色的果实。
 　　这种水果乍一看并不特别，它很平凡，甚至没有丝毫的香味。
 　　但是，如果仔细观察，可以看到这种朱红色果实表面有一些微弱的线条。这种模式并不明显，很容易被忽略。即使是赛槐也没有找到这些台词。
 　　然而，恶魔之王一眼就能看到线条，即使他无法帮助瞳孔急剧缩小，声音也喊出“龙果！真的是火龙果！”
 　　一直盯着绿色光球的冰龙在听到恶魔之王的话后立刻低下头。他在恶魔王面前看到了朱红色的果实，看起来像个恶魔之王。震惊了，另一个，没关心对方，立即面对水果，盯着嘴里的火龙果。
 　　就像赛华想要询问什么是火龙果一样，天空中脉动的频率突然增加，绿光球内的液体状物也猛烈翻滚。
 　　随着澎湃的速度越来越快，天空中的云彩开始发生变化。经过一段芬芳的时光，在赛华的眼中，抢劫云形成了龙形。
 　　最后，由抢劫云形成的龙突然走向轻球，并在涌入期间迅速消失。
 　　当被砸入云中的龙完全进入时，龙的爪子和爪子的外观出现在光球中，但它闪过，然后光球迅速收缩。最后，只有一个大三脚架漂浮在空中。
 　　过了一会儿，大丁直倒了下来，蹲在地上，路上的裂缝从脚上蔓延开来。
 　　赛华英看着这个大定，他明白他已经成功地服用了这种药。牛妖王悄悄地看着大三脚架，并没有第一次打开顶盖，连赛华宇都是一样的。在听完了恶魔之王的话之后，他有点不确定他的精炼精神到底是不是。回到灵魂丹。
 　　最后，冰龙慢慢向前移动，只是想伸出去打开顶盖，但突然一阵涟漪蔓延，冰龙的身体停了下来，顶盖自己飞了起来，突然浓浓的香气蔓延开来，可以看到里面有一缕绿灯。
 　　赛华宇深吸一口气，慢慢向前走了一步。恶魔之王和冰龙也是如此。至于其他恶魔人，虽然他们也很好奇，龙龙的气氛从冰龙中散发出来，使他们不敢靠近。看看距离。
 　　天空逐渐变得清晰，柔和的阳光重新浮现。已经围绕着并在里面探索。
 　　在大定市中心，有三种绿色烈酒。每个零花都有一个指甲的大小。它是透明的，就像一块无与伦比的玉石。你可以在灵(吗王好)丹中间看到雾气。这种雾气不断滚动和微弱。有一个龙影闪烁。
 　　赛槐慢慢地从鼻子里取出了三个舌头，闻到鼻尖上的气味。散发着香味的香味，闻到它的味道，让他忍受这些年来的疲劳。感觉。
 　　恶魔王和冰龙抓住了其中一个，他们的鼻尖闻到了它。他们感到惊讶和困惑。看来他们是第一个看到这种精神的人。
第四百七十五章 陆沉来到赛花鱼！
 　　最后，恶魔王将精神归还给赛华，说：“你应该先保留这种药用药，不要吃它一段时间。毕竟它含有火龙果，虽然它没有毒，但它不知道。急于吃饭不是明智的选择。“
 　　冰龙不愿意放弃精神，犹豫了一下，仍觉得自己的生命更重要，而且他目前的实力已经恢复，没有必要冒险，否则就有问题，必须重新改进鸡蛋，他无处可说。
 　　赛怀小心翼翼地拿起三粒胶囊，将它们冲向牛妖王。“谢谢你提醒老年人，年轻一代应该记住。”
 　　他不知道恶魔之王的真实身份，但从对方透露的线索中可以看出，这只看似普通093的公牛并不简单，至少普通的老牛不会说话，也不会漂浮在空气。因此，前任是正确的。
 　　恶魔王点点头，收了龙神果，说道：“把龙神果子带给我。如果你以后遇见丹田老头，顺便把他送给他，你的资格。这应该是标准的做他的门徒。“
 　　赛华一不知道丹田是谁。现在，只是因为仪式或武术的数量，恶魔王的话语没有多少触动。
 　　这里的事情已经完成，恶魔王和冰龙不需要留在这(cadi)里。他们已经返回各自的住所。周围的恶魔人也看不到任何游戏，他们已经悲伤地离开了这个地方。当他们离开时，他们将停止该组。昏迷中的恶魔带走了。
 　　不久之后，有两个人，和陆沉。他们知道赛欢觉得冷，低头。他低下头，发现自己蹲着，迅速拿出一件衣服。
 　　陆沉来到赛花鱼，低声说道，“师父，谁是两个人？看来非常厉害。”
 　　赛华玉咳嗽说：“不要问你是不是不应该问。你可以看到，这两个人一定是妖族的大前辈。否则，这群恶魔不会彼此靠近。他们不会他们的身体没有任何波动。即使在我看来，他们也很平凡。他们越多，他们就越能表现出他们的非凡。我们必须知道我们现在是一个步入仙尊王国的人，即使面对仙尊也能感受到一点压力，但对这两个恶魔没有感觉，你知道这个解释是什么吗？“
 　　陆沉不是一个愚蠢的人。他立刻睁大了眼睛，想知道。“这两位恶魔的前辈是否超越了仙尊的境界？”
 　　的尊严之路“我担心这是真的。我没想到在洞穴的天体仙女中存在如此可怕的存在。看来我选择和他一起做对了。“
 　　陆沉也点点头说：“是的，师父，我和你在一起这么久了，你这次做出的选择是最正确的。”
 　　这句话让赛华震惊了陆沉，但后来他看了炼丹室所在的地方。现在它是空的，叹了口气。“看来你需要建立一个新的时光飞逝，已经30年了。在银星派遣新战士之前不到30年。在过去的30年里，仙女世界中出现了各种各样的强者，而顶级教派则不再尴尬。可以使用的所有资源都是分配的，同时退缩的老人将无法取得突破，但他们都会出去亲自指导具有良好资历的门徒。
第四百七十六章 武术将暴露于不朽的玉石滑落！
 　　即使是分散也是一样的。似乎有某种秩序。只要有一个需要被打破的突破，那么他所需要的所有东西都会被提升，那么所有的仙女圈子都会满足他，甚至在这个人突破时也会有一个大师。来保护法律。
 　　这也导致了过去50年来童话故事中许多有权势的人的出现。即使在二流教派中，也有一个仙女神。不久之后神仙的神圣消失了。没有人知道他去了哪里，只知道他是一个神秘的男人，并没有得到任何其他东西。
 　　然而，唯一可以确定的是，这个仙女还活着，因为他的武术将暴露于不朽的玉石滑落。只有简洁和富有表现力，他才是安全的，并敦促他们努力练习。
 　　在这一天，一个小男孩来到了世界的精神世界。这个年轻人已经达到了仙君的巅峰，他几乎可以到达稳定的仙女。
 　　在他来到东田的世界之后，他径直走到一个僻静的地方，开始坐在他的膝盖上，在他面前有一朵五颜六色的花。
 　　这个男孩是精神，天空精神的化身。
 　　在过去的50年里，他一直在仙境旅行，寻找自己的机会，他的修炼也有了突飞猛进的发展。在短短50年间，他已经达到了瓶颈。
 　　最初，他仍然想旅行一段时间，但他心里很不安，特别是近年来，这种不安变得越来越激烈，仿佛一场巨大的危机即将来临，加上近年来这一领域的异常。这一举动让他看到了一些线索，决定来到洞穴的世界，闯入仙尊的境界。
 　　因为他是陆沉的化身，很容易进入洞穴仙女，而且进入这里后，虽然它不能像精神一样好，但也很有名，很快就找到了最安静，最灵气的富人地点。
 　　把那些从未给过花朵的色彩缤纷的罗兰放在他面前，开始在身体里运用-能量。
 　　一阵微风吹过他，周围的光环开始流向天空，微弱的黑白光芒-从他身上流过。
 　　发出了与阴阳力不同的两种能量波动，天空的气息也发生了变化。
 　　当白光闪耀时，天空看起来神圣不可侵犯。如果你看一下，你就会有崇拜的冲动。
  ・・ 0・・・・ ・・
 　　当黑灯亮起时，他的呼吸完全改变了，它变得有点阴沉。他的表情也显示出一种阴霾，好像他改变了另一个人。
 　　随着时间的推移，他的黑白光交替闪烁得越来越快，周围的光环形成了一股疯狂的漩涡涌向天空。
 　　当他身体的光线达到最高频率并且周围的光环无法进入身体时，他突然睁开眼睛，以闪电般的方式捡起色彩缤纷的罗兰，吞下它。。
  0  
 　　色彩缤纷的罗兰的入口改变了。在吞咽过程中，味道总共改变了七次，这七种变化的味道是最终的，或者它是如此热，以至于它会使白天失去味道，或甜味使他有点不可接受。简而言之，味道的每一次变化都是昊天的痛苦经历。
 　　幸运的是，这种感觉只持续了一段时间。在那之后，他慢慢地感觉到他的胃里有一股缓慢的热量。在他注意到它是什么之前，热量会无限期地膨胀并让他在瞬间，有一种错觉，我的身体变成了飞灰。千
第四百七十七章 后悔吞下了色彩斑斓的罗兰！
 　　原本以为这种感觉很快就会消失，但实际情况并非如此，这种火热的感觉是不断燃烧着这个身体，似乎他不会在没有烧掉他的身体的情况下放弃。
 　　昊天的脸在此刻如此红，下一秒似乎有血液滴落，身体下方的骨头也有融化的感觉。他没想到这种色彩缤纷的罗兰在吞咽后会如此痛苦，他的心脏暗暗地诅咒着一“四三零”朵无花果的花，并且已经后悔吞下了色彩斑斓的罗兰。不幸的是，现在后悔已经太晚了，他只能坚持自己的牙齿。
 　　渐渐地，他的身体麻木了，甚至在他身上冰封持续了三天。在这三天里，天空无法移动。身体不断忍受着寒冷，一点一点地进入体内，从外到内有一点点冰。
 　　他并没有试图利用身体的能量来强迫这种感冒，但令他感到绝望的是，这种感冒并不是他可以驱逐的。不仅如此，一旦他调动了体内的能量，寒冷进入体内的速度就更快了。很快，经过几次尝试，我不敢轻举妄动。
 　　就这样，他看着自己的身体，一点一点地被冻住了。现在已经过了三天，除了头部和丹田事故的其他地方外，身体还没有被冻结。
 　　就在昊天以为他会这样死的时候，他的肚子突然爆发出另一种能量。这种能量充满了霸权。他甚至冲出了绝望，他经过的地方很冷，但是因为这样。太多的霸权，他的身体受到了极大的破坏，其中一些已经来不及直接融化。
 　　咔咔
 　　在这种能量的爆发中，外层冰层出现了细小的裂缝，裂缝越来越大，越来越多，最后密集地覆盖着整个冰面，发出吱吱的声音，完全闯入粉末。
 　　皓天的身体立刻轻轻地摔倒了，甚至他迫不及待地盘腿而坐。就在这时，他的脸上充满了痛苦，他体内的咄咄逼人的能量似乎粉碎了他的身体，即使是由水晶制成的骨头也不是特别的，不到一个下午茶时间，身体的十分之一是完全粉化的。
 　　最后，这种能量似乎并没有满足于摧毁昊天的身体。嘈杂的声音，昊天的身体闪烁着闪电般的闪电 0
 　　这道闪电从天空中闪过，冲向天空，仿佛要将天空砸成一个洞。
 　　昊天的身体有一个细小的裂缝。虽然它很慢，但却向他的身体蔓延。他几乎麻木了，看着天空。短暂生命的场景在他的脑海里。一个接一个地闪过，他不愿意这样死，但这一刻是他不允许的，这种能量太强大，远远超出了他的想象。
 　　最后，他的身体开始塌陷，从脚开始，一点一点地分手。一个小时后，他膝盖的下半部分完全消失了，但他身上的闪电不仅没有减少，而且变得越来越凶悍。进入天空的闪电开始激起并以圆形形状传播。摔倒后，它成为一平方公里范围内的矿44池。中存在的所有东西都完全毁了。
 　　如此巨大的势头迅速吸引了世界上所有的恶魔。他们看着似乎连接天空和地球的闪电，他们感到震惊。这种闪电的力量和强度并不是他们曾经读过的灾难。可以比较甚至一些天体峰值的恶魔，不禁要问自己是否能够在雷霆池中生存。
第四百七十八章 无休止地折磨着他！
 　　恶魔王也看着这个，微弱地说道，“这个小家伙也很大胆，甚至敢于在突破仙尊王国的时候带着色彩缤纷的罗兰。但只要他能抵挡住这个带来的七个炼狱。多彩的罗兰，未来未来将是无限的。“
 　　暂停后，我立刻摇了摇头。“但是，只有在三重炼狱精神分散之后，似乎还有另一个色彩缤纷的罗兰被浪费掉了。”
 　　这个雷声池持续了七天。在过去的七天里，第一件事就是昊天的双腿，然后是他的双手，最后他的身体和头部都被留下了，但此刻身体也被破了，看起来像是一丝一毫。
 　　在一天的开始没有其他动作，让我的身体粉碎和消失，一双没有20光彩的眼睛，只有无尽的绝望。
 　　渐渐地，从他身上发出的雷声消失了，但他并不在意。他已经猜到了下一次可能会有四次这样的折磨，并且根据他目前的实力也可以理解接下来的四次。过去是不可能的。
 　　霹雳完全消失了，但他预计不会再出现新的能量。这让他略微一瞥。原来空洞的眼睛恢复了一点生命，俯视着他的身体并试图调动身体的能量。。
 　　可惜的是，除了阳阳石之外的一切几乎都被摧毁了。能量转移后，听到锥体的疼痛。
 　　皓天吸了一口气，立刻放弃了在体内调动能量的想法，但疼痛并没有随着时间的推移而减少，但它变得越来越强烈。起初，它只是从丹田发出，并逐渐传播到因为这种疼痛直接来自神经，即使他想麻醉它，也只是短暂的一天，但对他而言，这比他今生所经历的时间更长。他甚至有一个自我毁灭的想法。只有当他有这样的想法时，才会在他的脑海中不断地听到“不能”和“坚持不懈”的字眼。这似乎是他的主体，精神鼓励他。
 　　有几次，他甚至想忽略他头脑中的话，直接选择引爆自己。但很快他就发现严重的疼痛使他难以集中注意力，但却动摇了石头中的能量。
 　　过去的每一点，皓天翻了个白眼，嘴里都喷着鲜血。他很震惊。他想晕倒，但他不能这样做。他想选择自我毁灭而不能做到。
 　　这种痛苦似乎无边无际，无休止地折磨着他，但他没有发现，在这种极端的折磨中，他的精神力量正以惊人的速度增长，阳阳石也开始发出微弱的光芒。周围的光环涌入太阳的石头。
 　　这种折磨持续了十五天。在这种极端的折磨下，昊天甚至无法感受到他所做的改变。690他只能坚持几乎无尽的痛苦。
 　　十五天后，这种折磨逐渐消失，但昊天仍然没有放慢脚步。一双眼睛完全翻过来，根本没有瞳孔。身体下意识地抽搐了一下，红血的血液流下了他的嘴角。下面的土壤是红色的。
 　　我花了三天才完成，天才慢慢减速，但身体的抽搐并没有停止片刻。
 　　他没有感觉到身体的存在，甚至有一种灵魂的感觉，仿佛已经束缚了灵魂的身体已经消失，这也让他稍微松了一口气，希望这种感觉能够持续到自己死去。
第四百七十九章 身体在腐烂！
 　　但这一天并不美丽。在第四个炼狱之后，第五个炼狱随后，恶臭开始从天空上传。我觉得我永远不会感受到那一天的痛苦，但我立刻发现自己错了。当他闻到这种恶臭时，肚子里有一个抽筋，仿佛他的身体在腐烂，慢慢地从他的肚子里沉了下来，一股臭气从他身上的裂缝中浮现出来。
 　　这种极度的痛苦扭曲了昊天的表达。他想发出声音，却发现他发不出任何声音。
 　　一股小气泡从他身上冒出来，当气泡破开时，一股绿色的气体飘起一股恶臭，但在天空凝结，慢慢蔓延，使这个区域慢慢被绿雾覆盖。
 　　腐烂非常缓慢，几乎一天会使天体下垂一点，而一阵绿色的脓液流出来，当它接触地面时，它会发出滋滋作响，甚至是绿色的烟雾。
 　　腐烂之后，它就是炼狱之火的煅烧灵魂。如果不是之前的五管齐下的净化让天堂的灵魂达到了恐怖的程度，那么炼狱之火的煅烧可能会使他飞走。从那以后，它已经完全消失在这个世界上。
 　　昊天的灵魂漂浮在身体上方，表面上燃烧着红红色的火焰。
 　　这种痛苦持续了一个月，最后，在炼狱之火消失的那一刻，第七次地狱冲击来了。
 　　在已经沉没的天空的腹部，突然有一个蠕动，好像有无数的蛇游来游去。
 　　一阵撕裂声响起，手臂的颗粒从天空的腹部升起。他们开始交织在一起，覆盖了整个天空。很快这些颗粒变成了一个巨大的肉球。灵魂和身体都被包裹起来。
 　　在最初几天，它仍然不时从撕裂的声音中听到，但在接下来的时间里，它很安静，根本没有声音。
 　　仅仅一个月之后，肉球就会发出光芒，心跳就会开始响起，仿佛要在里面培育新的生命。
 　　时光飞逝，很快就过去了一年。今年，肉球根本没有变化。相反，从六个月前开始，液体从中间分泌出来，粘稠而且看起来很恶心。
 　　起初，液体仍然是绿色的。溢出后，它立即变成雾状，漂浮在空中。然而，液体的颜色开始褪色，现在它已经完全变得透明，周围的绿雾已经消失。
 　　在这一天，似乎不关心昊天的恶魔王突然抬起头，看着昊天的方向。他说，“¨｀ 出来吧〃．。”
 　　声音刚刚落下，肉球上的一双白手伸出来，两边都用力拉着。一个年轻人慢慢走出来。昊天慢慢地走了出来，身体上有很多粘稠的液体，但是这些液体被肉眼可见的速度吸收了天体，肉体迅速萎缩，好像是透明液体是其营养成分的平均值。
 　　当肉丸不再用于(王的的)分泌液体时，灰烬完全消散，只剩下人们站在那里的地方。
 　　他看着天空，感受着来自身体的活力，以及强大到足以控制世界的感觉，让他忍不住张开双臂，松了一口气。
 　　他不知道发生了什么事。事实上，当他在第六炼狱时，他的意识完全模糊了。即使是灵魂也有崩溃的迹象。他对之后发生的事情没有任何印象。
第四百八十章 实力已经达到了沉重的天堂！
 　　但直到今天，当他的意识恢复时，他突然发现他没有死，他的身体完全康复了。它与前一个没有什么不同。现在他的身体远离他的丹田。除了阳阳石，其他地方已经完全变成了血肉之躯。
 　　不仅如此，还成功地突破了仙尊的境界，但当我想起之前遭遇的痛苦时，我仍然有一种挥之不去的回忆，让他忍不住颤抖，同时，他对花没有怨恨，下次决定再见。当他到达时，他必须向他勒索一些好东西以安慰自己，否则他将永远不会吞下这一口气。
 　　昊天成功地突破了仙尊的境界，通过灵魂的本能，撤退的眉毛移动，嘴角略微倾斜。 337 　　在过去的50年里，陆沉的伤势已经治愈，但他仍然没有出去，而是选择继续撤退。通过与头像的联系，他了解外面发生的事情，了解和的事业，内心被他们的力量震惊，但也意识到他们的力量在未来的战斗中仍然薄弱。
 　　因此，他决定在未来50年继续撤退，并在短时间内尽可能地发挥自己的实力。
 　　但是，很容易说实力已经达到了沉重的天堂。如果他想在未来50年内实现突破，他明白通过撤退是不可能做到的。
 　　我不知道我是否知道陆沉的想法。在这一天，在舒灵撤退的高峰之外，一位贵宾来了。
 　　这是一个中年男子。这似乎很平凡。然而，他的到来并没有让他感到丝毫的感觉。即使他来到这个洞，他也没有经过精神的同意，而是进入了自己。
 　　这位中年男子的眼睛穿过山峰，看到里面的撤退精神。他微笑着说：“老朋友来了，你不能出来看见你吗？”
 　　声音从山上传来，进入灵魂的耳中，使已经关上门的精神立刻醒了过来。他听到这个声音，让他睁开眼睛，密封前面洞口的石墙出现了一条道路破裂然后倒塌了。
 　　灵魂的精神闪现，立刻传到中年人身上，立刻握紧拳头，向道路致敬。(cafe)
 　　龙祖笑着看着小玲，点了点头。他说，“这是非常好的。它可以完全恢复50年前的旧伤，身体的化身也成功地突破了仙尊的境界。你的进步超过了我。想象力，似乎给了龙的心脏对你来说是正确的选择。“
 　　陆沉并没有否认这一点。正如龙祖所说，他的进步确实非同寻常。它可以算是前所未有的。但如果没有未来，他并不能知道。
 　　几句令人不寒而栗的事情之后，有些灵魂不理解龙祖来到这里的目的，他们问：“我不知道这次龙祖的到来发生了什么？”
 　　龙祖微笑着说，“事实上，这不是什么大问题。我只想问你是否想去我们龙的特殊修炼地点。你可以根据自己的力量接受挑战。如果你能够顺利通过海关，那么你的力量就会得到改善。“
 　　在严灵的眼中，灯光闪过，立刻说：“龙王是否允许我进入那里进行修炼？”
 　　龙祖和微笑着说：“我们身上的鲜血正流经我们的龙。你进入是不合理的，但提前提醒你。一旦你进入内部，一旦你选择了与你不匹配的难度力量，那很可能如果你死在它里面，即使你选择了合适的难度，它也不是绝对安全的。“
第四百八十一章 圣麒麟和金鹏留下一点血！
 　　燕玲文龙祖叹了口气，“你为什么不认为如果他们成功走出轮回，那么力量的提升将是一次质的飞跃。现在我们没有多少时间了，为了让他的力量在50年内飙升，只有轮回才能做到。“
 　　恶魔之王沉默了。他知道龙祖的话是正确的，但他总觉得龙祖的举动有些轻率，因为他清楚地明白了轮回的危险。
 　　龙祖似乎不想过于纠缠于这个话题，看着恶魔王周围的五彩缤纷的雾，并问：“这个小女孩现在怎么样？”
 　　恶魔王瞥了他一眼，说：“身体里的鲜血已经开始醒来，转变进展顺利，但时间花费的成本超出了我的预期。很难在50年内走~出去现在的速度。”
 　　龙祖用一些情绪说道。“我没想到圣麒麟和金鹏会留下一点血。不幸的是，这种血液有些不纯，而且已经混入了人体血液中。这也是她的血液在睡觉的原因，但它不是利用这五个因素，人体内的血液将会消失，取而代之的应该是属于她的血液，关于父母的事情应该或多或少地被记-住。“
 　　公牛魔鬼看着五彩缤纷的雾气，对自己喃喃道，“我不知道他们两个现-在还活着吗？”
 　　龙祖没有说话，只是静静地看着五彩缤纷的雾气，但他的眼中却隐隐有一丝忧伤。
 　　
 　　在一个封闭的空间里，灯光闪烁，精神的形象再次出现。至于天空，未知物已经消失，甚至灵魂的本能也消失了，这不可避免地引起了他心中的一些担忧。
 　　但很快他就会放弃这个时间。由于龙祖将他们分开，他们必须有自己的意图。此外，昊天也成功地要求仙尊。如果他想保护自己，他就不应该考虑。开始观察你的位置。
 　　这是一个半圆形洞穴。东墙是红褐色的。顶部有许多洞，每个洞上有几个字。
 　　最后，他的视线停留在不远处的墓碑上。墓碑是黑暗的，前面是金色的，有三个大字-转世大厅。
 　　这个名字从未被听过，但它应该是这个地方的名字。
 　　在来到墓碑之前，我伸手触摸它。感觉很冷，我不知道制作了什么材料。
  ・・ 0・・・・・ ・・・・・・・・・
 　　这时，变化突然突然出现，看着墓碑，眼睛闪着光，唾液说：“主人，这块石头可以被我吃掉吗？”
 　　如果你不想，你不想拒绝。“不，龙祖可以让我们进入这里进行培养。这是一个很大的祝福。我们怎么能在这里触摸一下请记住，这里的一切都不能被篡改。在那之后，我开始观察周围的洞穴并计划进入洞穴。
    
 　　品种似乎非常渴望这座石碑，一步一步回来，逐渐拉开与陆沉的距离。
 　　最后，变化看到菲菲专注于洞的选择，并利用他无法生存的差距。他立刻来到石碑上，龙口尽可能地张开，咬着石碑的角落。
 　　没有声音，就像一个豆腐，它被一百个变化咬了，但他有点太贪心，这个角落有点大，不仅如此，从角落的角落开始出现细小的裂缝，蔓延看到石碑会立即崩溃，变化将会震惊。他会看着石头，然后看着石碑。最后，他咬牙切齿。当他不这样做时，水龙头突然增加，剩下的石片被吞下。尸
第四百八十二章 陆沉犹豫不决
 　　然后立即从身体上分开一块，成为一个相同的石碑，放在上面，稍稍松了一口气。
 　　检查并重复，并确定原石碑，无论在重量还是细节上，都没有区别，这就来到了精神的一面。
 　　就在这时，陆沉站在一个大洞前，抬头看着洞口上方的重力词。他犹豫着进去。
 　　每一次变化都来到了陆沉身边“一五零”，看着吴玲皱眉，有些内疚地说，“师父，还没有选择呢？”
 　　陆沉看着这个变化，摇摇头说道，“龙祖说，之前他想尽他所能，但没有迹象表明这里有什么样的境界。如果你选择进入，如果超过我目前的能力，很可能会死。里面。“
 　　这一变化只是一记耳光，有一种心跳的感觉，静静地瞥了一眼身后的石头，现在只想立刻离开这里，他说，“带他，有我，主人做在重力日期间，它是黑暗的，根本没有光。只有看到精神才能看到黑暗。
 　　燕玲皱起眉头，眼睛闪过，一个人体大小的火球出现在他面前。
 　　但在这里它似乎是一个可以吞噬一切的黑洞。火只能照亮一米左右，远处看不到。
 　　一切都来到精神的一边，小心翼翼地说，“师父，这个地方很不寻常。”
 　　陆沉没有说话。直到现在，他并没有感受到任何接近的威胁。然而，他仍然保持谨慎，他的身体闪过，将阴阳的力量倾注到他的四肢并准备战斗。
 　　当他们深入潜水时，他们周围的黑暗似乎更加激烈。正如火球仍能照射一米，但现在范围缩小到四厘米。几乎没有火球本身闪耀。
 　　陆沉熄灭了火球，身体停了下来，变化停了下来，警惕地看着。
 　　陆沉抬起右手，一点金色的光芒开始凝结在他的手掌中。最后，形成了一个拳头大小的金色光球，吹口哨飞得很快。
 　　过了一会儿，飞球似乎消失了，没有声音。精神甚至用恶魔使球在没有任何声音的情况下爆炸，甚至让他皱眉。
 　　陆沉现在犹豫不决。这个地方显然很奇怪。如果你前进，你可能会遇到未知的危险 但是，你只是放弃，你无法达到培养的目的。
 　　想了一会儿，他仍然决定前进。不管有什么危机，他都必须花钱。只有经历生死危机，才能提高自己的实力。
 　　有了决心，精神的速度突然加速，前方没有危险，所以我向前走。
 　　我不知道这里的时间流逝，我不知道已经过了多久。陆沉的脚突然踩到空中直落。
 　　从那以后，我一直在观察精神。就在这时，我立刻惊呼“师父很小心。”他立刻飞过来想要拯救精神。
 　　但他刚刚走到精神的顶端，但突然间有一种难以03形容的重力从天而降，让他觉得自己的身体比无数次重，并且没有抵抗，他和灵魂一起朝着无尽的方向走去。黑暗。继续。
 　　在堕落的过程中，菲菲咬牙切齿，身体发光，但无论用多么努力，他都无法阻止自己的身体，更让他关心的是，虽然他此刻正在迅速摔倒，但那里他的耳朵里没有哨声。安静。
第四百八十三章 我我无法起床。【2019第一更，已肥可杀，求订阅】
 　　嘿嘿
 　　严发出一声巨响，感觉他的身体终于落地了，一股难以想象的抗震力量来了，身体上的巨大压力让他觉得自己被压扁了。身体里的血液逆转，导致他吐血。
 　　但是，这不是结束。我没有等待精神减速。尖叫和尖叫已经下降，只是它落在了蝎子的身上。这一次，雪增加了一阵血。身体被压缩了近三分之一。
 　　因为变化是倒退，所以我没有看到精神，我感觉到下面的柔软，并松了一口气说，“地面柔软，否则它会从这么高的地方21掉下来。如果你不喜欢不会死，你会减半。“生命结束了。“
 　　突然，他想起他正在努力拯救精神，并立即大声喊道：“师父，你在哪儿？师父”
 　　陆沉听到了不断变化的判决，但他没有时间回答他。现在，他迅速动员体内的阴阳来整理逆行的血液并保护自己的内脏。让他们在这巨大的压力下受到伤害。
 　　大约一个麝香时间后，陆沉深吸一口气说：“你要和我呆多久？”
 　　这种变化有点令人困惑。此刻，我听到陆沉从下面传来的声音，立刻惊讶于“师父，你在这儿？我刚刚告诉你为什么你没有回答？你已经担心了很长时间。”
 　　灵感来自背后越来越大的压力，几乎咆哮。“别说这个，你给我一个快速下来！”
 　　当我听到精神的咆哮时，我感到震惊。这让我想起凌仍然在她自己的下面，但当她想到起床时，她突然发现她的身体固定在地上而无法移动。
 　　在尝试了几次没有果实之后，不断变化的笑容说：“主人，我我无法起床。”
 　　陆沉几乎喷出了另一股血，但很快就明白了。我认为改变的压力应该和他一样。但理解和理解，现在他说身体骨骼的声音吱吱作响，内脏被完全挤成一片，这种重力似乎在缓慢增加。
 　　你知道你会以这种方式被压死。无论如何，你必须首先摆脱你背后的变化。
 　　轻轻吐出一口气，身体里的所有力量瞬间爆发，八条大蛇的身影出现在身上。电灯缠绕着，身体很轻，瞬间尖叫。身体转向一边然后转过身来。它落到了地上，精神没有彻底翻转，身体再次沉没，让他重新翻转并恢复原貌。
 　　然而，没有一百次改变，这让他变得更容易，让他松了一口气。
 　　这种变化与地面紧密相连。他的体重远远大于精神的体重。在这种引力下，他根本无法动弹。有人说对不起，“师960父，对不起，我不是故意的。”
 　　燕玲深吸了一口气，说：“我知道，但这个地方真的很奇怪。引力有点离谱。难怪龙祖说如果选择一个不符合自己实力的修炼场所，你会死的。似乎这些话并不是空洞的。“
 　　一切都变得艰难，转身看着精神，问道：“我们怎么出去？难道你不能永远在这个地方吗？”
 　　在严灵的眼中，灯光闪过，说道：“不，自从我来到这里，我就能适应这里的引力。在这里，我可以将体力提升到一个新的水平。”关闭眼镜后，我停止了阴阳的力量。跑，开始轻轻呕吐。
第四百八十四章 这里没有时间流逝！
 　　随着时间的推移，陆沉的身体并没有像开始时那样不舒服，但只不过是这样。
 　　当他觉得身体完全熟悉这里的引力时，他的手会略微弯曲。正是这种简单的运动导致汗水淋湿，身体上升，手臂重新拉伸了一会儿，紧紧贴在地上。
 　　在接下来的时间里，齐玲重复了这一动作，终于试图抬起他的脚。
 　　通过这种方式，精神就像一个新生儿，这个简单的动作被重复，但这个简单的动作让他觉得他的身体越来越强壮。这种力量是显而易见的。
 　　在这一天，陆沉的双手完全弯曲，手掌被放在胸前。然后在大喊大叫的时候，他的胸部终于离开了地面，虽然只有几厘米，但这确实是一个很大的进步。
 　　他在地上穿着粗糙的空气。它刚刚消耗了所有的力量。现在他无力移动手指。
 　　如今，不只是正在锻炼的精神。这一变化也试图重新开始。这些日子的努力并没有白费。现在他已经能够从地面飞行大约10厘米，但坚持时间不会超过三个利率。
 　　就这样，陆沉在这个超重力引力日开始强化肉体。从开始到结束，他都没有使用一丝阴阳。当他累了，他就在那里，当身体恢复时，他又开始锻炼了。
 　　我觉得这里没有时间流逝，我不知道它已经过了多久，也许是几天，也许是几个月，或者几年。
 　　坚持不懈和努力工作将永远获得丰厚的回报。这里精神的引力基本上已经习惯了。在做了超过30次俯卧撑后，陆沉跪在地上慢慢调整呼吸。他的肌肉也很规律。在麝香时间后，他萎缩，再次睁开眼睛。
 　　于凌重新蹲在地上，开始没有喘气，做了很多，每次压力都很慢，甚至支撑起来，这也使得他的身体承受的压力更大，这是正是菲菲想要的。
 　　他不知道他的身体达到了什么样的力量。他唯一知道的是他必须从这里飞回来，他目前的肉体还不够。
 　　也许现在他利用阴阳的力量，会有几点离开这里，但这不是凌灵想要的，他的目标很简单，就是从他身边跳出来，是的，是跳出来的。
 　　这次他比以前更加俯卧撑。在觉得他不能做下一个之后，精神挣扎着从地上站起来并开始捡起来。
 　　每当我放下腿部的每一块肌肉，每一根神经都来抗议，但他不在乎，仍然一个接一个地做，直到你不能做到就像你一样。
 　　汗水在摇曳。在这黑暗的引力日，精神的力量正在稳步增加。即使应该通过消耗宝藏来增强力量的变化也在逐渐增加。我不知道是不是因为这个原因精神正在做俯卧撑，并计算数量。他舔着上(李钱的)身，汗水滴，运动后，身体的每一块肌肉都略微抬起，但看起来很均匀。没什么变化。
 　　但此刻，身体看起来很平凡，但却蕴含着强大的力量，至少他已经完全适应了这里的超重力，并且能够自由活动。
 　　在做了3000次俯卧撑之后，他蹲在地上，喘气了几次，然后转身，轻轻地跳了起来，扭了脖子，突然发出嗡嗡声。
第四百八十五章 路灯让他感到震惊！
 　　他擦着头上的汗水，看着空气中的变化，问道：“我们在这儿多久了？”
 　　我想了想，摇了摇头。“我不知道，也许是几年，也许是几个月。这个地方非常奇怪。这让我的时间概念完全模糊。”
 　　耿玲轻轻地呼出一口气，抬头看着它，仍然是无尽的黑暗，无法看到他们倒下的地方。
 　　精神的前几步，伸出手触摸，虽然前方是黑暗的，但他仍然感觉到手的冷触，轻轻吐出一口气，身体的精神微微450鞠躬，双脚被迫，整个人就像离开了弦的箭头迅速砰的一声，很快就看不到这个人物，精神的手指仍然触及了无形的墙壁。
 　　当我到达目前可以达到的最高高度时，我看到墙壁还在触摸，我让灵魂轻微叹了一口气，身体再次落下。
 　　在重力的影响下，当他摔倒在地时，他的大腿肌肉稍微膨胀，蓝色的血管凸出，但他们仍然过来了。
 　　这种尝试最近已经进行了很多次，但我每次都无法触及墙的尽头。(cbbe)
 　　轻轻地吐了一口气并重新站直，精神没有立即练习，而是向另一个方向走去。
 　　因为他总是担心他找不到回来的路，但是在无尽的黑暗中有什么东西，他非常担心。
 　　犹豫了半天，最后好奇心仍然盛行，随着各种变化，走向了未知的地区。
 　　没碰到墙壁，表明前面的道路是敞开的，但为了不落入另一个坑，陆沉在路上小心翼翼，每一步都会确定脚下有一个地面会走另一步。
 　　我不知道我走了多久。我终于在我面前遇到了一堵墙。我向左走了几步，又遇到了另一堵墙。我选择了另一个方向。这次我没遇到任何障碍。
 　　在这里，为了彻底改善体力和感官，于灵放弃了他所有的神奇力量，一切都是以他自己的感受来判断的。由于他的坚持，听觉和嗅觉都比以前更加敏锐。
 　　在精神的核心，我默默地数着它。大约一公里后，突然发出轻微的声音。虽然声音很弱，但即使我听了它，我也不一定听到它。但对于今天的干陵来说，这个声音在不知不觉中，这个地方的路灯让他感到震惊。
 　　他立即按照声音的方向，但沿途还是要小心。
 　　渐渐地，声音变得越来越清晰。最后，菲菲能够确定这是当前的声音，这也使他的脚步加速。
 　　但是在精神不那么分心的那一刻，精神的脚再次空虚，让他的整个身体向前倾斜。幸运的是，今天的精神与以前不一样，当身体摔倒时，他抓住了边缘，让他不再体验以前的经历。
 　　百变一直遵循着精神的身体，依稀可以看到精神的身影，此刻看到了精神的突然消失，立刻往下看。
 　　看到蝎子抓住边缘后没有摔倒，他微微叹了口气，抓住了蝎子的手臂将他拉了起来。
 　　当菲菲看着他的脚时，它仍然是黑暗的，但他确信水的声音是从下面传来的。
 　　当然，听到水声从下面传来也是很自然的。我忍不住问道，“师父，我们要跳吗？”
第四百八十六章 水是晶莹剔透！
 　　我想到了，我觉得我来过这里。如果我回家，我会有点不情愿。我点点头，说：“好吧，我们跳吧。”
 　　然而，为了安全起见，陆沉会在他身上穿各种各样的东西，深呼吸后，他会毫不犹豫地跳起来。
 　　心脏默默地数了三次，心灵冲进了冰冷的水里。
 　　我不知道它是什么样的水。它所包含的寒冷超出了陆沉的想象。这只是十天的时间。他的体表覆盖着一层薄薄的冰层，冰层的厚度在陆沉立刻知道前面有一个瀑布，准备低头看着身体冲出来的那一刻。
 　　下面是一个小水池，里面的水是晶莹剔透的，池下面有一些发光的石头，微弱的光线就是石头。
 　　灵魂漂浮在空中，慢慢地落到水池边缘，蹲下来开始观察这些发光的石头。
 　　当他伸出手触摸水时，他的指尖立刻失去知觉，冷气从他的手指涌入身体。不到两个小时后，整只手失去意识。
 　　燕玲皱起眉头，现在他用阴阳来强迫感冒了。该池中的水温比开始时的水温低。他认为如果他只是从瀑布落入游泳池，他肯定会变成冰棒。虽然它不会致命，但它也应该消耗很多他的阴阳力量。
 　　看着闪亮的石头，它们每个都有一个拳头大小，光芒不一样。它们中的一些发出强光并且更透明，其中一些发光，一些暗淡，内~部有各种杂质。
 　　这种石头精神是我第一次看到它。我忍不住好奇。我想到了并取消了改变。我惊呆了。深呼吸后，我向前跳了一下，然后把自-己扔进水里。
 　　强烈的寒冷使陆沉的心脏开始剧烈跳动，使他不停地抽冷空气，阴阳的力量在体内快速流动，并不断抵抗钻入体内的寒冷。
 　　陆沉发誓，这种冰冷的水还是第一次遇到。现在他无法处理其他任何事情。他立刻下沉，向下面最明亮，最透明的石头游去。
 　　游泳池比他想象的要深得多，感冒使他的眼睛发麻，他面前的一切都慢慢模糊，但似乎靠近他的石头无法接近。
 　　沉没近100米后，寒冷越深，越强。最后，精神无法忍受。只需拿起最近的发光石头，立即全力以赴上游。
  ・・ ・・・ 0
 　　冲出水池后，精神体上出现白烟，导致他在不知不觉中颤抖。体内阴阳的力量来源于火力，并尽力强迫入侵身体的寒冷。
 　　经过很长一段时间，精神体上出现的白度缓慢下降，苍白的脸变得红润。
    0
 　　半小时后，凌晨没有出现白烟，凌凌睁开眼睛再次倒在地上。他看着满是嫉妒的游泳池。
 　　我把目光拉回来，手里拿着石头。
 　　这块石头表面粗糙，里面也有很多杂质。石头的光泽是浑浊的，一眼就能看出质量不好。
 　　尽管如此，菲菲还是把石头塞进石头里，想看看它是什么。
 　　但当他的恶魔碰到石头时，内心发出一股阴沉的气息，精神也感觉到他的恶魔在进入石头后消失了，消失了。
 　　学生们收缩了，这是他第一次看到的这件奇怪的东西，立即撤回了他自己的恶魔，再一次看到了那块石头，它隐力
第四百八十七章 重新凝视他的目光！
 　　约感觉到这块石头似乎与众不同。
 　　仔细看，但没有什么不同。想了一会儿，陆沉再次进入了自己的恶魔。
 　　这一次，菲菲的眼睛毫不犹豫地看着石头。当恶魔被吞噬时，他发现石头内的杂志被挤出一点点，发出的光线稍微亮一点。一些。
 　　陆沉立刻撤回了他自己的恶魔，并在不到30“九四三”分钟的时间里，他的恶魔被吞下了四分之一，而这块石头的质量显然要好得多。
 　　燕玲悲伤地看着石头。恶魔的本质是他的精神力量。此刻，这块石头可以吞噬恶魔，这意味着这块石头可以吞噬他的精神力量。这种他从未听说过的事情。
 　　我拿出恶魔领主给他的不同宝藏，然后从里面把它翻过来。最后，我在最后几页看到了类似的石头记录。
 　　它写在名为“鬼石”的石头上，专门在黄泉。这是一个世界，但世界只能进入灵魂，鬼石的质量越好，世界就越完美，只要灵魂进入实践，就会在短时间内成为鬼王。
 　　术语“幽灵之王”知道灵魂在练习之后已超越灵魂体，然后成为一种特殊的存在，但鬼王只能出现在灵魂中呕吐物稍微呕吐，精神慢慢睁开眼睛，里面有一丝怀疑。
 　　当他刚刚冥想时，他觉得这里的能量与光环不同。光环是中等能量，可被所有物质吸收，但这里的能量非常暗淡。当吸入时，它似乎能够冻结生物的活力，如果不是他的阴阳。力有能力相互调和，这种邪恶的力量首先被吸收到阴的力量中，然后阴的力量转化为阳的力量。他认为，经过很长一段时间，他的活力将完全消失。
 　　此刻他的眼中有一点谨慎，在这个地方有一种不安感。当我再次看到周围无尽的黑暗时，我觉得我感觉自己很大，等待自己来。
 　　重新凝视他的目光，再一次看着水池，回想起我在不同的宝藏中看到的话，嘀咕着自己，“黄泉这是传说中的黄泉吗？”
 　　过了一会儿，他摇了摇头 这一次，他把目光投向了池中闪闪发光的鬼石。扫过之后，他仍将目标锁定在最亮的石头上。
 　　这块石头就像夜晚最明亮的星星，吸引着精神的目光，看似近在眼前，触手可及，但他知道石头离他很远，至少他现在的力量。不可能达到石头的深度。
 　　深呼吸，再次闭上眼睛，将状态调整到最佳状态，然后再次跳入水池。根据上次经历，他在这段时间里度过了一段时间，并坚持了一次。在麝香时期，收集了十几颗鬼石，但其中大部分与杂志混合，发出的光非常混浊。只有一个更好，但它只会更好。
 　　当他来到水潭23的边缘时，他的身体白而冷。寒冷被迫离开身体后，周围的空气似乎凝结，发出嗡嗡的声音，但没有冰，甚至是精神所在的地面。没有冻结现象。
 　　大约三个小时后，灵魂没有冷静，当他再次睁开眼睛时，一道闪光的光芒闪过。
 　　他看着泳池，看起来又不一样了。
第四百八十八章 全是肉体！
 　　进入游泳池两次后，他发现虽然有一股难以忍受的寒冷冲入体内，但进入体内后感冒并未消失，但他的每一个细胞都急剧收缩，而黑色液体则被排出。体外排出，伴随着毛孔和冷空气。
 　　起初他没有多少感觉，但经过两次经历后，他发现当感冒完全消失并且细胞恢复时，每个细胞中含有的细胞大大增加，细胞分裂的速度增加。少，这些都是在他的恶魔下看到的。凭借他目前的实力，不难看到身体18的每个部位，甚至是每个细胞，这一发现更令人兴奋。没有。
 　　在今天他身体引力的重力下，几乎达到了瓶颈，即使有一些改进的空间，精神也不会理解太多，但现在体内的细胞是黑色的，他清楚地感觉到自己。瓶颈正在无限扩大。
 　　陆沉站起来，动了他的身体。这里的引力与他所处的地方没有什么不同。唯一的区别是他现在感觉好多了。
 　　在打了几拳之后，我只能看到一个幻影，肌肉收缩，虽然这不是他现在可以达到的极限速度，但它比以前快得多，更重要的是，他没有感受到丝毫的努力。。
 　　耿玲咧嘴微笑，我意识到这是一个非常好的地方，我不会拖延时间。我开始了新一轮的练习。
 　　在接下来的时间里，精神没有浪费一分一秒。首先，我像以前一样坐在最基本的体力训练中，然后我改变了玲珑最初从头到尾传递给他的技术。他没有天赋可以练习。
 　　在这些日子里，他发现他对这套战斗技能的理解仍然不时透明。毕竟，这种战争技术是在钻石达到永生并且整合了他们一生中所经历的一切时创造的，即使他们使用了记忆。继承，你无法立刻理解它。
 　　战斗技术的各种技术已被磨练。在这个过程中，精神并没有使用一点阴阳，全是肉体。
 　　当他觉得自己的身体已达到极限时，他会再次进入游泳池，收集里面的鬼魂石头，当他越来越沉入时，所收集的幽灵石的质量将会降临。更好，此外，陆沉还发现，当这些石头被放置在种植周围时，奇怪的能量会增加很多，并且他的恢复速度也会加快。
 　　声音嘶哑，白色的烟雾从他的身体上升起，眼睛睁开眼睛的那一刻，绿灯闪过，给人一种忧郁的感觉。
 　　陆沉站了起来，向身体移动。在这里，他无法感受到最轻微的引力。相反，他在这些修炼的日子里感到轻松。这种感觉使他非常有用。
 　　他微微抬起头，双眼闭合210，双手张开，好像用自己的全身感受到身体的力量感。这种强烈的肉体感从未见过。
 　　过了一会儿，我动了肌肉和肌肉。当我想继续培养这一天时，他周围的变化引起了他的注意。
 　　暴力浪潮从旁边听到了灵感。当他看着它时，他发现地面上的变化很平静，眼镜也被关闭了，表现出一种痛苦的表情。
 　　齐玲的瞳孔收缩了，立刻来到了前方的变化，只是想伸手去触摸，但突然有一股巨大的反弹力量传来，让燕玲的手伸得很高。
 　　皱纹，仔细观察和改变。
第四百八十九章 有点傻笑！
 　　在这一刻，似乎和平没有太大差别。然而，翟玲依稀可以看到从他身上发出的黑光。黑光就像吸吮他的眼睛，让他有一个灵魂的时刻。被吸入的感觉。
 　　陆沉的脸变得很大，他立刻抬起眼睛，看着变化的样子。他低下头想着想。马上出现了这块石头。
 　　只是想了一下，问题的前提已经明确，所以他有点傻笑，但此时最重要的是不断变化的情况。很明显，石膏片在不断变化的身体中开始分解并被他吸收。
 　　他盯着变化，静静地等待着。随着时间的推移，从时间的变化中发出的黑光可以清晰地看到，并且他的能量波纹有规律的传播，一种脉动的声音从身体中传出。
 　　渐渐地，身体的变化已经去除了金线，即使金线比头发薄，在原始的黑色和白色中也是特别显眼的。
 　　这些金线从颈部出现并开始向他的身体蔓延，直到尾巴停止，然后再出现一条新的金线。和以前一样，全身蔓延，最后身体发生了变化。三条金线。
 　　过了一会儿，不断变化的表情更加痛苦。突然，他张开嘴，金色的长距离符文吐了出来，漂浮在空中。金光的原始符文此刻有一些黑色的兴奋剂。
 　　伟大的古代符文似乎拒绝接近这个黑点。每当黑点试图接近时，金色灯光将闪烁，黑点将被阻挡。
 　　齐玲的样子渐渐阴沉。他不知道黑点是什么。但他演奏了古代符文石和大变牌。如果在接近黑点后出现异常，那么他将失去更多的犹豫。
 　　然而，当他只想消灭黑点时，他的头发突然变得突然尖叫，他闭着眼睛睁开，眼睛是灰色的，似乎有一团灰云缓缓旋转。漩涡的最深处，有一丝金色的光芒闪烁。
 　　没有机会回应灵魂，变化立即从地面飞出，身体逐渐变大。它围绕着古代古代符文，似乎完全封闭了。
 　　就在这个不断变化的身体完全封闭了伟大的古代符文的那一刻，灵魂的眼睛里有决定性，他毫不犹豫地捏出了法律。他伟大的古代符文辐射出黑白光，并在过去发生了变化。我只是想密封它的那一刻，我变成了一颗流星飞进来。
 　　此时，陆沉对古代和古代符文的感情被完全打断了。他不知道里面发生了什么，不断变化的身体也迅速石化，并且在不到一个麝香的时间内完全被石化了。
 　　然而，灵灵仍然感受到从一百个变种上传的感受，明白没有死亡，但进入一个微妙的状态，这种变化很可能是石头是由它引起的。现在没有什么可做的了，你只能静静地等待觉醒。
 　　我再一次看到了石化产品的变化(李的好)。当精神叹了口气，摇了摇头，他没有陆沉不知道他住在这个地方多久了，但是从一个彻底的石化开始，他就认为他已经在这里待了五年。
 　　在过去五年中，变化没有变化。精神仍然像往常一样。他们正在锻炼自己的身体而不忘记练习。此时，身体中的每个细胞都没有黑丝排出，细胞密度也增加了。加倍，包括他的水晶骨头。
第四百九十章 阴阳的力量注入四肢！
 　　今天的猿在这个黑暗的空间看起来像一盏明亮的光线，微弱的光线照在身体上，但尽管光线尽可能地受到限制，但仍有一些散射。
 　　在过去的五年里，它不仅改变了自己的身体，而且体内阴阳的力量也增加了三分之一。这里的能量很阴沉，但它高于光环。阴阳的数量要多得多。
 　　在一天结束的时候，灵魂抬起头，看着半空中悄然悬浮的变化。眼睛很担心。如果不是为了一瞥这种感觉，他甚至会认为这种变化已经消失，也许是为了宝石。他说破坏更合适。
 　　慢慢地站起来收集了他面前的所有鬼石。灵魂也变成了太空环。他最后一次能够下沉三公里，最亮的石头也能感觉到他并不遥远，他相信只要他下073来，他就可以被控告。
 　　然而，虽然水池已经平静多年，他仍然无法完全放心，所以为了防止任何变化，他决定收紧空间进入戒指。
 　　一切准备就绪，将阴阳的力量注入四肢，完全堵塞所有的毛孔，猛烈地跳入池中。
 　　水坑里的水仍然是寒冷刺骨的，但这种寒冷对目前的陆沉没有太大的影响。
 　　水坑是黑暗的，只有旁边的鬼石发出微弱的光芒，照亮周围的环境，但能见度仍然不高。如果它不是恶魔，你可以更换眼睛，看看周围的一切。你不能潜入这里。
 　　然而，恶魔无法伸得太远。一旦他的恶魔刚刚超过一定的范围，他立即沿着恶魔冲进意识之海，使巨大的金色海洋升起。汹涌的海浪让蝎子精神在巨大的地震中回归水池几天，然后平静下来。
 　　在这里，凌已经多次到过这里，路的光线很熟悉，周围的鬼石也被他抛出。
 　　大约1,500人偷偷摸摸，前面有一个漩涡。没有这种漩涡的迹象。这也让陆沉一度遭受了损失。幸运的是，他觉得自己好像感受到了漩涡而飞走了。否则他完全被吸入漩涡，他不知道会发生什么。
 　　从那时起，他潜入并开始(cbdb)保持谨慎，因为他知道这个看似平静的游泳池并非100％安全。
 　　从涡流旁边绕过并继续潜行，它周围的压力越来越大，寒冷越来越热烈。此时，蝎子的身体已经有一股寒冷而艰难的冲动，但很快就被阴阳的力量挤掉了。
 　　恶魔的精神总是笼罩在周围十米处。这个深度不是第一次，但是当他落到这里时，他会心里感到一种不安，但根本就没有危机。让他很不舒服，忍不住扩大了妖盖的范围。
 　　最亮的幽灵石距离灵魂不到一百米，周围没有其他幽灵石，就像一颗明亮的星星照亮了一百米。
 　　幽灵石似乎有一种奇特的吸引力，此时精神将被全心吸引，恶魔的覆盖范围不能减少，并恢复到原来的十米。
 　　燕玲睁开眼睛，眼睛闪着金光，正是阴阳的力量保护着眼睛免受周围寒冷的伤害，看着像他一样闪过的鬼石，在眼中菲菲渐渐散发出一层绿色。
 　　绿色慢慢膨胀，精神的身体不知不觉地向鬼石沉没。
第四百九十一章 肉瘤立即爆炸！
 　　八百米，七百米，六百米
 　　很快，灵魂在不知情的情况下沉没了七百米，与幽灵石的距离只有三百米。
 　　当陆沉再次下沉约30米时，他身后有一股涟漪，但涟漪是非常秘密的，当他离精神精神一米远时就消失了，仿佛它从未出现过。
 　　精神似乎是一个恶魔，从醒来恢复后，当我看到距离不到一米远的鬼石时，蝎子的瞳孔再次膨胀，几乎瞬间金色的光芒被射出，阴阳的力量涌入四肢，使他准备好了为了战斗~。
 　　没有变化，没有帮助，一切都取决-于他自己。
 　　在那一刻之后危机就消失了，仿佛它从未出现过，但精神不敢放松，身体慢慢转过身来，恶魔被扩散到20米范围内。他可以传播的最大范围，阴沉的能量将越大，沿着恶魔涌入意识之海。
 　　在一段芬芳的时间之后，危机再次没有出现，眉头被锁定，这不是好消息。
 　　低头看着冥想，他的眼睛看到了明亮的幽灵石，一眼就看到了他的眼镜。
 　　“是吗？”菲菲嘀咕着自己，但是他的脚步声再次被抬起，并且出去了。危机仍然没有出现。
 　　精神的精神哼了一声，身体的光线立即消散，脸上的表情放松了。它似乎松了一口气，抬起的右脚并没有停止。他迈出了一步。那一刻，他远离那个。只要你弯腰捡起它，鬼石就只有不到半米的距离。
 　　他就是这么做的，毫不犹豫地弯下腰，向鬼石伸出手去。
 　　然而，在他的指尖碰到鬼石的那一刻，鬼石的两边，有一双睁着的眼睛，一个大嘴直接打开了灵魂的脚，似乎吞下了精神，但那里无数肉瘤冲出口腔，纠缠着精神的脚踝。一股巨大的力量来了，灵魂的身体微微下沉。
 　　精神的表达发生了变化，突然变化并没有太多的恐慌。低头看着纠缠着脚踝的肉瘤，阴阳的力量立即爆发了。当金光闪过时，肉瘤立即爆炸，然后其他肉瘤就来了。身体立刻蹲下。
 　　不幸的是，他仍然低估了这个怪物的能力，而且他的身体并不多。从灵魂的前方出现了波纹，因此不能防止精神起伏。
  ・・ ・・・・ ・・・・・
 　　灵灵立刻觉得灵魂遭到猛烈抨击，他的思绪立刻陷入混乱之中。虽然这种情况持续了很短的时间，但下面的肉瘤足以让他一个接一个地赶上他。肉瘤缠绕在大腿，腰部甚至手上。
    0
 　　当灵灵回归上帝时，他立即动摇了阴阳的力量。随着金色的光芒闪过，一声猛烈的轰鸣声响起，纠缠着精神的肉瘤立即爆裂，一股深绿色的香味液体喷射下来，其中一些液体掉了下来。在菲菲的皮肤上，立刻发出一声嘶哑的声音。一股白烟升起，皮肤立刻枯萎，好像它已经失去了活力。
 　　在炎灵的眼中，光芒闪过，阴阳的力量立刻冲进了枯萎的地方，迅速增添了迷失的生命力。
 　　利用这个机会，更多的肉瘤已经赶上了精神，但是一些粗大腿的肉瘤并没有纠缠在烈酒中，而是在灵魂之上来到天空，迅速交织在一起，阻挡了灵魂的路径。与
第四百九十二章 不是虚幻的！
 　　看着几乎无尽的肉瘤，尖叫和尖叫，神奇的力量被发射，数十个天蝎座的头像立即发出最强烈的攻击。虽然有无数的肉瘤被打断了，但它们已经粉碎了精神。周围的肉瘤似乎是无穷无尽的。无论你如何打球，你都无法突破差距。相反，您可以移动的区域越来越少。有一些绿色液体从身体分泌。时间变成了挥之不去“零八七”的头发，然后被绿色液体腐蚀并完全消散。
 　　此刻精神的顶部正在慢慢压下，精神正在疯狂地攻击。然而，虽然这些年来他的力量显着增加，但他仍然无法突破肉瘤，甚至无法阻止他的抑郁症。
 　　看着底部，有一种致密的肉瘤似乎很想继续蠕动，仰望距离他不到三米的肉瘤，蝎子的眼睛闪过决定，牙齿咬了，身体是在这里迅速扩张，银白色的猴毛从皮肤下面浮现出来，很快他的身体就充满了这个小小的空间。
 　　当他的皮肤接触周围的肉瘤时，绿色液体分泌更多。
 　　痛苦的心痛来自全身，还有尖叫声当我醒来时，我感觉到的第一件事就是来自我身体的疼痛。
 　　检查身体，情况比他想象的还要糟糕，身体的活力消失了，体内阴阳的力量已经消耗了三分之二。现在其余的只是几乎没有保护他的身体，并没有完全改变。干尸。
 　　深呼吸，然后开始看看你在哪里。他清楚地记得他被怪物吞噬了，这意味着它在怪物的肚子里。
 　　它没有他想象的那么粘。令他惊讶的是，他所在的地方实际上是一个洞穴，但墙壁都与肉瘤交织在一起，这使他不是虚幻的。
 　　从头开始，一种虚弱的感觉进来，摇了摇头，开始仔细观察他的位置。
 　　在他面前有一条通道，我不知道它是什么，它有规律地收缩，最大直径达到3米，当它减少时它可以完全关闭。
 　　右手边还有一条通道。这段经文总是敞开的，里面是黑暗的，我不知道到底是什么。
 　　陆沉发现这里有很多这样的渠道，区别在于有些渠道正在萎缩，有些渠道总是封闭的，这就是规模 
 　　算上，有四十八个通道端口，其中二十一个可以通过他，每个通道看起来非常相似，很难从表面看到什么线索。
 　　他想了一会儿，皱着眉头。这时，他非常虚弱。他的战斗力仅为高峰时期的三分之一。在这个不为人知的地方，当他背着一个虚弱的身体时，他非常轻率，但他一直待在这里。很难保证不会有危机自动找到门。
 　　有一段时间，他有点难以决定，去或留下来。
 　　过去的每一点，周围的肉瘤仍然缓慢流淌。有时会从一些通道吹来一阵风，并且有任何气味，如普通的微风。
 　40　思考它的时间也在观察周围的所有变化。吹过的微风自然是他目前关注的对象，但经过一个小时后，他发现周围有四十八个通道的风。它仍然是随机的，根本就没有规则。
 　　燕玲微笑着摇了摇头，从地上站起来。在这段时间之后，他的阴阳力量或多或少地恢复了，他的弱点也逐渐消退了
第四百九十三章 一个三口嘴！
 　　站起来，他仍然决定离开，也许在他面前有一个未知的危险，但它比坐在这里更好。
 　　寻找他可以通过的二十一段，他最终选择向西南方向移动，最后有一条风吹过的通道，他毫不犹豫地走了进去。
 　　地上的一些泥，踩到肉瘤使他感到不舒服，最后轻轻飞过并沿着通道飞行。
 　　飞行了大约一公里，在他面前有一个三口嘴，凌玲不得不停下来，开始观察三个嘴巴。
 　　引起他注意的第一件事就是左边的通道。从外面看，里面的通道不是由肉瘤组成，看起来非常干燥。
 　　中21间的通道与他身后的通道没有什么不同，但即使它如此小心，也会仔细观察一段时间，然后它会收回外观并看最后一段。
 　　前两者的区别在于通道有点腐烂，出现一些白色冒泡，内部有一个厚厚的脓液。通道下面有一些灰色标记，显然那些在冒泡破裂后，水中的脓液就会引起。
 　　陆沉在通道的通道中来回走动。恶魔深陷其中之后，他没有发现任何威胁。他甚至可以打破正确通道上的冒泡。尽管脓液非常恶心，但并不像预期的那样。腐蚀性。
 　　犹豫了一会儿，菲菲还选择了左侧干燥的通道。毕竟，在找到差异之前，第一印象仍然非常重要。至少在这个渠道中，精神的精神要好得多。
 　　但很快他的脸很阴沉，因为在他面前还有另一个漱口水，而这次它是一个四口的嘴。每个频道略有不同，但无法判断哪个频道是正确的。。
 　　燕玲深吸一口气，开始再次观察四个嘴周围。这次他没有花太多时间，只是看了几眼之后，他选择了最左边的通道继续前进。
 　　在接下来的时间里，陆沉经历了无数的道路，陆沉的耐心也被一点一滴地消灭了。最后，当他再次站在一个九口口时，他终于忍不住爆发了。
 　　深吸一口气，这次街道让他感觉好一点，他内心的悲伤消失了很多，但当他平静下来再次看着时，他的脸再次露出了笑容。
 　　没有更多的废话，经过简短的回顾，陆沉选择进入最左边的频道。事实上，这也是方式。虽然他看了其他频道，但最后一个选择仍然是最左边的频道。他相信当他走到死胡同时很容易回到原来的位置。
 　　我不知道花了多长时间，蹲了多少蹲，当蝎子不禁再次砸街时，周围有一些变化。
 　　这段时间173很不寻常。随着温度加深，周围温度逐渐升高，周围肉瘤的颜色变红。白烟冒出并漂浮在真实的通道中，使前雾充满，而不是看到里面。现场。
 　　陆沉立刻集中注意力，阴阳的力量在这条路上恢复到了三分之二。他相信他至少有能力保护自己。
 　　小心翼翼地前进，周围的雾越来越浓，温度越来越高，前面有微弱的声音。你想看看你是什么，但你被雾迷住了。即使你是一个恶魔，你也不能伸得太远，你仍然会看到白雾。
第四百九十四章 音量将达到可怕的程度！
 　　此时，精神的几乎每一步，都会停下来四处看看并确定在下一步之前没有危险，这样虽然他的安全性得到最大程度的保证，但行程的速度是大大减少了。慢，麝香时间只有一百米远。
 　　然而，在他如此谨慎的进步下，他没有遇到这篇文章的结尾。
 　　来到这里后，雾的浓度达到最高，能见度不到一米，周围的温度达到了惊人的程度。即使它是精神的体力，它不仅感觉到一阵热，甚至皮肤也很热。感觉到，刺痛来了，让小玲皱眉。
 　　如今，他没有监护权，一切都需要由他自己完成。这种高温的恐怖只能由他自己承担。
 　　再一次，我潜行了一百米，我能听到一阵喷射声在我面前。每当我听到声音时，就会发出剧烈的热浪，身体呈红色，皮肤甚至出现水泡。
 　　有了这股热浪，陆沉来到了声音传来的地方。他在这里看不到他的手指。能见度只有几厘米，周围温度达到最高。喷射的声音来自灵魂的底部。
 　　恶灵被压缩成一条线，缓缓下沉，沉没后约20米，一幅令人震惊的画面映射在精神的心灵中，
 　　恶魔看到，有一个巨大的雾海，不断滚动，不同厚度的喷泉和喷雾不时喷出，当它喷出时，会有一股热的热浪蔓延，如果只是自然，它不会使精神震惊。令他最不可思议的是，在朦胧的大海中，有一个巨大的庞然大物静静地蹲在那里，雾气弥漫的喷泉从他的背后。喷出。
 　　虽然巨兽无法看到它的全部外观，但只有背部的角落已经像篮球场一样大。可以想象，如果庞然大物被完全暴露，那么音量将达到可怕的程度。
 　　这个庞然大物似乎正在睡觉，背部经常起伏，并且呼吸声均匀，但这就是沉睡的庞然大物的力量，但它让精神感觉像是一个心跳，他相信即使他的力量也是如此达到顶峰，它就像这个巨兽面前的蚂蚁。
 　　耿玲轻轻地收回了恶魔，并且来回砰地一声，因为害怕唤醒沉睡的庞然大物，直到他离开很远，当他感受到热浪时，他呼出一个沉重的热量。音。
 　　虽然他见过很多有实力的人，但是妖王在他面前从来没有表现出轻微的波动，所以他不知道这个怪物和妖王怎么比较，唯一让他肯定的就是这个巨兽。刚刚散发出来的气息远远超过了恶魔所发出的杀气，至少到目前为止，他了解恶魔的力量。
 　　平静下来后，他开始想知道吞下自己是什么感觉。为什么他肚子里有这样一个庞然大物，似乎他没有来到这里，但他能感觉到，这是我长期沉睡的庞然大物。
 　　这个庞然大物是什么时候，它为什么被吞噬到这(李钱的)个怪物的身体里，所有这一切都成了灵魂中心的一个谜，所以他合作在这个怪物中，灵魂还没有记住他们走了多少条道路。这些嘴巴的末端有死角和一些奇怪的东西。这些都让人感到震惊。有一次他甚至在一个段落的末尾发现了一个僵尸。而这个僵尸不知道死了多少年，身上到处都是死气沉沉，修复已达到仙君的巅峰，一步可以问仙丶。
第四百九十五章 这日子不孤单！
 　　收拾这个僵尸，它也花了不少功夫，这家伙不能打，即使身体坏了，每个部位也可以发动攻击，最后精神已经把这个僵尸彻底炸成了粉末，在僵尸死后，只留下一块灰色的不规则水晶。
 　　这种水晶中有一股强烈的死气，形成一股灰雾，在里面滚动。它可以隐约看到，有一个模糊的身影若隐若现，这是一个僵尸的样子。
 　　晶体被收起后，灵魂开始再次散布在各种斜坡中。这种日子并不孤单。相反，有一种探索宝藏的乐趣。每次在通道结束时，都会发现一些稀有的烈酒或珍宝。精神会欢呼，好像一个孩子找到了一个有趣的玩具。
 　　在接下来的时间里，233陆沉并没有像以前的野兽那样遇到过强大的野兽。唯一令他心悸的是吞噬他的怪物的巨大影响。这无法用文字描述，好像一只蚂蚁已经进入了像身体一样大的地方，此时，菲菲有这种感觉。
 　　这一天，灵灵刚刚和三只头一起打了一条大狗。这只三头狗可以在每个头上喷出不同属性的火焰。中间显示它是一种神奇的火焰，而这种神奇的火焰纯净无比，它比精神被迷住时所生的更纯净。
 　　与这只三(cbfc)头狗的战斗并没有持续多久。精神没有杀死杀手。它只拿了三只狗把它们放在一个袋子里。就在这时，他们轻轻地蹲着，盯着金星。
 　　隋玲坐在三头狗身上，开始思考下巴。
 　　在这里，菲菲感到非常高兴，但这里的怪物的实力很弱，无法使他的力量得到提升，不知道外界已经过了多久，他的心开始逐渐变得焦虑。
 　　时间过去了，三头狗慢慢从昏迷中醒来，就在他睁开眼睛的时候，他的头发发出咆哮声。
 　　试图离开这个地方的精神被这突如其来的尖叫震惊了，看到三只狗的三只血红色的眼睛转过头，瞥了他们一眼，紧握拳头，猛击他们的拳头。金色的拳头立刻出现在中间的头顶上，就像一只蝎子的拳头。
 　　这一拳再次将头部转向头部中间，另外两个头部看到了精神的眼睛，眼中的凶狠立刻消失了，立刻做出了一个讨人喜欢的表情。
 　　回望众神的中间部分，我看到了另外两个头的外观。我立刻又满心咆哮，但我被精神震惊了，所以他的脑袋立刻缩小了，他不能像其他两个脑袋一样关心别人。，要好好看看精神。
 　　陆沉再次举起拳头，然后摔倒，说：“你给我一点安静，我在考虑事情。”
 　　我不知道三只狗是否理解它，但他们并没有打扰精神。相反，他们蹲在地上，关上眼镜，很快就过了三次。
 　　打鼾听起来像雷声，在一个封闭的空间里，声音不断回响，它实际上在灵魂的耳中产生回声。
 　　陆沉的脸越来越阴沉，额头鼓鼓，拳头抬起，他只想蹲下，但突然间他有机会看着三只狗看起来更亮更明亮。
 　　他举起的拳头没有掉下来，但他松开了手，轻轻拍了拍三头狗。
第四百九十六章 充满了猛烈的爆炸！
 　　什么都没发生，菲菲又拍了拍，仍然没有回应。
 　　但摇晃的耳朵表明这三只狗实际上已经醒来，只是故意让鸽子出现。
 　　嘴角微微上翘，用手抚摸着三头狗的皮毛。突然抓起一撮头发把它拉起来。一声叹息，三只狗的三个头睁开了眼睛，头部立刻尖叫起来。
 　　燕玲看着他手中的狗毛，轻轻地叹了口气。他说，“早起醒来有多好，我必须用硬手段。”
 　　在三只狗平静下来之后，灵魂说：“你应该在这里住一小段时间。你知道有没有地方可以离开？”
 　　三只狗的三个脑袋立刻转过头，哼了一声，似乎表达了强烈的不满陆沉从三头狗身上跳下来，轻轻地走进了通道。在他走进这个地方的那一刻，他身后的通道突然关闭，甚至相反的通道都是一样的。很快在这里形成了一个接近。空间。
 　　没有任何恐慌，悄悄地走到这里，恶魔分心，半径30米，一双眼睛不停地看着。
 　　没有什么特别的地方可以四处闲逛，除了空间有点大，而陆沉去过的其他地方并没有太大的不同。
 　　在这个地方等了一会儿，没有动静，菲菲有点不耐烦了。“我来隐藏，然后迅速出来~。现在我赶时间。”
 　　他的声音回荡，但没有回音，精神皱起了眉头。等了一会儿后，他径直走向封闭的-通道。
 　　当他离通道只有一百米的距离时，原来平静的空间终于改变了。声音低，两个肉丸在通道的两侧凸出。肉球大小十英尺，覆盖着青色血管。此时，血管似乎在恒定的蠕动中输送-血液。
 　　燕玲退后一步，看着两个肉丸。直到现在他还没有感受到任何威胁。
 　　不久，肉丸就分开了，右手突然从里面伸出四根手指。四个手指中的每一个都具有大腿厚度。四根后，伸出四根手指。然后四个人的手被向外拉，并且发出撕裂的声音，肉丸从房间里撕开，走出了人像。
 　　这是一只像黑猩猩一样的怪物。四英尺高，他的肌肉打结，没有皮肤，他可以看到血红色的肌肉纤维，两个血红色的巨齿伸出，向上倾斜，双手像人的手臂，但大腿非常厚，如同如果暗示强大的爆发力。
  ・・ ・0 ・・・・・
 　　然后另一个肉丸直接爆裂，充满了猛烈的爆炸，旋风般的平坦，无数的风刃咆哮，刺穿周围的肉壁，形成一个令人震惊的疤痕。飞到灵魂的风力叶片没有变成微风，它们从烈酒中轻轻吹过。
    
 　　松了一口气后，出现了一个巨大的身影，一条蟒蛇，在那里盘旋，蛇的头抬起，一双冷眼没有感情，竖起的瞳孔更加令人毛骨悚然。感觉，尾巴迅速颤抖，尖叫声传来。
 　　精神的精神慢慢地出现在灵魂的眼中。这两个人的力量并不弱。它们比三头犬强大得多，前燕汝丽依旧相当强大。
 　　第一次攻击是猩猩，他的手在胸前吹了几次，发出尖锐的声音，像战争号角，嘴里低吼，双腿突然发力，消失在瞳孔的瞳孔收缩中。在精神的眼中。五
第四百九十七章 蟒蛇攻击！
 　　他被灵魂的心震惊了。他对这一幕并不陌生。他通过化身知道，当老虎和黑客在战斗时，就是这个伎俩，直到现在他都没有回头看它，他不知道老虎。怎么做？
 　　现在我突然看到这只猩猩，我可以有类似的伎俩，这让俞玲自然害怕。
 　　幸运的是，这只猩猩的力量远远弱于疯老虎的力量。不可能完全避免像疯虎“五三七”一样的灵魂的所有感官。即使是恶魔也知道，当距离精神还有一米远时，精神仍然清醒。当它出现时，右脚迈出了一步，左脚利用了这种情况，只是踢了猩猩的拳头。
 　　像人类手臂一样略小的手臂，此时爆发的力量非常惊人。即使我不关心拳头上的拳头脚，我也会直接抛出整个身体的精神，而飞行的前方则是蟒蛇。。
 　　看着快速移动的精神，蟒蛇的眼睛仍然很冷，但是尾巴的频率摆动得更快，而且尖叫声再次增长，使人们在这个封闭的空间感到不安。
 　　当玉玲距蛇大10米时，蛇头突然变得模糊。身体不知道它什么时候被枪杀了。它张开嘴，咬住飞翔的精神。它似乎是一种精神。一口吞下。
 　　然而，就在精神的身体飞入蛇口之后，蟒蛇撞到嘴里的那一刻，一道金色的光从内部爆发出来，然后在蟒蛇的瞳孔收缩时，那个大嘴就是即将关闭的人慢慢地打开了，喝了一大口酒，此时蟒蛇的大嘴全都打开了，有了这个间隙，一团金色的光芒冲了出来。
 　　虽然立即再次发动攻击，但它只是猩猩的瞳孔收缩，腿部重新加强。在陆沉的拳头拳头来临之前，他们消失了，只留下了残余的风。
 　　这一次，菲菲并不太惊讶。他仍然平静地伸出另一只手，他的手掌竖立起来，金色的光芒向他的左后方闪过一个金色的光球。
 　　出现了金色光球前面的猩猩形象。就在这时，它还在空中，再也无法坐在快速移动的时候，当金色的光芒来临时，忍不住交叉双手并躺在胸前。
 　　随着巨大的爆炸，猩猩的身体像一只破碎的风筝一样向后飞，然后降落在地上，它在推出之前停了下来 
 　　他的手已经是黑色的，散发出令人不快的气味，他的肌肉在很多地方都被损坏了。阴红的血液流了出来，一颗牙齿被打破了。躺在那里，身体颤抖，直接失去了战斗力。
 　　只是一击，猩猩被击败并失去了战斗力。
 　　在这之后，精神的身体没有停止，脚似乎踩在地上，发出吱吱的声音，身体再次模糊。当它再次出现时，它已经在蛇的后面，双手指向蟒蛇的七英寸位置。跟着去。
 　　蟒蛇从整个身体上下感受到死亡的危机。当剧烈尖叫时，表面分泌出大量透明液体，而它后面的蛇尾也刺伤了精神的背部。
 　　我不知道这种物质的液体是什么异常09，而陆沉的指尖并没有突破蟒蛇的鳞片。这时，后面传来一阵哨声，眼睛凝结，左手回头，右手伸开手掌，直接按压。蟒蛇的身体。
 　　精神的手指和蟒蛇的尾巴触及，尾巴周围的鳞片突然坍塌，随后是血肉的分离。当蟒蛇在蟒蛇的痛苦下尖叫时，它停了下来，高高的头部轻轻地落下。
第四百九十八章 不寒而栗！
 　　燕玲转过头，在空中划过一道弧线，倒在地上，拍手。
 　　这时，很多镜头突然从地面出现，猩猩和蟒蛇的身体慢慢下沉。在精神反应之前，肉球从以前的地方凸出来，而这次我不知道两个，从四面八方。出现了，终于数了几次，共136个肉丸。
 　　就像这样，在肉丸破了之后，许多怪物出现了。这些怪物的力量在仙君的境界。目前，其中有一百多人一起出现。一股强大的窒息在空中爆发，微弱地让它变得黑暗。
 　　灵感来自于真正的窒息，眼中闪烁的光芒，身体像电流一样，毛孔微微收缩，嘴唇兴奋地尖叫着。这21个时候，阴阳的力量没有被使用，如果一两个人不能去训练的角色，但是有这么多的怪物，只要给他一个多年的修炼结果的考验。
 　　在这群怪物出现后，他们只是停了下来，他们尖叫着冲向灵魂。他们跳到离灵魂十米远的地方，露出冷的牙齿，看起来像人。不寒而栗。
 　　他高兴地笑了起来，他的身体有些模糊，但他没有离开，而是站在同一个地方开始抵抗各方的攻击。
 　　这群怪物相互配合，没有意外伤害。每次攻击之间的间隔也非常聪明。当灵魂的手抵抗两个怪物的攻击时，另外两个怪物立即从最捣蛋的地方出发。攻击。
 　　燕玲的眼中充满了兴奋，眼中的光线越来越明亮。虽然他的身体已经有伤疤，但这并不会影响他的心情。在与这群怪物作战的过程中，他正在为自己的技能而奋斗。这种理解越来越深入，不仅是玲珑继承的技能，而且也是他在这场战斗中探索的一些技能。
 　　而更加鼓舞人心的是，这些怪物极其顽强，即使身体被打破，它们也会立即再次冲回来，仿佛它不是自己的身体，这也让陆沉能够张开双手和脚游戏。滴水。
 　　渐渐地，灵魂发现，一旦一些怪物的身体达到极限，他们就会像猩猩和蟒蛇一样从地面伸出无数的肉瘤触手，将怪物拉进去，然后就会出现新的怪物。
 　　发现这一点后，陆沉黑影的到来并没有使灵魂躲闪，而是看着同一个地方快速移动的影子，笑着，拳头慢慢抬起，拳头上方还有一个更大的金色拳头。。
 　　黑影突然突然靠近精神十米的地方。在精神之拳落下之前，他停在离他一米远的位置。
 　　燕玲有点奇怪地看着三头狗。他认为这183个家伙刚刚关闭通道时就离开了。他没想到会留在外面。
 　　这只三头狗只是不朽的中间人。这里的怪物会很容易地杀死他，但三只狗的精神在吞噬了其他怪物的肉后显然增加了很多。换句话说，它可以吞噬其他怪物的血肉之躯以增强自身。
 　　就在这时，三头狗在干陵面前摇了摇尾巴，试图展现他可爱的一面。然而，他嘴角的碎肉此刻破坏了他的形象。三头狗的出现使陆沉立刻明白了。意思，有些笑，并说，“你们认为这很好，让我在前面工作，你只是喜欢它？”
第四百九十九章 微弱的危机！
 　　三头狗没有说什么，它仍然是一个可怜的外表，但眼中的嗜血说这三只狗显然不是一个好班级。
 　　如果不是在这个时刻精神的培养远远超过他，精神认为这个人是第一个吞下自己的人。
 　　然而，对于这辈子无法威胁他的三头犬，菲菲并不在乎。
 　　看着文章的另一边，燕玲走到三头狗的背后，重新站起来，拍了拍他的肩膀并关上了眼镜。
 　　三头狗的眼睛立刻闪现了兴奋，飞向他们看不见的通道。速度比以前快一点。
 　　陆沉发现这条通道向上倾斜，仿佛它在二楼。
 　　经过一条长长的通道，三头狗的速度很快就冲了出去，但这似乎是第一次来到这里，并在冲出通道后立即停下来，仔细环顾四周。
 　　菲菲睁开眼睛站起来，开始观察周围的环境。与一楼相比，这里的空气更令人沮丧。一场微弱的危机总是被包围，让三只狗无法退后一步。这似乎非常可怕。出现。
 　　没有经过三头狗，恶魔的精神蔓延，覆盖了五十米左右的区域，在没有发现任何危机之后，他回到了三头狗的背后，拍了拍他的背。
 　　但就在这时，三头狗很僵硬，眼睛里充满了恐惧。身体不仅没有前进，而是一步一步，似乎他想要回到第一层。
 　　猿叹叹．〃“”如果你想变得更强壮，给我一个机会，我可以给你一个机会。但如果你想重新收缩一楼，我不会阻止你。“
 　　好像我理解了灵魂的话语，三头狗的撤退的步伐停止了，眼睛充满了挣扎，嘴巴低沉，三种不同的火焰属性从他们的嘴里吐出来。
 　　燕玲摇摇头，从三头狗身上跳下来。他不在乎。他走向前方，他没病，就像散步一样。
 　　正如陆沉的身影即将消失一样，三只狗的三个头猛地抬起头，看似坚定，再一次变成了黑色的影子，很快就接近了灵魂。
 　　感觉从后面吹口哨，精神笑了起来，身体轻轻地跳了起来。当它落下时，阴影迅速飞到他的身下，他准确地抓住了他，没有停下来，立刻朝着第二个。该层伸展开来。
 　　随着我走得更深，我的心也有点沉闷。在大气层中总是有一种微弱的危险，即使他有一种感觉，从这里开始，战斗就不会像第一层那么简单。
 　　在三头狗的眼中，有恐惧，但牙齿坚持，但身体不断流血的汗水告诉精神，此时三只狗的紧张感和坚强的决心。
 　　经过大约一段时间，他们很快就殉难了。就像一楼一样，每个入口都不同，但看不出太多。无法知道入口在哪里。
 　　然而，三只狗闻到了空气，并毫不犹豫地选择了左边的入口。这个数字很快进入了。
 　　在燕玲的眼里，他略显惊讶，但(吗诺的)并没有多说，而是悄悄地看着三头狗的行为。
 　　好像我在这里知道一切，我没有遇到过这一次，正如预期的那样，我走到了尽头，仍然有一个怪物的生命。在看到精神和三头狗之后，我立刻咆哮着。
 　　这个怪物的力量处于仙军的顶峰。低沉的声音立即阻止了这只三头狗。眼睛里充满了禁忌，前面的爪子在地上，一种非常不安的表情。
第五百章 嘴中有火焰！
 　　陆沉从三头狗的身上跳了下来。三头狗立即期待它，但发现灵魂没有去他面前的怪物，而是走到后面，坐在地上。
 　　在三头狗的迷茫眼中，燕玲微笑着说：“你可以自己拿它，摆脱我。”事实证明，靠在肉墙上，似乎他真的打算睡觉。
 　　三头小狗立即对精神大喊，声音充满了愤怒和焦虑，但在他等待第二声之前，怪物仍在接近，一只巨大的前爪击中了这只三头狗。身体。
 　　三头狗尖叫起来，巨大的身体飞起来，蹲在肉墙上，不等着摔倒，怪物的攻击再次逼近。
 　　三头狗不再关注陆沉。就在这时，面010对着迎面而来的拳头，咆哮着，中间的头部喷出了一道魔法火焰，让怪物立刻恢复了拳头，身体一闪而过。
 　　此刻，怪物眼中没有蔑视，魔火已经威胁到了他。三只狗的另外两头也咆哮着，他们眼中没有恐惧。他们被疯狂所取代。他知道这次必须是我必须独自来到这个地方，我已经死了他不愿意。
 　　一条强大的旋风从三头狗的脚下升起，身上的头发在风中飘动，就像一团火焰，让三头狗看起来如此强大。
 　　怪物眼中的蔑视再次出现，好像非常鄙视这只三头狗只是在仙军的中期境界，但身体毫不犹豫。在三头狗的动量被释放的那一刻，这个数字再次闪现，眨眼间就来了。在三头狗面前，前爪猛地撞向三头狗。
 　　从开始到结束，这个怪物都没有看到看似沉睡的精神。此时，精神的精神受到了限制。凭借这个怪物的力量，当下的精神没有被修复。因此，他没有注意到它。因此，能够来到这里必须是三头狗的功劳，但他忽略了一件事，如何用三头狗的力量克服几乎无尽的怪物的默默无闻。
 　　战斗仍在继续。三头狗上有许多大大小小的伤口。尹红的血液流淌，怪物有一些伤疤，但也是一种皮肤伤害。这无关(cbbj)紧要。
 　　三头狗从鼻孔粗糙的白色气流中尖叫，他的眼睛变成血红色，嘴里总是有火焰。
 　　怪物看着那只三头的狗，舔了舔嘴唇，眼睛充满了欲望，他似乎急于吞下这只三头狗。
 　　短暂休息后，怪物再次发动攻击。在三头狗附近闪电之后，三头狗右侧的火焰喷射到三头狗的右侧。前爪被刺伤并打开。大嘴咬在三只狗的脖子上。
 　　从三只狗的三头发出充满痛苦和愤怒的树皮。中间的头没有说什么，直接向怪物喷射了一道魔法火焰。
 　　但怪物并没有太多的纠缠。随着肉体的撕裂声和三头狗的痛苦，怪物立即打开距离，然后再次靠近。这一次，大腿咬了三头狗，速度很快，而且当三只狗经常反应和反击时，怪物已经离开了。
 　　随着时间的推移，三只狗有越来越多的伤疤，有些地方甚至可以看到森林的骨头，但精神仍然无动于衷，仍然低着头，呼吸均匀。
 　　坚持三麝香的时候，三只狗的大腿上的肉基本上被怪物砸碎了，甚至一排排的牙齿留在了大腿骨头上。骨头上布满了裂缝。似乎不久之后他的骨头就会完全被打破，当他等待三头狗的时候，他会死的。
第五百零一章 苦涩的眼泪！
 　　虽然怪物有能力立即解决三头狗，但它从未这样做过。它就像一只像猫一样的老鼠，三头狗被迫一步一步地陷入绝望之中。
 　　三头狗的身体颤抖着这是三头狗第一次真的咬了怪物，而这次他几乎耗尽了他所有的力量，让怪物无法立即退出痛苦，中间的披露立即抓住了这个稍稍稍纵即逝的机会，张开嘴，一股魔法喷射在怪物的身上，立刻让它燃烧起来。
 　　在怪物的战斗中，咬着的头仍然松开了他的嘴，但是一块坚硬的血肉被从怪物身上撕下来，被吞下并吞下。
 　　怪物的背上燃烧着神奇的火焰。虽然它在地面上滚动，但是身体充满光明，但魔法火焰是燃烧灵魂的火焰。它怎么能轻易熄灭，它不仅表现出灭绝的迹象，而且燃烧的越~来越多。
 　　怪物似乎明白这一点。突然，他看着这只三头狗，忍受着他身体和灵魂的痛苦。他哼了一声，张开-嘴，向三头狗冲去。
 　　三条腿的大腿骨已完全切碎，灵活性大大降低，速度比这个怪物慢得多。此刻，躲闪是不可能的。我只能看到瞳孔怪物的形象。更大。
 　　在这最后一刻，三头狗的三头咆哮，看起来像是前所未有的动力。它似乎强迫身体的所有潜力。在这生与死之下，他们突破并达到了仙军的后期。
 　　利用突破爆发时爆发的强大力量，三头狗的肌肉开始膨胀，蓝色的静脉剧烈，身体实际上增加了一圈。在他眼中的这一刻，怪物几乎无法捕捉到身形清晰映射到他眼中的形象。
 　　当怪物距离三头狗不到一米远时，他的瞳孔会收缩，三个头从不同方向咬住怪物身体的不同位置。
 　　灵魂被火焰烧毁，怪物的意识开始变得模糊。另外，这一次，三只狗的三个头都咬人了，怪物的眼睛很快就变暗了，最后苦涩的眼泪，怪物的身体突然分成了三点，鲜血喷了，魔法火了被这三只狗吸回来了。
 　　我一吞下怪物的身体，三头狗的身体也迅速膨胀，身体的肌肉以极快的速度迅速膨胀，三个头变得更加笨拙，眼镜是红色的，暴力的三头狗的气息突然爆发了。
  ・・ ・・・ ・・
 　　消耗掉最后一点血肉之后，三头狗在他的头发上尖叫，这是胜利者的声音。
 　　“恭喜你，你在修复方面取得了突破。”已经睡了很长时间的精神不知道他什么时候来到三人组并且笑了。
    0
 　　三头狗的三个头立刻看着精神，六个眼镜闪着红光，似乎连精灵都被吞没了。
 　　闫玲此刻看着三头狗的眼睛，突然改变了脸。黑色的长发是无风和自动的，他微弱地说：“给我一个座位！”
 　　声音很平静，但它就像一声巨响，它在这里咆哮着响起。它还使三只狗的头部显得空白，然后一股巨大的黑色影子从蝎子后面升起，一双红色的眼睛盯着三只狗，如大量的窒息从阴影中散发出来，让三头狗颤抖着，立刻鞠躬，他的身体紧贴着地面，颤抖着。刀
第五百零二章 三头狗的力量！
 　　此刻，他眼中没有红灯。有些只是恐惧。他从黑影中感受到了死亡。虽然影子没有做任何事情，但只是凝视有一种让他崩溃的感觉。
 　　黑色阴影的外观只有三个时期，然后立即缩回到精神体内，刚刚回到文件中的文字现在完全消散，只留下三只狗在那里尖叫。
 　　挥之不去的头发再次落下，身体再也找“五七七”不到丝毫的杀气。脸上恢复了笑容，来到了大腿破碎的大腿，然后轻轻地伸出手触摸它。
 　　剧烈的疼痛让三头狗发抖，但不敢表现。显然，这三只狗吓坏了三只狗，但那一刻就像品牌一样印记。在三头狗的灵魂中，他无法上升到精神的叛逆之心。
 　　灵灵的右手散发着柔和的金色光芒，阴阳和解的力量散发出强大的生命力，变成了金色的光芒，变成了大腿的金色。三头狗的信心第一次飙升。我根本不需要与灵魂交谈。我飞向有怪物的地方。我不知道它是否对气味敏感，并且很少有时候它会失效。
 　　在接下来的一段时间里，陆沉总是一枪，只是静静地看着三头狗的艰苦胜利。有几次，对手太强大了。三头狗根本不是对手，而且精灵偷偷射了好几次。然而，它并没有立即杀死对手，但是稍微严重一点。
 　　当战斗结束时，等待三只狗完全吞下对手，精神将治愈三只狗的致命伤口，其余的将让三只狗自愈。
 　　吞噬了很多怪物之后，三头狗的力量也直奔仙军的巅峰，很快精神就找到了问题。
 　　通过这种吞没方法，提高力量的速度确实非常快，但是有一个致命的缺点，就是三头狗的能量充满了杂志，并且在这些能量之前有许多怪物。死亡。没有必要担心两点怨恨，但随着越来越多的吞噬，它逐渐出现。
 　　这只三头狗刚刚杀死了一只类似棕熊的怪物。这时，前爪踩到尸体上，向上咆哮，眼镜已经发出红色的芒，逐渐被红色的芒芒取代。
 　　当菲菲看到这只眼中闪过的光芒，在等待三头狗吞下怪物的身体后，他走到他面前，再次发出信号，表示灵魂出现了 他摇了摇头说：“我们在这里待了一会儿，然后继续。这场战斗也会让你感到疲惫。利用这段时间，你将巩固你的修炼。”
 　　目前，三头狗的红色芒越来越明亮。从鼻孔，喷出的白色和从嘴里溢出的火焰。似乎吞下了一两只怪物，这三只狗将完全失去理智。
 　　当我听到精神的话语时，三头狗显然非常不满意，蹲着，并保持在他自己的声音背后。
 　　陆沉似乎没有看到它。他在膝盖旁找到了一个地方，然后坐了下来。他闭上眼镜，停止照顾这只三头狗。
 　　看着精神，就是25这样。这三只狗有着杀气腾腾的闪光，一步步走向灵魂，眼中唯一的原因很快消失，被疯狂所取代。
 　　然而，当三头狗来到距灵魂三米远的地方时，它停了下来，眼睛充满了挣扎，身体微微颤抖，黑色的气体从身体中浮现出来，黑色的气体浓缩在三头狗上面的天空。在三只狗之前被杀的怪物。
第五百零三章 爆裂吧！三头狗！
 　　就在这时，这些怪物正在咆哮着三头狗，它们被纠缠在一起。这使得三头犬的斗争越来越激烈。身体不停地颤抖，突然它咆哮着向天空。狗的气势爆发，完全坍塌了他周围的黑线。
 　　这些黑色的丝绸并没有消失，而是在崩溃后慢慢消失在三只狗的体内。
 　　只是一瞥，似乎地震不仅是黑色的气体，而且三只狗的眼睛已经恢复。
 　　抱着喘着粗气，三头狗被汗水浸湿，好像他经历过一场生死战，让他感到倦怠，精疲力竭地看着精神，然后来到精神的另一边，关上了他的眼镜。。
 　　当三头狗闭上眼睛似乎陷入沉睡时，精神21的眼睛再次打开，三只狗的眼睛充满了欣赏。
 　　事实上，如果三头狗被怪物的怪罪所控制，并且失去了理智，并揭示了他的尖牙，他会毫不犹豫地制服他，并用硬手段逼迫身体的愤怒，这三只头狗是清醒的。
 　　然而，三头犬的精神力量超出了他的预期。在最后一刻，他用唯一合理的理由来克服不满。他不仅责怪这些不满，而且这显然比齐玲的投篮效果更好。
 　　重新闭上眼睛，这次精神真的进入了修炼，当然，他的恶魔总是被覆盖，只要有任何风和草将被他发现。
 　　时间过去了，大约一个月过去了，这次三头狗醒了三次，每次被黑色的空气覆盖，怪物的灵魂在他的耳边咆哮，但是第一次暴露三头小狗点点头，鼻子闻到了空气，然后转过身，又开始疾驰。
 　　陆沉发现三只狗选择的路线没有任何障碍。一直都是畅通无阻的，这使他产生了三条狗住在二楼的错觉。
 　　然而，在大约一天的疾驰之后，三头狗的身体停了下来，身体立刻被压了下来。三个头盯着前方，露出牙哼了一声。
 　　燕玲也睁开眼睛，眼睛里闪过一道细腻的光芒，他的身体模糊不清，当他再次清洗时，他已经站在三头狗的身边了。
 　　当他在他面前时，他不知道该去哪儿。此时，除了周围空气中的危机外，似乎绝对安全。
 　　然而，陆沉知道当三头狗停下来时，他闻到了一股危险的气息。这种危险已经给他带来了一些压力。他可以理解，这个怪物的力量很可能已经突破了仙君的境界。达到仙尊的境界。
 　　等了很久之后，隐藏在黑暗中的怪物没有出现。精神微微微笑着走上前去。在他的脚摔倒的那一刻，563一声咆哮声和周围的通道震动了一下。金色的光线分布在周围的通道上，只有一个地方没有发出任何金色的光芒。
 　　可能是我已经发现透明的人物正在缓慢地出现，当精神看到出现的身影时，这是一个轻微的一瞥。
 　　这个数字是一个人。据说它是人类。只是有很多地方腐烂了。甚至头发也下降了一半以上，露出了头皮。它的外观类似于他之前遇到的僵尸。僵尸之间的区别在于，这种人类的眼睛是清晰的，就像它有自己的意识一样，它正静静地注视着精神。
第五百零四章 伸到灵魂的背后！
 　　沉默持续了很长一段时间，这个数字首先说：“这条路不是你可以通过的地方。我建议你离开。”
 　　这是陆沉第一次来到这里后听到这些话。他的声音嘶哑而低沉。这就像骨头摩擦的声音。他忍不住麻木了头皮。
 　　小玲微笑着问道：“仙尊背后是否存在更强大的存在？是不是存在让你变成现在？”
 　　仙女的尊重并没有隐藏，点点头。“是的，正如你所说，背后的存在不是仙尊王国的战斗。我建议你快点离开这里，否则不要责怪我对你有礼貌。”
 　　对于这个人的关键点，陆沉没有把它放在心里。相反，他在口中的存在比仙尊更加暴力，引起了他的好奇心，所以他忍不住想要找出来。
 　　不朽的人看到精神没有因为他自己的言语而离开，而是表现出强烈的兴趣，杀人的闪光的眼睛，来自他已经半腐烂的身体的强大窒息，以及那个小小的知识被锁定在猿精神中。
 　　“如果你不想离开，那就离开吧々～。”声音刚刚落下，仙女已经消失在同一个地方，下一秒钟在精神的眼前，一根手指从虚无中伸出，看似缓慢，实际上比闪电更快地拴住了精神的眉毛。
 　　对于越来越近的手指，灵魂没有抵抗，一道金色的光凝聚在眉毛中，在即将到来的手指前阻挡。
 　　一阵涟漪摇曳，周围的空间似乎无法承受涟漪的涟漪，出现黑色裂缝，从它身上散发出猛烈的力量，无情地向精神滚动，射击未能成功。仙女雕像没有露出这个身影，但慢慢地收回了他的手指。
 　　此时，飞出太空裂缝的能量已经接近精神，蝎子表面出现一层淡金色的珐琅，无数的声音响起。
 　　过了一会儿，空间裂缝愈合，猛烈的能量消散，但身体没有受到伤害。这一切都是一个很长的故事，但整个过程不是一个时间。
 　　没有给灵魂任何机会，精神的背后再次出现了波纹，但这次不是手指，而是整个手掌，轻轻地伸到灵魂的背后。
 　　与此同时，仙尊的身体从虚空中完成，另一只手掌立即压在手背上。灰色的能量从他的手掌旋转，周围的空间再次扭曲，一切都被破坏了。呼吸，蹲到精神。
 　　似乎陆沉没有意识到那个仙女雕像出现在他身后，仍然面对着他，他身上的金色珐琅电影立刻坍塌了。这篇文章有点长，唱歌花了很多时间。三只狗跑了出来。这次他们来到比一楼更宽的空间，并且仍然只有一个入口对面。
 　　与一楼不同，入口两侧有两个巨大的雕像。一个是带有弓箭的巨人，它被绘制成满月，但没有箭头。另一个是上半身，(好李好)下半身是马。另一只手拿着三叉戟，另一只手拿着半人半马。
 　　这两尊雕像的雕塑生动，每一个细节都被巧妙地砸碎了。人们不禁有这两个雕像活着的错觉。
 　　特别是半人半马的头，滴水的血，痛苦和扭曲的表情，都描绘了饥饿和生动，甚至从雕像中嗅到强烈的血腥气味。
 　　燕玲从三头狗身上跳下来让他待在这里。
第五百零五章 正如所料！
 　　正如他所料，在他走出的那一刻，他身后的通道立即关闭，即使是在对面的入口处。
 　　当通道关闭时，菲菲的目光直接锁在两尊雕像上。在他的眼里，这两尊雕像充满了强烈的黑色气息。如果仔细观察，可以看到有黑色气体。灵魂灵魂的无灵魂痛苦，这些灵魂似乎被困在一般，无法挣脱。
 　　在烈酒的眼中，冷光闪过，身体的动量毫无保留地释放出来。一头长发没有风，没有风，身体在闪烁，炸豆子的声音被打碎了。
 　　他一577步一步走向两座雕像。当他距离雕像超过五十米的时候，整个地球突然猛烈地震动，然后精神在原始的死气沉沉的雕像表面看到了轻微的裂缝。这些裂缝迅速扩散并在一瞬间从脚下扩散到头顶，随着裂缝越来越多，它们迅速覆盖整个身体。
 　　随着裂缝的出现，看不见的黑色气体突然变得像肉眼可以看到的那样真实，而无声的咆哮逐渐变得清晰。
 　　从小到大，最后盖过了这个空间的轰鸣声，只留下尖叫的尖叫声(cbdi)。
 　　地球的振动变得越来越强烈，地面上的肉瘤触手更加疯狂地扭曲，一层石粉从雕像上剥落，强大的死气笼罩着这个巨大的空间。
 　　在炎灵的眼中，金色的光芒闪过，身体向前走，稳稳地下降。似乎他的身体被粘在地上，使他一步一步走向两个雕像。
 　　直到他来到这条线上，这两个雕像只是剧烈地颤抖，身上的石粉掉了下来，但仍然不是故意完全醒来。
 　　当精神微笑时，身体突然跳了起来，来到满是弓箭的弓箭手。他看着那些仍然没有生命的眼睛，右拳紧握，喝了一大口金色的阴阳，这个图案在他的拳头前变形，撞到了他面前的雕像里。
 　　正如阴阳图案触及弓箭手的脸一样，突然从弓箭手的眼睛中射出一双强烈的黑光，然后身上长满裂缝的身体突然爆裂，石块被射向灵魂。。
 　　冷冷地尖叫着，大手挥了挥手，石块不接近灵魂的身体，被蝎子的灵魂所带来的风砸碎，变成了石粉，变成了石灰龙。空气和爪子。飞向弓箭手。
 　　此时，弓箭手充满了黑色的空气，他们看不到真实的外表。当石灰龙走近时，那群灵魂冲了出来，落入龙中。
 　　石灰龙痛苦地尖叫起来，身体里有一道黑色的光芒像剑一样射中。在不到三次的时间里，龙被重新塑造为石灰。
 　　弓箭手的身体慢慢缩小，直到变成一个普通人的大小，黑色的光逐渐消散，露出射手的真面目。
 　　脸上给人的第一感觉就是刚毅，就像一把锋利的剑切成一般，尖锐的棱角，一双眼睛没有丝毫的生命力，只有灰雾慢慢转动，身体的肌肉就像一颗充满爆发力的陨石，即使是陆沉也感受到了从这块肌肉中摧毁地球的力量。
 　　在弓箭手的手中，他举着一个用白色骨头做成的大弓。他的长度与他的身体相似。弓弦是黑色的，无数黑色的空气充满了弓。尖叫声响起，甚至灵魂都听到了。我情不自禁地感受到了灵魂的颤抖。
第五百零六章 让地面颤抖！
 　　深入了解大弓未装满，但在第三个弓打开后，弓箭手的手松了一下。它发出嗡嗡声，似乎穿过了空间，几乎立刻就在精神的眼睛附近，距离不到三十。厘米。
 　　蝎子的瞳孔立即缩小，看着已经近在咫尺的箭头，身体立刻向侧面迈了半步。虽然它避开了钥匙，但它不能完全隐藏，腰部仍然打开一个洞，血液喷出。然而，它被箭头立即吞噬，或被箭中悲伤的箭吞下。
 　　陆沉的血肉中充满了生命力，吞噬的箭头突然在空中增加。在下一秒被固定在精神背后的墙后面，爆炸声响起，一个直径十米的巨人。坑出现在那里，然后箭头消散了，再次成为黑色丝绸飞向弓箭手的大弓，缠绕着兴奋。
 　　燕玲瞥了一眼他的伤口，那里有一层黑色的气体，形成一个幽灵，身体迅速流失，使他微微晶莹剔透的皮肤迅速失去光泽，并从腰部伤口溃烂，流出气味脓液。
 　　剧烈的痛苦使灵魂的精神膨胀，身体的阴阳力冲进了伤口。幸运的是，鬼魂在三天之后才消失，伤口在精神的活力下逐渐恢复。溃烂的烂肉掉了下来，那里只剩下一个粉红色的痕迹，没有任何伤痕。
 　　它根本没有发生。它只是在菲菲的伤口中愈合了。在他放慢速度之前，一系列密集的马蹄铁就像一千匹马，让地面颤抖。当陆沉刚刚关闭时，全身被巨大的压力击中，导致他的身体像风筝一样飞出来。
 　　知道100米的距离已经飞行，它在滚动几十圈后就停止了。如果不是因为他的骨头是水晶花，并且身体已经被水潭进一步加强，它已经在身体上出现了很多。粉碎性骨折甚至可能立即失去战斗力。
 　　陆沉慢慢地从地上挣扎着爬上去。他的嘴角溢满了鲜血。就在这时，他的眼里充满了恐惧。最后一次的影响是他一生中遇到的最强烈的攻击。它只是来自身体的力量，即使它是精神成为恶魔，也不可能与这个半人马竞争。
 　　他非常沉重，不断从他身上传来的痛苦让他不由自主地颤抖着。看着离他不远的弓箭手和半人马，精神的精神比以往任何时候都更有尊严。他知道他在这里有点无意中。生命真的很危险。
  ・・ ・・・-・・ ・・・・
 　　这时，他不禁想起了一百个变化。如果有一个可更换的盔甲，那么他的战斗力将至少提高一个等级。对半人马的攻击可能不像-现在那样被动。
  0  
 　　看到菲菲还能站起来，半人马似乎非常沮丧，四只蹄子不停地踩在地上，发出吱吱声。
 　　弓箭手再一次拉起了弓弦。这一次，黑色气体的弓比以前更大，这次它开得更大了。箭头尚未射击，因此精神已经产生了自己的身体。透明的幻觉。
 　　没有等待射手放开箭头，蝎子的身体闪烁，并立即带着传送来到射手，但当他展示他的身材时，他的眉毛上出现了一条黑黑色的箭头。不到十厘米。
 　　死亡的感觉瞬间笼罩着精神，使他的身体变冷。他第一次感到死亡与自己如此接近。川
第五百零七章 灵魂感受到眉毛的疼痛！
 　　在这一刻，一切似乎都在减速，十厘米的距离一点一点地缩进，它在灵魂的瞳孔中变得越来越大。
 　　离箭头眉毛约三厘米，灵魂感受到眉毛的疼痛。他的心跳前所未有，体内的血液流动得很快，每个细胞都在剧烈地颤抖。一时间，他的潜力很快就被激发了。
 　　一声巨响从灵魂的口中爆发出来，正如箭头即将“五五零”穿透灵魂的头部，他的身体显示出大蛇的图案。
 　　一张白色的闪电从照片中闪过，迅速缠绕在箭头上，让箭头停了下来。
 　　但事实就是这样，但给了精神一种生命力，让他立即转移到一边。
 　　一切都恢复正常，黑色的箭头在蝎子的耳朵里呼啸而过呜呜
 　　随着巨大的轰鸣声，陆沉的身体向后退了几步，虽然半人马没有撤退，但是冲锋的身体停了下来。
 　　显然，我没想到我会被挡住，让他在天空中尖叫，铲倒前方，退后一步，然后再次冲过来。每次他奔波，他身后都会有数千匹马。幻觉，小号的声音就像是鼓声的雷声，可以让听到它的人心中颤抖，承受不起丝毫的反心。
 　　坚固的精神停止了，强大的冲击力使地面上的肉瘤触手破裂，绿色液体喷出并落在地上发出嘶嘶声，同时出现绿色烟雾。
 　　看着半人马身后的成千上万匹马，精神咆哮着。“你的军队是对的，老子会接你的！”在有才华的魔法力量之后，他身边的他，在他身后，出现在他面前。相继。
 　　一旦这些蝎子出现，他们尖叫着大声喊着，面对匆忙的半人马，并毫无畏惧地冲过来。
 　　半人马眼中的红灯微微闪过，但脚步声仍然存在，但与前两次不同，这次充电前的半人马发出红光，然后红灯蔓延，半人马的身体呈现出来。完全包裹。像火焰流星一样生活，毫不犹豫地与蝎子碰撞。
 　　当他们触摸红灯时，灵魂的灵魂消失了，但有多少化身消失了，精神创造了多少，虽然这会使他的阴阳耗电，但现在他没有考虑太多。
 　　在精神的束缚下，无尽的阻挡，半人马上的红灯逐渐消散，露出了半人马的形象 
 　　此时身后的军队已经消散了，匆忙的尸体被艰难的生命所阻挡。此刻，它并没有像以前那样吱吱作响，而是静静地凝视着精神。
 　　陆沉气气，就在成功阻挡了半人马的脚步之后，价格就是他体内消耗了近三分之一的阴阳气。
 　　这两个人在他们面前的实力超出了凌灵的期望。虽然我听过仙尊的话后已经准备好了，但事实显然不符合他的猜想。
 　　一个苦笑，我知道他不会这么傲慢地到这个地方，但在三楼也有深深的嫉妒。如果有四层和五层，他甚至不敢想象48
 　　摇了摇头，不再考虑这个，因为此时弓箭手再次拉动弓弦，这次正好打开了三分之二，好像已经准确计算出来了，这次它散发着来自他的动力。当它加起来时它会更强大。黑色箭头不能称为箭头，而是长枪。
 　　陆沉这次没有轻举妄动，身体里剩余的阴阳力尽可能地工作，而他的眼睛却被金光闪烁。
第五百零八章 逐层重叠！
 　　慢慢抬起你的手，两根手指变成一把剑，指尖上出现一点金色的光芒，随着他的挥动形成了一道金色的光芒，只有几个简单的波浪，一个简单的防御阵列就在精神面前。
 　　手臂摆动的速度越来越快，绘制的阵列越来越复杂。它们开始逐层重叠。不仅如此，精神绘制的数组方法也被集成到它后面的数组中。让形成变得更加复杂，并且在两个时期之后，立即与后者合并。
 　　通过这种方式，随着越来越多的阵列被合并，呼吸更加强烈，甚至打算放手的弓箭手也被暂停了，并且弓弦被他拉了一段21时间。
 　　只有这一点才能使整个手枪的动量倍增，手枪变得越来越长，手枪上就能看到完整的严峻面孔。
 　　灵魂之手不再可见。几乎就在那一瞬间，他将描绘阵型。此时，已经融合在前面的阵列此时缓慢变形，并且它不像普通阵列那样圆形。边缘略微向内凹陷，形成弧形。
 　　陆沉的眼睛高度集中。此刻，他眼中没有弓箭手，也没有半人马。他的眼睛被闪烁的一系列方法所取代。数组方法是一个自然的进化阵列。阵列都能够融合在一起。
 　　随着阵列的形成越来越多，随着阵型的形状迅速变化，弓箭手将大弓拉开。现在距离只有一点点进入满月。至于原来的巨箭，它已经恢复了。原始的外观，散发出微微的瞬间形成了一个半圆形。随着越来越多的阵型，变化的速度越来越快。至于弓箭手，他们从一开始就没有拉大弓，他们真的很满。
 　　这是一个香香的时代，精神的前面已经关闭了三分之二。此刻，我看不到任何阵型，但一旦仔细观察，你会立刻感到眩晕。看起来很简单，但实际上它包含了无数的数组。
 　　陆沉的手速度已经减慢，他的手臂从幽灵中逐渐清晰，眩目的线条逐渐减少，但每条线条都要厚得多。不仅如此，但不使用的那一刻。在指尖，用手掌画一条线。
 　　每条线都没有描述阵型，但它仍然被整合到已经关闭四分之三的球中。每次整合金线时，球都会关闭，灯光会更亮。
 　　然而，正如灵魂面前的金色光球即将关闭一样，一直站着不动的半人马突然在天空中尖叫着举起双手。此刻，被疼痛和痛苦的眼睛扭曲的头睁开了眼睛。还张开了一个大嘴，喜欢咆哮，但没有声音传来。
 　　人的眼睛发出蓝光，流下脖253子的血液停了下来。被抓住的头发很快就从根部变成了蓝色，它从半人马中脱离出来，在中间静静地漂浮着。旁边的男人，冷漠地看着精神。
 　　事实证明，这不是被半人马杀死的敌人的头部，但是像半人马一样，它是另一个守护着三楼入口的守护者，但是已经被半人马抓住了，不会让人们关注。在他的身体里，这也会产生意想不到的效果。
 　　而这种策略是让很多生物来这里埋葬这个地方，可以说它经过了试验和测试。
第五百零九章 精神喷出一根血柱！
 　　但这次情况有所不同。翟玲面前的金色光球给他们带来了很大的压力。随着金光球的关闭，这种压力越来越大，最后它变成了一场危机，即使它尚未达到生死。在关键时刻，半人马仍然不敢大肆宣传，所以它仍然唤醒了头部，这意味着他们现在展示了最重要的牌。
 　　陆沉对此置若罔闻，这仍然是一条线。此时，他的手臂似乎很重，很难抬起，但是它严重下沉。一切似乎都很困难。
 　　头部出现后，他根本没有停下来。整个头部立即发出蓝光，慢慢变成虚幻的。随着光线的扩大，身体从颈部底部出现，眉毛上缓缓出现一个角度。一股强大的灵魂波从蓝光中爆发出来，使灵魂围绕着半人马，射手突然疯狂地发出疯狂的尖叫，声音显露出恐惧和敬畏。
 　　当郎光消散时，有一个人类的怪物，有一个单角，深蓝色的皮肤。与人类相比，它有点像传说中的幽灵。
 　　怪物出现后类似幽灵出现，他立刻凝视着精神的身体。一股强烈的死气从他身上散开，他抬起脚向前迈了一步。空间震动，气势突然爆发。弓箭手和半人马必须坚强。
 　　在蓝色的灯光闪烁下，蝎子后面有一个漩涡，一对蓝色的手臂伸出来，在蝎子后面拍了两下。
 　　但是这个看似平凡的两次攻击，却让精神迸发出一股鲜血，像蝎子精灵一样的幻影竟然从蝎子中脱离出来，但在最后一刻被蝎子砸了，硬蝎子又回来了。
 　　燕玲忍受了灵魂的震颤，他的双手没有停下来，仍然一个接一个地画一个金线，现在金色的光球只留下一个小洞完全关闭。
 　　菲菲的眼睛盯着小洞，血液继续从七英里流出。眼睛充满了血丝，前额鼓胀。似乎这两个镜头对于精神来说是非常不同的。
 　　这两只手本来打算在两枪之后被拿走，但是他们看到精神突然猛然摔倒了灵魂，然后停了下来，缩回的手臂再一次伸出精神。背部被拍了两次，这次使用的功率略大。
 　　精神喷出一根血柱，再次出现幻觉，这次它与灵魂的身体分离，它即将脱离灵魂的身体。
 　　菲菲的眼睛很快就失去了光泽，但是在光泽度之前的那一刻不像太阳一样想象，没有动力摧毁地球，金球在灵魂面前静静地漂浮，然后蓝色的手掌第三次面对。按下精神的背面。
 　　然而，当蓝色的手臂即将触及精神的身体，并且他的灵魂被强力排出时，金色的光球并没有飞向射手或半人马，而是朝着灵魂尖叫。。
 　　这突如其来的变化使蓝掌略微进食。就在这一刻，金色的光芒笼罩着已经在地上的精神。
 　　由于金色光球的外观，蓝色的手臂没(的好好)有变化，但这次显然是在使用力量。一股蓝色的光从漩涡中辐射出来，一巴掌击中了金色的光球。
 　　涟漪层不断蔓延，金色的球也略微凹陷。似乎它可以被一点力量撕裂。
 　　但是在蓝色的手掌离开之前，凹陷的部分突然膨胀，用几何倍数的反弹击中了手掌，蓝色的手臂皮肤立即开裂，蓝色的血液喷出，一阵尖叫声从漩涡中传来。
第五百一十章 攀升到另一个高峰！
 　　漩涡坠毁并破碎，露出一个独角兽的身影。此刻，他不仅破裂了手臂，还打伤了他身上的许多伤。他的嘴角溢满了蓝色的血液，他的眼睛里充满了不可思议的光芒。
 　　只是那个射门包含了他30％的力量，但是来自轻球的抗震力实际上加强了这个力量并且反弹了近十次，这意味着它足以击败他的全部打击。。
 　　这个场景落入了半人马和弓箭手的眼睛，他们的眼睛略微变了。弓箭手的手臂微微颤抖，略微向后拉。它似乎充满了大弓，但我不知道它为770什么从未拉过。打开它一点。
 　　半人马的另一半拿着三叉戟，电灯缠绕在上面。从它身上射出许多电蛇，撞到周围的肉壁，立即让肉瘤触须迅速变黑，散发出灼热的气味。
 　　蓝色的怪物不敢匆忙，他身上的伤疤完全消失了，仿佛他从未出现在他身上。
 　　麝香时间过去了，三个家伙没有开枪，似乎在等待，等待金色的光球自动消失，露出里面的身影。当灵魂暴露时，他们有信心杀死他们。
 　　然而，经过将近一个小时，光球依然没有变化，静静地漂浮在那里，渐渐地，那只蓝皮肤的怪物表现出一种不耐烦的目光，眼睛闪过，开始在光球周围徘徊，似乎看看这里。没有出现瑕疵。
 　　半人马和弓箭手也屏住呼吸，期待着看着蓝色的怪物，但令他们失望的是金球完美无瑕。
 　　最后，蓝皮肤怪物的耐心首先消失了，向半人马和弓箭手发出尖叫声。
 　　半人马和弓箭手犹豫了一下，互相看了看。当那个蓝皮肤的怪物再次尖叫时，他点点头。
 　　虽然弓箭手没有填充弓弦，但黑色箭头稍微厚一点，动量也攀升到另一个高峰。半人马的一侧也将三叉戟抬到头顶，并且缠绕着许多弧形，使周(cbab)围的空间有一个扭曲，甚至是一个细小的裂缝。
 　　那只蓝皮肤的怪物在这只眼睛里看到了闪光，立刻来到了半人马和弓箭手，慢慢举起双手，嘴里嘀咕着，像诅咒一样。
 　　当蓝色的灯光闪烁时，大弓和半人马的尖叫声似乎无法控制，并汇聚到蓝皮怪物的手中。
 　　他的手上渐渐出现了一个蓝色的骷髅头，使周围灵魂的吸气速度越来越快。最后，撕裂的眼睛形成了两个龙卷风。随着灵魂的吸入，出现了绿色的光芒。，在里面轻弹。
 　　但是这一刻火势仍然非常微弱，似乎一阵风可以吹灭它，但随着时间的推移，这绿色的火焰越来越大，最后还有一个拳头大小，满是整个眼睛。
 　　这个蓝色的头骨似乎已经获得了生命。它会自动转向金色光球。眼中的绿光猛烈地跳动，头骨上方的空间被扭曲，爆炸的声音微弱。
 　　当三个人都准备好了，当蓝皮肤的怪物咆哮时，弓箭手放开他的手，黑色的黑色箭头就像金球前一刻，但是咆哮中的普通箭射出。
 　　半人马也把三叉戟扔在手中，在半空中，三叉戟变成了一个巨大的。在赶上黑色箭头后，它就会发牢骚这短短的十米对于这只锄头来说并不算什么，它
第五百一十一章 一切都恢复了平静。！
 　　不会眨眼间，但正是这个短暂的时刻，噱头突然飙升，变成了一个巨大的噱头，张开了一个大嘴，甚至还有一点金币。轻球吞噬了。
 　　轰隆隆的轰鸣声来自头部，强烈的金色光芒一直在闪烁，每一次闪光都会让锄头颤抖，甚至在锄头上方出现一条细小的裂缝，这让三个人紧张起来。自从这里监护以来，他不知道有多久没有这样的感觉。
 　　大约一个麝香时间后，声音终于消失，金色的光芒不再闪现，头骨上的裂缝没有继续扩散，一切都恢复了平静。
 　　这让三只蓝皮肤的怪物松了一口气。这是他们在过去几年中经历的最危险的战斗。尽管灵魂在开始时表现出的战斗力是脆弱的，但是一个接一个地发生的变化使得他们对精神的蔑视越来越少。在一天结束时，在金光球形成之后，他们已经将精神~视为真正的对手。
 　　那个蓝皮肤的怪物砸碎了镣铐，巨大的锄头缓缓转过头，慢慢地飞到了那个蓝皮肤的怪物身上，逐-渐在空中萎缩。
 　　然而，当锦鲤缩小到一半时，当这只蓝皮肤的怪物只想把它放回去的时候，强烈的金色光芒突然从锄头里冒出来，锄头变成了金色，很难停下来在-空中。
 　　芋头的嘴很宽，从它上面射出一个金色的光柱，直奔那个蓝皮肤的怪物。
 　　蓝皮肤怪物的瞳孔收缩，在金色光线来临之前，他的手背压在他的手掌上，穿过前方，试图挡住金色的光芒。然而，当金光和他的手碰到那一刻时，他的双手直接爆炸了。虽然金光很惨淡，但他仍然击中了蓝皮怪物的胸部。
 　　一个蓝色的血柱从他的嘴里喷出，血液从第七只蝎子流出，胸部直接塌陷。骨折的声音很清楚。
 　　就在金光想要从胸前完全穿透蓝皮肤的怪物时，他的身体立刻变得虚幻，金色的光线直接穿透，并且在他身后的墙壁上猛烈撞击，发生了巨大的爆炸。
 　　黝黑的怪物的身体再次从幻觉变为现实，但即使皮肤是蓝色的，它仍然表明他的脸是白色的，从他的嘴角流出的血液表明他只是遭受了它。
  ・・ ・0 ・・・・
 　　金光射出后，锄头中的金色光线没有减弱，但它变得更强了。这时，打鼾来了，锄头上方的裂缝蔓延开来。从缝隙中，有一丝微弱的金色。。
 　　裂缝越来越大，并且有越来越多的地方可以传播。有些地方已经开始坍塌，在金色的光芒下消失成金粉。
    
 　　大约一刻钟后，颅骨从中间开始分裂，铿锵声响起，半人马的三叉戟插在地上，此刻原始的头骨静静地闪着金色的球。悬浮在空中。
 　　这个女孩显然与蓝皮肤的怪物有关。当他从中间分裂时，他会再次喷血。白色的脸色较淡，身体向后退了几步。每一步都会爆发出来。一条血，一条血淋淋的道路在他面前。
 　　那个蓝皮肤的怪物盯着金色的光球，蓝色的光芒闪现在他的眼睛里。似乎愤怒达到了极点。他不再设法占领半人马和弓箭手。他用双手挤压了这个奇怪的法则，然后又开始唱这个咒语。四
第五百一十二章 天空中一声咆哮！
 　　这次咒语与前一个咒语有所不同，但只是说有一种渗透，如同从遥远的时代，时间和空间即将到来，以便半人马和射手可以改变他们的脸，甚至立刻。与蓝皮肤怪物的距离被打开了。
 　　此时，太空力量只是蓝皮怪物歌唱歌手的声音。它高而低，有时尖锐，有时低，速度越来越快。渐渐地，他头上有一“三二三”团浓密的乌云。轮换。
 　　破碎和闪烁的头骨破碎的眼睛飞离地面，从蓝色皮肤的怪物顶部慢慢接近，最后在它们碰到一起时突然变成强烈的蓝光，并愈合再次。这次噱头与众不同。
 　　眉毛的眉毛上有一个细小的裂缝。也许裂缝刚刚存在，但它太小而不能划伤。金色光球上的裂缝没有引起对方的注意。此时，弓箭手和半人马几乎连在墙上。此刻原来的红色空间是灰色的，厚厚的死亡被填满，甚至弓箭手和半人马也有一股死气沉沉的空气，这让两个人都颤抖着，好像他们要偷偷溜进墙里逃跑一样。
 　　天空中的乌云遮住了整个空间，闪电在云层中闪烁。这就像一场灾难。漩涡的中心更加闪亮。在光线下是锄头。此时，眉毛的裂缝已经打开。开了三分之二。
 　　裂缝是黑暗的，但没有发出更多的光。相反，光被吸收，周围的裂缝变得更暗更暗。
 　　那个蓝皮肤的怪物的声音在唱着，一股血流在头骨上喷出来。
 　　血液慢慢融入锄头，使锄头的颜色更深，天空中有一声咆哮。一声雷击击中了锄头，但它被裂缝立即吸收，但没有起到任何作用。再次打开裂缝。
 　　连续喷射三种血液，所有血液都被锄头吸收。闪电落在天空中，咆哮继续。周围地区完全陷入了黑暗中。只有漂浮在空中的金色光球仍在发出微弱的光线。它的明亮覆盖范围为100米。
 　　当颅骨上的裂缝几乎全部打开时，金色光球表面的裂缝越来越大。我开始考虑周围的传播。声音不小，但它被闪电般的声音所覆盖。它离得太远时被淹死了 
 　　弓箭手和半人马已经死了，但没有死亡。总有一丝活力尚未消散。
 　　渐渐地，弓箭手和半人马开始变灰，在他们的皮肤表面出现了一层石灰。过了一会儿，他们又被彻底吓呆了。他们似乎陷入了沉睡，无法在短时间内醒来。。
 　　没有更多的闪电落在乌云中，但是漩涡的速度已达到极限，看起来它仍然是。
 　　与此同时，锄头上的裂缝完全打开了。就在这时，那个蓝皮肤的怪物毫不犹豫地把手伸进了胸口，甚至心脏被抽出来了，血液像血柱一样喷出来。它被锄头吸收了，刚被取出的心脏还在跳动。在黝黑的怪物的颤抖中，13双手高高举起，似乎牺牲是一般的。
 　　锄头慢慢转移，原来空洞的眼睛好像在看着那只蓝皮肤的怪物。过了一会儿，天空旋转着巨大的轰鸣声，仿佛在催促将军。
 　　驴停了下来，张张开嘴吮吸它。它仍然在轻微跳动的心脏中飞行，被他吞噬，然后被咀嚼。
第五百一十三章 空间在咆哮中破裂！
 　　哦
 　　心脏变成锄头中的粉末并被它吸收。然后，锄头不再掌管在地面上轻轻落下的蓝皮怪物。相反，它会向天空中的漩涡开口发出一种齿状的骨头摩擦声。。
 　　突然，眉毛原本是黑暗的。如果此时第三个眼状裂缝爆发，光线会照射到云层并准确地击中漩涡的中心。快速旋转的漩涡突然停了下来。外表太突然，所以周围的空间似乎没有反应，并且有一层层的涟漪，空间在咆哮中破裂。
 　　过了一会儿，锄头上的裂缝再次关闭，仿佛失去了所有的能量，锄头变得暗沉，如普通的锄头，无法继续21漂浮在空中，落在蓝色的怪物身上。
 　　我不知道我是否一直在等待它。当头骨接触到蓝皮肤的怪物并融入其中时，他的身体逐渐变成石头雕塑，他们像弓箭手一样陷入沉睡。
 　　在这里，沉默得到了恢复，但这种沉默并没有持续多久。下午茶时间后，漩涡的中心突然打开，慢慢走出它。
 　　这是一个中年男子，他的脸是灰色的，他的眼睛充满了死气，穿着灰色长袍，乍一看，这与普通人没有什么不同，但如果你仔细看，你可以找到罚款这位中年男子的眉毛。裂缝与之前的锄头完全相同。
 　　这个中年男子慢慢地从空中走下来，他身后的裂缝慢慢地关闭，天空的乌云慢慢散开。
 　　中年男子的脚轻轻地踩在地上，肉瘤的触须开始从他的鞋底闷烧，范围“这个家伙在这里召唤我。它一定是这个金色的光球，但我不知道里面是否有任何东西需要召唤我。这是一个有幽灵力量的人吗？无论如何，唤醒佬“。我很快解开了它并回去了。“当我观察到这个金色的光球时，我自言自语，同时再次伸出我的右手，略微洒了，灰色的颗粒漂浮了。
 　　在这之后，这位中年男子没有看到金色的光球，转过身来，他面前的空间里有一阵涟漪。出现了细小的裂缝。它似乎是门上的一个裂缝，它在两侧分裂。
 　　然而，这个中年男子的灰色眼睛突然闪过一缕曙光，消失的裂缝消失了，但当他转身时，他发现金色的光球没有像石头一样变成粉末，但仍然静静地漂浮在那里。只有上面的裂缝正在缓慢扩散和增加。
 　　“有趣，有趣，甚至能够在我的神鬼王的死亡下保持不朽，它似乎有一点技巧。即使我回去，我也只会听老人，但它更好看看里面有什么男人。“说话的时600候，鬼王的精神盘腿而坐，静静地看着金色的光球。
 　　时间过得很慢。在此期间，鬼王不再拍摄。似乎有足够的耐心等待金光球分裂。
 　　我不知道金色光球表面的裂缝多长时间已经扩散到金色光球的表面。连接后，它将分开。
 　　天灵之王的灰色眼睛一直很平静，从不离开金色的光球。
 　　经过一个芬芳的时间后，裂缝终于结束了，突然吱吱作响的声音变得密集，各种细小的裂缝开始向两边蔓延。
第五百一十四章 灵感更多的是强者！
 　　“出来，出来，让我看看你神圣的地方，希望力量不会太弱。”鬼王的精神舔了舔嘴唇，站起来，一双眼睛固定在金色的球上。即使他这样做，他的眼睛仍然在波动，好像他身上没有任何情绪化的存在。
 　　嘿嘿
 　　最后，金色的光球在两侧分开，落到地上，发出沉闷的声音。在金光球中，当进入光球时，安静地坐着的膝盖和身体留在恶魔中。
 　　鬼王王的灵魂略微向上倾斜，似乎对精神很满意，点点头“好，力量达到鬼魂的后期阶段，难怪这三个家伙都打不到你，看来这个时候可以再玩一会儿。顺便说一句，你的灵魂会把它带到你身边，也帮助蝎子团队做点什么。“
 　　此刻，身体上的伤口全部愈合。不仅如此，体内的阴阳力也回归了巅峰。这个金色的光球可以说是他最后的注册，也是在他度过了沉重的一天之后，他从自然阵中意识到了这一点。在这个光球中，他不仅可以帮助他恢复所有伤病，而且还可以恢复他的力量到达顶峰。不仅如此，如果有人在外面进行攻击，他们将获得最多100倍的伤害反弹，除非力量达到恶魔尊重他们，否则这个金球绝对安全。
 　　在金球的治愈之后，翟玲发现他的力量在这场生死战中增加了近三分之一，这让他感到充满了力量。
 　　他认为，凭借他目前的力量面对蓝调怪兽和其他两个人，他们永远不会像他们一开始那样尴尬，甚至有信心打败他们。
 　　但是在他睁开眼睛之前，脓肿周围的空气使得精神冷漠，心底的一丝不安，突然睁开眼睛，当他看到他面前的场景时，他陷入了一个矩阵。
 　　他熟悉的空间消失了，周围没有黑暗。他只能看到离他不远的地方有两尊雕像。从大纲来看，这两座雕像被认为是弓箭手和半人马。
 　　就像灵感不可思议一样，前方传来一个声音。“我已经等了很久了¨～。”
 　　陆沉听到他的话，立刻转过头来。当他看到从黑暗中慢慢走出来的天上灵魂的幽灵时，他的眼睛突然缩小了。猴子的头发被颠倒了，他几乎向后退去，拉开了距离，不仅是他身上的金色光芒。闪烁，阴阳的力量涌入四肢，为战斗做好准备。
 　　仿佛这仍然不能让他放心，神灵的自然力量推出，窝点天灵鬼王慢慢靠近陆沉，一步一步，没有强劲的动力，也没有强烈的饥饿能量波动，所以它如此平静地靠近。
 　　精神一直在窃窃私语，打鼾包含威胁，但更多的是恐惧。这种恐惧不同于恶魔领主教他的恐惧。那时候，与恐惧相比，灵感更多的是强者。对这个人的恐惧，但这一天，鬼王的灵魂让他感受到，是对死亡的真(的好的)正恐惧。
 　　鬼王的精神是平静的，或者他的眼睛没有轻微的波动，无视精神的威胁，一步一步地走到距精神不到30米的地方。
 　　然而，当鬼魂王的脚步落下的那一刻，从未被射过的尖叫声的尖叫声突然闪现在眼中，此时可能发出的最强大的能量爆发了，金色的光芒让人眼花缭乱，出现在他身后。巨大的金色太极图案慢慢旋转。
第五百一十五章 灵魂的精神是颠倒的！
 　　当太极图案出现时，刚刚被天灵鬼魂抬起的脚再次被放下。老井眼中终于出现了一波波动，波动来自他内心的惊喜。
 　　“两极的力量？哈哈现在仍然有能力培养到两极，它仍然很小，很好，很好。如果带回来的话，培养了两极的力量的灵魂很可能成为下一个鬼王。男孩，你叫什么名字？“灵魂之王没有继续前进，但在嘀咕的中间，他终于对陆沉说了一句话。
 　　灵魂的精神是颠倒的，对天上灵魂的鬼魂的恐惧已达到极限。此刻，我不想回答众神鬼魂的问题。在咆哮声中，金色的光芒从口中喷出，变成金色的闪电，直奔灵魂。鬼王去了。
 　　闪电很近，但当闪电来到天上不到三厘米的天王323之后，奇怪地变成了从天上的鬼王中漂浮出来的灰色气体。只有闪电带来的风出来了。开始。
 　　“看来这只小猴子并不害怕，难怪，想必他也是第一次看到鬼王，我会理解他的。”天灵鬼王总是喃喃自语。
 　　精神很重，眼睛里充满了不可思议。闪电只是一个完整的打击，但另一个人的身体无法接近。这种修炼让他感到绝望。
 　　尽管天上之王从一开始就一直在和自己说话，但从他的话来说，这个(cbdb)中年男子会把他带走，即使他不知道该把它带到哪里，但他来自另一边。有一些关于强烈死气的猜测，但这种猜测让他更加颤抖，此时拼命攻击。
 　　如今，只要使用灵魂灵魂所知的所有魔法力量，阴阳的力量就会不断传播各种属性的力量，而道路似乎蕴含着摧毁地球和摧毁地球的势头。。
 　　天上之灵鬼王并没有离开第一步，而是静静地站在那里，让灵魂的灵魂进攻，但很快灵魂就拼命地从一开始就发现了所有的攻击和闪电。当谈到灵魂之王时，它通常会消失。
 　　菲菲的眼睛渐渐从血液中出现，眼睛里充满了疯狂。他们尽力攻击，身体外的阵列正在全力以赴。由于阴阳在身体和身体中的侮辱，阵列方法似乎难以忍受，表面上有弧形。周围空间有很多黑色裂缝。从这个空间的裂缝和漩涡中出现了猛烈的能量。
 　　随着皇帝雷龙剑阵的缓慢旋转，暗云再次出现在灵魂之上。当乌云一起出现时，它就是锋利的剑法。当来自剑气和空间裂缝的能量相互碰撞时。，一阵响亮的爆炸响起。
 　　它是在精神之上形成的白色圆圈，是剑的力量与湍流的空间之间的碰撞。每次爆炸爆炸时，两次飓风都将被吹，风刃将被重新扫过，但在靠近天王之后仍然是一阵普通的微风。
 　　似乎灵魂之王周围有一股神秘的力量，即使它是一块看不见的微风，它也可以让世界上的一切瞬间衰减，即使它是一块石头。
 　　灵魂之神抬头看着中出现的乌云乌云迅速旋转，周围的剑越来越多，空间裂缝也越来越多。当剑气和空间湍流的力量相互碰撞时，天空中的云层突然向两侧蔓延开来，仿佛让道路一般为内部存在而开放。
第五百一十六章 攻击天上之王的灵魂！
 　　出现的第一件事是一个小红点。只是一个小点的外观使得空间略微震惊。它让蝎子的化身爆裂破裂，无法承受这把剑带来的压力。
 　　这种变化使瞳孔缩小，但这超出了他的预期。虽然阵列破碎了，但空气中的乌云并没有消散。刚出现的剑的尖端继续下降。
 　　与曾经的大剑不同，这次出现的剑只有三指宽，看起来应该在90厘米左右。
 　　刀片是红色的，拖缆在刀片表面上闪烁。传说中的剑没有神圣的感觉。它给人一种疯狂的感觉。那种天地，只有我自己喷发的气势从这把普通的剑中爆发出来。出来。
 　　红色的剑慢慢地下降，过程中的空间被撕裂，就像一阵冲破水面的涟漪。
 　　天上的鬼魂看着那把红色的剑，在他的眼中，他第一次突然发出强烈的光芒，他被“杀剑，传说中的圣人，以及有力量的三件神器”震惊了一下。世界的”
 　　停顿了一下之后，我看到了一把悬在灵魂面前的杀剑，却突然摇了摇头，有点遗憾地说：“但凭借你的能力，你只能召唤一把杀死剑的剑体。此刻正在发生的是杀剑的真实身体。我一定会毫不犹豫地奔跑，但这把剑是暴虐的，但仍然不能伤害我。“
 　　就在这时，陆沉拒绝说鬼王说的话。他只是看着他面前的长剑。剑给了他很强烈的感觉。他慢慢抬起微微摇晃的右手，轻轻地将它握在剑柄上。上。
 　　突然杀死的剑爆发了，一阵风从剑身喷出，一股无与伦比的能量沿着灵灵的右手进入了身体。那种能量瞬间充满了他的四肢，甚至这种能量霸道的力量也击退了残留在体内的阴阳力量，让它重新回到了恶魔宝贝身上，让这只是灵魂~中的身体。能源。
 　　就在这时，陆沉才觉得身体充满活力。这种感觉使他的信心无限扩张，他的眼睛渐渐变红了。这把红色-和剑的剑完全一样。
 　　在这种自信中，剑的精神削减了剑，剑的尖端指向天空，身体变成了红色的芒，攻击了天上之王的灵魂。
  ・・ ・・・・ ・・・・
 　　这一次，镜头没有犹豫。今天，精神已经忘记了恐惧，眼睛是红色的，充满了战争。在天上幽灵鬼魂的那一刻，剑在手中被杀死。
 　　看着陆沉此时的血腥眼神，天王的幽灵并没有看到杀神的剑，摇头叹息，“它仍然受剑的意志控制吗？”
    0
 　　一声尖锐的呼啸声，愿意前进，但当剑即将触及天王的幽灵时，表面突然剧烈颤抖，仿佛无法忍受将军，剑锋竟然坍塌了。
 　　但这对今天的精神来说没有丝毫动摇。在他眼中，众神的幽灵不是他恐惧的存在，只是一个需要被触及的敌人。
 　　炎灵眼中的红光越多，他身体所显示的战争就越多，他的意识就被剑杀死所吞噬。
 　　杀死剑只是距离天灵的幽灵只有三厘米，但这三厘米就像天地和沟壑的沟壑。
 　　杀戮之剑表面的裂缝越来越大，并且已经中途蔓延。通过这种方式，它很快就会打破杀戮之剑。丈
第五百一十七章 你想带我去黑社会吗？
 　　这时，燕玲的眼中闪过红光，另一只手抓住众神之剑。他抬起头来，冲进他身体的所有力量都涌入了杀戮之剑。在这些力量的注入下，杀剑用强剑爆发出来，同时红灯，突然间这个小空间的红色空间，即使在幽灵之神的灰色眼中也映射出一个红色光。天上的灵魂鬼像往常一样静静地看着剑，但是这次他没“四七七”有继续坐着，它被他身后的右手慢慢抬起，伸出一根手指，指着一把惊呆了的剑指向过去。
 　　指尖没有碰到杀剑。随着柔软的砰砰声，从天空落下的红光被分成两半，半飞，半飞。
 　　嘿
 　　杀剑的精神摇摆不定，但其余的红灯没有触及鬼王的尸体，但是带来的红灯仍然在他的衣服上留下了一个洞。
 　　天上灵魂的鬼魂低头抬头。他看着燕玲眼中的红色男人，渐渐散去。他微笑着说道，“你可以用幽灵的力量给我留下痕迹。你的力量真的很强。如果你继续修炼，它很快就会很快未来肯定会给我带来一定的威胁，但不幸的是你仍然现在太弱了。“
 　　当天鬼王的话语刚刚结束，燕玲眼中的红灯完全散开，但他的意识没有完全恢复，他的眼睛充满悲伤。
 　　但是，看到天上之魂的鬼魂孙健突然消失，看着近在咫尺的灵魂之王。精神的学生猛烈地收缩。只是想撤退，但突然发现他无法动弹，他的身体在不知不觉中被密封起来，这样他只能保持两只手拿着剑的动作。
 　　他看着天王的幽灵，他有点害怕。“你想要什么？”
 　　“事实上，我不想把你带走，但你也知道每个地方都有自己的规则，而我们的规则是，只要它出现，就必须带走灵魂的叹息，否则它将是难以越过。“也有一些不满。
 　　当菲菲气喘吁吁时，他立即说：“如果这里有这么多生物，你为什么选择我？”
 　　天上的鬼魂鬼并不急于杀死精神，并耐心地回答他的问题。“这里有一个非常强大的存在。说实话，我也想把那些更强大的灵魂带回来，但你不知道 这里有几个老人已经下令，我们不能带任何一个灵魂。
 　　如果不是这个规则，我真的想让你走。但不幸的是，现实是残酷的，我不能让你失望。因此，你仍然很尴尬和我一起去，我保证，一旦到达那个地方，你的力量肯定会在不久的将来突破幽灵王国并成为鬼魂。一旦你成为鬼魂，你的身份就会增加，你的生活也不会比仙女更糟。”
 　　深吸一口气，尽可能让自己冷静下来。看看鬼王，问道：“你要带我去哪儿？”
 　　天上鬼魂的幽灵笑着指着自己问道：“你觉39得我怎么样？”
 　　在严灵的眼里，灯光闪过，犹豫不决。申胜收到“我无法感受到你的丝毫愤怒，你是鬼。”
 　　天籁之灵鬼王没有否认，点点头，“是的，我是鬼。那么你认为幽灵会把你带到哪里？”
 　　蝎子的瞳孔收缩无法保持平静，他说，“你想带我去黑社会吗？”
第五百一十八章 阴阳力量奔跑！
 　　天上的鬼魂鬼没有回答，但他的表情告诉答案。
 　　菲菲呼吸很快，虽然之前有过一些猜测，但现在真正的答案，仍然让他有些不可接受。
 　　黑社会是一个特殊的传说，不属于任何地方，独立的世界。关于黑社会的传说很多，但这些传说中唯一的共同点就是有一个只有灵魂可以进入的世界。
 　　我对这些传说了解很多。据说，一旦你进入黑社会，只有转世可以离开它。否则，你会留在它一辈子，这些转世将失去他们在出生时的前世记忆。零，所以黑社会是什么样的地方，没有相关的记录。
 　　就在这时，鬼王的灵魂从黑社会说起，这一点21对陆沉来说已经有了很大的影响，但他居然说他还是想和他一起离开，这是伪装杀精神的。
 　　陆沉立刻开始挣扎，身体的阴阳力量奔跑，整个身体闪闪发光，甚至金色的太极图案再次出现在蝎子精神的背后，但它并没有等到它完全形成并消散。即使是蝎子上的金光也闪烁着。几次失踪后，一切都恢复到原来的状态。
 　　陆沉并没有停止挣扎。相反，他的斗争变得越来越激烈。即便是火焰虽然菲菲对天灵鬼王的行为非常不满，但他也知道现在不是藏獒的时代。当他看到这五种饥饿能量的火焰可以突破密封时，他直接将生命之火召唤在体内。
 　　阴阳的力量在生命之火中毫无保留地生气。突然间，生命之火似乎无限期地扩大。在短时间内，精神的身体将被填充，然后它将不会停止，并将从精神的表面渗透。粉红色的火焰就像一层缎面般飘飘的飞舞，突然间火山喷发的生命力从它喷发出来，使周围的死气流消失了很多。
 　　在看到生命的火焰之后，一直保持微笑的幽灵之神第一次改变了他的脸。然后他退了几步。他指着狡猾的精神说：“这是生命的火焰？你有它吗？生命之火？”
 　　在生命的火焰出现的那一刻，灵魂的印记的力量立刻消失了，精神的身体轻轻地掉到了地上。随着生命之火的包裹，他的身体更舒适，他的心情更平静。它和以前一样可怕。
 　　陆沉看着幽灵鬼魂的脸，脸色变了很大，似乎是对生命之火的禁忌，笑着问道：“我现在知道我害怕。我建议你快点离开，否则不要因为跳跃而责备我，我相信你身上充满了死亡的身体被生命的火焰所感动，生命的强大，即使它没有死，也会受到重创。“977
 　　幽灵王的精神盯着精神，恐怖的表情逐渐消失，嘴角微笑着重新附着，但这笑容充满了苦涩。
 　　他从未想到精神体内会有生命之火。这是一种可以滋生生命的火焰。其中所包含的活力确实是精神的精神。即使不可能让他死，也一定会让他受苦，甚至在这次沉重的打击中，他被修复为摔倒。
 　　深呼吸，但只是表演，他不能像鬼一样呼吸空气。
 　　他看着精神，似乎在考虑它。他叹了一口气。“似乎唤醒那些旧事物的风险一度发生。”
第五百一十九章 被蝎子精神摧毁的巨兽！
 　　这句话落在陆沉的耳边，让他的心尖叫，阴阳的力量冲进了生命之火，而像纱布天空的火焰突然飙升，变得更加坚实，充满了生命的波动。从精神的精神传播，死者的逝去消失的地方，甚至天王的幽灵也不敢让这波触动他的身体，灰色的光芒闪现在眼中，涟漪实际上是从从天上鬼王的两侧，在那之后，甚至包含在其中的生命能量仍然使鬼魂的灵魂感到刺痛的身体。
 　　而且即使他已经成为鬼王，但身体仍然是灵魂的身体，所以痛苦更加清晰，更加强烈，也使鬼魂的身体多了几个死气。
 　　虽然这些死气很少见，但它们非常纯净，但它们并没有等待这些死气流漂走，就像时间逆转一样，它们又回到鬼王身上消失了。
 　　幽灵之王的灵魂归于你的脸上，他的双手迅速抬起，捏出一条法则，在嘴里喃喃道，“灵魂回归天空，回归大地，天地，地球控制周期，牟，弭，校闳，怼！
 　　当最后五个奇怪的话语被说出来时，灵魂之王手中的蝎子也迅速变化九次，最后向前推进，突然一圈涟漪摇晃，触及生命之火的涟漪。
 　　经过一段时间的僵持之后，空间在两个波纹的交界处坍塌，强烈的轰鸣声不仅在这个空间中爆发，而且在一层甚至更高的地板上爆发。嘈杂的声音回荡着。
 　　就在这一刻，在一楼，被蝎子精神摧毁的巨兽，雾气的冲突突然停了下来，然后它似乎移动，引起剧烈的震颤，震颤过去了。幽灵王的精神和精神战斗的空间。
 　　众神鬼魂的面貌发生了巨大的变化，眼中的灰色光线变得更加明亮。手中散发出的涟漪一个接一个地挥动，影响继续传递给精神。
 　　在当时灵魂之王的神奇力量下，精神只能活了一会儿，生命之火重新缩回身体，涟漪在绝望的眼睛下穿过他的身体在黑社会中，只有一个神秘的空间，死后的灵魂才能进入。这里没有死亡，进入黑社会的灵魂除非进入轮回，否则不会活着。
 　　在这里，没有生命，没有死亡。这里的鲜花，草和树木都没有充满活力，但深沉的死气，甚至是灰色的颜色。
 　　黑社会的天空中有两个太阳，但是太阳的颜色是白色的，而且光是冷的。不落下的太阳就像一双眼睛一直在看着这片土地。
 　　天空充满了雾气，在雾中，你可以看到一些透明的数字，如无意的漂移。这些是进入黑社会的灵魂。有人类，恶魔，恶魔，甚至还有一些野兽。
 　　在这些灵魂中，有一个灵魂与其他灵魂有些不同。这是一个妖族，可以隐约看到一只头发上有(王吗好)银白色头发的猴子。就在这时，猴子低声说道。
 　　如果你仔细聆听，你就会知道这只猴子在不停地重复着“¨．我的名字是凌，我想离开这里～「。”这两句话。
 　　但这句话似乎是它的本能，只是说，但没有目的，即使他不明白他为什么离开这里，离开后去哪里。这些人都不知道他的眼睛和其他灵魂一样灰，只有混乱。
第五百二十章 你个叛徒！
 　　精神的灵魂在这个灰色的世界里徘徊。他不知道他待了多久。他为什么出现在这里？当他的意识逐渐清晰时，他突然发现自己除了两句话。不记得。
 　　没有时间离开这里，菲菲不知道他有多久没有徘徊。
 　　直到有一天，灰色的天空飞起了长长的彩虹，发出尖锐的哨声。
 　　来自长虹的巨大压力使得下面的所有灵魂都颤抖着，他们倒在地上沉入。只听到杂音的低语突然停了下来，听到声音后抬起头来。过去。
 　　长虹咆哮过去，并没有就此而来。然而，翟玲看到了长虹的身影，他甚至追随过去。显示的速度并不比长虹慢。
 　　长虹并没有发现他背后有一种精神。它似乎一直467非常焦虑和疾驰。
 　　陆沉不知道他为什么要跟上，他仍然在嘴里嘀咕着这两个字，他没有沿着长虹的路走。
 　　飞过山峰后，前面的长虹终于落在一个不起眼的山上，蝎子看到它停了下来。
 　　他远远望去那座山，眼睛灰白，嘴巴喃喃自语。
 　　虽然它是如此遥远，但他仍然看到它是一个老人，身体是坚实的，身体没有什么不同，此时灰白的头发略显凌乱，似乎非常焦虑，不断踱步和四，还是不时地望着天空，它应该等着有人来。
 　　在大约一半的香火之后，在另一片天空中，还有另一个吹口哨，老人突然看着惊喜，但立即惊讶消失，取而代之的是惊吓。
 　　灵灵的眼睛闻到了，他们很快从地平线上接近长虹，他们可以看到是两个年轻人，一男一女，他们的目标是老人。
 　　这位老人不知道为什么他没有逃脱，而是等在那里。当男人和女人站在他们面前时，他们的手一直在抚摸，似乎在说些什么。但男人和女人总是无动于衷，他们似乎对老人的话语无动于衷。
 　　最后，老人似乎放弃了将军，沮丧，他笑了笑。那时，年轻人开口了。然后老人在大小(cbfb)的声音中迸发出雾气，迅速四处蔓延，然后从雾中传来。咆哮，雾气猛烈翻滚，可能持续了半个小时，雾气渐渐散去。
 　　在那里，老人静静地躺在地上，身上的灰色气体继续蔓延，老人的身体不断变得透明。
 　　年轻的男女看着这位老人而忽略了它。相反，他们转向长虹的方向来了。
 　　灵魂在那里看着它，直到年轻男女离开，这看着躺在那里的老人。出于某种原因，他漂向了山。
 　　“我说这不是我，我不是叛徒，我不是叛徒”随着精神的接近，声音充满了不情愿的声音，老人的脸上充满了愤怒和不满。用这句话喊。
 　　突然间，那个有一半身材的老人感到震惊。他笑着说：“难道你不让我走？”他慢慢地说，但当他看到精神时，他略微瞥了一眼。看到精神的微弱目光后，他微笑着摇了摇头。
 　　“它转过来了看着灵魂降临的老人似乎没有意识到危险。他看着这位老人，仍然在嘴里嘀咕着这两个字。
第五百二十一章 选择轮回吧！灵魂是不会死的！
 　　这位老人并不关心自己的嘀咕，但现在他的时间已经不多了。刚刚消耗的战斗给他带来了太多的鬼魂。现在阴险的幽灵已经快速消散了。吞噬，用灵魂的鬼魂补充自己，他将再次失去所有的记忆，并成为一个灵魂，漫无目的地漂浮在这个黑社会。
 　　这只是绝望和充分理解，但精神的出现曾经给了他一线希望。虽然禁止在黑社会吞噬灵魂，但除了他和精神之外，没有其他灵魂，只要他是干净的。如果你很整洁，你就不会被发现。
 　　甚至他也从精神中感受到了生命的狂喜。这种生命力只会被刚进入黑社会的灵魂所拥有。这表明精神的死亡时间不应该太长，这使得它更加老人没有顾忌。通常，这种灵魂会消失一两个，没有人会注意它。
 　　这位老人的嘴巴接近一英里，他的身体几乎是透明的。他眼中的表情也很模糊。从他的嘴里，有一个巨大的吸力，好像~吸入蝎子。
 　　精神仍然看着老人，看起来并不起眼，但是当老人离蝎子不到一米的时候，那声音低沉的声音停了下来，嘴巴微微张开，就像老人一-样，突然吮吸。
 　　与老人口中较强的吸力相比，甚至出现了一个小漩涡，并且没有快速消散的周围雾气聚集在蝎子口中并被吞噬。从老人身上散发出来并融入地下的灰色气体直接流向灵魂的-口中。
 　　老人灰色气体流失的速度大大加快，身体仍然几乎透明。最后，这位老人用一种悲惨的声音尖叫着。“你是鬼成年人是宽容的，成年人”
 　　老人刚才说了这句话，身体仍然完全透明，周围的雾气被精神完全吞噬了。
 　　这样做之后，灵灵的眼睛仍然沉闷，好像什么也没发生过一样。我看了看那个老人刚才转身离开的地方，但原来透明的身体更加坚固。
 　　在菲菲的嘴里，我喃喃道，“我叫凌，我想离开这里”渐渐飘过。
 　　紫灵离开一个月后，灰色的细丝就在山的地面上生成。这些细丝聚集在空中，最后形成了老人。
  ・・ ・・・・・・ ・・・・
 　　此刻只有老人是灰白色的，看着周围的环境，开始漫无目的地游荡。
 　　这是黑社会，除非你选择轮回，灵魂不会死。但是，轮回不想进入，你可以输入。要进入轮回，你必须在游泳池中度过七八九天，并在你进入轮回之前擦除记忆中的所有东西。
    
 　　这些记忆包括他自己的前世，以及关于黑社会的一切都包括在内。
 　　去游泳池，让黑社会的灵魂成为渴望和恐惧的地方。
 　　这是他们过去生活的终结和来世的起点。
 　　在他们的记忆被强行擦除的地方，这种擦除是彻底的，不可恢复的。即使你的上帝在天空中，你也无法回想起从游泳池中消失的记忆的记忆，甚至记不起过去的微小记忆。
 　　那些
 　　这个月，除了吞噬老人的幽灵外，陆沉还没有做同样的事情。
 　　所以在黑社会里徘徊，直到两个月后，他来到了一个山谷。广
第五百二十二章 野兽取之不尽，用之不竭！
 　　陆沉来到山谷后，他抬起头，毫不犹豫地进入。
 　　山谷非常大。进入后，你看不到侧面，四面环山。乍一看，这个山谷与普通的山谷没有什么不同，但如果你仔细观察，你会发现一丝异常现象。
 　　在黑社会中，无论你在哪里都可以看到一个只是漫无目的并四处游荡的灵魂，但在这个山谷中，你看不“五二零”到灵魂。
 　　但就精神而言，这并不重要。现在他没有感受到危机，现在他嫉妒。
 　　在辽阔的山谷中，只有灵魂自己徘徊，这是非常显眼的。就在这时，他没有发现在远处的一座山上，此刻有一双眼睛冷冷地看着他。如果它是以前的精神，那么这里的不寻常性一目了然，并且可以清楚地感受到空气中的危机。
 　　遗憾的是，此刻精神的记忆完全丧失了，甚至心灵都没有醒来。此刻，只有灵魂知道这两个词。
 　　他慢慢地走向山谷的深处。随着他走得更深，周围的危机已经很明显了。普遍的谋杀是真实的，甚至现在的精神也无法停止。
 　　他徒劳地环顾四周，但环顾四周后，他再次走了。
 　　大约一刻钟后，当精神几乎越过山谷时，一个黑色的影子突然在他身后的灌木丛中爆发出来。
 　　当阴影接近精神时，快速旋转跟随它后面的尾巴。
 　　但目前，精神上没有任何实体。似乎雷霆的扫荡只能通过他的身体。在这次扫荡中，精神的身体也与它断开了连接，但它很快就会重新整合。
 　　陆沉转过身来，他的身体在崩溃和恢复中消失了很多，甚至一股灰色的气体飘出了他的身体，那是他的鬼元。
 　　当鬼元刚出现时，很快被一股巨大的吸力冲走了。目标是攻击精神的阴影。
 　　黑影现在揭示了真神，这是一个鳄鱼身体，蜥蜴头和厚肢的怪物。此时，怪物蛇正在吞咽，从灵魂中飞出的幽灵元素正被怪物迅速吸入。。
 　　这个怪物在黑社会中有一个流浪的名字，叫做，一个出生在黑社会的独特野兽。它的身体是由黑社会中的残余物组成的。它是专门通过吞噬灵魂而制造的。一旦灵魂强大，它就会凝聚灵魂。一旦灵魂凝聚，它就可以被称为野生动物。一旦有野生动物，那么强壮的人就不是对手，所以除非没有必要，否则没有人会主动吸引野兽。
 　　虽然这个灵魂兽是黑社会灵魂的天敌，许多黑社会大师也看到了杀人，但这个世界上有太多的灵魂，并且有许多灵魂导致这些灵魂。野兽取之不尽，用之不竭。
 　　出现在灵魂面前的是灵魂兽。从他的各个部分的完美融合，你可以知道这灵魂兽的力量不是太小。它周59围没有幽灵，也就是这灵魂兽的幽灵。
 　　现在这灵魂兽正贪婪地吸收鬼魂的鬼魂，这使得灵兽狂喜表达，看来这个过程很舒服，而且从他眼中看不出半点警惕，这种事情他做了很多时间，从一开始，根据本能的行动，最终，随着鬼魂的吸收越来越多，心灵逐渐变得清晰，他逐渐变得能够区分强者和弱者。
第五百二十三章 吞噬鬼魂！
 　　在这灵魂兽的眼中，精神并不强烈，即使他也无法从精神中感受到丝毫的威胁，这让他不在乎，而是不断吸收灵魂鬼的散发。
 　　菲菲的弓看着渐渐变得透明的身体。当他看着远离自己并被灵魂兽吸收的幽灵元素时，原始狡猾的眼睛突然消除了微弱的光芒。随着光线的出现，已经消散的灰色气体突然停止了。
 　　在那一刻，灵魂兽正在享受鬼元素融入身体的过程，以改变自己的能量。这种身体充满力量，使这种灵魂野兽愉快21，眼睛稍微捡起，外表懒散。
 　　然而，就在这时，幽灵元素突然消失，让他公然公开。当他看到精神正在注视着自己时，他发出愤怒的怒吼，他的身体转过身来，巨大的尾巴又来了。接近的时刻的速度。
 　　然而，就像尾巴必须再次从精神中穿出来一样，精神突然张开嘴并且用力吸吮。
 　　这是他在老人试图吞噬鬼魂并让他康复时所学到的。虽然他不知道它的目的，但似乎是本能的，而且它现在被使用了。
 　　突然，他的嘴里传来一股强烈的吸力，他周围的鬼魂涌进他的嘴里，所以他只有一点点透明的身体，立刻凝固了几点。扫过的尾巴甚至更多这个吸吮力偏离了方向，从精神的前方扫过，甚至在通过精神的嘴时有一瞬间的停顿，仿佛被精神吸入。
 　　灵魂兽收回了他的尾巴。此刻，他的目光不同了。他的思想并不是很高，但他几分钟后，周围的鬼魂已经非常瘦了，精神的身体比那更坚固。它可能已经达到饱和，他的身体不再变化，他的表情一如既往地缓慢。只是原来木制眼睛的眼睛此刻被照亮了，但遗憾的是，光线现在闪烁，似乎随时都消失了。
 　　当灵魂兽看到精神停止时，他给了他一声咆哮。这种生活似乎包含某种能力。一圈涟漪从他的嘴里蔓延开来。当这些涟漪扫过你的身体时，即使他的浓缩身体再次虚幻，也有一种崩溃的迹象。
 　　一瞥灰色的幽灵再次漂浮出他的身体。灵魂兽在这只眼睛里看到了一道闪光，暂停了一会儿，然后又尖叫起来，这次声音比现在大得多，而且散开的涟漪也更密集。似乎在水面上引起了猛烈的冲击，这使得蝎子的身体被打破并剧烈地颤抖。灰色的幽灵越来越被迫出来。这更是一个迹象，表明严灵眼中若隐若现的光已经消失。
 　　当陆沉的身体接近透明度时，灵魂兽似乎有点支持并且一直在使用这个技巧。他立刻停了下来，张开嘴，吸了一口气，灵魂周围漂浮着的幽灵元383素立刻飘向灵魂兽。它被一口吞下，表达的享受再次出现在灵魂兽的脸上。
 　　看着灵魂兽的表情，它似乎是一般的研究，但也做过一次，但表达很难，似乎连他都不是很满意。
 　　下意识地挠了挠头，看着头顶上剩下的鬼魂。他看着灵兽，立刻再次张开嘴。已经开始向灵魂兽漂浮的幽灵元素立即吸入体内。
 　　无法在瞬间说话的感觉充满了灵魂的感官。有了这种感觉，他再一次学会了灵魂兽做出同样的表情，自然也很多，但仍然很直率。
第五百二十四章 当地的暴君！
 　　菲菲的眼睛微微抬起，看着灵魂兽，张开嘴，当灵魂兽仍然沉浸在狂喜的感觉中时，一股尖叫的吼声从灵魂的嘴里爆发出来。
 　　咆哮一出现，整个山谷立刻颤抖，大地猛烈地颤抖，咆哮的回响。山的表面上的岩石在咆哮后立即变成粉末，并且许多巨大的石头也翻滚下来。
 　　在咆哮响起的那一刻，灵魂兽睁开了眼睛。他的眼睛充满恐惧，他的身体兴奋地颤抖着。在精神的尖叫下，他的身体也显示出崩溃的迹象。
 　　灵魂的咆哮是无穷无尽的，来自嘴巴的涟漪是一波又一波，仿佛永无止境，让灵魂的身体剧烈颤抖，大量的鬼魂诞生。
 　　但精神并未停止。似乎幽灵元素无法满足他。所发出的声音不仅没有减弱，反而变得更大，让灵魂的野兽尖叫，如在波涛汹涌的孤舟中，它似乎总是被巨大的波浪吞噬。
 　　灵魂兽只坚持不到一个芬芳的时间，身体在他尖叫的尖叫声中坍塌，完全变成了消散的雾气。这些雾并没有消散，而是融入了地球。
 　　雾消散了，里面露出了大量的鬼魂，并且不知道灵魂兽有多大的力量。有很多鬼。那里有一大群灰色幽灵漂浮在云层中。然而，此刻，它正从表面消散。似乎如果它像这样，它将完全消失。
 　　燕玲看着鬼魂，不再咆哮，大嘴像长鲸一样砰地关上，鬼魂很快就被灵魂吸收了。
 　　随着鬼魂的吸收，原本透明的身体重新凝固，眼睛中的微弱光线逐渐稳定。
 　　在所有鬼魂被吸收之后，俞玲只觉得神清气爽。这一次，他可以在没有它的情况下暴露。当然，他揭示了狂喜的表达。他满意地坐在地上，闭上了眼睛。第一次，没有这两个字，静静地感受到身体逐渐饱满的感觉。
 　　我不知道花了多长时间。当睁眼时，眼睛深处的光线已经完全稳定，但仍然很弱，没有办法改变精神。
 　　再次站起来的精神的样子又出现了，看着那个地方它是灵魂谷以北30,000英里的山林。整个森林是灰色的，木材是黑色的，叶子是白色的。除了这两种颜色外，整个黑社会似乎没有其他颜色。
 　　在这个山林中，有一个小镇，镇不大，周边地区只是一个简单的围栏区，里面有几十个房子，各种形式的灵魂在这个城镇来来往往，从他们的光明眼睛可以看出他们的思绪已经清醒了，他们不会像灵魂一样四处漂移。
 　　在城镇的南部，在一个更偏僻的地方，有一个占据城镇近四分之一的庭院。庭院是镇上最大的家庭，属于当地的暴君。
 　　在庭院的大门上方，有一个汉字的人物。大门两侧有两个人站在那里。这两个人手持武器，看着来来往往的人。它们看起来很凶，看起来很像。似(好得的)乎只要有人离这里很近，他就会毫不犹豫地发起攻击。
 　　这时，天空中发出一声咆哮。当两名看门人抬起头时，两只长虹已经降落在他们面前。
 　　当他们看到长虹里面的人们时，他们立即表示尊重并握紧了拳头。“¨．见小姐，凌小姐｀ 」。”
 　　这两个人是两个年轻人。摔倒在地后，他们没有注意守门员，但他们直接推进了门。
第五百二十五章 灵魂兽的咆哮！
 　　这两名守门员对两名青年男女的态度感到不满，并低下头直到他们进入院子并消失在视线中，然后他们再次起身并关上了门。
 　　进入医院后，两名男子不停地走路。沿途遇到了许多警卫，看到后他们也向他们打招呼。
 　　这个年轻人此刻焦虑不安，对这个问候充耳不闻。他来到庭院中间，是房子前面最大的一个。
 　　有两个人站在房子前面。这两个人显然不同于他们以前遇到的警卫。身体不仅非常坚固，而且他们的眼睛更加险恶。从他们身上散发的灵魂的波动比年轻人更多。少了，他们看到青年后并没有向他817们致敬，但是向他点点头，这是一个问候。
 　　来到这里后，年轻人终于停了下来，走上前说：“父亲，宝宝回来了。”
 　　声音刚刚落下，门自行打开，双方的年轻人，女孩和大个子点点头，然后他们进去了。
 　　这是一个相当奢侈的房子，但里面的一切都是灰色的，除了站在长桌后面的中年男子。
 　　这位中年男子穿着绣有各种图案的华丽长袍。它只是站在那里。身体与真实实体没有什么不同。身体发出的身体(cbbc)力量比门口的守卫强得多。
 　　这位中年男子看着青年，笑了笑。他问道，“叛徒不是被杀了吗？”
 　　年轻人的拳击“给了他的父亲，孩子很幸运不被侮辱，叛徒被处死，即使他再次复活，也需要几十年的时间来恢复他的思想。”
 　　这位中年男子点点头，说：“这很好。追求叛徒应该让你很累。好好休息和休息。”然后他开始低头看着桌子上的书，开始看着它。
 　　这个年轻人没有离开，但他说，“父亲，宝宝有话要说。”
 　　这位中年男子没抬头问道：“什么？告诉我。”
 　　“杀死卓宇之后，我和凌啸在附近调查了它，但在这些结束后的路上，我听到了一声嚎叫，咆哮中的灵魂非常大，即使它很远。非常大而且清晰。“年轻人没有说出他们在路上遇到的任何事情，没有任何隐瞒。
 　　“哦？这可能是一个强大的灵魂兽的咆哮。用你的力量杀死应该不难。”这位中年男子翻了一页。
 　　年轻人继续说：“当我和凌啸冲过来时，仍然有一个强烈的灵魂波动，这是从波动中判断出来的。尖叫应该是鬼魂。”
 　　当我听到幽灵的前两个字时，这个中年男子突然抬起头，眼睛闪过，问道：“你确定它是鬼吗？”
 　　年轻人点点头说：“根据我的经验，这个结论的准确率超过80％。”
 　　这个中年男子皱起眉头，手里拿着书，站起来，走到青年身后，低下头，默念，并且来回踱步。
 　　过了一会儿，他看着那个年轻人，问道：“你认为这鬼的身份是什么？”年轻人似乎已经预料到中年人会问这个问题。此刻，他们毫不犹豫地回答。“根据孩子的估计，山谷中有一只灵魂兽，这种灵魂兽的力量已经达到鬼魂的力量，而且它已经成为突破的瓶颈，没有灵魂接近它而且有一个偏远的地方鬼魂不会急于去摧毁那些一直是鬼魂的灵兽。最重要的“
第五百二十六章 拥有鬼魂领域的主人！
 　　当这位中年男子看着他时，他静静地说：“幽灵第一次离开的方向是明阳镇。”
 　　这位中年男子的光芒一闪而过，问道：“你确定吗？”
 　　年轻人点点头说：“宝宝肯定。”
 　　这位中年男子眉头微微皱起，说：“谈判还有一段时间。幽灵领袖是他们这次邀请的大师吗？“
 　　这位年轻人立即挺身而出，说：“父亲，这次谈判非常重要。这是关于我们两支部队的起伏。只有在谈判中取胜，占据险恶的血脉，增强家庭的力量。很多帮助，如果他们这次邀请了幽灵级别的高手，那么我们应该请爷爷拍摄吗？或者我们还邀请鬼境师傅前来帮忙？“
 　　那个中年男子看着那个年轻人，微微皱起眉头，低下头想，犹豫着。
 　　经过一段时间的香气，这位中年男子抬起头说：“事情并不紧急。毕竟，幽灵王国的主人并没有带钱。成本太高了。祖父似乎已经达成了结束。”在关键时刻，它正在关闭最后的瓶颈。除非他是老人外出，否则我们不能打扰爷爷的做法。“
 　　年轻人匆忙。“但父亲”
 　　这位中年男子举起手来阻止他说话，挥挥手说：“好的，我会考虑这件事。你这几天辛苦工作，或者休~息一下。”
 　　年轻人的嘴再次张开，他向这位中年男子鞠躬并带着凌啸把它带走。我从头到尾都没说一句话。我只是静静地站在那里，但我不敢去中年。好像害怕他-。
 　　年轻人离开后，中年人才回到座位上，微弱的开口说：“你听说过吗？”
 　　从他身后的屏幕上，他走出了一个看起来像个年轻人的少年。这个男孩看起来脸色苍白，但脸上有一张不寻常的英俊，但他眼中的严厉和嘴里挂着的笑容摧毁了他。这张照片让他看起来很尴尬。
 　　这个男孩来到中年，说：“我听到了。”
 　　“所以你怎么看？”这个中年男子看着那个男孩，他的眼里没有冷漠。相反，他被一种照顾所取代。
 　　男孩沉溺了一下，说：“龙云说，如果明阳镇真的为鬼付出了巨大的代价，那么这次谈判就会陷入绝对劣势。那么谈判失败的可能性就会大大增加。最后，即使谈判破裂，一旦鬼魂第一次出手，我们就没有丝毫的获胜机会。“
  ・・ ・・ ・・・・・・
 　　年轻人的想法很清楚。此时，中年人会在心中说出自己想要的东西。
 　　这位中年男子点点头，继续问：“你觉得我们该怎么办？”
    0
 　　那个年轻人皱起眉头想了一会儿，最后摇了摇头。“如果你想利用谈判，我们还必须拥有鬼魂领域的主人，这样我们才能站在同一起跑线上，否则我们只能走。请去爷爷。“
 　　这位中年男子有些犹豫不决，并说道，“但是幽灵之都是一个强壮的男人。雇佣一个幽灵领袖的成本太高了。如果你最后不打它，那么你将失去更多“。
 　　小男孩叹了口气，“父亲，你真的应该改变这一点。不管你现在是吝啬鬼还是奴隶，你都是打破了我们被摧毁之门的人。现在我还没有找到一位母亲。灵魂。经过这么久，你的性格怎么能不改变呢？“入
第五百二十七章 力量在幽灵士兵的领域！
 　　中年人不同意。“什么坏了？如果有什么东西坏了，会有很多人来抓它。如果不是因为你的祖父正在撤退，那群蝎子就会死去。但不幸的是，在开始时你培养了曾祖父，他最后一次未能通过，最后身体遭到破坏，幸好没有落入散落的灵魂。如果不是爷爷，我们就不能拥有自己的世界了黑社会。“。“七五零”
 　　这个少年看着这个中年男子透露了一个我不知道这个中年男子去了哪里，两名警卫离开了七天，七天后又回到了城里，只有当他再次回来时，一名神秘男子身体被黑色覆盖长袍。在这个神秘的人中，他散发出强大的灵魂力量。即使他走路时，身上散布着起伏不定的波动，这样中年男子和他身后的追随者也忍不住打开这个人的距离。
 　　这位中年男子回到家中，专门为这个神秘的人设计了一个小僻静的庭院，让家里的其他人不接近。
 　　这样做后，这名中年男子回到自己的房间，毫不费力地擦了擦额头。
 　　这时，我又从障碍物的后面走出了那个男孩。我看着那个中年男子笑了笑。“父亲，你这次做到这一点真是太好了。有了这位大师，我们赢得了这次谈判。”
 　　这位中年男子也很尴尬地说：“是的，这次我花了很多钱来找这位已故的幽灵大师，我不相信明阳镇的人比我们更强大。”
 　　这个少年微笑着回头看，他的眼睛闪烁着他的眼睛，嘴唇上的笑容逐渐变成了阴霾。
 　　这个中年男子看着男孩脸上的阴霾，他的心颤抖着。虽然这个男孩是他自己的儿子，但他的心很深，他的工作很热，即使是中年人也有时会感到害怕。特别是当这个少年表现出这种笑容时，就意味着有人会不走运。
 　　黑社会没有日落。唯一可以判断时间流逝的是天空中两个太阳的亮度。所以太阳已经出现了十五次，表明黑社会已经有十五天了。
 　　这里应该没有时间 这里的灵魂仍然习惯于出生前的日落世界，所以在这里设置了这样一个标准，我不知道它什么时候开始，所有的黑社会都开了。根据这个标准，众神的灵魂开始计算时间的流逝。
 　　在这一天，在院子里最大的游乐场，目前有近50人聚集在一起。这些是具有一定战斗力的灵魂。力量通常在幽灵士兵的领域。这群人整齐排队，每个团队站在一个人的面前，这些人的修炼已经达到了鬼魂，而在这个家庭中已经算是一个强者了。
 　　在每个人面前，这位中年男子站在那里，身着一身披着黑色长袍的神秘男子站在他20身后，身后是两名看门人，旁边还有龙云。而凌逍静静地站着。
 　　这位中年男子看着下面的小组，并没有说出任何慷慨激昂的话。在看到每个人都来之后，他们挥挥手说，“下车。”
 　　话虽如此，但他并没有先出去，而是等待被雇用的幽灵出去然后迅速跟进。
第五百二十八章 是谈判，不是扼杀！
 　　通过这种方式，一群人从一个强大的地方离开了这个小镇，行人们回避了他们经过的地方，尤其是鬼魂流下的灵魂的波动，这使得这群人感觉好像他们很远。直到行人离开，他们才聚在一起开始说话。
 　　小组离开了森林，大约三个小时后，他们来到了平原。那一刻，一群人在那里等着。
 　　从远处看，这个群体中有不少人，但粗略的看起来不超过七十21。从人数来看，这个中年人已经堕落了。
 　　然而，中年人没有改变他们的面孔，他们冷静地对待这群人，所有跟随的人也是一样的。他们看到明阳的人数超过30人。这个人表现出轻蔑的表情。
 　　这名中年男子在距离一群人30米的地方停了下来。他看着远处的另一边说：“明火，有这么多人来，这会像谈判一样吗？””
 　　“哦，郝杨小娃，尊敬长老，其实今天我一个人跟你谈判。毕竟这是谈判，不是扼杀。
 　　但这些小家伙不得不过来迎接市场。你当时不知道这个场景。可怜的表情让我无法拒绝。没办法，我会把它们带过去。所以不要想一想，这次我非常诚恳地与你谈判。“演讲的另一面是一个老头，白发，脸上有皱纹，但他的眼睛非常明亮。此刻，他听到了中年男子的话，笑着说，但是这个笑容使得他的皱纹有点深。
 　　陆沉哼了一声说道，“少说废话，阴石脉离我们只有30英里，但还有更多的陆沉淡淡的开口“你说发现静脉的人是你的明阳镇。你有什么证据吗？”
 　　明霍哼了一声，笑了笑。陆沉似乎说，他抬起头，拍了一下，立即从人群中钻了一个女人。
 　　这个女人毫无表情，此刻站在明火身边，依稀说：“我是第一个发现静脉的人，我是明活祖父的孙女。明阳镇的人都认识我，他们都是我。见证“。
 　　陆沉瞥了一眼那个女人，突然爆发出一阵笑声，连他身后的人群都笑了起来。
 　　很长一段时间，陆沉不能轻易地停止微笑。看着明火，他喘息着说：“我说，明火，你什么时候和孙女结婚？或者是一个有着如此水的精神的女孩，来吧，小女孩，不要受委屈。我是老孙女过来给我一个小小的耳光，我的能力不是最强的，但它怎么能比那老呢？“
 　　当这些话出来后，他们后面的一群人低声说话，女人脸色苍白，颤抖，身体的灵魂起伏不定，周围的鬼魂在波动下慢慢向她凝聚。
 　　明胡轻轻拍了拍女人660的肩膀，女人立刻消散了刚刚浓缩的幽灵。冷冷地看着陆沉，它重新进入人群。
 　　胡明听了不停的耳语，他没有生气。他微笑着说：“杨浩，如果你想和我一起组建一个家庭，我同意。如果没有，我会把你的孙女嫁给你。那石头五五点怎么样？”
 　　陆沉立刻解开嘴说：“这就像是让一个无关的女人嫁给我。这就像得到一半的阴石。你的大脑没有任何问题。而且，老子死了，女人怎么样？这次静脉将被修复。你不想分开它。“
第五百二十九章 修炼已经到了幽灵的开始！
 　　明目的目光瞥了一眼，他的眼睛闪过，然后问：“小伙子，我建议五五点钟适合你。你真的认为自己可以吞下静脉吗？你有那种力量吗？别忘了，这次静脉的储量有30万吨险恶的石头，更有可能是阳阳石。对于一些中型家庭来说，这种储备静脉会很疯狂。你想要一个小家庭吞下静脉。你有这么大的技能“
 　　“但如果我们携起手来，让你的祖父和我们的长辈，两个鬼魂的存在，即使是一个中等大小的家庭也无法移动。我建议你要清楚地思考并说清楚。不要结束为了这个时刻的钱。“
 　　陆沉沉默了很长一段时间，身后的一群荒谬的人沉默了。确实，明胡的话是真实的。如果明霍向中等家庭透露这个消息，那么他们真的很难保护静脉。即使犯了罪，也会带来谋杀。
 　　明火看到这只眼睛里的光更亮了。他说：“我们的静脉中只有两个家庭。只要我们一起工作，这种静脉就会被吞噬。即使我们将这种静脉分成五或五，我们也可以得到每个家庭。大约150,000吨的锡石，这个属性足以让我们的力量迅速发展“
 　　听明活的句子充满了诱惑的话语，陆沉的心也在挣扎，脸色阴沉而不确定，讲述一个芬芳的时光，知道明火的话语很差，陆沉作为吝啬鬼，我占了上风，瞥了一眼站在我旁边的黑袍的神秘男子，嘴角露出一丝残忍的笑容。
 　　他抬头看着明火。他咧嘴一笑。“老人，的确，如你所说，现在我知道你和我只有两个。也就是说，这个静脉掌握在夕阳的手中，而另一方肯定会透露这个秘密々｀ 。””
 　　说到这，陆沉故意停顿了一下，明火脸上的笑容也更加激烈。在杨浩继续发言之前，他点点头说道：“是的，没错，就是这样，所以现在在我们面前，我们只能在一条道路上携起手来。我们能够这么快就明白这一点，我不会不得不这么说。“
 　　陆沉摇了摇头说：“老头，让我说完话。事实上，我们还有另一种方法可去，不是吗？”
 　　明霍昏了过去，他的学生们收缩了，他立刻明白了陆沉的话。他的表情立刻变得阴郁，并问道：“¨．你确定你必须走另一条路吗？”
 　　陆沉点点头说道，“我确信，我确信。所以，今天你会死的。”他的声音刚刚下降，准备出门的50多人立即爆发。天空喊道，同时变成了黑色的阴影，冲向了对面。
 　　几乎是瞬间的虽然皓阳的人数处于不利地位，但是显示了各种法术的呐喊和杀戮声，但是到目前为止它已经被均匀地匹配了。
 　　陆(钱好的)沉冷冷地看着战场，转过头对龙云和凌啸说：“我们走吧。”
 　　在龙云眼中，冷光闪过，他毫不犹豫地冲了过来。凌啸犹豫了一下，但他看到了龙云的背影，跟着过去。
 　　龙云的修炼已经到了幽灵的开始，而群体中的实力也是一个高手。进入后，有三个人的身体被打破，身体里的鬼魂在空中静静地漂浮，但他们没有被他们吸收。
第五百三十章 迅速从爆炸中心撤退！
 　　吸收黑社会中的鬼魂是一种禁忌。一旦有人打破禁忌，无论他们是谁，他们都将受到严厉惩罚。
 　　击败五个敌人后，龙云面前有一位老人。这位老人也处于鬼魂的早期阶段，但是从她身上散发的灵魂力量的波动可以判断她已经进入鬼魂的中间。。
 　　龙云冷冷地看着老人，并没有退缩。他手中闪过一道光芒，手中出现了一把弯刀。
 　　弯刀有一米，整个身体是黑色的，它发出一个弱的灵魂波动，这显然是一个魂器。
 　　是黑社会中独一无二的乐器。它只能由灵魂使用。可以遏制灵魂力量波动的灵魂装置并非每个人都拥有。即使在陆沉的930家庭中，也只有四个魂器。其中之一就是这把弯刀。
 　　当老人看到魂器时，他的脸变得有尊严。他看着龙的手，大砍刀横扫过来。他不敢捡起来。手铐砸碎了，他周围的鬼魂很快就倒进了她的手里，然后用双手推了推。灰雾笼罩着老人，雾中的弯刀翻过来。
 　　龙云只觉得他正在看一群棉花。弯刀的柔软就像一块石头沉入大海。它在没有阴影的情况下消失了，但是魂器毕竟是一个魂器，雾气猛烈地翻滚，露出了老人的身影。。
 　　这位老人并不感到惊讶。平静的手再一次惊呆了。紧接着，老人周围的鬼魂凝聚了四个黑球。他们互相喋喋不休。在龙云下一刀来之前，他们尖叫着飞了起来。过去。
 　　四个黑球在空中合并，当它们接近龙云时达到直径五米，随着直径变大，速度变快。眨眼间接近龙云，使他的一般弯刀如此停顿。
 　　龙云瞥了一眼手中的弯刀，面对黑色的球在附近吹口哨，然后退了一步，但是迈出了一步，瞬间缩小了他和黑球之间的距离，他手中的弯刀更加疯狂地吸收周围的幽灵。天然气的精神也更强烈，阴霾的气氛弥漫在空气中。在留(cbdf)下一系列余像之后，它接触了黑球。
 　　当下巨大的轰鸣声响起，冲击波蔓延开来，使彼此靠近的人被迫撤退近30米，在这个地方形成一个小空地。
 　　在开放空间的中间，老人看起来有尊严，双手不停地呻吟，周围的鬼魂滚进来，但是由于身体的灵魂波动减弱，对她来说这是一个很大的负担。拼写。
 　　龙云迅速从爆炸中心撤退，脸色苍白，身体模糊，但他的表情平静而且仍然无动于衷。
 　　他手中的弯刀此刻也变得沉闷。他似乎在之前的艰苦战斗中受到了创伤，灵魂力量的波动几乎难以察觉。显然，将再次得到报销。
 　　陆沉看着弯刀，脸色酸痛，嘴巴不停地抱怨着，“这太可怕了。真的很尴尬。我过去经常以很大的代价购买它。这次也让孩子玩得更多。我给了它有些价值，所以我没想到它会如此凌乱。我知道我不会把它给他。“
 　　对于自称为父亲的龙韵来说，这种语气不应该是应该的。显然，龙云与陆沉之间的关系并不属实。
第五百三十一章 鬼魂穿过黑色长袍！
 　　龙云瞥了一眼他手中的弯刀，毫不犹豫地把它拿了起来。在他稳定了自己的身体后，他再次冲向那个老人。速度只是路过，他来到老人那里。
 　　然而，当龙云的拳头击中老人时，老人被扭曲并消散。在龙云之后，老人又出现了，手里拿着法律，按在龙云的背上。
 　　，突然发生了巨大的爆炸凌逍打破了笑容点点头，并帮助龙云。
 　　这时，一边有人冲了过来，龙云眼中的温柔立刻消散了。相反，冰是冷的，来看它的人撞了~。
 　　那个人只是一个鬼兵，即使龙云现在受了重伤，身体里的鬼魂消散了一半以上，但这不是鬼兵可以杀死的。在这个黑社会中，领域的划分更加清晰，并不是没有更多的挑战，而是只有极少-数。
 　　随着咆哮，即将来临的灵魂被打破，只留下幽灵在那里静静地漂浮，迅速消散，周围的幽灵被其他人使用。
 　　老人的身体再次出现，看着龙云和凌啸，冷冷地说：“不要死，我还是很清楚，我不能自立。”
 　　龙云冷冷地看着老人，轻轻推着凌啸。他的身体几乎是透明的，身体里的鬼魂消失了一半以上。虽然老人因释放法术而被削弱，但他也比龙云弱。更强，两者之间存在差距，而且这个差距已经打开了很多。
 　　不过，龙云并不在意。他曾经用拳头攻击他。这时，他的手缓缓抬起，他的食指和拇指互相碰触，形成一种奇怪的法则，他周围的鬼魂突然涌入他的身体。在体内，他原本透明的身体迅速凝固，身体发出的动量也更大。
 　　陆沉看到了这一点，立刻兴奋地说，“哈哈，龙云，这个孩子终于用了这一天，这次我们赢了。”
 　　当龙云捏出法律时，那些沉默寡言的鬼魂穿过黑色长袍，直视着眼睛。
 　　此时，龙云已经捏出这个回归天空之后，身体的气势已经超过了原来的气势，甚至达到了中间阶段，来自气势的光线将旧的压力推向死亡，但是让老人面对哦，一个令人难以置信的样子。
  ・・ ・・・・・ 0
 　　龙云的身体充满了灰色的灵魂，幽灵被幽灵所改变。这些是龙云无法吸收到身体的云，而这些鬼魂仍然在增长。这个场景不仅吸引了这个地方的人们。注意的是鬼头的瞳孔略微缩小，龙云的外观再次不同。
 　　老人颤抖着，她已经被龙云的气势压抑了，她只能看着龙，慢慢地走进自己，看着他轻轻抬起头，轻轻地抬起头。轻拍一下。
    0
 　　正是这个镜头让这位老人从一开始就迅速脱离。鬼魂出现在身体后，消散成鬼魂的速度要快得多。在那之后，他成了龙云身体的幽灵。
 　　龙云转过头走向凌逍，抓住她的手，突然进入凌源身体，龙源周围的鬼元，补充了她刚刚用来拯救他的幽灵元素。
 　　不久，凌的身体已经饱和了，当他无法抓住一点鬼魂时，龙云松开了手，将头转向战场上的敌人，仍然目瞪口呆地盯着他。速度很快。他们的眼睛只是短暂的，只是短跑已经打破了近十个灵魂。巾
第五百三十二章 灵魂力量的波动无法控制！
 　　这时，龙云就像一件灰色斗篷。没人能比得上敌人。不久，明阳镇的数量优势消失了。
 　　明火的脸色阴沉，冷光在他眼中闪过。他看着陆沉背后的两个人。看着旁边的黑色长袍，有一个神秘的男人，有着强烈的灵魂波动，他微微皱起眉头。犹豫什么。
 　　就在他犹豫不决的时候，明阳镇“一六零”还有十个被龙云歼灭的人。他知道他不能再等了。他咬牙切齿地喊道。“成人，这是你的投篮。”
 　　当他的声音刚刚落下时，一声嘶哑的声音传来“记住我们的协议，如果你敢于违反它，不要责怪老人转过脸而不认识人。”
 　　胡明点点头说道，“明白了，我也要求大人杀了这个人。”
 　　“杀死或杀死是我的事。你没有资格向我发号施令。我们只是达成协议。”声音刚刚落下，一位老人从他旁边空旷的天空中出来。这位老人是灰色的，他的眼睛在他的眼睛里。一个阴沉的，甚至像尚未打开心灵的灵魂。
 　　即使是这位老人，也无法感受到灵魂力量的丝毫波动，但这是老人出现的那一刻。陆沉神秘男子瞳孔旁边的黑色长袍立即收缩，灵魂力量的波动无法控制地增加。。
 　　这位老人还看着黑色长袍老人和黑色长袍的外观使战场陷入沉寂。仍在扼杀的人群已经相互分离，让两个人有一种方法让他们没有任何障碍地相互走来。此刻中间只有一个人，那边有龙云。
 　　龙云的幽灵逐渐消散。这一刻，我看着夹在中间的两个人。他们没有说话，只是悄悄地退休了。
 　　老人和黑袍没有去看龙云，而是看着对方，现场陷入了沉默。
 　　过了一会儿，这位老人首先说：“你什么时候去见老人？当你被录用时，你应该尽职尽责。这样，老人就会让你做三步。三招之内，你可以让老人退后半步。这场战争老人不再参与，但如果你做不到，那么老人会给你两个选择，你将自己分开 老人会让你离开。另一种方式是让老人帮助你，但老人很可能会在那里。没有措施射击，所以你受了重伤，但你不要不要责怪老人。“
 　　黑色长袍看着老人，没有回答。他说，“如果你想打架，你可以打那么多废话。”当身体的气势爆发时，强大的灵魂力量蔓延开来，让周围的人们无法忍受，他们正在倒退，并且会有巨大的直径千米的空地。
 　　老人并不关心灵魂力量的这种波动，仍然是笑脸。
 　　黑色长袍有冷眼，不礼貌。右手抬起，手掌向前移动，他周围的鬼魂涌入他的手中。他这次的鬼魂不过是老人43的鬼魂。当他伸出手时，广场就在广场内。所有的鬼都被吸进去了，仿佛他的手掌是无底洞。
 　　然后那个黑袍男子右手握拳，拳头间隙上闪着黑光，使周围的空间扭曲，老人脸上的笑容消失了。虽然表现很轻，但眼睛的尊严却被背叛了。他此刻的真实感受。
第五百三十三章 鬼魂猛烈地滚动！
 　　老人的力量比黑袍强，但差距不是太大，不可能让他忽视黑袍的程度，黑袍的力量有些出乎意料。原本以为这个人刚刚突破到鬼魂的后期阶段，也无法控制自己的灵魂波动，但现在看来并非如此，显然这个黑袍人喜欢宣传，所以故意这样做。
 　　但是，他们已经说他们太满了。如果他们此时回来，那么他将无法在黑社会中抬起头来。因此，面对黑袍的攻击，他只能抵抗牙齿。
 　　黑色长袍冷冷地看着老人。原拳的手似乎有很大的力量，这让他的手慢慢松开。他的手掌上有一个21黑色的球，发出黑光。
 　　当黑色长袍的右手完全松开时，他的右手被轻轻推向老人。黑球慢慢飞了大约一米，速度可以与乌龟相比。
 　　然而，就在每个人都感到困惑的时候，老人也感到困惑。原来缓慢的黑色球突然消失在每个人的眼中。只有老人的瞳孔收缩，身体的暴力灵魂波动。原来浑浊的眼睛立刻在完美的光线下，双手合十，挤出一条法则，向前推进。
 　　所有这一切都是在空中完成的，黑球已经出现在离老人不到一米的时间里。它与缓慢不同。球比闪电快，离眨眼一米远。令人尴尬的打击了老人的法律。
 　　一股冲击波蔓延，风呼啸，吹过老头的头发，脚底微微掉进地上，一道黑色闪电闪烁。
 　　老人的脸看起来是蓝色的，他的眼中闪过一道光。突然，他猛烈地尖叫着，微微收缩的手臂又伸了出来。与此同时，一只手臂被闪电拉开，捏出一条新的法则，向前推，突然黑球偏离方向飞向天空。
 　　但是在老人放慢脚步之前，那个黑衣男子已经来到他身边，他的身体是黑色和轻的，他不知道什么时候拿着长枪在他手里拿着长枪，当他来到老人身边时，他挥了挥手人。
 　　枪的尖端吹口哨，狼的影子变成了老人的影子。
 　　这个在他的眼睛固定在战场上。这种战斗对他来说非常重要。尤其是黑色长袍和他一样擅长。对他来说这将是一个很好的学习机会。
 　　这位老人只觉得身体被山打了。身体里的鬼魂猛烈地滚动，身体的盔甲也显示出细小的裂缝。这可以说是他最强的防守。现在他无法阻止对方的进攻，让他的内心感到震惊。我明白我真的很粗心。
 　　他恢复了目光，看着长枪，来自它的猛烈的灵魂波动860，这与以前使用过的龙云无法比拟。这让这位老人惊呼“神秘的灵魂装置！”
 　　据说这话，所有听到它的人都凝视着长长的枪。魂器是罕见的。高档的那个很难买到。龙云使用的弯刀也是一个魂器。它不是一种产品，如果它不是灵魂刀的微弱波动，它甚至不是魂器。
 　　然而，黑色长袍真的掌握在真实的手中，真实的选择灵魂装置，这种星座就像黑色长袍谁有鬼的力量敢出来，否则一旦星座被取出最后，它只能成为每个人的猎物。
第五百三十四章 魂器的碎片掉落！
 　　虽然老人也是鬼，但他也有一个魂器，但它只是一个黄色的魂器。最初，他认为对方拥有与他本人相同的黄阶魂器，但他从未想过对手的手是神秘的魂器。
 　　这完全背离了老人的原始期望。即使他没有打算遵守以前的协议。在黑袍再次袭击之前，他立即撤回，他的手掌翻了过来，立刻就有一个破碗。在他手中。
 　　虽然这个碗被打破了，但是它有一股灵魂力量的波动，它是老人拥有的灵魂装置。这款灵魂装置的外观将吸引大家的注意力。即使是老人也已经开始想象每个人都羡慕或嫉妒。凝视，但不幸的是，神秘星座的黑色长袍的出现使他的想象力破灭。
 　　在老人眼中更是如此，这通常不会对魂器感到满意，尤其是形状，这让他厌恶。
 　　不幸的是，即使他不喜欢它，这确实是他现在唯一可以使用的魂器。
 　　将魂器放在手中，将它们挤出手中，然后向前推。
 　　突然，破碎的碗上传了强烈的灵魂波动，但它也受到风的欢迎。它变成了一个直径十英尺的大手腕。然后它转向了即将到来的黑色长袍。噪音很大，黑色长袍被关闭了。在里面。
 　　老人看着破碎的碗，看起来很阴沉，他的心因愤怒而燃烧。强大的灵魂力量波继续蔓延。与开始时出现的平静相反，此刻的老人看起来很尴尬。
 　　虽然老人破坏了协议，但周围仍然保持沉默，但没有人敢站起来打破。毕竟，对方是幽灵，强者，除非是盲人，否则此时永远不会加油。
 　　老人逐渐平静下来，但他的脸仍然阴沉。这时，他看着扣的大手腕。等了一会儿后，没有动静。这不仅没有让他表现出快乐的样子，而且他眉头皱眉。
 　　不仅是他，几乎每个人都觉得有些不对劲。由于他有一个中队，在这个区域打破黄色王座是不合理的。
 　　有点过去，大碗从来没有任何动作，甚至没有出现过一波灵魂波动。最后，有些人甚至认为黑袍已经死了。
 　　有越来越多的人有这个想法。即使是陆沉的脸也变得越来越难看。唯一保持冷静的是龙云。他的眼睛惊呆了，他正盯着那个大扣子。碗，我心里坚信，这还没有结束。
 　　时间过去了大约半个小时。就在每个人都认为黑袍已经死了的时候，就连龙云也忍不住皱眉了。突然听到一声清脆的噼啪声。
 　　在这个绝对安静的地方，虽然声音不大，但每个人都听到了。拉动更加可变。我立刻坐下来，在思考单词时，我的双手不停地改变主意。
 　　渐渐地，老人的声音越来越响，破碎的声音越来越响。地球开始颤抖，出现了很多裂缝，它迅速蔓延到外面，所以一切都停止了。脸若疑惑地看着下面的裂缝(钱王赵)。
 　　与外界不同，黑衣男子将手指指向地面，他的眼睛冷冷，一步一步走出它，魂器的碎片继续落在他身边。
 　　这位老人并不关心黑色长袍，他的手的速度越来越快，而且他嘴里的歌手的声音更高。最后，这位老人睁开眼睛，从嘴里吐出一个纯粹的幽灵。元，这个幽灵元素被残余灵魂的雾气吸收，并立即从它发出更强大的灵魂力量波动。
第五百三十五章 八条腿的蜘蛛！
 　　老人的脸色略显苍白。就在这时，他看着黑袍，最后笑容满面。对于他这次展示的咒语似乎非常有信心。
 　　黑袍不再对这位老人负责。此时，老人的身体太昂贵，无法消耗，也不会对他造成任何威胁。相反，在老人面前雾中的灵魂力量的波动使他敢于低估敌人。我把目光从老人身上移开，盯着雾。
 　　雾猛烈地翻滚，出现的灵魂力量的波动越来越紧迫，最后几乎成了一条线。
 　　当灵魂力量的波动达到最高峰时，雾气发出吱吱声，然后雾气爆炸，里面露出一个940巨大的身影。
 　　它是主人的上半身，双手是手臂，下半身是八条腿的蜘蛛。这是一个真正的灵魂兽，或者是具有鬼魂力量的强大灵魂兽。
 　　灵魂兽的出现是为了让你身边的每个人惊叹。召唤灵魂兽的情况并不罕见，但召唤一个与自己相等甚至强于自己力量的灵魂是极为罕见的。
 　　因为灵魂兽是灵魂的融合，所以根本就没有魔法。一旦强大的灵魂兽被召唤，它很可能被灵魂兽所抵抗，所以即使它有能力召唤一(cbfi)个强大的灵魂兽，除非在生命的尽头，否则没有人会冒风险。
 　　这位老人对此非常清楚，但现在他没办法，虽然他知道这是冒险的，但他仍然选择做出绝望的尝试。当黑袍和灵魂兽正在战斗时，他预计会死。但是，他会受到或多或少的伤害。他自己将照顾这个时间，他将有信心杀死这件黑色长袍。
 　　黑灵魂的人有一个神圣的灵魂装置，自然属于他。至于身边的一群人，他并不担心。他是否害怕与魂器的这群人？
 　　米国和米国想到这一点，老人闭上眼镜开始呕吐，周围的鬼魂开始涌入他的身体，补充了鬼魂的消耗。
 　　另一方面，灵魂兽出现后，立即被黑袍吸引，感受到对方发出的灵魂力量的波动。这灵魂兽不仅没有丝毫的恐惧，反而向黑袍展示了凶狠的光芒。随着咆哮，蜘蛛的腿上下飞舞，手中的手臂迅速摆动。黑色刀片飞了起来，没有逃避的可能性。
 　　黑色长袍也想过避开，面对来自天空的攻击，双手握着枪，每一波都会打破很多光刃。
 　　在这些轻型刀片的掩护下，灵魂兽最终走近黑色长袍，一言不发，抬起手臂向他抬起。
 　　手臂前部有一个薄刀片，冰冷而闪闪发光。它在空中留下了一系列余像，闪电被打碎了。最后，这些余像被连成一条线形成一个光幕，就像将空隙切成两半一样。
 　　黑色长袍扫过一把长枪，在最后一把光刀被打破后，手臂离他不到三米。
 　　尖锐的哨声响亮，刀刃带来的强风使黑色长袍猛烈地滚动，好像灵魂兽无法承受裂缝。
 　　然而，当每个人都希望看到黑色长袍的深脸时，黑色长袍用长枪射出，枪尖准确接触刀片。
 　　砰的一声，手臂上的刀片破裂，裂缝从破裂的地方蔓延开来。在大约三个兴趣之后，这个专栏已经穿过了手臂，灵魂的尖叫声被殴打。在它下面，它被打破了，并且出现了大量的鬼魂，让灵魂兽撤退了几步。
第五百三十六章 我是敌人，我会杀人！
 　　黑色的长袍眼睛仍然平静，两把枪在枪的中间被打破了。灵魂兽的身体不能立即平衡，倒在一边。
 　　黑色长袍他冷冷地看着面前的灵魂兽，灵兽正在看着他。那双眼睛里没有恐惧也没有痛苦，但他还穿着黑色长袍。
 　　黑色长袍在长枪面前哼了一声，刺伤了。在灵魂之兽的尖叫声中，灵魂被打破，只剩下大量不纯洁的鬼魂，很快就消散在那里。
 　　杀死了灵魂兽，黑袍人的目光回望着老人，老人似乎没有感觉到，仍然闭着眼睛，尽力吸收周围的鬼魂。
 　　此时浩阳的脸上洋溢着鲜花，他的内心非常满意这个巨大价格所青睐的幽灵。与此同时，他们觉得自己物有所值。一旦赢得这场战斗，他们将占据整个阵地。大量险恶的石头，他相信他的家人将在短时间内成为一个中等大小的家庭，届时他们将成为这一地区真正的霸主。
 　　与陆沉相比，明活的表情非常暗淡。他们邀请的老人也是幽灵领袖，他是该地区的知名人士。为了取悦老人，他们付出了高昂的代价。我认为这次谈判有一个老人的存在，应该是十岁，但他从未想到对方甚至邀请了鬼界的主人，这个人比他邀请的更强大。
 　　他冷冷地看着老人的黑色长袍，并不打算开枪。正如老人所说，他们只与老人交易。由于对方收到奖励，他们必须支付相应的价值，但现在在明活的眼里，这位老人显然没有价值。
 　　黑袍一步一步地踩到老人身上，直到他来到离老人一米远的地方。当步枪抬起，枪指向老人时，老人微微睁开眼睛。
 　　老人看着黑袍，冷静地说，“你赢~了。”
 　　“我知道。”黑袍的声音很平静，胜利者应该没有傲慢，但眼睛仍然很冷-。
 　　“正如老人刚才说的那样，我们都是赚钱为别人做事的人。你和我没有仇恨，老人不得不放手，你能不能让老人去？”老人直视着黑袍的冰冷的眼睛，无动-于衷地问道。。
 　　黑袍摇摇头说：“我是敌人，我会杀人。”
 　　老人从地上慢慢站起来，黑色长袍没有停下来，但枪口仍然指着老人的脸。
  ・・ ・0 ・・・・
 　　老人的眼睛越来越冷，他问道：“即使你赢了，但如果你想要杀死那个老人，那就不那么容易了。你决心冒着对你以外的事情造成严重伤害的风险，还要杀死那个老头。不要忘记你拿着神秘的魂器，你周围有一堆狼。如果你受了重伤，你将面临来自他们的攻击。
    
 　　黑色长袍的眼睛扫过每个人。当他们碰到黑色长袍的冷眼时，每个人都转过头。只是凝视已经让他们感到压力很大。即使是眼睛里的寒冷似乎也能够变成精华会完全冻结它们。
 　　最后，黑色长袍回头看着老人，摇了摇头。“即使我受了重伤，这种浪费怎么可能？而你所谓的绝望叛逆不会伤害我。”
 　　老人的眼睛瞥了一眼，问道：“你有这么肯定吗？别忘了我的境界甚至高于你。如果我选择在绝望中刺激鬼魂，那么你认为你可以毫发无损吗？“
 　　当他这样说时，透过斗篷，他似乎看到黑色长袍在他的嘴角微笑，好像他对他的言语一样鄙视。四
第五百三十七章 战斗力是暴虐的！
 　　老人咬牙切齿。“既然你是如此无知，老人今天会把你拉回来。”灵魂的波动再次出现，而这次灵魂的波动非常激烈，周围的鬼魂更是大量涌入老人。
 　　老人的脸色更加灰暗，身体突然像回光一样变得坚硬。不应该出现在他身上的强大的灵魂力量波动是分散的，以便周围的人立刻明白老人的意图。
 　　灵魂力量“三六七”的这种剧烈波动再也无法阻止。他们也明白这位老人不笑。他立刻转过身来，尽可能地疾驰。他在开玩笑。鬼魂的攻击使他们有点难以忍受。一旦他们自己吹了，他们就会出现。出来的力量是几何倍数的增加。如果你留在这里，你可能会成为老人的葬礼。
 　　龙韵感受到了灵魂力量的剧烈波动。他看着黑袍，犹豫了一下，但最终还是震耳欲聋的轰鸣声，巨大的灰色云朵升起，然后云层突然从爆炸中心扩散开来。当他们经过时，巨大的冲击波让那些为时已晚的人受到影响。在尖叫声中，灵魂崩溃了。
 　　爆炸持续了整整一段时间。上升的灰云云在空气中凝结了很长时间，地面出现了大裂缝的振动，并且一股鬼魂不断涌现。
 　　陆沉现在站在离爆炸中心10公里的一片小森林里，看着从天而降的烟雾。
 　　慢慢地，他的嘴微微倾斜，然后他无法阻止他笑，他的笑声充满了快乐。
 　　目前，他身后只有两个人，就是两个守卫。这两个人几乎离不开陆沉。因此，陆沉的心思也很清楚。就在这时，看着陆沉肆无忌惮的笑声，他自然明白了原因。
 　　他们两个看着对方笑了笑。最后，他们站在左边，来到了浩阳。他们低声说，“我不知道你的想法是否如此，现在还是有点”
 　　等待他完成，陆沉直接打断了“没有伤害，那个暴力爆炸，并且仍然遭受近距离的所有冲击，即使他的战斗力是暴虐的，但仍然是鬼头，在鬼魂的同一领域自我爆炸你认为那个人还有机会生存吗？“然后他又抬起头笑了起来。
 　　正如他的笑声在这个时候回响，突然发出沙沙声，浩阳的笑声突然停了下来，立刻紧张地朝着声音的方向看 
 　　两个男人也紧张地来到陆沉面前，他们很紧张，他们已经为战斗做好了准备。
 　　过了一会儿，随着沙沙声，黑色的影子慢慢消失，这是龙云。
 　　看到那是龙云，陆沉立即松了一口气，有些不满，“你的男孩怎么在这里找到它？”
 　　龙云看着陆沉并尊重地说：“孩子正在寻找凌逍，我不知道父亲是否见过她？”
 　　杨浩摇了摇头，说道：“不，他不是一直守着你吗？你为什么突然来问我？”
 　　龙云的不露面表达根本无法预测。他此刻听到了陆沉的话，点点头说：“既然如此，宝07宝正在寻找凌逍。还要求他的父亲照顾。”
 　　陆沉没有阻止他。毕竟，他自己的力量已经是鬼魂的巅峰。此外，有两个鬼将在以后保护他们。他觉得只要他们不是幽灵王国的主人，所有其他敌人都不会伤害他们。
 　　龙云穿梭于树林中，不时喊叫，但这里树木太多，声音传播得太远。
第五百三十八章 神秘的黑袍！
 　　他心里非常担心，暗中责备自己。如果他没有注意到这场战斗，但他已经照顾了凌啸，那就找不到它了。
 　　虽然他不能在黑社会中死去，即使凌逍遭遇不幸，他也能复活，但当她成为灵魂时，她会漫无目的地漂浮。黑社会是如此之大，以至于很难找到他。
 　　他已经搜查了这片森林。他没有找到关于凌啸的任何线索。他走出森林，看着爆炸中21心，开始想起他闭着眼睛。他之前经历的场景就像是他心中的幻灯片。最后，他模糊地记得带着类似的人物去东方。
 　　眼睛睁得猛烈地向东望去。龙云毫不犹豫地飞走了。
 　　飞行近十公里，一路上有一股微弱的灵魂力量波动，他会仔细看看它，直到确定它不是凌逍将继续飞行，寻找下一个地方。
 　　通过这种方式，他已经搜索了十公里，但他仍然没有找到任何痕迹。这让龙云的脸色越来越暗淡。就在这时，他凝视着爆炸中心。这十公里的范围是他的礼物。如果达到极限，如果它是深的，爆炸的爆炸没有消散，强行进入可能使他无法承受灵魂的崩溃。
 　　犹豫了半天，他仍然咬牙切齿，他的眼睛坚定，嘀咕着，“凌，等我，我会立刻去找你。”
 　　深吸一口气，将它捏回天空，身边的鬼魂再次涌入他的身体。溢出的幽灵元素在他的身体上形成了一个灰色的斗篷，包裹着他的身体并完成了所有这一切。他毫不犹豫地飞向爆炸的中心。
 　　正如他所预料的那样，这里的爆炸仍然非常强烈，但距离不到一公里。
 　　龙云皱起眉头，停在那里，看着黑暗的影子变得越来越大，最后雾气出现在他面前。当他看到阴影的阴影时，瞳孔缩小了，只是想匆匆忙忙。他觉得他面前是黑人，他完全被一股无法抗拒的力量所禁止。然后他和他一起飞到了外面。
 　　离开爆炸范围后，龙云的尸体仍被禁止，旁边的他正躺在过去的眩晕中。
 　　在龙云面前，站着的是神秘的黑袍。那一刻，黑色长袍没有受伤，甚至身上的黑色长袍也没有受损。这位老人的最后一次自我爆炸似乎并没有制造黑色长袍。人们甚至受到伤害。
 　　透过黑色长袍，龙云只能看到黑色长袍的眼睛，此刻眼睛平静地盯着他。
 　　气氛沉默。过了一会儿，龙云首先问道：“你什么时候禁止我？”
 　　“这取决于你的比赛。如果你听我说话，那么我可以安全地让你离开，137并保证你帮助这个小女孩治愈，甚至帮助你突破现有的境界，然后到达鬼魂。”黑袍人的话来自，没有任何感情。
 　　由于黑袍的条件，龙云并不欣喜若狂，并立即同意，但冷静地问道：“你想让我和你做什么？”
 　　黑色长袍也毫不含糊地说，“我希望你教我如何使用它。”
 　　听到这种情况后，龙云的学生略微缩小，沉生说：“如果你想学习，你不能学习。如果不是，为什么你认为陆沉会认出我是一个无关紧要的人做个儿子？
第五百三十九章 幽灵王！
 　　黑袍转过身来，说：“我会给你一个充满活力的时间来考虑。”然后他会停止说一句话，静静地看着前方。
 　　龙云看着黑袍的后背。此时，身体被锁住，无法移动。看着无意识的凌啸，他的眼里充满了挣扎。
 　　有点过去，麝香时间不长。在时间限制之后，黑色长袍转身看着龙云。平静的声音“给我一个答案。”
 　　龙云眼中的挣扎逐渐消散。就在这时，他看着黑袍说：“我要你答应你。但我有条件。“
 　　“说。”
 　　龙云深吸一口气说道，“我知道你鬼魂的身份不会欺骗我一个小恶魔。然后我会打开我的条件。如果你能做到，我会教你回到天空。“
 　　黑色长袍没说话，似乎在等待龙云继续说下去。
 　　“我的要求非常简单，我想要你。”龙云盯着黑袍的眼睛，一次说一句话。
 　　几乎龙韵说这句话的那一刻，强大的压力突然从黑袍中爆发出来。原本平静的眼神闪过，强大的灵魂波动甚至导致周围的鬼魂开始滚动。
 　　龙韵感受到来自另一方的非常伤害的灵魂力量的波动。每次他扫过自己，他都会有被打破的感觉，事实也是如此。在灵魂的湍流下，他的身体逐渐变得透明，似乎需要很长时间才能打破。
 　　龙云的眼睛很平静，他直视着黑色长袍。
 　　过了一会儿，正如龙云的灵魂无法忍受的那样，黑色长袍释放的压力消失了，周围的一切都恢复了正常。只有龙云的脸是白色的，灵魂几乎是透明的。一秒钟，龙云的灵魂将完全被打破。
 　　黑袍的眼睛恢复了平静，看着龙云，说：“你为什么要我．¨？”
 　　龙云的意识有些模糊，但他仍然说：“通过回到天空，你可以帮助你突破鬼魂的境界，成为鬼王。”
 　　当这些文字被输出时，黑袍立刻冷笑道，“幽灵王？我的力量只是鬼魂的后期。鬼魂的高峰还有一段距离。你说小回报可以让我直接到达鬼王？你太小了。看着我还是我太无知了？“
 　　龙云的眼睛无法打开。如果不是黑色长袍，他现在不能忍受。
 　　“你不能相信我但你也可以赌博，看看我是否说这是真的。这只是一个交易，即使我说它是假的，但你的目标是回到天空，最后你的目的仍然可以实现，这对你没有害处。“¨．龙韵的声音越来越小，最后，如果你不仔细听，你就听不清楚了。
 　　黑袍慢慢地看着龙云，看着他的灵魂身体开始出现崩溃的迹象，抬起手并按下它大约三个小时后，黑色长袍转身离开，只剩下龙云和凌啸。
 　　当我离开时，黑袍说：“如果你想为我做点什么，可以去梅西市的冥想吧寻找老板。告诉(赵了的)他，我会知道的。”
 　　龙云此刻脸色苍白，身上的幽灵大部分被消耗掉了。看着那个黑衣男子的离开，他看着躺在一边的凌逍，奋力站起来抱着她。
 　　三天后，在这场爆炸中，余伟还没有消失。灰色的烟雾仍然覆盖着平原上的天空，一个身影从远处传来。
 　　这个数字是一只银白色的猴子，身体透明，灰色的眼睛和嘴里的低语。
第五百四十章 陆沉的身体再次凝固！
 　　精神在没有目的的情况下在黑社会中徘徊。他不知道他来自哪里，他应该去哪里。他说，“离开这条路”。
 　　当我来到这个地方时，老人的自毁性余伟仍然被削弱了，但仍然很强大。普通的灵魂团体走进了这个地方。除非它具有强大的力量，否则它将无法逃脱灵魂的终结。
 　　陆沉对此并不了解。他只知道他会继续前进，好像他正在寻找不存在的道路
 　　周围的玉薇并没有400阻止烈酒的脚步，肆虐的风也无法使灵魂保持一点点。他只是走路走路
 　　直到他到达爆炸中心的距离，直到周围的压力使他的灵魂感到压抑，精神看着前方并停了下来。
 　　他环顾四周，他不知道它在哪里。他不知道发生了什么事。他唯一的感觉是它充满了幽灵。
 　　这个鬼元来自老头，即使过了三天，鬼元也有很多消散，但这毕竟是鬼境的主人留下的，量是惊人的。
 　　对于那些曾经吸收了幽灵和鬼魂的灵魂，在感受到了丰富的鬼魂之后，我想知道我是否记得原来的感觉。张口吸了一口气，我周围的鬼魂立刻把他带进了灵魂口。丰满的感觉再次使狂喜的精神感到狂喜。
 　　我闭上眼睛，感觉到了。然后我仍然想要感受一般，然后我张开嘴，大口喘气。
 　　连续吸了十个鬼后，陆沉的身体再次凝固，他眼中的光线更亮了。
 　　最初，这种鬼魂的直接吸收是不允许在黑社会中存在的，但存在一个例外，就是灵魂，因为灵魂是无意识的，所以他们不会因为在黑社会做任何事而受到任何惩罚。毕竟，灵魂是黑社会是最低的存在，甚至意识也没有他们能够接受的风浪(cbbf)。
 　　此刻，虽然精神的精神是强烈的，死后，它的力量可以直接媲美鬼头，但心灵仍然没有开放。一般来说，他是一个灵魂，所以即使他再次吸收这些鬼魂，也不会有人来调查。
 　　在灵魂的疯狂吸收下，这个世界的鬼魂很快就消失了，在吸收过程中精神的培养越来越高，力量越来越强。眼睛里的灰色迅速减少，逐渐变亮。更换。
 　　燕玲的身体迅速走向爆炸的中心。在路上，他没有忘记吸收鬼魂。当他强壮时，灵魂的耐力变得越来越强烈，吸收鬼魂的速度越来越快。此刻，他不需要能够留下来。只要他狠狠地吮吸，他身边的幽灵就会很快被吸进他的嘴里。
 　　大约一只麝香之后，他接近爆炸的中心。来到这里的时候，陆沉的身体突然颤抖，周围的压力明显比外面的压力大得多，即使它是鬼魂。袁，灵魂不再模糊，有些经不起这种压力。
 　　但不知何故，这个时刻的无意识精神爆发出强烈的依恋，张开嘴吸收周围的幽灵。与此同时，他走向爆炸的中心，这是幽灵最集中的地方。
 　　他的身体正迅速变得坚实，他周围的鬼魂很快被灵魂吸收，但即使他们周围的压力仍然尴尬的灵感，灵魂有点难以忍受，有崩溃的迹象。
第五百四十一章 无限的愤怒！
 　　菲菲眼中的光线越来越明亮。此时，光中有一种依恋。这种依恋不知道它来自何处，好像它在生命之前被融入了灵魂，而只是那些拥有它的人过了一会儿，周围的幽灵都被灵魂吸收了。不仅如此，但爆炸中心留下的鬼魂一点一点地被吸入，但速度不是很快。
 　　灵魂的精神膨胀和波动，吸收了许多鬼魂。他眼中的灰色越来越消散，他的眼睛变得越来越明亮。最后他站了起来，毫不犹豫地朝着爆炸的中心走去。冲刺。
 　　虽然它周围的压力仍然很大，但它仍能承受目前的陆沉。
 　　终于来到了爆炸的中心，那里的鬼魂比灵魂吸收的灵魂更丰富。精神只会吸收其中的一些，并感觉到身体的丰满感，但这种感觉通常只持续不到它在一秒钟内消失，~并伴随着空虚。
 　　这也是陆沉吸收鬼魂的原因。他似乎永远不知道如何满足他。他张开嘴，吸收鬼魂，试图-保持丰满的感觉。
 　　此时透过天空的灰烟很快就消失了，周围的玉薇迅速消散，鬼魂消-失了。
 　　在炎灵的眼中，光线越来越明亮。现在他看不到他眼中的任何灰色，仿佛两颗星在闪耀，发出明亮的光芒。
 　　当周围没有更多的鬼魂时，灵魂的眼睛里有一道强烈的光芒，他的灵魂力量强大，他的身体慢慢地从恶魔身体变回了人体。。
 　　菲菲低头看着他的手突然尖叫着。
 　　一波涟漪在灵魂的中心周围迅速蔓延，即使它很远也能清晰地看到它。
 　　吴玲突然站起来喊道，“我是灵魂”
 　　这一次，他说没有脸上的耳光。如果他说这句话只是本能，那么这句话就是肯定的。
 　　似乎这还不足以发泄，灵魂跳起来并开始在空中使用他们自己的战斗技能。每一拳和空虚都会扭曲。每次踢球时，都会有巨大的裂缝，就像这个空间形成一样。现在，烈酒发泄的对象毫无保留地被精神毁掉了。
 　　陆沉的疯狂持续了一天一夜，直到第二天他略微平静下来。它可能使用了太多的鬼魂，灵感被身体清空，但他很快发现，即使他没有积极地培养，散落在空中的鬼魂也会融入体内形成鬼魂。
  ・・ ・・ ・・・・・・・・
 　　精神慢慢倒在地上，脸色阴沉。他记得他的名字，但除此之外没有其他的记忆，但我不知道为什么当他看到他现在的样子时，他的心脏会升起。愤怒似乎对某事感到愤怒，但他不知道是什么让他如此生气。
    
 　　他看着他的手，喃喃道，“我叫凌，我要走了。”
 　　他抬起头，环顾四周。他再次感到困惑。他不知道他在哪里，也不知道该怎么离开。他不明白他离开的地方和他去的地方。
 　　这种混乱变成了无限的愤怒，让他再次尖叫，甚至无情地毁坏了这片土地，造成了深深的无底裂缝，这似乎是地球的伤口，看起来令人震惊。
 　　燕玲看上去很阴沉，闭上了眼睛，从精神的中心散开了一圈涟漪。很快，半径十厘米内的一切都清晰地反映在他的脑海里。他不知道为什么他知道这种方法，但他并不在意。儿
第五百四十二章 我想它应该消失了！
 　　睁开眼睛后，燕玲不再注意其他东西，飞向南方，在那里他感受到一波波动。虽然这种波动很弱，但与他非常相似。也许这波浪的主人可以回答他心中的疑惑。
 　　紫灵离开后不久，在深渊的深渊中，慢慢长出灰色的气体，慢慢凝结在空中，最后形成了老人的样子。只有今天的老人闷闷不乐，看上去很困“二五三”惑，出现在周围并出现在周围，好像在找东西，但最终没能找到。
 　　事实上，当老人自爆时，他为自己留下了一条道路。当然，他知道除了灵魂之外，黑社会被禁止吸收鬼魂。因此，在他自我吹嘘的同时，他以特殊的方式保留了余伟，同时尽可能地抑制了鬼魂的消散。
 　　我想，在我成为一个灵魂之后，我用这些鬼魂在短时间内恢复了我的思绪，然后我能够通过吸收恢复我的力量，但陆沉的外表打破了他的所有计划。
 　　燕玲毫不客气地吸收了老人努力保持干净的鬼魂，然后拍了拍他的屁股。陆沉回到家，脸上洋溢着幸福，即使他回到路上，他也一直在笑。这样，身后的两个人叹了口气，摇了摇头。
 　　我出去的时候，我带了50多人。目前，只有三人回来了，似乎陆沉的外表与那些无法回来的人无关。这是为了让这两个人对陆沉充满冷漠和忠诚。它太轻了。
 　　回到家，陆沉直接推门进了门。关上门后，他大声说：“儿子，儿子，这次我们发了大财。”
 　　从屏幕后面看，这个少年走了出来，看着陆沉的表情。他笑着说：“父亲，谈判的结果是什么？”
 　　陆沉立刻站了起来，自信地说：“和你爸爸一起，很自然地来。按照你的预期，他们实际上雇了一个鬼，但是谁是你的父亲？这是强者，鬼最终邀请了老人失去了，最后选择了自己“
 　　正如陆沉醒着时不停地说，男孩突然皱起眉头问道：“你邀请的鬼怎么样？”
 　　陆沉微笑着，突然低声说道，“我想它应该消失了。”
 　　少年口中的笑容渐渐消失了 看着陆沉，他问道：“我的父亲有决心吗？”
 　　陆沉脸上露出笑容，但立即说：“如果你还活着，你为什么不出来找我们。我认为80％已经死了。”
 　　这个少年的脸变得越来越阴沉，并问道：“这意味着你没有看到你邀请在爆炸中死去的幽灵？”
 　　陆沉点点头说道，“那是魔鬼的自我毁灭。我怎么还能留在那里看看这个家伙是不是死了？”
 　　那个年轻人深吸一口气，摸了摸额头，摇了摇头。“父亲，你怎么一直在做事，没有开始，没有幽灵，一个能够拥有神秘灵魂装置的鬼头，一个能够迫使同一个主人自爆的鬼头，你21认为他会是很容易死？“
 　　陆沉的脸色渐渐凝重，有些内疚的话语“不，那么巨大的爆炸会不会死？”
 　　这个小男孩讨厌铁，并没有变成钢铁。他叹了口气，摇了摇头说：“简而言之，你已经答应人们现在要做好准备。记住，可以有更多
第五百四十三章 语调已经成为秩序！
 　　，不能少。不知道。”小男孩的语调已经成为秩序。
 　　陆沉并不关心它。看着这个年轻人有尊严的表情，他只想离开准备，但门突然被打开了。
 　　黑色长袍慢慢地走进来，看着那个年轻人说：“我算你了。我来这里只是为了找回属于我的东西。”
 　　陆沉看到黑袍时瞳孔缩小了。他没想到这个年轻人没有死，衣服的角落没有受损。这样做需要什么样的力量。
 　　“他真的只是一个鬼吗？”这个问题不仅在陆沉心中提出，而且目前他不可能多思考，并立即下令让下一个人21为报酬做好准备。
 　　黑色长袍静静地站在那里，而这个少年却毫无恐惧地抬头看着黑色长袍。
 　　过了一会儿，陆沉准备了他所承诺的奖励，把它们放进了太空环，递给了黑袍。
 　　黑色长袍算了一下，当他们发现他们是正确的时，他们就停下来走向大门。
 　　外出前，黑袍停了下来，对杨浩说：“你有一个好儿子。但它似乎并不太崇高。”最后一句是看那个男孩。
 　　在黑袍和少年的眼睛碰到的那一刻，小男孩哼了一声，踩了两步，脸色苍白，他的身体出现了一个灰色的幽灵。
 　　陆沉立刻变得愤怒。只是想着理论，他的手臂被青少年紧紧抓住，朝他摇了摇头。
 　　黑色长袍没有再次停下来，走出门然后离开了庭院。
 　　陆沉看着这个少年，有些担心。“哈尔，你好吗？”
 　　郝伦的脸色阴沉，然后他看着黑袍的方向。他的眼睛充满了阴霾，但他摇了摇头。“父亲，我很好。这个人并不简单。这可能会掩盖修炼。我会尽量不再挑起这个人。”我担心他会给我们带来不必要的麻烦。“
 　　陆沉讨厌说“如果爷爷就好了，这个以太爷爷的家伙怎么敢这么傲慢呢。”
 　　郝璐微笑着看着陆沉说：“父亲，你真的不知道你是不是还是傻瓜。我只是说这个人很可能隐瞒修理”
 　　他没有再说什么了，但是杨浩已经睁大了眼睛，无法引导他。“你的意思是他可能是鬼王吗？”
 　　说到这个，郝伦点点头转身，只是想回到屏幕上。就在这时，门突然传来巨大的轰鸣声。
 　　陆沉的脸色发生了很大变化，郝伦也做了同样的事，但他也拒绝照顾对方。两人立即走向大门，陆沉拿出自己的灵魂装置。这是一把大刀，手被抓住了。
 　　在大门外，两名守门人已经摔倒在两边，灵魂正在逼近，灰色的鬼魂从他们身上漂浮。
 　　在他们面前，菲菲783冷冷地站在那里，他的眼中充满了愤怒，不知怎的，当他恢复了思绪时，他的心里充满了愤怒，甚至他不知道为什么。
 　　所以当我第一次来到好福的入口处时，我遇到了这两个家伙阻碍。当精神生气时，他们让这两个人受了重伤。现在灵魂即将消散。好福的大门刚才被打破了。
 　　这样一个大运动不仅是好夫人，而且镇上人来人往，都在等着看他们是否有足够的勇气找到好夫。
 　　陆沉没有看这两个家伙。只是想进入好福的大门，陆沉已经带领浩孚的所有人过来了。
第五百四十四章 没属性怎么成为灵魂刀！
 　　“哦，灵魂刀！灵魂刀是”
 　　（下一章开始讲述，灵魂刀是什么，灵魂刀也是这部小说的同一特征主角也开始了他的正式修炼，而小说并不流行，所以小喜欢这项工作的读者你可以顺便点击分享，你可以去你的微博或空间让更多的人看到“诛天祭”一点也不感激这是第三个等等更多！！）
 　　看到陆沉如此不遗余力，死皮一直在质疑，黑刀是无奈的。
 　　“21好的！好的！不要敲门，再敲我一声，然后挂断电话。”受到严重伤害的灵魂刀非常不舒服。虽然它没有影响什么？但是不可能冷静下来并恢复。
 　　“听得好！小男孩，量哦，量哦”灵魂刀甩出一个紧咳的两个通道。“天与地之间，那些在另一边的人，除了灵魂力量的修炼，他们中的一些人有一个大的可爱，那是灵魂之刀，灵魂刀原本是普通的武器，但有些强大人们将成为他们自己的属性被赋予刀具。当刀具有属性然后进化数千年时，刀具吸收了大量的自然力量，并且大大改善了属性和能力以形成灵魂刀。当有人用自己的灵魂获得一把灵魂刀具有相同的力量属性时，他可以通过灵魂刀发出一种比灵魂的力量更可怕的技巧。当然，一些强大的灵魂刀在里面形成了一把刀精神灵魂刀经过长时间的发展，也就是说，灵魂刀也成了生命的身体，那么这种带有灵魂的灵魂刀会说话。黑刀微笑着介绍
 　　“哦，灵魂之刀仍然是这样的。具有属性的刀是源于吸收自然的力量。”陆沉似乎明白了自言自语。
 　　“不，有没有灵魂的刀子没有属性”黑刀想了一会儿。
 　　“啊？没有属性，你怎么成为灵魂刀？”
 　　“没有属性的刀，也被称为刀，是这个世界上最强大的人。他们称这些时代的变态生物和灵魂刀密封。每个人都有能力被震惊。”虽然灵魂刀没有属性攻击，但它们比属性攻击更可怕。当有人得到刀并获得刀具的认可时，他们可以召唤那些人一起战斗，并且那些灵魂的刀剑。精神本身就是灵魂本身，最强大的四把尖叫剑甚至可以从镇上的六个王国召唤出来。“黑刀持续不断。
 　　“我没想到没有属性的没有灵魂的刀子仍然如此强大，那么灵魂刀如何区分哪一个更强？”陆沉想了想，又问道。
 　　“灵魂刀大致分为三个等级：地名单，天堂名单和上帝名单。地名单主要是由后来的人创造的，但上帝183的十把剑直接来自六个众神亲自制造，排名越高，能力越强，但这并不是绝对的。毕竟，这取决于刀和刀是如何组合的。如果一个男孩刚拿到灵魂刀和一个人一直被刀灵所认识的人，即使前灵魂刀的能力强于后者，却无法发挥灵魂刀本身的能力，也只能被击败。黑刀回答道。
 　　“哦，刀具和刀具的整合似乎也非常重要！那些具有属性的灵魂刀具有哪些具体的能力？”“具有属性的灵魂刀和修炼的灵魂力量相似。一般属性分为水，火，风，雷，冰，土和其他属性。
第五百四十五章 冰系统的灵魂刀！
 　　大多数灵魂剑只有一个属性，但也有一些变化灵魂。刀具，它们有两三个属性，经过数千年的进化，它们结合了属性以形成新的能力，那些被称为突变灵魂刀，当然还有双属灵魂刀。“黑刀开始介绍。
 　　“好吧！臭男孩，我已经厌倦了和你说话，我必须安息。”黑刀开始变得不耐烦了。
 　　“哦，叔叔，看你应该是冰系统的灵魂刀！你的名单是什么？名单？清单？”陆沉，虽然他想说众神名单，但是不可能提到它。
 　　“嘿，臭男孩，还是想设置我的力量，我只能告诉你我很强壮，至于我是哪个名单，你自己猜吧。”黑刀嘲笑道。
 　　“金额，我自己的心灵被看透了，这位叔叔真的不好。”陆沉摸了摸他的头，对自己说。
 　　“哦，是的，臭，问你，为什么你的身体不断复活々々？”黑刀问道，这把刀正在逐渐从身体中恢复并修复刀。
 　　“啊？重生的力量!!那是什么??”陆沉在黑刀的问题上也显得空白。
 　　“汗，似乎你自己也不知道。它已经消失了。现在我看到你和我有关系了。你会跟我一起认罪！在那之后，你会跟着我。”黑刀认为不断的重生。哈哈笑了。
 　　陆沉没有犹豫。他立刻向主承认，并认为刀应该是非常强大的。他还依靠自己的未来。
 　　看到陆沉已经死于血，黑刀点点头。
 　　“对于这个臭男孩，我的名字叫冰雹，你叫什么名字。”突然，一个声音被直接传递给陆沉的心脏。
 　　当陆沉看到他心中一把黑刀的声音时，他也很好奇。
 　　“冰雹老人，年轻一代是陆沉，你的前辈怎能直接进入你的心脏？”陆沉莫名其妙地问道。
 　　“哦，你现在用我的鲜血向我承认，你和我可以直接与你的心沟通，你现在闭上眼睛，冥想着刀，我有适合你的东西！”冰雹微微说道。
 　　“好吧，老年人。”陆沉立刻开始闭上眼睛，按照黑刀冥想。过了一会儿，陆沉进入了冰天雪地。几乎所有的都是由冰组成的。不时有冷风吹来。天很冷，陆沉冷得发抖。
 　　“坏男孩，过来了”，我看到远处一个破碎的中年男子，那个头发凌乱的中年男子向陆沉喊道。
 　　陆沉看着面前脸色苍白的男子。那个男人穿着一头薄薄的白发，一团糟，还有一些凌乱的浮渣。整个人散发着无尽的寒冷，破碎的衣服仍然吹干了。血，陆沉惊讶地问道：“¨．前辈，你你受伤了吗？”
 　　“嗯，我很伤心。我拿了这三把刀你就拿走了。你先看了(的李好)一下种植。如果你不明白，来这里问我。你会学到刀，你会申请冰雹。”当你的灵魂修复变得更高时，一些刀具的能力，刀具的力量会变得更强。“冰雹结束后，他立即将三本书递给了陆沉。
 　　“嗯，你可以去。如果你不明白，来问我。”冰雹迅速消失在冰雪中。
 　　“谢谢冰雹的老人们。”陆沉也用拳头蹲了下来。
第五百四十六章 冰雹灵魂刀！
 　　看着即将离去的陆沉，冰雹也点了点头，看着他慢慢修好的受伤严重的身体，忍不住感叹。
 　　“汗，似乎我真的受伤了！并不孤单！看来你现在已经死了，或者你不会把我扔进这个凡人的世界，幽灵世界的幽灵，真的是一个可怕的对手。“这位中年男子开始回忆起一百年前的战争。
 　　（对不起，第四次来晚了!!小吴只是去看中国的好声音，吃了夜莺所以已经晚了!!灵魂刀的记忆会有几章，这些都是令人震惊的打斗。明天还有四个!!小不是那么强大，我希望每个人都能支持更多!!谢谢）
 　　离开刀场后，陆沉967睁开眼睛，站起来站起来，拿出一根绳子，将黑刀绑在后面。这样做之后，陆沉继续走到树林里。看着周围茂密的树木，陆沉拿出灵魂刀将身体的气体运到里面，然后将它转向树上，三个白色的冰刀立即飞出。
 　　“嘭，嘭，嘭”在树干中间有三片叶片，三棵三四四米厚的树木立刻倒塌了。“好吧，任务完成了，我要回家了，哦，我真的不知道这位老人想要我砍掉这些大树干的东西？好吧，不管怎么样，把这三棵树拿回去说吧。”男孩说他会把身体变成气体叹息。凝聚成一些轻型绳索，将三棵大树绑在后面，然后开始冲向家中。从远处望去，山上一个瘦弱的小男孩带着三棵比自己高的大树，飞到了小路上，似乎人们有一种想要笑的感觉。
 　　“爸爸，我要回来了！大树，我让祖父把它放在空地上。你想让我把大树干切成什么？”陆沉用一把大刀啜了一口水，然后喘息着。
 　　看到陆沉背后的黑刀，崔云天也好奇地看着它，感觉到那把黑刀正在寒冷的寒意中，崔云天慢慢地走到陆沉身后。
 　　“Ninger，你从哪里得到了黑刀？实际上，它还具有冰性能力。”在那之后，崔云天把两根手指放在刀刃上。
 　　“嗯？其实这(cbdg)是一把冰雹灵魂刀哦，这个臭男孩真的很幸运！出去砍伐一些树木，竟然还是回到灵魂之刀，汗似乎传言冰神鬼魂在幽灵世界中死去这是真的，但不幸的是!!真可惜“崔云天脸上有一种悲伤。
 　　当我听到老人问道，陆沉指着她身后的大刀笑了笑。“哦！爸爸，你说过这个吗？它被称为冰雹。我看到两个中年男子在山里打架。这个魁梧的大个子想抢另一只黑刀，但最后两个人都被杀了然后我拿起那把黑刀，这位老人，这把黑刀仍然带着带有冰属性的灵魂刀。哦，灵魂刀已经用我的鲜血承认了我。
 　　“哦，宁的运气真的很棒！和老人一起来到前院。”崔云天看了看陆沉的肩膀，然后径直走到了前院。
 　　走到前院，陆沉刚刚在空地上砍了几棵大树，而段明却站着拿着一把大斧头。
 　　“师父，少爷”段明看到远道而来的崔云天低下头。
 　　“嗯，段明，你现在把这些大树砍成木桩，然后把木桩分成三排成一个正方形，每个半米相隔三百里，每一排都有一个钟上就可以了Ninger将学会使用PhantomSevenSteps。
第五百四十七章 学习幻影七步骤！
 　　“在解释了这一点之后，崔云天把腰上的葫芦举起来，喝着酒坐在石桌旁边。当我听到这位老人的安排时，陆沉看着那个皮肤薄而白头发的老人。他拿出灵魂刀在他身后，慢慢走到段明身边。“爸爸，让我来吧！这些都太厚了。爷爷的爷爷的切割绝对是非常费力的。”
 　　看到陆沉在他面前似乎对段明的实力一无所知，反而却扮演了一个好老头。崔云天还喝了一小杯酒，笑了起来。“哦，你祖父的力量非常强大。你的孩子是个小孩子。”爷爷！”
 　　听到段明后你没有说什么吗？只是嘴角微微一笑，丹田突然产生了强大的灵魂力量，灵魂力量开始慢慢进入斧头，这也使原来的黑斧发光。
 　　“天蝎斧法”只看到段明站起来，手中的黑斧迅速向大树砍去，突然七八凶斧从斧头上飞出，迅速向~着行李箱摆动。
 　　“嘿，嘿，嘿，”七八刀落了下来。原来的树干变成了一堆整齐排列的木桩。段明放下斧头，慢慢地走着。手掌射了一枪，赌注欠了很多。进入土壤。不一会儿，三排木桩整齐排列，铃铛绑在一起，段明走向-正在喝酒的崔云天。
 　　“师父很好。”
 　　“嗯，Ninger过来了。”崔云天起身站起来，看着身边已经很-傻的陆沉喊道。
 　　听到老人喊着自己，陆沉也收起了自己的惊喜颜色，背着一把大刀迅速跑到了赌注处。
 　　“从今天开始，你将开始在这里学习幻影的七个步骤。在练习之前，你应该先用最快的速度去碰撞的另一边。”崔云天告诉陆沉一边。
 　　“好吧，老头，”陆沉毫不犹豫地听到，立刻以最快的速度冲向对方的股权，然后迅速走回来。
 　　在这之后，陆沉摸了摸他的头，好奇地问道：“你想做什么？”
 　　“你将通过s形状的赌注，你不能发出铃声。当你通过赌注并像以前一样快速移动时，你与第一个没有多大关系崔云天微微解释道。
 　　“这这怎么可能老了!!你不能碰铃。”陆沉怀疑地叹了口气。但是，陆沉没有说话。我看到崔云天放下了葫芦：“咻咻咻咻咻”“-----------------------CCCCCCCCCCCCCCCCCCCC没有残像，过程中没有铃声。当崔云天完成这些并向陆沉走去时，陆沉的下巴已经惊讶了正在下降。
    
  ・・ ・・・・ ・・・・・・・・・
 　　看到陆沉令人难以置信的表情，崔云天微笑着拍了拍少年的肩膀。“坏男孩，等你培养到第一重，你也可以像你父亲一样，所以你现在可以开始练习了。”崔云天说他带着葫芦走到外面。
 　　看到老人走开，陆沉也平静下来，心里充满了鲜血和激情。
 　　“好吧，有一天我能做到这一点。好吧，现在我要练习，但不要让老人看着自己。”陆沉用拳头拳头打了一会儿。
 　　想到陆沉之后，他开始以最快的速度绕着桩子飞来飞去。“叮铃，。叮铃”，陆沉刚跑了几声，钟声就冒了一阵喧哗。口
第五百四十八章 似乎距离成功并不遥远！
 　　“不，再来!!”再来！！“”叮铃，叮铃”
 　　我讨厌它，我不相信再回来
 　　就这样，男孩一劳永逸地跑了，铃声一次又一次响，然后他一次又一次地回来。
 　　“汗还是做不到！”陆沉叹了口气，擦了擦额头上的汗水，然后小心翼翼地回忆起那位老太太做了什“七二零”么。
 　　“不，老人刚刚走得这么轻，我的脚怎么像巨石一样沉重。”陆沉并不急于再试一次，开始慢慢思考。
 　　“好吧？看着老人的脚似乎有一股淡淡的白雾，是不是它是一种气体？”然后，陆沉迅速将身体的气体融入足部。
 　　“果然，身体很轻很多，脚也很强大。好吧，让我们慢慢来，先确保铃声没有发出声音，然后逐渐加快速度，我会成功！！”陆沉感觉身体变了之后，兴奋的哼了一声。
 　　就这样，这个少年一次又一次地开始跑步，一次又一次地尝试，然后一次又一次失败。
 　　“哦，似乎这个愚蠢的男孩仍然可以理解！似乎距离成功并不遥远。”从远处看的崔云天微笑着看到段明点点头。时间从清晨到傍晚，天空完全变暗了。然而，医院的青少年没有看到停止。
 　　第二天。
 　　第三天
 　　第八天。
 　　这个少年一直对此漠不关心，不眠之夜，以及不懈努力的培养。
 　　（第二次到了，现在有一个人给木头送花叹了一个悲剧！）
 　　时间过得真快，这一天就像片刻一样。随着年轻人继续练习，他的步伐也更稳定，速度也在迅速提高。
 　　第十天。
 　　“哈哈，钟声再也没有响过。我基本上可以在没有碰到钟声的情况下通过这些桩。现在我必须提高速度并将速度提高到极致。”华丽的气质被运送到脚并再次尝试。
 　　第十二天
 　　“好吧？现在年轻大师的身影开始变得模糊不清。他身后还有一些微弱的残影。看来这位年轻的大师已经成功了。如果这个速度遇到同样强度的对手，对手无法跟上年轻大师的脚步。甚至很难看到年轻大师的身影。“在段明超训练的其余部分中，陆沉去了。
 　　“恭喜年轻大师的成功，大师会非常惊讶地看到这位年轻的大师这么快就做到了。”段明对他脸上带着善意的笑容也很开心。“谢谢你，爷爷，我是一个幸运的男孩。我是一个爸爸？我会问他怎么练习。”
 　　“哦，主人现在在房间里读书。”段明在听到陆沉的询问后立即回复。
 　　听到段明的笑容后，陆沉径直走到房间，走到门口，看到崔云天一手捧着酒葫芦，拿着书放在他面前。
 　　“我在老人身上取得了成功。我已经将PhantomSeven的步骤培养到了第一位。我来问问那个我应该练习42的第二个最重要的老人。”陆沉抓住他的头，笑了起来。
 　　“哦，我没想到你会成为一个非常坏的男孩。这是第二重要的事情。你现在不适合修炼。当你进入这片土地的时候，你必须练习直到你的对手看不到你。“这个数字不是一件容易的事，而且还需要更多的灵魂支持。“崔云天看到陆沉现在想练第二重，以消除他的思想。
第五百四十九章 打败古老的冰龙！
 　　“哦，这样！我老了，我先出去。”陆沉并不着急，第二次来练习很困难。“是的，现在我无法练习幻影七步，我忘记了灵魂刀的事，但现在我只是问冰雹的老人如何使用这把刀。”
 　　陆沉想离开崔家的院子，平日开始快步走到树林深处。今天，陆沉成功地重建了七步幻影，速度也非常快。山还在路上，在远处，我看到一个小男孩很快穿过森林。如果它经过，村民们看到他们认为他们已经花了他们自己的眼睛。
 　　陆沉来到一个寒冷的21瀑布，双腿交叉坐下，双手放在大腿上开始冥想。
 　　随着不断的冥想，陆沉的心灵也进入了冰刀，而周围的世界变成了冰雪，万里冰川，无形。
 　　“你来了！你怎么想到叔叔，我来看我，哈哈。”冰刀仍像老海胆一样笑。
 　　“哦，冰雹的前辈，我来问你怎么用刀，我已经看过刀了，但我不知道怎么用它。”陆沉恭敬地问道。
 　　“哦，就是这样！这很简单。你只需要将灵魂注入灵魂刀。你可以考虑刀上的动作。我会给你”冰蜂“和”千年冰“和“冰刀”是一个非常简单的举动。当你去刀场时，你会发生惊天动地的行动。它是摧毁地球的力量。“玩陆沉。
 　　“镰刀田？”陆沉也对冰雹的描述感到惊讶。
 　　“是啊！一些强大的灵魂刀具有刀场，你可以在穿越刀场时使用同样的灵魂刀的新能力。当然，刀领域的刀的力量是千普通刀的倍数。万倍，可以这么说，即使你只学习了现实世界中第一层刀域的能力，你也可以有纵向和横向，并且有在冰雹灵魂刀的四层刀，每一层都有一个看门人。“冰雹也严厉回复陆沉。
 　　当我听到警卫的时候，陆沉也想到了这件事。“如果被击败是否成功？每个级别的级别是多少？”“不，对于前三层，不是要击败防守者才能获胜。有些人甚至看不到防守者，更不用说打败他们了。我只能依靠你来”开导“，只有你解锁了。你只能通过看门人的问题来看待他们，当你看到它们时你基本上可以看到它们，而且我不能告诉你前三层是什么，因为跟你说话是没用的。但是四楼但是事实并非如此。我可以告诉你，守门员的第四级是古老的冰龙，你要做的就是非常简单，打败他并得到他的认可。“冰雹看着被震惊的陆沉的脸有趣。
 　　“你实际上说打败古老的冰龙是一件非常简单的事你的767叔叔吵闹，叔叔。”陆沉非常沮丧，以至于他沉默了。
 　　“好吧，我的前辈，我也知道怎么用刀，谢谢你，我暂时不知道刀场，我想用我的力量去体验也是给别人的体验！然后我先去。“
 　　“哈哈，你的孩子不傻，去等你来天再试。”冰雹冲到很远的地方。
 　　灵魂出来后，陆沉站了起来，伸出一条大懒腰。
 　　“嘿?喝酒，好吧，它太舒服了，开始尝试这把刀看看。”在那之后，陆沉开始向丹田空气，气体的气体慢慢地从他的手掌流入灵魂刀，心灵很快被冥想。诀的内容。
第五百五十章 冰蜂刺！
 　　陆沉砍了刀，迅速从刀上飞了七八只毒蜜蜂。毒蜂立即变成尖锐的冰刺。
 　　“嘿，嘿，嘿嘿?”当冰块撞到树上时，一棵四五米的大树倒在了地上。看着力量，陆沉笑了又试了一遍。
 　　“你要走了，哦，不要碰我，救命！你走了。”突然，远处传来清晰的声音，声音甜美，人们想要有一种爱的感觉，声音干净清晰。
 　　“嘿！不要跑这个小女孩！让祖父幸福快乐，你是如此的纯洁和可爱，叔叔多年没见过。如果再跑一次，不要怪我们因为使用武力，你必须收集一些肉。痛苦哈哈。“这个女孩背后的三个中年男人带着险恶的微笑尖叫着。望着远方，三名中年男子正在追逐一个女孩。这两个人身材魁梧，皮肤黝黑，身穿虎豹外套，手上拿着一把大刀，另一只鹰钩着，还有一双眼睛紧挨着它。长刀，手上戴着一副黑色手套，脸上总是露出阴险的笑容，而这三个男人也带着半弧形的女孩。
 　　陆沉听到救援后立即起身冲到了求救的地方。速度也增加到极致。看到三个男人追着一个年轻女孩，陆沉立刻跳到了那个女孩身上。
 　　“哦，对不起，你是叔叔，这个女人要救，你能让她走吗～‖？”陆沉看着他面前的三座山，笑了起来。
 　　（汗之美的力量很强，下一章是被主角虐待的这是第三个，晚上还有更多的记忆-孤独的死亡。当然，下一章将是错误的。进入一个神秘的山谷一个刺激的冒险将展开!!并且主人将接触到同样新的神秘力量!!喜欢这本书的朋友会邀请鲜花，章节和收藏品。当然，点击分享也支持小武）
 　　看着陆沉突然出现在女孩面前，两个大个子突然生气了，有一个孩子在他们面前如此傲慢，让他们放手，他们没有放他们在他们眼里。工作日他们都干了。他们中的一些人被烧伤和抢劫，更不用说儿童了，即使看到他们的成年人也会害怕冷汗，而他们面前的青少年也不会害怕他们。两个大汉斯突然看起来越来越火，有一种冲动冲向这个小恶魔的前方。
 　　当他们准备好开始的时候，站在男人面前的男性勾鼻子男人笑了一下，把手放在他身上，阻止他们说：“¨．这个孩子有点奇怪。他身后的刀子寒冷而寒冷。鹰钩鼻子男人并不像两个人那样暴力，但是冷静地看着那个男孩和身后的黑刀。
 　　“孩子们，我想让我们看看这个女孩是不可能的，但今天叔叔很高兴，我不想杀人，我们走吧！我们可以看到你好像你没有看见。”那个男人摸了摸他的鼻子，冷说道。陆沉听到后也笑了笑。他用手拿着衣服回头看着那个女孩。这个女孩(吗吗好)长着黑色的头发，穿着一个粉红色的夹子。她有一个小樱桃嘴，非常可爱。女孩的耳朵旁边有一朵美丽的花朵，皮肤白皙，泪水滴在大眼睛里，身体纤细，脸上有一种可怜的感觉。
 　　“哦，我今天说我要拯救那个女孩。我很感谢叔叔的善意。我不知道我们现在能不能去。”男孩转过身，对着那个假笑的男人和他身后的男人笑了笑。路。
第五百五十一章 瞬间变成了暗恋！
 　　“汗，这是一个讨厌的小魔鬼！你不能活着。”他面前的男孩仍然是那么傲慢，冷静的男人不耐烦，他摸了摸他脸上的刀。两个强壮的命令。
 　　那些长期想要爆发的两位伟人在听到命令时也尖叫着笑了起来。他们举起手，用舌头砸碎刀尖。
 　　“哦，我必须再看一次血，真是令人兴奋。哈哈，小恶魔，爷爷会让你知道傲慢的价格是多少。”两名大个子举起剑后砍掉了陆沉。
 　　当大汉准备走在陆沉面前时，陆沉迅速将气体输入脚下510，迅速在两名大人物后面盘旋。双手举起灵魂刀向两个大人的背后挥手。
 　　“冰蜂蜇”随着陆沉的尖叫，突然在黑刀上狠狠地砸了七百八十把冰刺，冰刺以惊人的速度击中了两个大人物的背部。
 　　“嘿，嘿，”两个大个子突然吐血，不相信地看着他们面前的青少年，他们从没想过那个小魔鬼谁以为捏一根手指竟然会伤到他们。他们突然生气和愤怒。
 　　“臭臭的孩子，你认为你可以伤害老子吗？你死了，(cbfc)地狱，哈哈。”这两个大个子迅速砍掉了陆沉。
 　　“砰”我看到一个大牌和一块大石头，一块巨大的石头瞬间变成了暗恋。他们看着站在场边的安然无恙少年
 　　“哦，这个臭男孩是如此之快，以至于我们的刀不能割伤他。”一个皮肤黝黑的男人对另一个人说。然而，当他们讲完后，他们提到了大刀并切断了陆沉。
 　　“死了，地狱!!”
 　　那两个看着自己手的男人被他们面前的青少年转过身来。那个冷静地看着好戏的老鹰迷住的人也咬牙切齿，握紧拳头，脸上露出两条蓝色的血管。看来那个男人此刻真的很生气。“你们两个废物都在为我而消失。区里的一个小鬼无法清理。这真的是一种浪费。”
 　　当我听到那个盯着鹰的男人的吼声时，两个大个子也无奈地走着。他们认为这个小魔鬼不是他们通常遇到的村庄里的那个。这个小鬼不仅惊人，而且还会发行。冰技能的黑刀真的让他们屈服于愚蠢吃黄连而不能说出来。
 　　“看着你年轻的时候，你已经达到了磨炼的境界，速度也是惊人的。这是我见过这么多年来最快的天才。不幸的是，天才将会年轻化今天。你也死在我的手中。在你死之前，我可以告诉你我是吴莹。我是黑风村的第三把手。我也想提醒你，如果你没有未来的力量，你不应该向别人学习。那将是一个非常快的死亡哈哈。“那个男人冷冷地说，一边走向陆沉，一边脱下戴在他手上的黑色手套。
 　　“金额，他真的还有拍摄，两个大个子都在一个凡人的世界，我仍然可以战斗，但这一个是现实世界中真实的东西，处理起来并不好。”陆沉的脸色也凝重起来，双手不禁抱着黑刀。
 　　“哈哈三位大师终于要拍了，还没见过三位大师长时间拍摄，三位死去的手掌大师都是现实世界的灵魂！只要三位大师的手掌打中，一切都会慢慢腐蚀掉，再加上三个最骄傲的家庭还是速度，哈哈？
第五百五十二章 掌纹是腐蚀性的！
 　　看着孩子有什么花样。“两个站在一边的大个子看着前面的那个少年笑了起来。
 　　“死去的手掌”老鹰钩鼻子的男子突然做了一招。
 　　“不好，幻影七步”少年看到黑色的手掌突然砰的一声，立刻捡起身体，迅速向一边闪过。
 　　“砰”看到一棵大树上轰击着黑色的掌纹，突然树木开始腐蚀，很快就完全消失在地上。
 　　“嗯？这掌纹实际上是腐蚀性的。如果被它轰击，我的身体会慢慢被侵蚀，我不能被这种感动所触动。”陆沉在心里看到了丢失的树，思索着。
 　　“嘿！反应很快，但这次我看你怎么躲起来。”一个身影突然出现在陆沉身后，急切的勾鼻子男人兴奋地喊道：“哈哈去死，魔鬼，手掌”“嘿，什么时候？它什么时候落后于我，似乎这个人实际上比我快。”陆沉吐了一口血，并迅速撤退。随着掌纹打到陆沉的胸口，胸部逐渐被侵蚀。
 　　看着被他自己成功抨击的陆沉，这个盯着鹰的人在他面前发出一阵笑声，因为这个小魔鬼已经死在他面前。
 　　“千年冰狱?结”看着站在旁边的三个人笑着，陆沉立刻摇了摇他的灵魂刀并哼了一声。
 　　看到陆沉受了重伤，三人也撤回了他们的防守。我看到三个男人的脚下突然出现了三五米长的冰柱。冰柱从三个人的头顶上升起并立即被封锁，成为一个坚固的冰~监狱。
 　　“来吧，冰块在不久的将来会停滞不前。”陆沉站在-受惊女孩身边。
 　　以这种方式受伤的少年带着纯洁的女孩匆匆-走向丛林深处。
 　　“该死的，敢于取笑这位叔叔，等我抓住你，我必须让你活得比死更好，他已经走到我干燥的手掌上，我能走多远，我会追逐我，我的吴莹发誓要发誓这个小魔鬼。“由于陆沉的逃跑，吴莹也极度生气。
 　　陆沉带着女孩的不断前进，随着它越来越深入丛林，周围的寒冷变得越来越紧迫。陆沉和女孩不时冷冷地颤抖，然后加深，宽阔的大道逐渐变窄。向上，周围的树木被拉起，道路在路上倾斜。有时乌鸦在寒冷中尖叫。你走得越多，恐怖就越恐怖。突然，两人面前有一个峡谷。谷口充满了魔兽世界和人类骨骼。在死去的木头上，他时不时地飞了几只骆驼，让人有一种生活在死亡之地的感觉。在谷口的路边，有一块满是血，巨石的巨石。线上有一排血红色字符。
    
  ・・ ・・・・・・ ・・・・・
 　　青少年和女孩们看着他们周围的死亡场景，他们感到震惊和震惊。女孩害怕抱着陆沉的胳膊，拒绝放手。看着远处追逐的三个吴莹，陆沉啃着牙齿“走了进去。”然后她带着那个女孩走进了死亡峡谷。
 　　看着陆沉和女孩迅速进入峡谷，两个大个子也赶紧走向山谷。
 　　“嗯，你不必追逐。”吴莹向想要进入峡谷的两个大个子挥了挥手。
 　　“三院，我们不是在追逐？”两个大个子问道。“你们两个白痴知道什么？这是破碎的灵魂谷。多年来，没有一个人进来过。我们进去后发现了死亡。亡
第五百五十三章 魔兽世界和人体骨骼！
 　　此外，这个孩子已经得到了我的干掌，身体是估计会立刻腐化，但很可惜这样一个漂亮的女孩也会死在里面。“吴莹看到两个走进峡谷的人摸了摸鼻子，冷冷地笑了笑。
 　　走进山谷，这是一片荒凉的草原，在你面前。草原不像平日所见的草原。草是绿色和充满活力的。现场面前的电影完全相反。草原上的场景“一七三”是一块水泥摊。花和植物都死了。只有几颗星星。水上摊位也不时有魔兽世界和人体骨骼。风吹过，突然间有一股腐烂的臭味，给人一种呕吐的感觉。在草原的尽头是一片黑暗而可怕的木头，树林似乎充满了障碍。在远处，整个森林被白雾包围，树林不断冷却。
 　　“你没关系，大哥，怪我，这是灵儿，谁不听话，偷偷溜出去玩，会遇到那些大坏蛋，大哥要保护我，忍受坏人，现在为了拯救我，我的大哥已经进入了这个可怕的地方。对林格来说这一切都很好，但这不适合灵儿。“旁边的女孩看到了陆沉，她受了重伤，摔倒在地，揉了揉她眼泪和责备自己。
 　　“哦，你被称为灵儿！大哥很好，你不能动它。”陆沉看到女孩哭了，故意站起来，手里拿着黑刀挥手，但只是挥刀，腿和柔软的臀部坐在地上，痛苦的，总是碰到屁股，发出一声悲惨的呐喊，还让女孩笑了，擦了擦眼泪。
 　　陆沉看着女孩甜美的笑容，仿佛仙女在平凡中，给人一种无忧无虑的美貌，然后对女孩说道。“好吧，我叫陆沉。我今年十四岁。我来自大山脚下的科学家。你呢？”
 　　看着傻笑的少年，女孩笑着坐下来给陆沉。
 　　“我叫潘伟。凌，今年13岁，我的家人住在临安县。今天，我要带我去练习。我觉得偷偷摸摸并不好玩。我看到森林里只有花，我跑了过来。我没想到它会在很长一段时间内发生在三大坏人身上。今天，如果陆沉的兄弟拯救了精神，那么灵儿估计会被坏人欺负。这对陆沉的兄弟有好处吗？我想你似乎已经得到了大坏蛋。“女孩甜甜地看着陆沉。”
 　　当她看到女孩问自己受伤时，陆沉也伸出右手，摸了摸胸口 奇怪的是，在这个时候，就像几个月前严重受伤的人一样，被腐蚀的胸部现在已经停止了。腐蚀，但在修复中，恒定的绿光从丹田流向胸部，给人一种清凉，湿润和舒适的感觉。
 　　“哦，我的伤势很好，只是休息一下你会做的。灵儿不必担心，但我真的不知道这个幽灵所在的地方。它是如此荒凉。我们必须找到看看远处的森林。它看起来有一盏明灯。出来的是伴随着清新的空气，也许还有另一个出口，但是我们会去那里看看，灵儿不应该害怕有一个大的兄弟在你身边。“陆沉看着被烟雾笼罩58的距离森林思索着，我看到灵魂的一面听说我要去树林里紧紧抓住衣服。陆沉也微笑着抚摸着女孩的头。
 　　“哦，不要害怕，难道你没有陆沉的兄弟来保护你吗？我们走吧。”陆沉说，拿起黑刀在地板上，抱着女孩的纤细而光滑的手，一手拿着黑刀到树林里。走向方向。
第五百五十四章 亡灵军队！
 　　走在这荒谬的泥沼中，越往内走，道路越来越泥泞，不时有尖叫的骨头。突然一阵冷风吹过，陆沉抱着那个女孩背着风突然一阵风吹过。
 　　“哦，我好久没有见过活人哦，嘿。”
 　　“可怕的人类！实际上把我封在这里，卑鄙和无耻，有一天我会出去。”
 　　“哦，让我出去！我很难死，快，让我走吧。”
 　　“打电话?也嘿嘿嘿”随着一阵冷风的吹拂，突然间远处传来无尽的呐喊，有些冷，有些暴力，有些凄凉，有些可怕，随着声音21越来越响，眼前有一排。白色的亡灵，不死生物发出一声凄凉的叫声，随着寒风的吹拂，他们逐渐飘向陆沉。
 　　在我面前看到如此可怕的一幕，旁边的两个人几乎都吓坏了。这两个人面色苍白，大眼睛，一脸恐惧。拥有这么多不死军队并不好。如果是这样，赶紧过来。我和灵儿肯定会被吞噬，最终他们将永远被困在这里，甚至灵魂也无法外出。
 　　“灵儿，我们走得很快，我们一定不会被这群不受约束的力量追赶，否则我们永远不会出去。”陆沉也匆匆喊着茫然的精神，然后迅速将灵儿拉到树林里。跟着去。
 　　“哈哈，跟我来，跟我来。”
 　　“嘿，你会留在这里永远。”
 　　我看到一排白色的手臂突然出现在陆沉的脚下和他面前。一只白色不死手臂从地面刺穿，在地面上摇晃。
 　　突然，陆沉看到远处的一个魔兽的身体被一条白色的手臂抓住，然后身体被一只胳膊慢慢地拖到了地上。看到这一切之后，即使是平静下来的陆沉，也发冷汗。
 　　“可怕的是，这里肯定会有一排亡灵军队。难怪它太荒谬了，没有生命。似乎我只能希望能够迅速进入森林。”陆沉只是呻吟，突然一只胳膊抓住了。灵儿的脚环。
 　　“啊！走开，走开，我的兄弟，我被这只可怕的白手抓住，灵儿无法动弹。”灵儿看着被一对骨头抓住的小脚突然开始哭了起来。
 　　“冷刀”
 　　“咻?咻”
 　　当陆沉砍刀时，两个冰刀飞出白色的手臂。白色的手臂突然被切断了，陆沉立刻拉起精神，跑得很快。
 　　“冰蜂蜇”
 　　“嘿嘿嘿。”
 　　陆沉用一只手尖叫着挥挥着他的黑刀，并用前面的一对手把它剪掉。
 　　“快，灵儿，坚持一段时间，它即将到来。”看着疲惫，气喘吁吁的宁宁安慰道。
 　　“冰蜂，冷刀，嘿!!”由于前面的亡灵020之手被陆沉切断，前面没有任何障碍。随着树林走近树林，泥泞的道路逐渐变好，路面似乎还活着，满是鲜花。
 　　过了一会儿，陆沉和凌儿走到树林的入口处。陆沉看着追逐他的亡灵军队。他吞下燕子，抓住灵儿，迅速进入树林。
 　　“哦，好像他们已经逃脱了。”
 　　“嘿，闭嘴，你认为众神的死亡可以存在，怪物会把它们困在那里，变态的老鬼还在那里？他从不让涩谷活着，哈哈。”
 　　“汗，很遗憾，不能陪我，呵呵。”
 　　“好的，我们应该倒在地上走吧。”
第五百五十五章 白色邪灵！
 　　随着不死生物的谈话停止，冷风在死去的泥浴场上再次吹来。当寒风停止时，不死军队就消失了。
 　　“灵儿小心，只要跟随陆沉的兄弟，不要失去它！”看着那个女孩，点了点头，陆沉也很紧张，手里拿着一把黑刀，时刻注意着意想不到的事。
 　　“沼泽中有如此多的白色邪灵。我真的不知道这个幽灵森林会发生什么？但无论发生什么事情？我必须活着出去，我母亲的仇恨没有报道了吗？“那个令人讨厌的家伙我还没有回来吗？你怎么会死？这太可耻了。“陆沉眯起眼睛，紧张和恐惧的表情伸了出来，脸上浮现出一种自信。而且不怕一切。
 　　“灵儿，我们走吧。”看着那个没有再哭的女孩，并学会了坚强，陆沉也笑了。
 　　两个人旁边出现的树林很奇怪。到处都是白雾。人们无法看到前面的东西。周围的树木也很奇怪。除树顶外的大树还有其他叶子。其他的树干都是光秃秃的。树干也很奇怪。它们看起来像一条瘦弱的手臂。这棵大树不直而直，但它异常弯曲。有些以60度角生长，有些则呈波浪状弯曲纵向断层。有树。树的顶部和根部在土壤中一起诞生，变成弯曲的半弧形。深入研究它似乎进入了魔兽的某个口，让人感到不寒而栗。“嘿，实际上有两个小恶魔来到这里，你可以玩得开心．¨。”
 　　“嗯？我真的不知道他们是怎么通过这群邪灵的。这很有趣也很有趣。”
 　　“你们两个说这两个小魔鬼是我的，我想要消耗他们的灵魂，吸收他们生命的本质，让他们永远和我的树枝一起生活。”
 　　突然，他们周围的一些大树开始睁开眼睛。他们很高兴看到突然访问的两个人，然后互相低声说话。
 　　“两个人类的孩子，欢迎你到这个地狱的地狱，作为一个受欢迎的礼物，你们两个也变成了这个枯萎，永远和我们一起生活。”突然，整个森林里传来一阵响亮的笑声。所有的大树开始大笑，不动的树木开始缓慢站立，身体的躯干开始摇晃。
 　　看到他周围的一棵大树实际上发了言，在树干顶部出现了一双凹陷的眼睛，树干开始疯狂地生长。陆沉的脸很惊讶，令人难以置信。
 　　“¨．这这里的大树实际上是一种生物。它是一种奇怪的物种！灵儿，我们要走了，树林尽头的光应该是出口。我们应该能够活下去快速，快速地穿过这片森林。陆沉看到了大树的移动，瞬间将气体整合到刀下和脚下，一边跑步，随时准备被攻击。
 　　“哈哈，好玩，这两个人类的孩子居然想去，张开双臂。”突然，一棵老树笑(赵好的)了起来，看到弯曲的树干开始向两个方向伸展。
 　　“不好，冷刀，呵呵。”看到那两个突然被两个人抓住的薄树干，陆沉立刻挥了挥一把黑刀，把它朝着行李箱切开。
 　　“哦！实际上，我仍然拥有冰属灵魂刀，它很有意思，但是这种力量仍在试图切断我的树枝。这真是一个梦想的白痴。”然后，行李箱迅速向两个方向延伸。
第五百五十六章 聪明的小恶魔！
 　　我看到巨大的巨大冰刃并没有在行李箱上留下痕迹。陆沉有点冷静，也很惊讶，张开嘴。他看着延伸的树枝。“这这个行李箱太难了！冰刀不断分开，似乎只能通过灵活的车身来避免。”陆沉看着没有被切断的行李箱。
 　　“嘿！小魔鬼没有挣扎，我的行李箱已经被你包围了。”一棵大树发出一阵兴奋的怒吼。看着那棵大树已经围住了他们，而灵儿就一边担心看着陆沉。
 　　“陆沉哥哥，我们这里不会死，但灵儿不怕，还有陆沉兄弟陪伴，灵儿不怕去哪里。”玲玲没有像以前那样哭过，但露出了笑容，睁着眼睛看170着陆沉。
 　　“哦，灵儿，我们怎么能死在这里？大哥说他会带你出去，灵儿必须抓住我的左手，我想把速度和身体提高到极致，我看到这些树干延迟很慢，我们只能通过速度逃脱这些中继线的爬行。“陆沉也冷静地笑了笑，突然用灵魂到了极点。
 　　“幻影七步”。突然陆沉加速到达顶峰，身体也极为轻盈，并从躯干所包围的行李箱中跳出来。
 　　“这个邪恶的小恶魔是如此之快，不仅跳出我的包围圈，而且还使我的行李箱无法跟上他的速度，嘿，聪明的小恶魔，怎么样？即使你很快，如果你领先它无处不在的树干，你怎么能逃脱？嘿，你不是在和你玩猫捉老鼠的游戏，你应该被埋葬在这里。“老树愤怒地尖叫着然后面对所有人周围的大树。看看。
 　　数以千计的树木突然被包围，数以万计的古树被搬走了。所有古树的树干开始无限延伸到快速奔跑的陆沉和齐灵。
 　　“该死的，怎么突然变得那么多，如此密集，只是依靠速度无法掩饰，是不是真的有必要和灵儿一起死在这里，嘿，妈妈，我很抱歉，Ninger已经尽力了“。陆沉看着成千上万的树干被自己抓住了，突然间他们显出绝望的目光，这就像一个看到恶魔的(cbbg)孩子的无能为力和绝望。
 　　突然，两个四个分支抓住了两个快速移动的人。当树干抓住了两个树干时，树干开始爬出一个只有能量的黑虫。对这两个人来说，错误是疯狂的。四肢被穿在陆沉精神的身上。
 　　“啊！该死的，我没想到这些树干会吸收我们的灵魂和活力。我觉得整个人都惊呆了，不能做出一点努力。”当陆沉感受到身体的变化时，他感到很惊讶，但是因为他不能，如果你挣脱，你只能咬牙，让树鬼吮吸。虽然我觉得自己即将死去，但陆沉的脸上却没有露出许多恐惧和悲伤的表情。相反，她正面对着这一方。凌笑了笑。
 　　“灵儿，我真的很抱歉，陆沉哥没有答应自己的话，没有带你出去，呵呵，我们真的要死在这里。”灵儿听到陆沉的话，还留下两行悲伤的眼泪然后马上把它擦掉，然后甜甜地对着陆沉微笑。
 　　“没有陆沉兄弟，灵儿不怕死。如果有来世，灵儿必须是陆沉兄弟的妻子。我希望宁格的兄弟永远保护我。我真的很喜欢被淹没的感觉你的保护。“虽然这个女孩不大，但她还没有明白什么是爱情，但这种温暖的感觉让她心里很开心，不怕一切。
第五百五十七章 对陆沉礼貌的喜爱！
 　　“天禄封印，一切邪恶消失，封印~~结”突然一个遥远的老声传来。
 　　当声音刚刚落下时，所有被翻过的古树都没有移动，延伸的树干停在空中。就在这时，所有古树都像陆沉刚进来的时候一样奇怪。所有的树干似乎都停留在刚刚移动的最后一秒。
 　　“该死的，实际上是你可恶的老鬼。有一天，迟早，我将摆脱你的封印，脱掉这个该死的尸体，你将等待那个老鬼。”看到他再次被封住，一切都没动。树鬼愤怒地盯着下面的老人，愤怒的诅咒在树林里回荡。
 　　“哦，它真的很吵，天空被密封?破裂。”我看到那个老人尖叫着，陆沉和齐灵的树干开始撕裂，那些讨厌老人的老帽子也发出了悲惨的呐喊。一双沉没的眼睛开始缓慢地关闭，森林很快就安静了，就像你经常看到的树林一~样。
 　　看到这些烦人的树鬼终于悄悄撤退了回来，老人也无助地摸了摸胡须，然后跳到陆沉和燕玲，抓住他们，开始深-深地走进树林。
 　　（这是第三次!!==还有一个，谁是神秘的老头？陆沉将再次见面**。下一章宣布，可以透露陆沉将是暴露于另一种特殊能-力））
 　　陆沉看着自己，玉玲终于安全地走出了森林，此刻吊心也放松了。就在他面前的那个老人被救出来了，他和余玲可能真的死在电影里。在恐怖的森林里。“陆沉，一个年轻一代，只是感谢前辈们的救援。如果他们没有赶时间，年轻一代可能会死在那些鬼魂的手中。前辈们的善意就像重新创造。我真的没想到有人报道。“陆沉用双手向腰部的老人做了个大礼。
 　　老人非常瘦，可能被描述为瘦，脸上满是皱纹，头发是白色的，他的眼睛稍微凹陷，而且他有一头长长的白胡子。老人的表情很寂寞，脸上不是笑容，他穿着一件简单的灰色长袍，腰上挂着一个黑色的葫芦，小心翼翼地看着老人，不是一种善良的感觉，而是一种很的孤独的感觉。
 　　“嘿，谁说我想救你，我只是想抓住你去尝试我的新印章。我已经活了很长时间了。我想用你们两个来做实验产品比魔兽更好。“这位老人并没有表达他对陆沉礼貌的喜爱。相反，他冷冷地看了看两张脸。
  ・・ ・・ ・・・・・・・・・
 　　“飞行员？老年人，你说我们会成为你的豚鼠吗？这是什么意思？”陆沉看着老人的话，但还是恭敬地礼貌地问老头。
    
 　　“嘿，小恶魔，你不需要知道它意味着什么。无论如何，你会死，等它，不要浪费我的时间。”看到我面前的少年是如此喋喋不休，老人也表现出一丝不耐烦的语调。它也变得沉闷。
 　　“死亡？不好我没想到走出狼窝进入老虎窝。在我面前的老人会杀了我和灵儿。我不能死，但是灵儿死不了。“陆沉听到了老人的话。在我的脸上焦虑，我的心不时捡起来。
 　　“灵儿，但你会跑得快，我会阻止这个老头，还记得你跑得多快，还有一个出口，还记得陆沉的哥哥说没有。”陆沉转身回到h灵快速转运的一边。了
第五百五十八章 无法摆脱束缚！
 　　你知道你无法说服陆沉。如果你哭泣，你就会死。也许陆沉会死在这里。陆沉的哥哥会死，让自己离开。陆沉过上了好日子，争取时间。
 　　“嗯，”玲玲含泪点点头。
 　　“千年冰，起床!!”
 　　“冰蜜蜂蜇，走了”陆沉没有犹豫，双手握着刀，迅速向老人走了两步。他明白他的对手有多“九零三”强。也许一根手指可能会自杀。他必须做的是让自己大吃一惊并尽力而为。。看到陆沉的冰监狱已经困住了老人。齐灵马上跑得很厉害，嘴里含着泪水从峡谷出口逃跑，嘴里还时不时地呻吟着。
 　　“陆沉兄弟，你必须活着！我会叫你救你，你一定不能死！当然”
 　　看着自己被冰困住了，远处的小女孩也跑到了出口处。老人的脸很平静，但很快就笑了起来。
 　　“哦，放弃你的同伴逃避生活是令人钦佩的。但我的江士天不是一个好班级。你认为在这些孩子的帮助下，你能逃脱我吗？玩笑。”老人说，他的身体开始移动，慢慢伸出薄薄的手掌对着他面前的冰块，突然冰块被打破，然后伸出左手中指，向哗哗的精神大喊。一个声音。
 　　“困了密封?套装。”我看到老人的声音刚刚落下，遥远的女孩没动。
 　　看到这一幕，陆沉焦急地焦急地站在了一边。“对灵儿来说真是太糟糕了？冰蜂刺痛。”陆沉很生气，大幅削减，迅速向老人砍了一下，看到陆沉在他旁边。还是想抗拒，这位老人伸出左手中指，对袭击的陆沉说了一句话。陆沉立刻停止了袭击并立即停了下来。
 　　“哦，怎么了？身体怎么不动，太可怕了。”陆沉咬牙切齿。这时，无论陆沉如何解除灵魂，他都无法动弹。似乎整个身体都被某种东西束缚着。
 　　匆匆看着这个少年，拼命地钉住了针，老人轻蔑地笑了笑，然后慢慢走向两人。“这个小恶魔有我困倦的印章，仍然想要挣脱，呵呵，你不要浪费你的精力。”所以我得到了我的测试文章 “
 　　看到他，无法摆脱这种束缚，陆沉也生气了，开始对过来的老人怒吼。
 　　“混蛋，你要放下你的精神，让我成为你的豚鼠。”
 　　“嘿，敢于告诉我有关情况，它真的在寻找死亡。”听到男孩的怒吼，老人也冷冷地笑了笑，声音刚刚落下，江士天已经走向陆沉的身体，面对陆沉的爆炸声。棕榈。
 　　“哎?噗“陆沉被老人带走，突然吐血，飞出去打了一堵厚厚的石墙。
 　　然而，当陆沉躺在地上气喘吁吁时，身体开始出现在绿色光点之前，光点继续流向伤口，迅速修复胸部的伤口。
 22　　看到他的手掌的少年实际上慢慢地愈合了，老人看起来很奇怪。“这这这个小鬼体怎么可能”。
 　　这位老人非常紧张，脸上的表情令人惊讶和焦虑。“说，你体内的这个东西在哪里？如果你不说我会杀了你和那个女孩。”
第五百五十九章 地狱封印！
 　　“这这就是我母亲留给我的。老年人对这件事有什么了解？”陆沉非常困惑和兴奋，老人看到他体内的无数绿色斑点。
 　　“这就是谢尔为你留下的？你的意思是什么？”听到陆沉的回答，老人很快问道，他的表情更加紧张。
 　　“我尖叫崔云天！”陆沉不敢立刻抗拒并回答。陆沉并不害怕在他面前的老人，但担心他会激怒老人，而老人会愤怒的灵儿。他不知道。
 　　“嘿，这是崔云天的孩子，困了密封?解决方法！好吧，你可以起床了！现在你可以走了。”老人听了陆沉的回答，小心翼翼21地盯着男孩的眼睛。似乎是什么什么？然后迅速解开印章，对陆沉和严玲说。
 　　对于突然改变态度180度的老人，陆沉的脸色很好奇。就在这时，陆沉的心完全是张的第二个和尚。
 　　“前辈们知道我的老头了吗？”陆沉问那位对老人不可理解的叔叔。
 　　“嘿，不知道，鬼知道这个孩子。好吧，你可以去。如果你不离开，不要怪我悔改。”这位老人并没有像以前那样冷漠和平静，而是在他面前向陆沉表示了一种善意的微笑。。
 　　陆沉没有犹豫，伸出手，把灵儿带到了出口。
 　　“雪我没想到你的儿子现在这么大了，老人也没有后悔”老人看着男孩的后背，好像在想什么然后和自己说话。
 　　突然变得发呆的老人表现出一种期待和兴奋的表情，对那两个即将前往出口的人大喊大叫。
 　　“你等一下，哈哈？回来”陆沉听到老人的哭声，原本放松的心立刻惊动了他。他不明白为什么离开他们的老人不得不让他们回去。陆沉抓着灵魂刀和灵魂，不停思索着什么。“这个老人不要悔改，这可以做得很好。在行动的中间，不可能移动，更不用说去了。”陆沉慢慢转身看着那个对自己微笑的老头，突然间我感到困惑。
 　　“嗯？我不知道老年人是否打电话给我们有事可做。”陆沉不敢忽视，突然脸上露出一丝笑容。
 　　“哦，没什么，只是想问魔鬼你是否愿意和我一起学习海豹。”
 　　“印章？印章的前身是什么？”对于老人自学什么印章，陆沉更加困惑。
 　　“哦，海豹！在地狱之前，你刚刚用来封印的那些，你只是一个367封印，强大的印章比以前强大了一百倍，而你的母亲也是我学会了技术海豹。“老人期待着看到他面前的那个男孩，似乎希望陆沉答应跟他学习印章。
 　　“我妈妈？其实，我的母亲和她的前辈都研究过这封印章，年轻一代愿意，年轻一代愿意向前辈们学习。”陆沉听到老人的话，立刻点头同意，老人似乎和他母亲在一起。有一种不寻常的关系，有可能从老人的口中获得更多关于母亲的信息，而且这种印章似乎也是一种非常强大的技术，并且对他自己没有害处。
第五百六十章 封印是一种特殊的技术！
 　　（以下英雄将与这位老人学习印章，这是什么手术？什么是封口机？老人和主角是什么？第四天是什么？四个以上!!连续4个天，4甚至更小，没有大家这样的东西，不要担心你手中的鲜花和花投给“诛天祭”!!不，谢谢你，希望看到朋友。分享，帮忙小没有宣传！）
 　　“来吧，你们两个跟着我。”老人向陆沉和齐灵挥了挥手，然后三人走向远处的木屋。进入木屋的那位老人倒了三杯茶，然后表示陆沉坐了下来。坠落。“前辈们，你说的封印是什么？它是一个非常强大的灵魂吗？”陆沉喝了口，慢慢地问道。看到陆沉似乎对海豹一无所知，老人也有一种奇怪的表情。“你甚至不知道如何密封印章。看来你的老太太没有告诉你任何事情！即使你的母亲也不会密封它但是不要提它，估计会保护你“。姜世田说他提到了葫芦并叹了口气。
 　　“前辈们知道我母亲是什么人吗々｀ ？”看到这位老人似乎知道什么？陆沉急忙问道。
 　　“好吧，不要问，我不会告诉你关于你母亲的事情。当你说密封印章比我强大时，你也有害于你，我只有我会告诉你，现在你没有一个前任，一个叫它的前任，我会直接打电话给我的祖父江。“为了看到陆沉想要探索他母亲的死，江士天也驳回了他的思想。
 　　“嗯，现在我会和你谈谈什么是印章。”老人收起酒葫芦，摸了一下又慢慢说道。
 　　“封印是收敛和融合世界万物所包含的能量的神奇技巧。封印不是灵魂，而是一种特殊的技术。它被称为灵魂，因为它被称为门神，由六位神创造。同年，他用封印技术封住了深渊中的邪恶之神。小封印可以封住一些人的身体。对手无法移动，或有能力封印一些大封印可以封住一些空间，即使是古代强大的存在或成千上万的军队也可以被封存，以便它们可以被永久地困住。在封印中，灵魂的深度也是如此决定你的印章的强度和时间，所以强大的灵魂修复也是使用和保持印章的有力保证。当然，上面的大部分都是封条，印章还有攻击印章，而那些用户都有挑衅一场可怕的攻击，成千上万的能量聚集在一起，撕裂了对手甚至甚至摧毁一个地方。非凡。“¨．“当然，封口机也有很高的差异。它们并不依赖于灵魂的修炼水平。相反，它们会看到你体内丰富的身体。封口机的总分是：封口机，封口机，密封王，封印皇帝，封圣，顶部是封印，当练习者凝结出精神盘时，它们成为主要封口机，而且越是催促上面的封印，恐怖就越可怕，甚至那些达到风度的人甚(李王好)至可以直接召唤大自然的力量，手之间可以形成地震和海啸，飓风洪水摧毁了一个城市和县城之间只有他的思想。
 　　听完老人的介绍后，陆沉此刻彻底震惊了。他的眼睛闪着光，嘴巴很宽，双手握着下巴，他不停地说话。“密封空间？密封成千上万的军队？地震岩浆这太可怕”
第五百六十一章 吓到胆囊的东西！
 　　看到陆沉这样的表情，燕玲也看到了一阵笑声，然后轻轻地打了陆沉的大额头。“陆沉哥，你觉得怎么样看到你好像很害怕”听到精神的笑声，陆沉迅速放下右手握住下巴，然后挺直自己，整理完毕他的样子。
 　　看到陆沉终于从震惊中醒来，姜世天也微笑着喝了一口茶，然后摸了摸胡子，开始说道。
 　　“哦，孩子出了什么问题，我对这封印章感到非常兴奋封口机还有另外一个别名和身份。全世界的人都叫它们：刀具制造商，或者是精炼机。”茶正慢慢来到翠宁。
 　　“前任，你说灵儿之家有炼油厂。我非常尊重他。我非常擅长政府。”炼油者对老人说，听精神的精神也让陆沉和老人兴奋不已。
 　　“哦，我没想到女孩家里有一个炼油厂。看来女孩的家人也很好。”对于突然中断的女孩，这位老人没有表现出愤怒，而是对着眼前可爱的女孩微笑。笑声，然后看着困惑的陆沉继续说话。
 　　好像他们看到了吓到胆囊的东西。
 　　伸出骨头和骨头，陆沉武秋在医院里设立了一套“天雷泰和重拳”，看着模特，有时用拳头挥舞着寒风和隐藏的拳击精神四处散落，整个人都非常强大。
 　　一套拳击完成后，两个孩子交出的毛巾擦去额头上的汗水，轻轻地朝两个孩子微笑。
 　　，这套拳击方法是基于太和拳的拳击意图的组合。它结合了狻猊狻猊天天孤孤孤孤与与之相对的武术，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,~,,,,,,,
 　　至于权力，暂时没有实际经验，陆沉武自嘲也不好。简而言之，它必须比单一的武术更强-大。
 　　“这个自制的武术玄老说，根据拳击的水平，它可以分为小城，大成，圆满和山顶四个层次。现在它已经练了几个月了，已经-达到了小成“。
 　　陆沉武义对他的进步有些不满，他心里很愧疚。他还在为这次神秘的轰炸而尖叫。
 　　“什么？几个月后，你是否意识到小成不满意？这三种武术至少是空武术。在古代，它也是存在的宝藏！武术练习可以几年后到达小成。要成为一个人才，你必须修理和结合他们。几个月内到达小城是不是令人满意？
  ・・ ・・・・ ・・・・・
 　　我的意思是你不知道，还是你太贪心？”
 　　轩老大声喊道，语气中有很多无助和怨气
 　　我以为当我在宣武练习武术的时候，我可以花十多年的时间在一个空洞的武术中练习小成。这在我自己的时间很快。这个练武术的孩子是如此之快，甚至不满意
    
 　　“此外，武术不像你，每天都在和空中对战！战斗，战斗，你明白吗？无论是修理还是武术，它都在战斗中得到提升和提升，如果你喜欢这一整天。毫无疑问，它在纸面上！“
 　　我越想到玄老，我越觉得这么大，我不禁来到萌的无尽轰炸中。如果这位老人有一张脸，表情就会非常有趣。
 　　“咳嗽，事实证明是这样，然后我在过去几天去冰场找那些怪物练习，你老了。”陆沉没有时间清理清朝，并且最近几天一直忙于锁灵塔，但他略微忽略了这方面的实战。这是一条道路，如果没有神秘的提醒，我将几乎沉溺于快速上升的快感，最后成为一种无力抗争的浪费。与
第五百六十二章 发动最高令牌！
 　　轩老哼了一声，不再说话，他相信他会明白陆沉的话，应该知道怎么做。
 　　有一个聪明的学徒真的很担心
 　　玄老不提它没关系，一对陆沉武秋提起实战，陆沉不禁觉得手掌有点痒，心中燃烧的火焰，无法熄灭。
 　　“似乎你必须找到一个怪物或一个人来练习你的手。它已经沉默了很长时间。”
 　　，握紧“八九七”拳头，疯狂战争澎湃，再次组合拳击，但这次拳击中似乎有一个额外的元素，那是因为加入了这个元素，这种拳击方法更具破坏性，看它是更令人窒息。
 　　这种元素被称为战争，它是一种确实存在但不能被捕获的物质。它非常微妙，会带来很大的变化。
 　　陆沉无秀正在出汗并试图种植，而最北端的另一边，不应该说是在北方的圣地之外，那里有五个不速之客到了，其中两个似乎被排除在外。站在旁边，以滕华山为首的战斗。
 　　“北方的圣地就在这里。终于来了，我希望我不会让我失望”
 　　腾虎山深深地看着四个人物，嘴角撩起了一个迷人的笑容。战斗掩盖了微笑，其他四个人没有注意到它。
 　　“这个幽灵的地方，早些时候杀死蚂蚁蚂蚁的人，实在是太冷了。”
 　　罗水打了一条寒冷，朦胧的道路，脸上满是厌恶，似乎他不想待在这里一会儿。
 　　这些话引起了妖姬和另外两名男子在斗篷中承认，但是滕华山没有说话，只有眼睛扫过四个人，而四人立刻安静下来。
 　　无论他们多么不情愿，面对那种凝视，总有潜意识的选择妥协并选择屈服。这是他们最伤心的地方。
 　　“走进城市。”
 　　腾华山冷冷地说，他并没有等待四人作出反应，他一步进入城市。“嘿，你疯了吗？它比我和罗水年长？”对于Tenghuashan的目光屈服，恶魔般的复仇声仍然震惊。
 　　“腾华山，即使到了如此强势的地位，你我也许永远跟不上他的步伐”
 　　穿着图腾斗篷的人看起来很沉闷，向前看，语调很复杂，心脏显然有点无聊。
 　　“嘿，进城。”
 　　四个人不再谈了很多，进入城市后，腾华山也进入了圣地的北方土地 
 　　这条行人的到来意味着深海潜水的黑暗已经慢慢浮现，这将变成一股巨大的波浪席卷一切。
 　　而陆沉武义还是不知道，危险越来越近了
 　　，
 　　“博士，发生什么事情发动了最高的令牌？”
 　　“当你到达那个地方时，请说！一路走到北方的圣地！快！”
 　　，“是！”
 　　第43章-不请自来的客人走了进门
 　　熙熙攘攘的街道依然存在。没有人注意到有五个陌生人踏上了北方的圣地。这五位游客似乎对蓝水38漠不关心。
 　　腾华山带着四个人穿过一条街。经过无数的冰屋后，它终于到达了市中心，所有真正的石头大师都聚集在那里，陆沉的房子就在那里。
 　　盯着房子，一扇厚厚的门紧紧地关上。腾华山知道，只要门被打开，他内心的所有疑惑都将被解开。面对陆沉的无尽态度，它最终会变得清晰。
第五百六十三章 无数悲伤的色彩！
 　　狻猊和玄武两大家族的四个人并不像滕化山那么复杂。他们只是想快速找到任务目标并将其斩首。这是为了辜负家庭对自己的信任。
 　　，也可以完美地通过成人评估，并拥有无限美好的未来。
 　　“你还在等什么？进去吧！”
 　　宣武家的长老们看到了滕华山盯着门口，不由得暗暗一些疑惑。
 　　“用你的恶魔之夜多说话？闭嘴！”
 　　冷酷的声音没有一丝情感，仿佛他的血液是冷的。由于思维21中断，Tenghuashan莫名其妙地生气并大声喊叫。
 　　，“您……”
 　　，狻猊・妖夜对于腾华山的话语完全无动于衷。脸色很红，很长一段时间我都没说一句话。我不得不吞下这一口气，我的眼睛闪过无数悲伤的色彩。。“腾华山，你最好不要落在我的手中！否则我会教你如何成为一个男人！该死的！”
 　　恶魔之夜的夜晚，但脸上却没有露出来。
 　　腾华山突然转过身来，他的目光锁定在恶魔的夜晚，而杀戮一闪而过。虽然诱人的夜晚通过纱布清晰地感受到，但没有任何魅力的眼睛突然变得凶狠。。
 　　身体无法控制地颤抖，恐惧的表情消失了，心里不由得惊讶：
 　　这个腾华山似乎知道他心中想的是什么？这这太不可思议了
 　　“襄阳，带上你的后辈，你必须跟进。你们在夜里是一样的，当你们家的小辈们死了，你们得不到很好的保护。”
 　　恶魔夜的杀戮一经过去，Tenghuashan迅速恢复了过去的冰冷外表，在解释之后，马立的脚打开门，大步穿过门槛进入院子。
 　　声音的声音让原本安静的房子突然变得尴尬。两个孩子中的第一个冲出了房子，来到院子里。大气中的黑暗影响了周围地区的活力，呼吸后风和天空迅速消失。在房子之后，两个孩子收回了可怕的气氛。
 　　陆沉无锡最初一举研究了自己的武术组合。当他处于创作过程中时，他突然发出一声巨响，并将他从他艰难的思想中砸碎。他之前想象的所有东西也都是用水来支付东方的。
 　　“你会敲门吗？”
 　　一些愤怒的声音从院子里传来，陆沉又回到衣服上慢慢地走着，皱着眉头。
 　　“我的兄弟没有尽头。这些人和罗瑜有着同样的气氛。他们也应该是众神之家。恐怕会对你不利。”
 　　这两个孩子很快就被陆沉武义站在了一起，紧接着是冯灵田和凌倩雪。
 　　“神族的人民？”
 　　平静的眼睛听到了两个孩子说的话，突然间他们发亮了，他们的思绪翻了过来。
 　　野蛮山谷的疯狂，罗宇，仿057佛这个世界是由他们的神灵家族所统治。还有傲慢似乎在普通人中产生的傲慢，蔑视所有众生的悲伤，并且它已经成为陆沉的最前沿。
 　　可恶的人忍不住要杀了他们！遗憾的是，当天的技能不如人民的技能好，所以我无法击败它，否则我会自己杀掉它！幸运的是，这两个孩子为自己实现了这个愿望，这种难闻的气味！
 　　但是正是因为人为了他自己的照顾而被人们照顾的人渣，如等待血肉之躯，他已经转回了黑罐子。他仍然没有已知的结局。每次他想到这件事，陆沉都没有痛苦，他在责备自己。。
第五百六十四章 在同一个联盟中！
 　　我想在下一级的实力后去中州，并在秋天杀死老人。难道你不觉得这个神家的人今天被送到了门口吗？
 　　在一天结束的时候，我是皇帝最北端来找我的麻烦。小爷，我想念一个正在练习的人，这真是口渴给我送水，饿了给我一顿饭！
 　　陆沉无锡并不关心这五个人在做什么。他自己已经到达了NirvanaPeak，他身边的两个孩子都深不可测。凌倩雪也是第三轮羽毛。凤灵田是不朽的！
 　　更何况这个极端的北方土地想要偿还自己的强人，而冰王之王的力量也可以保护自己免于清白！
 　　后台太难了，我为什么要害怕你？更重要的是，如果我给我五十年，我不必依赖后台，因为我有信心成为其他人的后台！
 　　我内心有成千上万的想法，但没有恐惧。
 　　站在同一个地方，被三位大师包围，陆沉武秋的嘴角砸了一个充满邪恶的笑容，眯着眼睛，开始看着这五个人。
 　　“两个必杀技，在第三轮中两个羽毛，我看不到戴着面纱的人在战斗面前～ˇ。”
 　　陆沉无秀的脑海里正在计算力量的对比，发现这方面似乎并不逊色，唯一值得关注的是它已经消失了。
 　　奇怪的气氛又升起了。由Tenghuashan领导的党没有发言。问题发出后，陆沉武义没有发言。双方都在考虑手头的情况，没有人想轻举妄动。
 　　“哦，我不认为今天的众神之家是如此难以忍受。这些令人尴尬的后代已经达到极致，但却没有受到制裁。被杀是合理的，但仍然要报复。”
 　　我们这个时代神灵的家族不是贵族。它与凡人没有什么不同。我没想到会发展到现在，大自然变得如此糟糕！
 　　它只是在侮辱我们十大最神圣的野兽的头衔。它可以教导这些不合理的后代。可以看出，众神之家已被砸到极致，必须得到纠正！”玄老的声音在陆沉的耳边被打破了，他的语气或多或少都有失望和愤怒。这是一种仇恨铁而不是钢铁的复杂情感。
 　　“没有剩下的一天，你也是众神的后裔。一方面，我的古怪的门徒是我玄武的最纯净的血。一方面，你仍然拥有贵族那个人的血。基本上，你和五个人是一样的，但你不应该被名誉和财富所蒙蔽，而要陷入如此荒谬和悲伤的程度！“¨．
 　　听到玄老的细心劝说，陆沉点了点头。现在他讨厌这些神，人们已经达到了极点，他们怎么能在同一个联盟中？
 　　玄武和陆沉秋没有发现。当玄老说“你还有这个人的高尚血统”时，梦武的锁灵塔发生了翻天覆地的变化。
 　　，(得吗赵)
 　　ps：家庭网络坏了，用笔记本蹭邻居的wifi完成上传，今天的更新有点晚了，对不起，以后会有一章
 　　第四十四章，我的九个人？不合格！
 　　锁定灵魂塔，一楼，无尽的黑暗。
 　　在这里，同样的事情每天都在流传，也就是说，黑暗的瀑布从天而降，汹涌的海浪和令人心碎的惨叫声惨叫在囚犯身上，现场很悲惨。
第五百六十五章 不会错过任何细节！
 　　，这个场景每天都重复无数次。看起来这个瀑布永远不会感到无聊和疲惫，它会日复一日地继续下去。
 　　当老人说出这句话时，昨天突然出现在虚空中的巨眼再次出现，引起了乞丐野兽的强烈骚动。
 　　在威亚的巨眼下，似乎黑暗瀑布造成的痛苦变得非常小。每一只野兽都无限恐惧地看着空洞的眼睛，身体猛烈地颤抖着，没有眼睛，也没有害怕迷失。
 　　这一次，巨大的眼睛没有像昨天一样轻微的睫毛颤抖，但是突然睁开眼睛，空洞的眼睛瞬间充满了深蹲，他们看着底部一个接一个地闪过。他错过的照片。
 　　“我863长袖”
 　　爆炸的声音就像一座山崩。我无法想象它是从一个灵魂的口中，声音是巨大的，充满古老的味道。
 　　“回归身体的精神你最好给我一个很好的解释来解释发生了什么，我怎么能这么容易地将灵魂锁定在一个人身上呢？”再次发出咆哮的声音之后，虚空中的巨大眼睛消失了，一切都恢复了平静，就像巨大的眼睛从未出现过，声音从未出现过。
 　　但是被拘留的囚犯充满了绝望，他们知道这种“安慰”的日子不会持续很长时间
 　　，因为真正的灵魂锁定，醒来
 　　这些变化悄然发生了。没人看到它。即使拥有锁定塔的陆沉秀也没有感到任何奇怪。
 　　此时，陆沉无锡正面对着腾华山一侧的人民，他巧妙地发出了信号弹。
 　　信号炸弹由极端冰王发出，说它在危险时被发射到空中，所有北方大国都将首先到达他的位置。
 　　腾虎山发现了陆沉武秋的小动作，但他不在乎他是否笑了笑。当他发动它时，他仍然站在那里，小心翼翼地感受到了陆沉无锡的气息??。
 　　他甚至不会错过任何细节。
 　　自从我过去已经很久了，我对这个小家伙的身体并(cbej)不感到有点熟悉。他不是他要找的人吗？如果是这种情况，那么这个动作将变得毫无意义，相当于浪费时间！
 　　“最后，不是吗？”
 　　腾华山长时间没有感受到绞尽脑汁的感觉，现在来到这里有点不舒服。
 　　这种对抗气氛在月底持续了一个小时左右。在这段时间里，每个人似乎都是穴位，他们没有动。看起来很有趣。
 　　最后，玄武・仙武和神麦家族的Lu・罗水再也受不了了。毕竟，他们几乎和陆沉的年龄相同，对恶魔和巫师没有耐心，任务就在眼前。他们真的无法抑制他们心中的兴奋。
 　　“陆沉武义，魏无忌，六个月前杀死神灵家族，罗宇，我是对的？”
 　　罗舒走上前去，尖锐的声音打破了僵局，盯着陆沉武威。
 　　“根据我神圣家族的家庭规则，凡人杀死和谋杀我的神圣家庭，所有人都死了，歼灭了九个！”
 　　没有等待陆沉某回复的话，女巫在旁边哼了一声，看到陆沉的目光就像在看着一个死人。
 　　看到他们俩一对一唱，戴上帽子，陆沉不禁笑了起来。无论如何，根据你的家庭规则，罗宇死在自己手中？怎么会有死？
第五百六十六章 野蛮的杀戮！
 　　你在地上的根源是什么，让你看到自己如此之高，你需要给别人一个人的死？杀戮的借口是如此宏伟！
 　　特别是九个民族九个字的湮灭深深地伤害了陆沉。
 　　我要保护的是我自己的家人，我自己的朋友，而这个神灵家族必须歼灭自己的九个人，无疑触及了陆沉的反规模。
 　　女妖和罗水的话引起了恶魔之夜的鼓掌~和巫师的赞美：
 　　“这两个小家伙对家庭规则非常熟悉。他们是对的。你现在按照我的家庭规则给我一个死亡。我会慢慢检查你的酒足，我会去黑社会陪您。-”
 　　恶魔之夜的怪诞之夜显露出令人作呕的表情。似乎与陆沉武义说一句话是对-他伟大的礼物。
 　　陆沉武义在他们心中的蚂蚁是蚂蚁，这样的人不知道杀了一辈子多少钱，你为什么要和他胡说八道？
 　　四个人的傲慢是无与伦比的，腾华山已经悄悄地退后一步，做出了一个你已经解决了自己的姿态。
 　　以这种方式看到腾华山，恶夜和迷人的太阳看着对方，表现得很开心。如果腾华山没有参加，就意味着杀害陆沉武义的优点属于他们的两位监察长老，奖励由他们两人自然拥有！
 　　沉家的四个人站在同一个地方，似乎在等着陆沉向自己学习。在他们心中，没有任何抵抗的可能性。
 　　笑话，敢于抵抗众神之家的人已被尽可能多地删除。谁敢犯这个禁忌？
 　　祝福的表现让他们失望并震惊了他们。
 　　“你在做什么？上帝的家庭是非常伟大的吗？我可以自然地杀死一个并杀死四个！给我一个死，你不值得，你是九个人，你不够资格！，你没有那种力量！“
 　　他的嘴角露出一个自鸣得意的笑容，陆沉的高头抬起头，周围还有一个野蛮的杀戮。
 　　这些人的话语被陆沉深深地伤害了，他们触动了他的反规模。他不需要为这些人留下来！
 　　坚韧的态度是对他们最好的回答，把他们的傲慢放在脚上！
 　　“你，你，你在说什么？”这四个人在同一时间口吃，他们的眼睛里充满了令人难以置信的东西，好像他们已经看到了他们以前从未见过的东西。恐怖的表情在这一刻充分展现了他们内心的震撼。
  ・・ ・・・・・・ ・・・
 　　“我说，你不合格！”
 　　陆沉无奇再也忍受不了了，眼睛里充满了血丝，他的身影突然消失了。
 　　这四个人仍然沉浸在震惊中，对陆沉的消失感到失望。
    
 　　对于陆沉无秀来说，敌人瞬间分心所带来的时间已经足够了，他会让他付出神的代价！
 　　“田雷太拳了！”
 　　经过片刻的消失，陆沉突然出现在罗水面前，用强壮的手臂尖叫着冲向前方，如此之快，以至于他甚至没有看到陆沉武秋如何拳打脚踢。
 　　在冲击的那一刻，天空中的雪突然消失了，数百米宽的雪也被陆沉的头部的漩涡吸走了，迷人的元力漩涡流入了陆沉的拳头。以上。
 　　那一刻的冲击已经覆盖了百米空气周围的空气中的拳头，气势非常大，握在拳头上的雷声也发出咆哮的声音，闪电穿梭在拳头。么
第五百六十七章 真的生活不耐烦！
 　　“让两个必杀技的小辈们杀死一个也是必杀技的任务目标？老人们的大脑踢了吗？”
 　　迷人的阳气也生气了，这简直不合理！
 　　，所有主要家庭都有不成文的规定，所有大三学生的成人评估目标都优于他们的第一个位置。通过这种方式，孩子们可以安全地杀死那些不利于众神之家的人，并让这些小“六六三”辈看到血液，这样他们就能更好地成长。
 　　从来没有一个家族历史上与表演者具有相同目标的任务！
 　　当我听到恶魔之夜和迷人阳光的对话时，陆沉小武心中微笑，让他们变得聪明高超，从未想过他们已经从天堂升到了半个世界的顶峰年！
 　　“在这种情况下，让我们为这两个孩子分两个任务。陆沉武义，现在你家里又发生了一起谋杀案。只是杀了你就不足以支付给你。罪恶，我会带你回去对众神的家庭，并用一切手段折磨你！“
 　　它似乎掩盖了因为罗水的死而刚刚出现的恐惧。夜晚的夜晚是疯狂的，脸是如此极端，他迫不及待地想要杀死现在带来恐惧的人！
 　　他身后的妖姬听到了恶魔的夜晚，他有信心杀死陆沉，他忍不住狐狸。
 　　在恶魔之夜的支持下，我害怕什么？恶魔之夜的两个前辈和迷人的太阳，但第三轮羽化，步入了不朽的存在，对于一个地区的必杀技应该不是问题？
 　　想到这一点，女巫也觉得自己的行为有点可耻。在他面前唯一的方法是羞辱和羞辱陆沉以弥补自卑感。
 　　“小贼，敢与众神之家做正确的事，真的生活不耐烦！”
 　　“你想死吗？”
 　　对于深夜，陆沉并不在乎，但恶魔歌手让萌不再有可能走开。刚刚害怕大胆的人就是你。现在也是你看到有人尖叫和荒谬的人。当我失明时，我害怕你不会成功吗？即使强大的北方不会帮助自己，今天也要做所有事情来杀死所有人！
 　　陆沉无秀的那双眼睛里充满了暴力杀戮，盯着女妖，冷酷的道路。
 　　看到我以前从未见过的那双眼睛，可以让我的心受到伤害，一直存在于恶魔之心的恐慌再次出现，甚至惊叹不已 
 　　“多说没有好处，先杀了你，然后带回家里！”
 　　陆沉不仅害怕妖姬，而且还是恶夜，他们不再等待，迸发出一身体形，直奔萌。
 　　他们两个都有纹身出来，但它们不是玄武和神兽的纹身，而是两只野兽。
 　　神骨纹身多么罕见？即使族长只有遗产的一部分，他们家庭以外的人甚至都不会想到它，因为他们的力量完全是因为身体的细脉。
 　　两只不能说出自己名字的野兽似乎在猛猛的猛烈咆哮中尖56叫着。在新出现的纹身的中心有一点红血，这是他们体内唯一的一滴血。
 　　正是因为这种血液的存在，这两只野兽才有足够的热情敢于舔嘴，而第三轮羽毛，半步不朽的气势爆发了。
 　　两次攻击的精彩组合成为一种武术，其根源在于他们原本是孪生兄弟，并且高度的适应性已经能够结合武术。
第五百六十八章 第一次捏捏令牌！
 　　“夜晚冲向你的手掌！”
 　　与此同时，两名男子大声喊叫，陆沉在他面前有一个巨大的手掌。手掌上隐隐约约的闪电发出咆哮的声音，直奔陆沉。
 　　强大的压力使陆沉的行动有点慢。看到两个羽毛三轮强人的合力，他们到达了前线，陆沉从未出人意料地没有让玄老教授的元力封面。这是集体准备中所有力量的真正触动，他们来到了一对！
 　　因为陆沉武疯狂动员袁力，在丹田一直存在的蓝色血液被唤醒，经过几次摇晃，一阵毁灭性的力量爆发了。21
 　　这种肆虐的破坏力量通过陆沉的身体达到了他的攻击。砰击是唯一没有尽头的武术。这种武术使陆沉的感觉好像它有很多力量，它可以攻击许多压迫力量。
 　　所有的力量都集中在这个伎俩上，而陆沉无琪并不知道破坏力的融合，而空气会从掌心中甩开，而夜晚的阳光在他面前磕碰！
 　　陆沉的无尽反应超出了每个人的期望。当两个手掌相互接触时，两个孩子再次释放了无尽的黑暗并将它们包裹起来。她害怕这一次，如果她输了，她就输了。价格是我从未有过免费的兄弟！
 　　冯灵田已经准备好杀死他当时处境不利的夜晚，但他可以等陆沉的承诺，他明白陆沉武义想自己解决这个问题。他不敢动摇。
 　　但就在这个时候，陆沉一琪一边的三个人同时有了一个主意。如果陆沉发生意外，他们面前的人就会死，而众神之家将成为他们的共同敌人！
 　　那时，隐谷和奋神谷将与敌人在一起，共同摧毁大陆上的癌症-众神之家！
 　　“捏它？”
 　　凌千雪皱起眉头，焦急地看着他的手掌。她手中出现了一个精致的标记，这是她那天之前给她的紧急标记。
 　　“但是等等，这两个孩子现在都受到了保护，这次他们即使失败也会输。我没有看到有人在战斗。如果他想让自己感到不舒服，第一次捏捏令牌！”
 　　第46章-技术惊喜
 　　这时，陆沉武义已经全身心投入战斗。他不知道保护他身体的黑雾。只有眼睛闪烁着无尽的疯狂。
 　　这个神族的人是非常伟大的？
 　　一个上帝家庭的人可以给我一个死神吗？
 　　一个神族的人可以优越吗？
 　　你还在想什么，欺负我的头！
 　　我今天不依赖任何人，只是一手挑选你家人的所有人！第三轮羽毛怎么样，如果你不能做到这一点，如果你不关心战斗，你宁愿释放肆虐的军队！
 　　，397忽略所有的队伍并摧毁所有的骨骼技能！如果我不担心战斗人员潜入我的弱偷袭，我已经展示它来摧毁你的败类。我的心底咆哮着，陆沉没有时间到达愤怒的尽头。这些愤怒促使他继续将力量发挥到猛烈的打击，即使身体已经筋疲力尽！
 　　“这种疯狂的力量不像玄武，但它就像那个人”
 　　腾虎山看到陆沉的表现，他忍不住感到震惊。一个可怕的想法出来了，但他被赶紧否认了。
 　　“不，那个人和一样，他从来没有听说过他生命中有血。这一定是巧合。”
第五百六十九章 这个想法太不现实了！
 　　这个想法太不现实了，甚至他也不敢轻易辨认出来，他不得不拭目以待。然而，陆沉无锡身体的老式气氛确实是腾华山的希望。
 　　“它似乎应该是宣武的继承，但为什么他总是使用宣武的技能？或者观察它，但你不能让这些废物伤害孩子。”
 　　皱纹，Tenghuashan的手射出一股灰色的力量，在陆沉的身体周围形成一个奇妙的形状，似乎是一种防御技能。
 　　在天空之上，陆沉有一只手掌来对抗巨大的掌心错觉，双方都陷入僵局，没有人打破了攻击，但一直在争夺。
 　　与巨大的手掌相比，陆沉武的身材有点小，但正是这个小小的身体可以媲美这两羽三羽强者的联合攻击！
 　　“怎么样？一个天堂小孩可以抵抗我们兄弟的共同努力！”
 　　恶魔之夜疯狂地尖叫着，这两人的僵局也让人不舒服。
 　　“不要留着它｀ ¨！”
 　　“这很好！”
 　　短暂的沟通使陆沉武义面临更大的困难。模糊的手掌突然变得更大，并且它上面的压力成倍增加。
 　　这突如其来的变化让陆沉无索措手不及。那时，巨掌退了几十步，以稳定身体，一滴血喷在他的嘴里。
 　　就在这时，陆沉家的房子前面有一个人口密集的人物，有些人在地上快速飞行，有些人在空中飞舞。
 　　这些人是陆沉的信号炸弹带来的远北大陆的坚强人民。他们中的一些人并没有和Nirvana混在一起，但陆沉无尽的信号也在一起。。他们知道那些能让陆沉武义感到麻烦的人无法击败他们。他们不能太大，太大，以至于他们不知道如何偿还。
 　　即使你的恩人的饲料必须赶到捐赠者的地方，即使你死了，你也必须报答这个伟大的恩典！多么可爱的北方人，多么直率的人，这些人只能生活在没有阴谋和阴谋的极北地。如果他们处于州中心，他们将被无休止的计算杀死。
 　　天上人数最多，达到数万人。飞过天空并到达必杀技的人只是“成千上万的天堂之上的必杀技！这是多么可怕的力量，但是这些人因为一个人而聚集在一起，其中包括由超冰王领导的十人“。数字上更不可思议的大师。
 　　这个人是陆沉武义，他们的恩人！
 　　“这太可怕了，它已经打了，北方的人民，还清的时候了！来这里，不要轻举妄动，老人进去吧！”
 　　冰王叹了口气，声音很远。
 　　，“¨．是！”
 　　成千上万的人聚在一起大声回答，声音并不夸张！
 　　陆沉无锡听到了惊人的声音。他知道强大的北方力量已经到来，但此时他并不希望这些人进行干预。
 　　恶魔夜魔女妖三人真的感动了陆沉无秀的愤怒。这时，他只想杀死三个人来消灭愤怒。(李诺赵)如果他依靠别人杀死三人，他将不可避免地倒下。。
 　　“没有人应该介入！”
 　　大爆炸，我用我身体里唯一剩下的力量放大了很多次，这样每个人都可以清楚地听到它。
 　　极端冰王听说陆沉无意自己解决这个问题，他忍不住焦虑不安。这时，他已经到了院子里，发现恶魔之夜和妖阳的力量已经达到第三轮羽化。这不是陆沉的无尽斗争。
第五百七十章 恶魔之夜的死亡！
 　　但是他这么说，他能做什么？极端冰王必须按下射击的**并与他们站在一起。
 　　恶魔般的夜晚和迷人的太阳看着对方，同时，他们深吸一口气，北方人民的气氛突然出现，吓跑了他们。
 　　这是大陆所有强者的气氛，这足以与中州任何一方的巨大力量相媲美，甚至拥有它！如果这些人同时拍摄，他们就无法四肢着地。直到那时他们才意识到为什么陆沉武义不关心他们的到来。事实证明，拥有大陆的人支持他。
 　　没有人可以分手，让他们两个人心中的石头放下。只要这些人不攻击，那么萌就永远不会死！
 　　，“白痴！”
 　　两个人同时冷笑，既然打来电话，为什么不让他们帮忙呢？可能637是你真的不耐烦了吗？然后我会实现你！
 　　他们不知道什么是尊严，他们不知道愤怒是什么。一开始，陆沉并不认为这些人会愤怒自己，只有当他们是一些烦人的苍蝇，他们可能会被东方人杀死，这样他们就不会受到骚扰，他们就能够让他们诚实诚实。北方人认为他们帮助自己并让他们感觉更好。
 　　但谁知道这些人已经激怒了陆沉，而事情的性质也发生了变化。如果你不能自己杀死它，你就是害怕自己！
 　　“给我死！!!!”(cbaf)
 　　陆沉吾琪疯狂地尖叫着，并没有与两人陷入僵局，而是用啪的一声砸碎了粉碎，直奔两人之门。
 　　这一举动太疯狂了，这无异于他与恶魔之夜的死亡！将重击直接与两人的直接轰炸分开将意味着两人的攻击将同时落在他身上！
 　　“这小子太疯了！”
 　　恶魔之夜尖叫和尖叫，这是唯一的方法！多么高贵，蚂蚁怎么样？
 　　在这个时候，恐惧已经主导了两个人的行为。生命和死亡的那一刻甚至没有驱使猛的面对猛击，这是一种有趣的方式将汹涌的手掌的幽灵从攻击形式转变为防御形态。
 　　看到这两个人这样做，滕华山有着鄙视的色彩。他明白每个人都明白，作为众神之家，他们现在害怕！
 　　在他们全都走了的那一刻，他们很胆小，他们害怕！
 　　不关心自己安全的陆沉武义也在这个关键时刻嘲笑。恶魔之夜的笑声充满了讽刺和吐痰。
 　　“上帝的家人是如此害怕死亡？你的骄傲？你的伟大？你的优越态度？哈哈哈哈”
 　　陆沉武义似乎有点生气，他很羞辱。在努力捍卫陆沉的无尽打击的同时，他的脸红了，忍受了陆沉武的羞辱，恶魔之夜和两个人迫不及待想找个地方潜入。
 　　是的，他们真的很害怕，他们没有一个坚强的人的心。
 　　“给我一阵！爆炸！”
 　　看到砰的一声全都袭击了恶魔之夜的防御阵线，陆沉秋的嘴角露出一个奇怪的笑容，低声说道。
 　　连续三次爆炸事件代表了后来事件的发展，也决定了两个男人和女巫的死亡。
 　　一般爆炸的精神攻击，气流突然被爆炸的力量打乱，而且剧烈的爆炸声很大。有一段时间，人们都是聋子，他们的眼睛无法通过空气打开。
 　　砰击是元攻击的压缩，第二次攻击是元力爆炸，但这次爆炸的威力似乎比往常强大得多
第五百七十一章 毁灭的力量！
 　　我不知道为什么，这次沉重的打击爆炸充满了破坏的力量，恐惧和绝望的可怕破坏！这种情况从未发生过，正是由于这种破坏力，这次袭击才更加强大。
 　　腾华山已经迅速撤退，这次重击的威力太大了，周围的房屋已经倒塌了。与众不同，这种攻击的力量是非常不同的。腾华山的瞳孔突然缩小，嘴巴宽阔，脸上露出难以置信的表情。
 　　“这，这个，这个，这种气息，这种毁灭的力量，真的是唯一的一个！我的上帝，他真的有生活在这个世界的后代吗？太疯狂了，太难以置信了！他吐血的玄武精华他最初认为他找到了他，但他没想到即使他会找到它！“
 　　腾华山的狂喜狂喜，言语有点混乱，他的心灵被陆沉无秀猛烈震动，此时他真的想用手杀死少数废物，永远不让他们伤害萌！
 　　但是我不必再用他了
 　　爆炸发生后爆炸逐渐消失，爆炸的中心慢慢浮现在每个人的视野中。
 　　最初的恶魔之夜巫师，包括三个女巫所在的地方，已经消失了。是的，它消失了！失踪消失得无影无踪，死者不能再死了，一块碎肉没留下一个深无底坑似乎将大陆切成两半，即使它是陨石，也无法弥补这个深渊坑！这是陆沉无锡的打击，或蓝色血液中毁灭力量的杰作。
 　　望着我面前的深渊陨石坑，陆沉武义真的没想到他的攻击力会如此强大！大陆被一个巨大的坑轰炸了。这三个人怎能活着？
 　　陆沉不仅惊呆了，而且房间里的每个人都惊呆了。他们无法想象这次震惊实际上来自一位年~仅十九岁的少年。
 　　凭借涅磐峰的实力，第三轮半步仙人的两个羽毛强大，这无疑将成为传-奇！
 　　从那时起，这个陨石坑就已存在，北方的神圣之地被切成-两半。
 　　与此同时，这个巨大的坑也被人们用心命名。这是陆沉无锡留在北方的辉煌记录，也是让北方人欣赏的奇迹。
 　　这个坑名为：葬礼三轮
 　　第47章：小子，你知道宣武吗？
  ・・ ・・ 0
 　　沉默，沉默。
 　　在无底洞里吹着口哨的呼啸声似乎是陆沉无秋的轰鸣声。这个世界似乎在承认我是傲慢的，虽然强大！此刻，每个人都惊呆了。此时，陆沉武的形象像不朽的神一样神圣，如至高无上的愤怒可以吞噬山川！
 　　敬拜的目光聚集在陆沉的身上，群众冲进海啸般的呼喊声中，他们都赞扬了陆沉的杰作。
    
 　　“无尽的兄弟是如此强大，他可以用自己的力量杀死第三轮羽毛的两个强者。”经过一段短暂的失利，孩子们巧妙地来到陆沉武秋帮助她。不间断的兄弟似乎表现得太兴奋了。
 　　能够在第一时间体验这种体验的人找到了线索，两个孩子的行动非常艰难。似乎她正在遭受整个人的重压。联想刚刚震惊，这些人都松了一口气。
 　　随着尼峰的实力，第三轮羽化的两名强人被砸到渣中。这超出了普通人的范围。如果战斗结束后速度稳定，那将更加令人难以置信。十
第五百七十二章 腾虎山开口！
 　　陆沉对双打印象深刻，点点头。他挣扎着站起来，他的脚已经不稳定，疲惫而困倦的冲动。那种砰击可以说已经消耗了陆沉无秀的全部力量。现在，虽然胜利也是一种胜利，但身体里没有任何东西，甚至站立的力量都消失了。这时，我只能依靠两个孩子的支持才能站起来。他知道他此时不能堕落。
 　　因为众神之“八零七”家的人并没有完全死去，所以有一个神秘的男人戴着面纱戴在面前。
 　　说这场战斗很可怕很奇怪，但黑人并不是神族的混合体，而是站在场边，他们之间有什么矛盾吗？你自己可以成为局外人，此时他们应该是敌人。
 　　在我的内心深处怀疑，陆沉武义用他强大的意志力睁开眼睛，击退了全身的困倦。看着腾华山，他似乎想透过纱线层看到这个人神圣的地方。
 　　在一声短暂的惊呼之后，该国北部的人们发现院子里仍然有一群众神。他们再一次冲向空中，大喊着要攻击并卸下它们，但他们却被打断了。
 　　“不要轻举妄动，这个人的修炼太深，我看不透。”
 　　极端冰王严肃地喊道，一双沧桑的眼皮紧紧盯着腾华山，这个黑人男子给他带来的危险因素太高，直觉告诉自己不要挑衅这个人。
 　　能够让自己感受到国王的力量并感受到危险是可怕的。
 　　“你能不尝试吵闹，不要打扰？”
 　　腾虎山开口了。他看着那些冷冷地尖叫的人群。他微弱地说，但声音并不大，但每个人都能清楚地听到。言语中无法解释的压迫使他们气喘吁吁，一些胸闷坐下。在地上。
 　　“你擅长修理，但在北方治疗我的人却太过分了吗？”
 　　看到腾华山对他自己的人的镜头，极端冰王知道这个人是不可思议的，但也有力地说他不允许在他的网站上欺负他的人！
 　　“哦，给他们一点教训。如果我太多了，那么你的陆沉达人在我面前杀死了我家里的四个人。是不是更多了？我没有找到他。你可以帮助它。“
 　　冷笑着，腾虎山挥了挥手，让每个人都无法呼出的压力突然消失了，腾虎山转身看着陆沉 “前辈没有阻止它？”
 　　“哦？你怎么知道我没有阻止你？”
 　　“如果你停下来，你可以用我的种植杀死他们吗？”
 　　“如果我想独自一人怎么办？”
 　　“但是直到现在你还没有这样做。现在我的身体是空的，我想老一辈人可以看到它，但你没有夺走我的生命。”
 　　在对话的匆忙中没有停顿，听到它的每个人都惊呆了，陆沉的话也引起了他们的好奇心。
 　　是的，这个神秘的男人是如此强大，作为众神之家中的一个人，他为什么不从萌开始呢？相反，放下架子和它说话？
 　　“哈哈，好男孩。14”
 　　腾华山突然大声笑了起来，身体的阴沉气味一扫而空，猛烈地拉着一层黑色的纱线，露出了他几十年来没有透露过的真面目。
 　　角脸有一双冷眼，骄傲的鼻子比普通人要高得多。在那之下，有一个霸权厚厚的胡须，胡须甚至连接到两侧的角。
第五百七十三章 玄武浮雕！
 　　最特别的是，这个人的眉毛有一个阴险的鳞片，闪烁着黑色的气流，看起来特别神秘。
 　　当腾华山露出真情，陆沉突然发现他好像被束缚了。诺达遗址由腾华山切割成独立的空间层，陆沉无锡和腾华山位于此空间层。
 　　可以看到外面的孩子，冯灵田，凌倩雪，至尊冰王等人，但这似乎被一道屏障隔开了。
 　　我仍然在同一个地方，但他们不再在一个空间。因此，没有腾华山的许可，任何人都无法踏上这个独立的空间。如果这个人想要自杀，恐怕每个人都无能为力，我只能看着自21己被杀。
 　　陆沉从未想过要换脸。没有两个孩子的支持似乎有点困难，但他已经站得挺直，腰部挺直。
 　　看到陆沉的挣扎姿态，腾虎山笑了笑，一道灰色的光芒射进了他的手指之间，进入了陆沉武义的身体。
 　　当灰色的光线被射出时，陆沉的脸色并不好看。他之前的推理是错误的，这个人想要自杀吗？但当灰色的光线进入身体时，陆沉武立即松了一口气，他的推理没有错。那时，身体的干燥导致了经络的萎缩，而丹田则没有任何东西。将灰光注入体内后，丹田突然出现了一股力量。从丹田出发，身体的每个角落都在流通，萎缩的经脉瞬间充满了，饱满的感觉又回来了。
 　　身体里有一股力量，陆沉的心如此坚定，以至于他松了一口气。这个男人并没有谋杀自己的想法。
 　　腾华山看着轻松的蒙蒙有点滑稽，摇摇头，看上去无可奈何。
 　　陆沉松松了一口气，松了一口气，看着天华山。他似乎在问他的意思。
 　　“果然，腾虎山开口说道，嘴角微笑着笑了笑，一条微弱的道路：
 　　“孩子，你知道宣武吗？”
 　　“孩子，你知道宣武吗？”
 　　“你知道宣武吗？”
 　　“你知道宣武吗？”
 　　陆沉无法听到他的头尖叫，他的耳朵一直在回荡着腾华山的话语，他摇摇欲坠，头皮麻木，动作僵硬。
 　　因为颈部过于僵硬，在移动过程中似乎非常困难。最后，将颈部拧紧，看着空间层外的人。他们发现他们没有听到腾华山的话。
 　　“别担心，我在空间结界中建立了一个没人能听到的对话。”
 　　，重新发出微弱的声音。这一次，陆沉没有震惊，而是他心中丢了一块石头。
 　　玄老是他最大的秘密。据说他被这个腾华山打破了。这足以让他的心脏摇摆。如果这个世界充满了知识，恐怕那些想要追求自己去获得玄老留下的神灵和纹身的人将会遍493布各地。大陆？
 　　看着滕华山的神情恍惚，陆沉武的心就像河水一样难以平静。玄老的存在只为世人所知（陆沉武秋不知道他的母亲颜青珠也知道），即使是最亲密的父母和孔南飞也从未向他们透露过一些关于宣老的消息。你怎么知道没见过的神秘人？
 　　而且，这个人没有问他是否用玄武浮雕，而是直接问他要求宣武！陆沉没有时间考虑他忽视的地方，导致他最大的秘密泄密。无论你如何绞尽脑汁，你都不会想到任何瑕疵。既然你完全隐藏了，这个人怎么知道呢？
第五百七十四章 陆沉武夷！
 　　深深地做了几次深呼吸，它是平静而平静的，但它也是一滴水。
 　　“你的表现证实了我的猜测，而且似乎是你。”
 　　腾华山伸了出来，晕了过去。他在陆沉的无尽中所说的就像一个恶魔的开场。每一句话都能准确地找到他心中最隐形的部分并狡猾地攻击它。这让陆沉的无尽拼图。
 　　这个男人为什么知道他的秘密？
 　　“萧老”
 　　陆沉无忌急切地打电话给知识之海的老人，但他并没有等他讲述此事的故事，而玄老的严肃声音也传了出去。
 　　“不要惊慌，这个人已经建立了一个空间结界，显然不希望外人听到你的谈话。看来你对你没有恶意。但这个事实很尴尬。他为什么知道那个我在你的身体里？“
 　　“玄老，我不想问你是否想知道。”
 　　陆沉无助无助地摊开摊位，这个精明神秘的老头怎么这么有趣呢？我怎么知道这种事情！
 　　玄老娇清了清嗓子，发现他实际上是在牛上弹钢琴。在考虑之后，他说：
 　　“他的呼吸是隐藏的，我无法弄清楚这条路是什么。我从来没有见过这张脸。看来我想知道这个人是谁，我必须试试他！没什么，借你的身体¨｀ ！”
 　　点点头，陆沉武义表达了他对老人计划的同意，只有这样你才能看到男人的到来，然后你才能解开你心中的谜团！
 　　如果这个人假装没有恶意欺骗他的秘密，玄老肯定会毫不犹豫地杀了他。
 　　陆沉无锡对玄老的实力充满信心，这是朝鲜王朝的十大至尊至尊之王，即使没有身体依然是强者！
 　　在收到陆沉武义的承诺后，玄老的精神顿时散去，覆盖了整个陆沉海。
 　　陆沉没有感觉他在他面前是黑人，他没有力量，他的身体不受控制，他只能看到外面发生的事情，但他无能为力。
 　　，宣老已经控制了陆沉的身体并且握了握拳头。多年后，他终于感受到了再次拥有身体的感觉。有一段时间，他有点不习惯。
 　　慢慢睁开眼睛，此时原本清澈的眼睛因为神秘的老深入深深的深渊如同无底深渊一样深不可测，古老的天空正在蔓延开来，覆盖着整个独立的空间层。
 　　在短暂的眨眼之间，“¨．班武夷”整个人的气息已被彻底颠覆，仿佛它不是一个人。面对“班武夷”的这种变化，滕化山的眼睛被砸碎了，他对“蒙武夷”印象深刻。
 　　突然，“陆沉武夷”（又称玄老，更换了文旭老将后），身影一阵迸发，手上肆虐的绿色火焰，没有动作，没有花哨直奔天虎山去了。
 　　面对这突如其来的变化，腾虎山并没有(诺诺好)惊慌失措，而是笑了起来，大笑起来，大笑起来，歇斯底里地笑着，大笑着，眼睛似乎有了眼泪，眼睛变得异常友好
 　　没有说话，腾华山没有露出弱者，而且腿突然变得柔软，像一条蛇尾鞭打出来，一瞥灰色的气流，很奇怪。
 　　玄老和滕化山的攻击在一个小空间层中猛烈碰撞。令人惊讶的是，没有声音，但它看起来很壮观。
第五百七十五章 你的野心很大！
 　　袭击发生后，两人似乎默默地撤走了元力攻击。如果两个城市一起被打碎，你就打了我一条腿。
 　　虽然外面的世界听不到里面的声音，但你可以看到空间层发生了什么。
 　　最初，每个人都津津有味地看着两个人口中的变化，他们猜测他们说了什么，但是眨眼之间有两个人真的打了它。这一突如其来的变化让每个人都立他们知道神秘人的修炼是深不可测的。而且，陆沉从未经历过激烈的战斗。如果这两个人战斗并且只有一个结局，那么这就是陆沉的死！
 　　什么可以发展就是这样的戏剧。当每个人都变得焦虑，无法做任何事情时，这两个人不使用袁莉，他们通常和普通人搏斗。
 　　“这，这是什么情况？”
 　　冯灵田的脸有点抽搐，610指着两人所在的地方。
 　　“幽灵知道发生了什么事。”这两个孩子没有错过任何反击风和尖叫的机会。
 　　两个人之间的谈话缓解了紧张的气氛，只要没有什么可做的，他们就能感到安心。
 　　至于现在，让我们看看“班武秀”和腾华山的安静和诚实的外观。
 　　混战逐渐升级，两人对站立和战斗都不满意。他们躺在地上，试图互相蹲下。有一会儿，玄老坐在滕化山的尸体上，尖叫着。过了一会儿，Tenghuashan骑在XuanLao的背上，用一个大拳头击打他的脑袋
 　　简而言之，长期以来与人民分开的致命战斗一直在进行，现场如此凶悍，令人尴尬，直到他们两个脸上和脸上都有鲜血在瘀伤出现后，两个人才都筋疲力尽。躺在地上，喘着粗气。
 　　“你没死吗？”
 　　“你还没死吗？”
 　　“你是卑鄙的，占据了你已经建立的家庭青年的身体！”
 　　“你放屁！这个孩子在他母亲的子宫里被别人杀了。我只是把它变成了宝贝！是你，寻找生活如此美好的背景，玄武，你的野心很大。嗯！“
 　　“嘿，你少嘲笑我。我不知道那是那个人的年轻一代！多年来我一直没有嫉妒你，是不是很舒服？拿蛇！”
 　　，“(cbcf)自在！”
 　　腾蛇！！！这个叫TenghuaMountain的人原来是一条蛇！！！
 　　与玄老一起，它被称为古代十大至尊野兽中神秘而谦逊的蛇！！！他并没有死，而是在年轻一代中找到了一个重生的人！！！
 　　“腾蛇!!!”
 　　陆沉武义在对自己的海洋知识中尖叫，这个消息太暴力了，他竟然亲眼目睹了古代十大至尊野兽中的十蛇至尊！这一变化让陆沉完全震惊，也解开了他内心的许多谜团。
 　　腾蛇和玄老正处在一个时代。我可以从过去听到的话中得知。在古代的战争中，他和神秘的老人正在战斗同志，兄弟！因为玄老在他自己的海洋知识中，玄老或多或少会改变气质，更不用说玄武骨了。
 　　所以，这个腾华山，不，现在应该叫腾蛇。他能够发现自己身上的线索，并直接询问他是否能识别宣武。这些疑虑也以合乎逻辑的方式找到了答案。一个古老的神兽能不能区分与他无数年过去的老兄弟吗？
 　　难怪这个人从未自杀过。难怪这个人在疲惫时帮助自己。他是他主人的兄弟！
第五百七十六章 他嫉妒这个混蛋
 　　，“这难以置信”
 　　心中的疑惑都被揭开了，陆沉有呕吐的呕吐，有些人对众神生气。
 　　“最后的战斗，你被转移到东海指挥战斗，最后东海落下，我以为你像舔舔的家伙一样野蛮”
 　　轩老擦了擦眼睛，抹去了几滴眼泪，泪流满面地叹~了口气。
 　　“看看你的兴趣，就像以前一样多愁善感。”TengSnake看到XuanLao的眼泪，粗鲁地嘲笑，但没有人发现他的眼睛也有眼泪，但它没有得到适当-的控制。跌倒了。
 　　“起初，东海突然发生火灾袭击。我和我无法抗拒。但这个混蛋骗了我。他说喝了东海酒之后，他回来了到大陆去保卫，但谁想到了。这个混蛋实际上有一种特殊的药物，只有酒中的混乱。我甚至没有注意到它并晕倒。“
 　　腾蛇盯着天空，眼里的泪水终于忍不住流了下来。它会让一位古老的至尊上帝的野兽哭泣，表明它对他有多大影响。
 　　“当我醒来的时候，我发现我在东海岸，距离东海数千英里。在这个私生物离开之后，我头晕目眩，让他的后代带我走了“。
 　　第四十九章过去
 　　“那个时候，那边的人已经集中了所有的强者。如果我们一起撤退，我们就会陷入困境。我原本计划在练习时让他昏迷，然后把他送走。但是谁曾经以为他会更快一步。“
 　　“我想我会依靠别人一辈子，我最终被我的兄弟嫉妒，他嫉妒这个混蛋”
 　　“从那以后，我心灰意冷，没有回到你身边。我选择了一个睡觉的地方。我想到了这场战争的胜利和失败。我不在乎，因为结果，我们所有人都有老家伙。当战争结束时，我最好还是睡觉““我醒了一段时间。我听到这个人在我入睡后的壮举，我忍不住后悔。我去寻找你，找不到它，所以我又睡了。我没有醒来几百年前就已经徘徊了一段时间。我在家里的年轻一代发现了一个死产，直到现在“
  ・・ ・・・ ・・・・・・・・
 　　滕蛇看上去很痛苦，回想起过去不禁回首，心中的泪水，心中的痛苦并不是任何人都可以理解的，即使老人也不能。
 　　十兄弟中的每个人都知道滕蛇与隋的关系是最接近的，可以说是一个好兄弟无话可说。在最后的战斗中，为了掩盖蛇的撤退，他牺牲了自己来延迟时间，并挽救了蛇的生命。
    0
 　　但兄弟，我宁愿和你一起去死，而且我不想独自度过这么长时间。我的生活就是你给的，但如果你没有生活呢？
 　　看着死去的垂死的蛇干涸的眼泪坐了起来，身体上下生气，充满了深深的悲伤，这就像一个孤独的老人一般等待死亡。
 　　，“啊……”
 　　玄老也挣扎着起床，因为他只是没有使用元力的身体保护，而他收到的伤害是真实的。这时，身体忍不住咬伤了牙齿。
 　　“你仅此而已。”
 　　我想说些什么来鼓励这条蛇，但是轩老看到蛇的眼睛低头看着一切，然后把它猛然甩了回去。工
第五百七十七章 原始的神灵家族
 　　像他们这样的古老古董可以说已经经历过所有可以体验到的东西。到目前为止，让蛇和蛇在他们的心灵和思想中徘徊，他们可以用自己的话来解决吗？
 　　“后来，我想成为一个古老的至高无上，我不禁失去这些老家伙的面孔。所以我想前往现在的大陆，看看古代发生了什么变化。“
 　　滕蛇笑了笑，他的“三三三”眼睛四处扫过，他甚至摇了摇头说道：
 　　“现在人们太懒了，涅ana变成了强大的力量，羽毛是不朽的，强壮的。当谈到凤凰时，国王实际上可以统治党。想想我们的时间，涅ana满了，羽毛不如狗狗“
 　　“不依靠自己的理解来对抗天地之间纹身的自然形成的石头的种植，甚至世界寻找这些老家伙的遗产，都是非常荒谬的！继承是强大的，你能在天堂和地球中存活吗？“
 　　，暂停后，TengSnake继续说道：“在后来的日子里，我出生于这个死产，并在我留下的家庭长大。我很生气，我能听到它！”
 　　滕蛇正在想一些令人作呕的事，啜饮一口，恶心：
 　　“现在的神灵家族不再是原始的神灵家族了！它们只是大陆上的蝗虫，占据了最好的资源，享受着最高的待遇，羡慕每个人，但他们利用它们谋取私利。荒谬的名声和财富，杀死凡人以维护他们的声望。我完全认为自己是大陆上最高的人。我真的想在我知道这个时杀死他们！“
 　　“我很生气，所以我去了自己神圣家族所谓的父权居所。当时，我得知那些令人作呕的人是年轻一代，十大家族的族长仍然表演。我们留下的任务。我看到这个家庭根源没有**，我吞下了这一口气，但也离开了家人，帮助我们的十代完成任务。“
 　　听到这个神秘老头的精神，他赶紧回答道：
 　　“这么多年没有完全封锁吗？年轻一代是否还在试图抑制？”
 　　“难道你不要困惑吗？那个人已经做了一切完全阻止它，但不是那个人有同样的事情吗？死人散了，这个地方自然又准备好了，所以他继续压制 维持到现在。“
 　　滕蛇以轻蔑的眼光看着玄老，他的老脸红了，他疏忽了。
 　　“我用了很多年的睡眠和自我巩固，在那个地方制作了一块纯净的元氏，至少有一百年没有进一步压制。但我准备继续睡觉，但是在那个时候，我感觉到你的呼吸！“
 　　“你玄武，活着的气息！但是我已经很久没有幸福了，还没有踏上寻找你的道路，你的死气充满了世界，我的心碎了，我以为终于我找到了过去的兄弟，但你必须等到你见面。“
 　　“你死后，风已经持续了很长时间，我想你可能还没有死。现在，终于让我32找到你！”
 　　当他说话时，滕蛇变得越来越兴奋，他抓住了玄老的肩膀，兴奋地说道。“你不仅找到了你，而且还找到了那个人的后代！所以，当战争再次爆发时，我们仍然存在，至少在一个不可战胜的位置！”
 　　玄老点了点头，而滕蛇却无数次地拥抱了无数年。
第五百七十八章 事情已破碎！
 　　空间层外的人们看到“陆沉武仪”和神秘男子居然拥抱在一起，而且看起来很兴奋，他们以为这是老朋友的重逢。直到那时，他们的心已经完全堕落，似乎陆沉公子和这个人都是老熟人，难怪这个人还没有攻击过陆沉公子！
 　　“消耗它，今天的事件是一个恐怖，我们不必打扰陆沉公子和老朋友。”
 　　冰王兴高采烈，看到事情破碎了。他向北方的军队打招呼，每个人都用言语点点头，赞扬陆沉的辉煌战绩，逐渐退去。 21 　　这个拥挤的北方国家终于从过去慢慢恢复过来了，北方军队也散去了，只有深坑仍然存在。
 　　院子里只剩下两个孩子。冯灵田和凌倩雪也看到陆沉武义和这个神秘人真的是朋友，回到自己的房间让他们平静下来。毕竟，事情只是让他们的心情起伏不定。这需要时间来平静下来。
 　　只有两个孩子还站在空间一层外面，双手紧握胸部，一只手握着下巴，眯着眼睛看着两个人在空间层，嘴角微微扬起一个有意义的笑容
 　　因为她完全听到了两个人的所有对话，这在滕蛇和玄老的眼中是不可思议的。它发生在她的小女孩身上
 　　第五十章神秘女郎-双重
 　　TengSnake和XuanLao沉浸在兄弟团聚的喜悦中，讲述了这么多年来发生的所有有趣的事情，但他们突然发现外人已经散去了。
 　　“看来这些人并不傻。”
 　　这是他的本性，放荡但险恶而险恶，但也是野蛮和血腥，复杂的组合。当他和他的兄弟在一起时，他自然地展示了他性格的好处。
 　　“那个小女孩是谁？”
 　　不久，滕蛇发现了另外一对独自站在太空结界外的孩子。看到那双深深的眼睛，蛇立即昏了过去，并用一种??不好的语气问道。
 　　“我是我哥哥的妹妹。”“什么！”
 　　“呃？”
 　　“低谷！”
 　　当两个孩子都在飘飘时，他们被引入太空结界。然后他们灵巧地过来了。在她面前似乎没有魅力。没有两个空格的结论。所有的障碍都摆在她面前。平面！
 　　太奇怪了，古代至尊建立了一个独立的空间层，具有强大的空间结界，让一个手无寸铁的小女孩能够轻松通过？
 　　两个孩子的答案不仅是告诉蛇玄武他是陆沉的妹妹，还告诉他们我听过你所有的谈话！不仅我听到了，而且我仍然可以进来！
 　　，这很糟糕。腾蛇和玄武发出了令人难以置信的尖叫声，陆397沉武义在他的身上有一个咒骂。
 　　，这对双胞胎的小妞是什么？杀死罗宇，无视空间结界，这位好姐妹的神秘感越来越高，而且越来越难以看透。
 　　短暂的惊讶之后，腾蛇迅速闪过一丝杀戮。他的呼吸有点令人困惑，显然是在杀死这两个孩子。
 　　能够忽视自己的空间结界对自己来说是一个坏消息，它代表了天才的秘密。而那些有能力忽视自己空间结界的人，实力至少与自己相似，甚至超过它！
 　　这样的人绝对是古老的，很可怕！
第五百七十九章 北陆至尊！！
 　　孩子们走进空间结界，向玄老做了个鬼脸。她知道在她眼前并不是一个无尽的兄弟。这是宣武皇帝，北陆至尊！
 　　“慢点-”
 　　轩老匆匆停在双胞胎面前，面对蛇道准备开枪。
 　　，“她是谁？”
 　　腾子的样子很有尊严。如果这个人对自己的一方没有威胁，那么他自然不需要开枪。如果这个人不关心，他将被杀死！
 　　“Shuanger是一个好女孩，陆沉的妹妹，谁应该是我们的一面。”
 　　轩老无奈的样子，这条蛇一直焦急而脾气暴躁这么多年，依然没变，真是头疼！
 　　“而且，你必须忘记那个家伙能力中所有魔法的无知”
 　　声音被力量凝结成丝绸，老人被小心翼翼地传送到蛇的耳朵里。只有他们两个知道陆沉武义和两个孩子没有听到这些话。当我听到蛇的声音时，我放松下来，松了一口气看着那个老人。好像在说：你为什么不告诉我你的旧发？
 　　所谓的心有一点点的传递，玄老居然明白了蛇的眼睛的深刻含义，眉毛的眉毛：你看到两个孩子会杀了她，你问我？
 　　知道他正在赔钱，TengSnake有点尴尬，他的老脸出现了几声冲洗，他很快被他隐瞒了。
 　　似乎能够看透一切的双胞胎看着孩子们，紧张地看着他们，并以紧张的态度对自己说话。这一幕让人目瞪口呆。
 　　“这个智商还是和那个老人一样吗々」？”
 　　陆沉没有时间发誓，但滕蛇的真实感受和韧性赢得了他的喜爱。
 　　“但是这个野兽的脾气也在跟我说话，而且这也是一个好人。”
 　　对自己的海洋知识感到厌倦和无聊，陆沉无聊和无聊随便找个地方躺下来，尖叫着睡觉
 　　“你是一个坏人，只是你的呼吸是可怕的。”
 　　这两个孩子躲在神秘的旧身体后面，有些委屈。那一刻，她确实感受到了她头发的杀气，这让她很害怕。
 　　“看起来这个傻孩子什么都不知道，但要这么不朽是不容易的，所以天赋很好。”
 　　看到两个孩子的反应，他们已经完全呼出了野兽的气味。如果女人知道她的身份并知道她的身份，她可以看到她无知的表情没有装上。然后只有一个解释，就是两个孩子什么都不知道。
 　　“¨．你刚听到我们的谈话？”
 　　“我说我听到了，或者我听到了吗？”
 　　这两个孩子都是少有的精明，一双大眼睛嬉戏地呻吟，试着问。
 　　这使得玄老和滕蛇同时大笑起来。这个小女孩真是一个小小的方式。它太可爱了，很可爱
 　　“无论你听到与否都没关系。孩子们一直都是一个乖巧的人。这不是傻瓜吗？你必须知道该说(得钱赵)什么，你该说什么？”
 　　盯着孩子们的神秘而微弱的道路，似乎想从她的反应中看到一些线索功。
 　　“哦，我太困了，我先去睡觉了”那双躲避神秘老眼睛的孩子充满了神秘的眼睛。他们只是找借口逃走了。这让TengSnake和XuanLao更加头疼。这个女孩的路径是什么？理念？
 　　“放心，我不会说出来。”
第五百八十章 奇异之处！
 　　两个孩子觉得这两部古老的至尊剧都足够了，他们又转回大通道，立即停下来回到自己的房间。
 　　听到双重答复，玄老和滕蛇同时松了一口气。他们不相信一个小女孩，但她的身体很熟悉，但看起来很奇怪。
 　　但是他们俩可以得出结论，这两个孩子绝对不会担心他们，正因为如此，他们才让他们离开。
 　　玄老和滕蛇看着对方，不知何故叹了口气。默契不再说话了，空间层有一个短暂的停滞。
 　　安静的气氛终于被这个神秘的老人打破了，老人看着蛇的奇异之处：
 　　“哦，你的死是为了换取你的生命610。你肩负着两只野兽的使命。如果你还不关心生死，那你很抱歉，你失去了善良的心。“我不说这些东西，你必须明白，但我必须澄清并告诉你，拿蛇，认识当前的情况，不要生来。“
 　　看到蛇本打算反驳，玄老的决定性挥之不去，以阻止蛇的话，并断然说：
 　　“你不是说你不活着。与十个家庭领导人一起守护这个地方不是一件小事吗？我们的家人不会对守卫有任何问题。一旦众神和神灵去了，那里将是一个被吸到一边的好机会。你不会知道这个！你对(cbea)我醒了！“
 　　和平的和平不再存在。这时，神秘的老人是认真而严肃的。
 　　“它已经死了，你会死吗？”
 　　突然，玄老迸发出一个响亮的声音，耳边的声音大震撼响了起来。
 　　盯着那个愤怒的老头，滕蛇一时无言以对，这痛苦的醒了他，也把他久违的生命赐予了生命。
 　　“滕蛇，老子今天告诉你，陆沉武义不仅有一个人的遗产，除了我和那个人，还有尴尬！”
 　　“你看得很清楚！我会扩大你的眼睛！”毕竟，轩老瞥了一眼袖子，然后转身离开了蛇。衣服突然被空气破碎，露出了陆沉的白色和性感
 　　，
 　　谢谢你的支持，今天还有一个。
 　　在强壮的腰部肌肉下有两半白色花朵，白色和完美无瑕
 　　滕蛇原本听说玄老说陆沉武义有自己最好的兄弟的遗产，他非常兴奋和兴奋。但当他看到玄老无耻地展示他的臀部时，他的脸部肌肉不由得疯狂地抽搐。
 　　这个臀部上面有秘密吗？
 　　考虑到这一点，TengSnake也拒绝照顾最高的架子，然后往前走，弯腰伸长脖子，他的脸离他的臀部只有半米
 　　我仔细观察了白色的臀部，看了很久之后我没有看到任何线索。
 　　“你欺骗我了！”
 　　蛇生气了，砰地一声撞到臀部，痛苦的玄老尖叫着穿上裤子。令人惊讶的是，玄老并没有责怪蛇，而是微笑着笑了笑：
 　　“我忘了在手上打印纹身。”
 　　毕竟，玄老的手伸出来，催促着蝎子的完整尾巴纹身出现。
 　　看着熟悉的尾巴，滕蛇没有开玩笑，站在同一个地方，我忍不住自己。
 　　脑海中浮现出过去和善良兄弟的场景，蛇的心灵深深铭刻着一举一动，一句话，一种愤怒和一种欢乐。当岁月变幻的时候，这些美丽的画面不会模糊，更不可能忘记。
第五百八十一章 消极的日子等死！
 　　，“兄弟……”
 　　从蛇口哭了一声复杂的声音，无法想象一只古老的野兽在一天中哭了两次。
 　　滴答滴答
 　　泪水滴落在地上，溅满了层层积雪，立刻融化并再次冻结，仿佛泪水从未滴落过。
 　　冰雪可以融化泪水，呈现出永不流泪的景象;你不能死于蛇的记忆吗？
 　　这是一种一生都不能忘记的痛苦，你无法在生命中愈合。
 　　“不仅是纹身，还有神！”
 　　玄老看到了滕蛇的痛苦表现，他忍不住觉得有点难以忍受。疼痛是必不可少的，重要的是你恢复体力。多年来，这件事一直困扰着你。如果你不能出去，你怎么能在蛇的死亡中幸存下来！轩老心想到了，所以他再次抛出沉重的消息。
 　　“和上帝之骨？”
 　　蛇突然抬起头，目光似乎在无尽的黑暗中找到了一丝光芒。他带着希望看着玄老。在得到轩的肯定后，蛇匆匆擦干眼~泪。
 　　“这很好！这很好！这个人有源骨法，你可以用一个人和一个野兽的骨头来再生它。虽然这个人已经走了，但他的后代却在我们面前眼睛，只要他长大，这个来源他也能展-示他的骨头！“
 　　“到时候，让陆沉的无用复活他！玄武，-你说得对吗？”
 　　看着兴奋的蛇，玄武觉得他的眼睛被蛇的充满希望的眼睛所包围。他知道此时的蛇点燃了重生并有了新的目标。
 　　人，最怕没有目标，没有希望。如果它们都没有它，它每天都会像一个没有灵魂的身体，这真的很可怜。
 　　他点点头，玄老抓住了蛇的肩膀：
 　　“是的！当你继续练习直到至尊时，你会很好地掌握你将依靠这块骨头来复活蝎子！那么，你还会有一个消极的日子等待死亡吗？”
 　　“哈哈哈，我必须等待这个混蛋在复活后复活他。他怎么还活着？”
 　　腾蛇笑了起来，看起来像个疯子，就像一个失去了心灵的怪物。轩老知道蛇太兴奋了，无法控制自己，它会变成这样的样子。
 　　笑声似乎突破了天空，但没有人发现眼泪在荒谬的笑声中伴随着泪水的泪水。
  ・・ ・・・・・ ・・・
 　　轩老心心里松了一口气，终于点燃了蛇的血，激活了他的心。
 　　在十大兄弟中，玄武和朱雀拥有世代最大，自然成为其他八大兄弟。虽然它们通常被称为相同，但每一只野兽都认可玄武和朱雀的领导。
    
 　　因为玄武和朱雀的性格非常相似，和平与善良，每个兄弟都是一丝不苟，它是一个好老头的角色。现在玄武看到了过去兄弟中最恶劣的脾气，蛇最坚硬的性格都是灰色的，没有**他怎能不感到难过？你怎么不担心？
 　　作为一个兄弟，我尽力帮助弟弟。另一方面，宣老的摊牌等于拯救蛇的生命。
 　　这件事情不老，蛇不说，但他们俩都清楚纯洁，而且蛇也感谢他的兄弟，宣武。
 　　，等待蛇多年累积怨气，不情愿，怀旧和烦恼。通过疯狂的笑声发泄后，静静地坐在地上，眯着眼睛，想知道该怎么想。
 　　，“哎呀。”乞
第五百八十二章 腾蛇之心 （更新了，求全订，自订）
 　　玄老看到了一颗冰冷的心，觉得那件大事并不好，心里下意识地想：
 　　“滕蛇是低劣的，不受约束的。一切都是随便做的。我从来没有见过他这么认真。唯一的一次是我和我一起计算凤凰浴。看到他正在思考后果如此说真的，这个孩子现在有什么样的计算？“
 　　我刚刚经历了发泄的发泄，现在的态度已经有了一百八十度的变化，所以认“三七三”真思考。蛇在这个神秘的心脏中移动是在打鼓。我不知道这家伙会做什么，但这绝对不是一件好事！
 　　他对蛇的了解太多了。
 　　腾蛇正在思考一件非常重要的事情。宣老正在思考蛇在想什么
 　　躁动的感觉越来越强烈。宣老推测因果关系，并思考一些非常值得思考的事情。仍然没有等待老人要求退出，蛇会突然抬起头来。脸就像盛开的菊花。由于表情的变化，胡须也来回飘动。看起来很恶心
 　　看到蛇的笑容，神秘的心在沉没的心中下沉-最令人担忧的事情还会发生吗？这个假笑，这就像，绝对没有好处！
 　　“宣武兄弟，我有一个建议。我一直在考虑这个建议。最后，我认为这是可行的，非常有意义的。”
 　　腾蛇轻轻地说道，尽量让自己的声音更柔和，变得更好。可以诞生的冰冷和刺耳的声音不容易改变，所以这句话很奇怪。
 　　“你停止了老子！”
 　　玄武似乎想到了可怕的事情，匆匆挥手打断：
 　　“不要想一想！不要假装是一个可怜的样子来赢得我的同情！让我答应你的建议？迷恋！”毕竟，宣武的外表是坚定的，不容质疑。防御工事不足以给蛇一个机会。
 　　看到玄武很强硬，蛇的脸僵硬僵硬，眼中充满了一丝愤怒。
 　　“这真的不是吗？”
 　　，“并不是的！”
 　　“我要去你的尴尬，告诉你玄武兄弟会把你带到天空吗？就是这样，你答应给它，你不会同意的！陆沉无锡这个徒弟我已经落户了！“
 　　蛇的样子突然变成了一个狡猾的样子，在脚踝上生气，一双眼睛被砸碎了。
 　　“果然，这是我的事，我的天蝎座我终于找到了一个完美的学徒，而魏伟的脸上有一记耳光。毕竟，他必须教会无尽的炼制药石 但是这个混蛋也想抢劫我。学徒“
 　　神秘的心中带着悲伤叹息，但脸色没有变色，并继续吵着蛇。
 　　一方坚决不同意，一方坚决执行，大声吵闹。
 　　说好兄弟的感受？说好同志的感受？当陆沉没有时间出现时，这些并不重要
 　　“你叫我的徒弟，问他是否愿意像老师那样崇拜我！难道你有最后的发言权吗？”
 　　“我的姐姐！你的学徒是??什么？当我在母亲的子宫里玩耍时，我就是他的主人。我自然有最后的发言权！”
 　　“你叫他出去！”
 　　，“我不！”
 　　，
 46　　，寻求点击，寻求收藏，寻求推荐，各种要求！
 　　“怎么这么吵？”
 　　陆沉没有困倦的眼神，他已经在知识的海洋中醒来。他已经很久没睡觉了。这是原始睡眠的美丽，但是谁知道玄老和滕蛇之间的争吵已经被唤醒。
 　　天知道身体，陆沉已经没有时间看着脸红和浓轩老滕蛇，非常迷茫。
第五百八十三章 神秘老人！
 　　这两个人是不是兄弟和同志有着深厚的感情？我刚刚亲密，但现在我对生与死的敌人很吵？
 　　“嘿，神秘，前任，你”
 　　陆沉武夷的感觉扑到了两个中间，左右看，言行一新。
 　　很奇怪，两个都是精通世界的老狐狸。他们怎么能不说什么就听不到他们的意思呢？相反，由于他们自己的外表，他们的态度发生了很大变化？
 　　陆沉武秋在双眼面前扑了一下，脸上充满了疑惑。但是当你看到陆沉武秋的灵魂时，无论是无情或无理的蛇还是强硬而退步的神秘老人，它就像一招，一瞬间。
 　　那一刻，陆沉无穷无尽的幻觉21。可能是我只是视而不见？你怎么独自出来，这两个人变得如此和蔼可亲，善良而引人注目？
 　　我无法想到为什么我绞尽脑汁，我被挠挠头看着两个人的眼睛。
 　　玄老和滕蛇前辈一定要有点自己看看！
 　　果然，正如他所预料的那样，TengSnake在保持一个和蔼可亲的老人一段时间之后终于揭露了他的“f牙”。
 　　“没有时间，玄武只是一个灵魂，实际上无法帮助你。你带着神圣的遗产，我就像一个兄弟。我想把你当作一个门徒，并认真教导你。““”
 　　“你不想被宣武误入歧途。我以门徒而闻名。如果你像老师一样崇拜我，你不会后悔！”
 　　蛇的眼球转过身来似乎想到了一招。有一段时间，我从空间戒指中取出一瓶鲜红色的水晶，微笑着。
 　　“我的耳朵里有一瓶能够在远古时代精制一滴必需的血液。这瓶装满了我蛇的精华！”
 　　轩老摇了摇鼻子，嗅了嗅，睁大了眼睛看着蛇。
 　　滕蛇也认为玄老在他自己的尴尬中仍然拥有这样的宝藏。他甚至在玄老面前摇了摇头，但当他看到玄老略微隐藏的眼睛时，他终于发现这是错的。
 　　，“这是错的吗？”腾蛇心里想着，玄老带着一丝愧疚的心情看着他。他把鲜红色的水晶瓶放在鼻子上，闻了闻他的脸。
 　　陆沉武琪还在疑惑，前者的前任蛇怎么这么自豪，他的脸怎么能突然变得更加丑陋？这有什么秘密吗？
 　　“该死的，怎么才能买到这瓶酒！”
 　　蛇低声说，他的脸颊红了，瓶子被放回太空环里。仔细寻找一个圆圈后，他再次取出黑色水晶瓶。
 　　在用威胁的眼睛扫过神秘的眼睛的同时，我常常期待看到萌，只要陆沉接受黑色水晶瓶，学徒就会成功！“嘿，你还在接受这样的人吗？你随身携带”****！“
 　　轩老摒弃了嘀咕740的声音，声音那么小，只有蛇才尽力听，而陆沉无熙自然也没有听到。
 　　喊着生气，瞥了一眼神秘的老头，继续对陆沉说：
 　　“我的蛇的本质不会给你带来我的血液，但是一滴就足以恢复你羽毛下的所有力量！我在这个瓶子里有七十四四十九滴，即使它是我的如果你处在一个领域，如果你失去了所有的力量，你就会有一股力量！“
 　　“你可以想象，如果你和同级别的对手战斗，当你们两个都筋疲力尽时，如果你拿走了我的蛇的本质，你将回到高峰，然后杀死对手。”这不容易吗？“
第五百八十四章 凤凰顶三大师！
 　　蛇蛇尽力告诉他的血液有多厉害。他只希望陆沉武义能够同意成为他的学徒！
 　　我兄弟告诉我，我没有照顾它，那么他的继承人，我必须像对待自己的儿子一样对待它！
 　　听着滕蛇对这种鲜血说的美妙事物，陆沉某曾一度震惊地惊呆了。
 　　，这这血的效果真是太糟糕了！什么可以如此珍贵，甚至是滕蛇的第二次生命，为什么这么容易给自己？只是做你自己的老师？
 　　看着埋在计算之下的蛇的真正含义，陆沉没有动静。一位古代皇帝放下了所有货架。可以说他恳求自己成为他的学徒。这真的很难拒绝。
 　　虽然537直觉告诉陆沉无秀腾蛇，必须要有一些照片才能做到这一点，他无法真正看到对自己的敌意。由于TengSnake对自己没有不好的感觉，为什么不做这么好的事呢？
 　　下意识地望着那个神秘的老人，从神秘的老人那里得到一些无奈的承诺之后，陆沉无奇只是脱口而出一身，并蹲在蛇的方向，正式当学徒。
 　　“滕老是最重要的，受到了门徒的崇拜！”
 　　陆沉有一种声音和庄严的声音。
 　　“好，好，好！”
 　　看到眼睛的目的，蛇蛇兴奋地发出三声声响，并塞满了他的第二次生命-原始血液的瓶子进入了陆沉的空间戒指，并撤回了空间结界。在陆沉无锡回到房间的领导下。在进门的那一刻，陆沉没有时间控制身体。与老朋友退休后，玄老似乎有些疲惫，也许回想起过去带来的悲伤，早早回到大海休息。
 　　房子里只有两个人，陆沉无秀和滕老。新的大师和学徒正在谈论一些难以理解和武术的门槛。腾老认真回答了陆沉武义的每一个问题，甚至尽力解决陆沉武义的问题。
 　　“不幸的是，我只有主人的力量。它没有古代至高无上的强大。否则，你必须用至高无上的力量来推动你进入不朽的世界。”
 　　一些(cbfe)丢蛇的滕蛇，长期睡不着又不甘进步和轮回，使他的实力大大降低，早已比巅峰还要糟糕。
 　　“凤凰顶上有三位大师，我现在处于这个位置。虽然古代没有暴政，但它被认为是大陆最强大的力量。”
 　　“学徒，告诉老师你19年的经历。”
 　　在启蒙陆沉武义的混乱之后，蛇回到了他的不公平的态度，并扣了他的耳朵。
 　　，
 　　本章过渡了，北国的情节几乎结束了，大概有五章。
 　　在房间里，原来的二郎腿很受欢迎，听了陆沉武的叙述，尖叫的蛇跳了起来，怒视着。
 　　“你说什么？中州的中天建宗是如此羞辱你吗？”
 　　他猛地踩了一下脚，发出一声噼啪声。地面已经有一个突出的裂缝。
 　　“敢欺负我，我的女神，剑客！老人马上就去了中州抄了门！”
 　　蛇的牙齿嘻嘻哈哈的声音，已经到了愤怒的地步，如果你不拔剑，他无论如何也无法吞咽！
 　　坚决的精神一如既往，有必要走出家门，袖子似乎不起眼，但他们真的在破裂的地面上再次开裂了。
第五百八十五章 无边无际的愤怒！
 　　对于腾老的气质和强横的力量，陆沉不禁暗暗尖叫的同时，感到有些哭笑不得。
 　　当他们听到我的声音时，别人怎么会生气？但我能忍受这种羞辱所带来的痛苦，我依靠自己的报复和仇恨！陆沉没有别的选择，只能帮助匆匆前进，以防止蛇的热情，甚至把它拖回椅子，庄严地说：
 　　“你不一定要这样。男人和男人不能依赖别人。有些人必须被摧毁，但他们肯定会被我摧毁。”
 　　原来对原本生气的蛇，听到了安静的话语，平静下来，无边无际的愤怒。他眼中的血色逐渐消退，身体周围的肆虐杀戮消~失了。
 　　，恢复正常的腾龙的坚定，陆沉的坚定的目光，慢慢地点点头，似乎没有力气靠在座位上，低声嘀咕着只有他才能听-到的声音：
 　　“这真的是那个人的后裔，如此固执，如此坚定，疯狂-”
 　　最后，让滕老安静下来，陆沉无琪深吸一口气，感到头疼。
 　　脾气暴躁脾气不好。它就像一个火药桶。害怕将来会有很多事情发生。
 　　还有一些偷偷摸摸的看得头疼，从这次事件可以看出，腾老是一个非常短暂的人。让这样的长辈陪伴和教导在你身边是一件非常棒的事情。
 　　陆沉无锡继续告诉蛇他自己的经历，并有一个温暖的场面。
 　　时间过得很快，新成立的大师和学徒的热量还没有过去。在这个时候，陆沉没有时间说出所有有趣的事情，因为他记得它。凭借天皇之剑的教训，这一次，陆沉萌学到了更多的聪明才智。
 　　只是谈论有趣，精神，幸福的事情，对于那些不好的事情，陆沉没有时间闭嘴，没有言语。
 　　我谈了很多，陆沉没有时间发现腾老有点像个顽童。当他听到一些有趣的东西时，他笑得比自己多。当他谈到不同的事情时，他迫不及待地想要紧张。请注意答案。
 　　这一发现让陆沉无一有些困惑，蛇是什么样的人？当你生气时，你会失去理智。当你计划时，你是阴险和狡猾的。当你聊天时，你很平易近人。这是古代皇帝的复杂特征！
  ・・ ・・・・・・ ・・・・・・・・
 　　“如果你已经接触了很长时间，你就会习惯它。他的性格完全是随意的。他一生都在遵守自己的意愿。如果你想要快乐，你将成为快乐，当你想要生气时，你会生气，你无法猜测他的日常生活，你无法触摸它。清除他的下一步行动是一个让每个人都头疼的人。“玄老很无奈，陆沉也忍不住笑了。
    
 　　原来，腾老有这样的技能，他可以让所有的至尊皇帝头疼。
 　　“尽管我有点不情愿，但接受你作为门徒也是一件好事。”
 　　“我毕竟是一个灵魂的身体。如果你真的有生命危险，我可以做的非常有限，但蛇是不同的。他是这个家伙的臭名昭着。当他的徒弟，你不能是偷了。去偷东西。“
 　　这句神秘的话让陆沉武义觉得有点嫉妒，并没有反驳玄老，陆沉萌默默地退出了大之
第五百八十六章 蛇蛇大师！
 　　海。
 　　“不太早，你的小妹妹和你的小女朋友在门口等你，我不是为了挡路。”滕老顽皮地看着陆沉武，开玩笑地说道：“我真的不明白玄武那个家伙把你带到了这个冰天雪地，你只是说你已经有了药用石师的记忆，为什么要留在这个破碎的当你学习药用石头的地方？准备好和我一起回到神圣的家庭，“九九零”毕竟这种模式的描绘对改善你的修炼具有决定性的影响。“
 　　“回归众神之家？”
 　　陆沉瞥了一眼，怨恨的感觉就此产生了，还有一些矛盾：
 　　“众神之家已经腐朽到不合理的地步。为什么我要回去？我会回到什么角色？此外，我从来没有去谈过它！”
 　　“你是玄武唯一的亲弟子，神灵的传承和纹身的传承，我的蛇蛇大师是你的主人。众神之家是你的另一个家！看看他的外表。它不是众神的核心家族。你带着两位古代皇帝的遗产，你必须描绘两种民族模式。一旦家庭模式描绘了你的力量，就会有一个显着的改善！“
 　　“你还讨厌提高自己的实力吗？我在这里，神迈家族，你只想知道该怎么办！谁有仇恨，我看谁敢动我的弟子？”
 　　滕蛇以微弱的方式站起来，言中的霸气显露出来，他的眼角瞥了一眼萌，发现他正想着回到神麦家，然后走出了房间和左陆沉。
 　　空荡荡的房间意识到了电缆的灯光，灯光被时不时穿过门的冷风所左右，反映出陆沉无尽眉头的样子。在脑海中，罗瑜，罗水，姚吉，恶魔之夜和姚洋的家庭中有几个人。一个是不止一个，一个比另一个更傲慢，灵魂的灵魂深。“让陆沉武义的思绪极度不满。
 　　这些老人都是神迈家族的外人？根不会腐烂，这意味着神家族可能有一个好的一面？
 　　黑暗中有光，日出时有日落。世界上的一切都有相反的方面。也许我听过的经历是神迈家族的黑暗面。如果你没有验证它，你会断言神的家族是一个太无理性和过于随意的败类。
 　　那么，也许你应该真的去神迈家 腾老说虽然他不愿意承认，但这也是事实-毕竟他也是一个神族！
 　　而且，如果你去参麦家，享受无穷无尽的好处，最大的优势就是老式的家庭模式。
 　　通常，对家庭模式的描绘具有跨越式的力量提升。与此同时，它有两种野兽的遗产。如果你描述两种民族模式，你的力量会达到多少？
 　　这是否意味着有力量去单手剑？
 　　想到这一点，陆沉若琪的抵抗力逐渐消退了，心里不自觉地开始加速了。
 　　“也许，这是一个很大的机会！”
 　　他手里握着拳头，心里已经有了决定，他的表情有点兴奋。
 02　　在这个丛林的世界里，谁会说有机会凭借自己的力量实现跨越式发展？除非那个人是个笨蛋！
 　　最后，我做出了决定。陆沉从来没有觉得我很放松。我只是想进入锁灵魂塔并练习但被敲门打断了。
 　　“没有兄弟，我和凌姐可以进去吗？”
第五百八十七章 十蛇皇帝！
 　　两个孩子的圆润的铃声响起清脆的声音，他们忍不住感觉舒服了一会儿。经过慷慨的回应，两个孩子和凌倩雪进入了陆沉无锡的房间。
 　　“没有兄弟，今天真是惊心动魄，幸好你很好！”
 　　拎着两个马尾辫，两个孩子跳到陆沉武秋，卷起他的甜蜜的手臂。
 　　凌千雪慢慢地走了过去。他小心翼翼地观察了下一个陆沉，他发现有一些严重的血肉伤害后，他松了一口气。他静静地坐着，看着那21对孩子在猛叫着。“我刚和姐姐凌听到了，你必须去那个令人讨厌的神灵家族？你必须带上你的妹妹和妹妹凌，我必须去玩！”
 　　望着双胞胎，巧妙地抱着他们的手臂，宠坏了，陆沉笑??得很开心。这个笑容完全放松了，并被心脏发出。
 　　随着力量越来越高，肩膀上的压力越来越大。陆沉没有时间忘记最后一次如此幸福的笑容，也许只有当两个孩子都在身边时，才会有这种无忧无虑的笑容？
 　　“好吧，带你去。”
 　　两只鼻子被宠坏了刮，陆沉轻声低语。
 　　已经达成了欢呼和思绪，两个孩子笑得很开心。然而，她的大眼睛偷偷摸摸着凌千雪和陆沉武秋，最后我不知道发现了什么。
 　　“没有兄弟，我要去锁塔练习。”
 　　点点头，对于双孩子的要求，陆沉武义不会拒绝，并带着孩子们进入锁灵塔安顿下来，但他们看到了凌千雪的复杂眼神。静静地看着对方。
 　　“你真想去神灵家族吗？”
 　　凌千雪开口说道，复杂的情结低声说道，咬嘴唇时似乎有些无法形容的东西。
 　　“是的，滕老我的老朋友说去神麦家族可以描绘出种族模式，这可以让我的力量得到很大改善。”陆沉武义刚刚意识到他说他错过了嘴并匆匆纠正了它，但也许这是心虚的原因，眼睛变得有点飘忽不定。
 　　“我在你的老朋友身上所感受到的气息与隐藏在山谷中十大最神圣野兽雕像上的十蛇皇帝的气息完全相同。”凌倩雪终于说出了自己的疑惑，眼睛也固定了。陆沉没有时间想要从他眼中看到答案。
 　　“哦，那不是你隐藏的神谷和落下的神谷不是朱雀和玄武的后裔吗？你为什么不融入众神之家？”
 　　陆沉无秀避开了凌千雪的目光并转移了主题。
 　　果然，女孩们有时会想到男孩们的思维，而陆沉的主题策略转移是成功的。
 　　“我们隐藏的山谷和大风570天，他们的荒凉之谷在众神的家族之上。我们的使命与他们不同。它也注定要独自生存并躲藏在世界上。”凌倩雪的自由裁量权，此刻，不能让陆沉无锡知道得太多。
 　　这个暧昧的回答让陆沉无一并不在意，因为他转移话题的意图已经成功。至于隐藏的山谷和落谷的秘密，他对知道并不感兴趣。
 　　即使你很好奇，也不要说出来。总之，力量是自然的。
 　　陆沉无锡已经习惯了这样的事情
 　　药石
 　　这些书很友好，我是作者的朋友。
第五百八十八章 臭名昭着的崛起！
 　　他带着一些东西去了乡下，甚至连上网都无法上传。给我发短信，让我帮助他。他说今天还有四个。我昨天没有更新。我希望所有的书友都会支持他并鼓励他。他真的把这个爱好视为事业。无论我走到哪里，我都不会忘记。我真的很佩服它。他。
 　　，
 　　“因为我要去那里，我会和你一起走，所以至少朱雀家族对你来说并不困难。虽然隐藏着我们隐藏的山谷，但仍然有权在朱雀面前说话家庭。”
 　　凌千雪瞥了一眼陆沉，虚弱地说道，我不知道是不是害羞或怎么样，我的眼睛有点模糊，我的脸颊略带红色。
 　　看到凌倩雪的反应，陆沉某休息一下，看到了凌千雪出现的臭名昭着的崛起。
 　　虽然他坐在城里有蟒蛇，即使他去了申迈家，他也不会被欺负。然而，凌倩雪的副手却害怕他会受到不满，所以陆沉没有时间倾听他的心声。
 　　也许有人注意到，用他自己的话语关注的味道有点厚，这导致了轻微的叹息，凌倩雪的脸色更红了。
 　　“刚刚安顿下来，我先回到房间｀ ‖。”
 　　当声音刚刚落下时，凌倩雪迅速离开陆沉武义作为逃兵的房间，只留下了陆沉武秋的灯光。
 　　“看起来有点像她。”
 　　陆沉无熙嘀咕道，他没有发现每次他与凌倩雪聊天时，嘴里总是挂着幸福的笑容，这对于南宫汉来说是不可能的。
 　　没想到它，陆沉无奈只能进入锁灵塔练习，再次被玄老的话语打断。
 　　“繁忙而琐碎的事情已经出现在一个段落中。你应该花时间练习制药石的精制。不要忘记你所在国家北部的初衷。妈妈还在等你的药！“梦醒的一句话，猛烈地猛击他的额头，一次又一次地笑了笑。
 　　自从这个极北的地方到来以来，已经有了一些琐碎的事情，我一直在说我必须学会改进制药石。现在，灵魂锁定精神在他自己的脑海中刻下了一位药用石老师的记忆。虽然药用石可以基于记忆，但不可避免地有些人不熟悉。
 　　“忘了告诉你，每个药石师都有自己的终身伴侣，那就是生命之石。只要你学会炼制药石，每把石铲都会炼制自己的药石。”
 　　轩老记得一件大事，忍不住大声说道：
 　　“¨．胖石不好或坏，石头高低。他用你最纯净的血液制成，储存在你的丹田，随着你的力量增加。跟着提升。几乎每个人在我们这个时代是一个药用石块，他们都有一块生命石。“
 　　“当你精炼药石时，药石可以为你提供强大的(李了赵)精神力来控制石头的热量，你也可以在战斗时为你提供强大的力量。”
 　　“如果没有办法，药石爆炸造成的损害不低于一级大师！但如果这样做，药石师会更容易说出来再见。”
 　　“虽然命运的命运没有好坏，但血液的纯度会直接影响生命石的出生规模。生命石的平均出生体重约为3厘米，中上部将达到七厘米。将达到十厘米！“
第五百八十九章 骚动声明！
 　　“顶部是微型药石，只有一厘米大小，但它含有无限的力量。自古以来，只有一个人拥有微型药石。对老师的要求不高，你只需要达到高水平。可以。“
 　　玄老终于谈到了他刚想起的重要事情。他抽了几口气，公然看着陆沉。
 　　有一种说法，玄老没有说什么。从古代到现在，唯一的微型药石是陆沉秋血统的祖先，是他们这一代人独一无二的至高无上的至尊。
 　　“怎么来告诉我？”
 　　陆沉没有责备并且问道，他总是对自己充满信心的目标不再是510高级药用石的水平了。他内心微弱的骚动声明，他的无穷无尽的目标是这种古老和古老药用石的微缩名称。。“旧的，记忆力不如以前我记得，只记得。”
 　　咳嗽两声，隐瞒自己的尴尬，但依然无法摆脱陆沉武义的轻蔑眼神。
 　　可以让古代的至尊皇帝忘记一切吗？他不相信杀陆沉！
 　　“怎么改进？”
 　　“从心脏的最深处抽出一滴最重要的血液，你必须确保100％的血液是纯净的！然(cbbc)后用绿色的火焰冻结它，然后使用石头属性将它精炼成化石，慢慢把它放在丹田中温，具体的操作细节可以记住。“
 　　点点头，我的眼神变得有尊严。这是关于我是否会用卡片进行大型活动。陆沉从来不敢有轻微的疏忽。
 　　在完全进入炼制药石的状态后，陆沉的手心和手举起了烈焰。
 　　微弱的蓝色火焰在陆沉的手中跳跃，没有一丝温度，与这片北极地区的寒冷天气完全吻合。关闭他的眼睛，陆沉无奇控制血液循环的速度，意识逐渐进入他的心脏。这是他一生中第一次密切观察他的心脏。
 　　但是这一点无法看出，陆沉从未目瞪口呆，突然睁开眼睛，而他的手掌突然因过度震惊而消失。
 　　坐在同一个地方，老板的嘴巴，陆沉从不忍受他刚才看到的实际上是他自己的心！
 　　心脏不应该是红色的吗？为什么我的心脏是蓝色的，所以恶魔？你自己可以有任何奇怪的毒药吗？
 　　“玄老，我的心，红色？蓝色！这”
 　　陆沉无尽的口吃之路，心中的变化让他惊慌失措，而言语变得有点混乱。这就像一个该死的国家。
 　　“难怪，这就是你继承我的玄武骨的原因。”
 　　轩老立即回复，而这个简单的回答让萌无休止地放开了他的心。如果宣老在说谎或有什么东西可以瞪着我，他就不应该这么果断地回答。看来他真的很在乎自己
 　　“它还太年轻我现在不能让他知道。”
 　　叹了口气，虽然他欺骗了他的学徒，但这也是一个善意的谎言。知道陆沉的相对成长是无止境的，这是一种过早的感觉。
 　　因为如果是这样，肩膀上的负担会更重，没有人能承受小时代的保证。解决了这个奇特的事后，陆沉完全松了一口气。我仔细地探索了我的心脏，终于找到了最深处从未存在的最纯净的血液，并惊讶地把它拿出来。绿火再次升起。
第五百九十章 具有神奇的力量！
 　　这一刻，整个人的态度变得异常严肃。在他的眼里，除了火掌和纯净的血之外，没有其他的东西。即使是返回并返回的python也找不到。
 　　渐渐地，血液变成了一块晶莹剔透的蓝宝石，随着太阳和月亮的光芒闪闪发光。
 　　炼制药石的第一步已经完成。陆沉额头额上额头上的大汗已不时滑落。控制热量和石头的特性使他失去了过多的精神能量，导致大脑转动一点弯曲。过度。
 　　将蓝宝石处理到丹田中心，陆沉长呼吸，工作已经完成。其余的只是静静地等待，等待化石变成药石！
 　　，“呼叫……”
 　　蟒蛇睁大了眼睛。他只是看到了陆沉的药用石的整个过程，原来是因为他返回并返回了药用石的生命。原来的玄武已经告诉过他了。
 　　只想赞美自己的弟子，谁知道他竟然倒下了睡着了，这不禁让蛇有点郁闷。
 　　“现在人体如此糟糕，生命石的炼制实际上可能就像这样疲惫”叹了口气，蟒蛇转身离开，他不知道，炼化平凡的生命石头可能不需要这样的疲劳。
 　　但是如果它不寻常怎么办？
 　　奇怪的冰盖
 　　这些书很友好，我是作者的朋友。他带着一些东西去了乡下，甚至连上网都无法上传。给我发短信，让我帮助他。他说今天还有四个。我昨天没有更新。我希望所有的书友都会支持他并鼓励他。他真的把这个爱好视为事业。无论我走到哪里，我都不会忘记。我真的很佩-服它。他。
 　　，-
 　　早晨阳光的第一缕阳光透过窗户照进房间，透过单调的空间。
 　　这光似乎有起床的魔力。当他的光彩照耀他的脸时，陆沉从未睁开眼睛，他眼中的困倦也没有完全消失。
 　　“很长一段时间都很酷”
 　　拉着瘸子，陆沉笑得开心，享受起床难得的快感。寒冷的温度，阳光和白云，空旷的雪舞，北国的风景具有神奇的力量，总是吸引你的注意力，如何看到它不会被皮肤上的晒伤迅速吹走无聊。
  ・・ ・・ ・・・・・・
 　　“我不知道药用石是如何演变的。”经历了凡人的经历，陆沉武义期待着思考，将意识融入到丹田的身体里，仔细观察生命石的微妙变化。
 　　盯着它看了很久，终于叹了口气，失望了，叹了口气，想了想：
  0  
 　　“太过焦虑，玄老说，这块生命石必须至少有一年的进化时间，才能生产出一个模型。现在他只是一个化石了。”
 　　摇摇头，自觉地回到了身体，莉莉索索的洗了一下然后走出了屋子。
 　　门一打开，冷风冲到水面，刮过陆沉的脸颊，给人一种清爽舒适的感觉。享受张开双臂站在冰雪中，接受寒风的洗礼，看上去很满意。
 　　如果是如此舒适的生活，那不是一件好事。
 　　陆沉武义的这种享受没有持续多久，被战斗的声音惊醒。他看着声源。两个孩子，风和天空就像猴子在院子里上下跳跃。也开心。
 　　“我说，他们在做什么？”
 　　，“什么！”入
第五百九十一章 满眼的幸福！
 　　凌倩雪被这种尴尬的声音突然发出的声音黯然失色，潜意识的双手和胸膛来回踱步。看到鬼似乎在看陆沉。
 　　“你，你怎么没有声音走路？”
 　　他震惊了那个女孩，向凌千雪微微点了点头。他很尴尬地表达自己。凌倩雪没有被纠缠，过了一会儿无知之后，陆沉温柔地说道：
 　　“这两个人不知“三零七”道今天发生了什么。这两个孩子的表现并不像以前那么好。风和天空都像他们一样不寻常。当两个人看到对方时，他们会毫不犹豫地打一场大战。幸运的是，这只是一场讨论。没有杀手，更像是把对方拿出去，我不知道为什么。“
 　　脸色自动抽搐，怀疑地看着两个孩子和风吹天空，陆沉武义越来越觉得两人的关系似乎有点不同寻常。
 　　“看到我妹妹是对的吗？”陆沉武秋想到并笑了起来，但他们俩正在提醒自己。现在是时候去冰盖，找一些怪物去战斗！昨天的战斗太激动了，没有时间锻炼武术，实战是改善的唯一捷径。毫无疑问陆沉是沉默。
 　　，我不知道什么时候开始。陆沉武夷也有与蟒蛇相同的性格，他立即做到了。
 　　“成千上万的雪，你留在这里继续看着他们玩，我去冰床，找一些怪物练习，你不必跟随。”
 　　陆沉武义转过头，微弱地说道。当他完成后，他立即起身离开，带走了飘落在空中的雪花。
 　　“成千上万的雪？”
 　　，我不知道什么时候开始。陆沉无秀和凌倩雪的关系默默无闻。直到现在，陆沉武秋下意识地称它为千雪，凌千雪也下意识地认出了这个称号。
 　　一片白色的飘飘，凌风雪脸上的几根头发因为寒风吹过，遮住了她的鼻子，她的嘴巴，她的眼睛，却始终无法掩盖满眼的幸福。
 　　在汹涌的河流下命名的爱情流逐渐变宽，变得更长，其中的海水也在增加。
 　　陆沉没有时间离开，两个强大的三百回合战斗的两个人已经停止了战斗，出汗和过来，对凌千雪投下了疑惑的目光 
 　　无意中摊开了摊位，凌倩雪指着陆沉的离开方向：
 　　“他说他会去冰场寻找几只怪物来练习他的手而不让我跟随。”
 　　仍然没有等待孩子和风潜入口中，蟒蛇的轰鸣声早早过去了，声音震惊的三个耳膜正在受苦。
 　　“你在说什么？他自己去了冰场？迷茫！迷茫！”
 　　一声咆哮撞向天地，在空中飞舞着一个黑色的身影，然后砸开，声音的速度引起了空气的爆炸，这就是蟒蛇。
 　　看着蟒蛇独自爆炸的身影，两个孩子互相等待，不知道为什么。
 19　　冰盖上的怪物不应该受到无尽的威胁？为什么蟒蛇这么生气？这三个人不是傻子。他们觉得他们有问题。他们都开始他们的脸，默默地跟着蟒蛇到冰盖。
 　　，无论发生什么事，我们都去谈谈吧。冯灵田和凌倩雪不知道内幕，但两个孩子都知道蟒蛇的身份。在这一刻，让蟒蛇如此焦虑不是一件小事。
第五百九十二章 丛林一样险恶！
 　　这个时候我的兄弟很可能会处于危险之中。两个孩子的眉毛紧紧地锁在一起，速度突然增加。冯灵田和凌倩雪在他们身后，蟒蛇飞向冰盖。
 　　就像蟒蛇和其他人都急于找到自己一样，陆沉无一与无知的人一起走在冰盖上，一边欣赏着北方的风景，一边寻找猎物。
 　　，自由，别致！
 　　看着周围的小歌，我看陆沉时感觉有点奇怪。
 　　可以合理地说，冰盖是远北地区大多数怪物聚集的地方。工作日穿梭21在冰盖上的怪物不能说它们很少见，但他们不能说怪物是稀缺的。一个野兽？
 　　即使是前来捕杀的东方人也没有，这很奇怪！
 　　陆沉无意继续前往冰盖的深处。
 　　“脚下的千年冰雪”被陆沉的脚巧妙地砸碎，但陆沉没有注意到。什么样的笑话，千禧年冰冷，我可以自由地分两步走，可以踩到它？
 　　但事实就在你面前。如果陆沉立即转身走回去，他会找到前进的路，只要他踩到的地方被裂缝覆盖。
 　　裂痕像扭曲的丛林一样险恶。当人们看到它时，头皮会麻木。但陆沉总是在寻找怪物来练习，并且没有丝毫意识到这些变化。
 　　一步一步，慢慢慢慢地进入冰盖的中心。
 　　众所周知，陆沉武义也在逐步走向危险。
 　　“别那么聪明”
 　　蟒蛇已尽力在雪地上穿梭，但他已经离开了他一段时间。这只是一点点时间。无论如何，蟒蛇无法赶上陆沉的脚步，因为陆沉没有时间在鬼魂的荣耀中，速度不亚于蟒蛇。
 　　在拼命追逐后，我听到了北领地冰原上发生的奇怪事件。打折的python与一个仍然被遗忘的东西联系在一起。现在他只能默默地祈祷他的猜测是错误的。
 　　，否则，活着的机会永远不够！
 　　，浊度书很友好，我是作者的朋友。他带着一些东西去了乡下，甚至连上网都无法上传。给我发短信，让我帮助他。他说今天还有四个。我昨天没有更新。我希望所有的书友都会支持他并鼓励他。他真的把这个爱好视为事业。无论我走到哪里，我都不会忘记。我真的很佩服它。他。
 　　，
 　　飞在空中，俯瞰大地，一道像裂缝一样的裂缝开了一个血淋淋的嘴巴，似乎吞噬了天地一样可怕。
 　　，仍然有黑色浑浊不断从裂缝中流出。当它接触硬冰时，它会腐蚀并消失。
 　　，毫不夸张地说使用地狱来形容冰盖。恐怖是可怕而可怕的。
 　　蟒蛇在空中看到冰面上的奇怪场景越来越阴沉，周围280的猛烈杀戮，眼睛变得猩红，重重的喘着粗气的声音接连不断。
 　　“似乎最令人担忧的事情仍在发生。谣言不是风中的漏洞。这个家伙实际上藏在冰原里！该死的，现在你只能祈祷，不要使用任何武术纹身和骨头。“
 　　“如果你不透露古老的气氛，你仍然可以挽救生命。如果你真的传播古老的气氛，恐怕”
 　　蟒蛇紧张地握紧拳头，力量太强，导致指甲嵌入肉中，血液滴落，血液被蟒蛇滴落了一会儿。
 　　如果你自己的血落在冰盖上，恐怕我会被草惊呆了，我感到震惊！
第五百九十三章 冰床上徘徊！
 　　有了全力推动道路，蛇的心脏默默地思索着：
 　　那时，这个家伙可以逃脱锁定灵魂塔的拘留，他很远。现在他必须恢复他的大部分力量。他怎么敢在大陆摇摆？
 　　，纹身世界里没有人吗？
 　　一会儿，蟒蛇的身影飞过了，孩子们和其他人紧随其后。当他们看到地上的裂缝时，他们都震惊了。眼睛似乎摔倒了，一般的恐怖。
 　　“这不是旧书”
 　　冯凌天在地上颤抖，口吃着路，但这个名字从来没有说过，因为凌倩雪瞥了一眼，只是匆匆闭嘴。
 　　“如果你说那个家伙，你就会被唤醒。如果你这么开放，那不危险吗？困惑！快点，快点，希望有时间！”凌千雪瞥了一眼风，焦急地说道。语气的关注是众所周知的，但现在不是逗她的时候。每个人心中都有一颗心，那就是萌。
 　　这三个人点点头，远离蟒蛇的脚步。
 　　两个孩子回过头来，看着空中裂缝在飞翔的速度席卷而来，眼中的黑暗再次闪现，她的眼睛不再清晰，而是一些不为人知的东西。
 　　这时，两个孩子眼前闪过一副副图片。这是两个孩子以前不知道的。我不知道为什么我来这里记忆。
 　　“结果是¨ˇ”
 　　双胞胎眨了眨眼睛，眼睛里的深蹲静静地消退，看着越来越多的裂缝和越来越浓密的浑浊，嘴里嘀咕着。
 　　陆沉武义不知道身后有四个人在追他疯狂。他们仍然无法赞美冰层和千年冰山奇观所形成的地面。
 　　“这么长时间没见过怪物真是太奇怪了。”
 　　陆沉没有在冰床上徘徊，眉毛微微皱起。根据距离，它应该到达冰场的中心。这里应该有无数的怪物。怎么没有？
 　　从进入冰场到现在，不仅是一个怪物还是没有，但即使是充满沉默感的环境，丝毫的声音从未发出过，安静而可怕。
 　　终于发现有什么不对劲，陆沉无熙突然提高了警惕，他的眼神变得谨慎，一步一步照顾，仔细观察周围的变化。
 　　前面的冰场还是看不到尽头。陆沉武武明白，既然这里没有怪物，我觉得有必要再进去，因为我发现有什么不对劲，陆沉的直觉告诉他这里会发生什么，不能待在这里。。
 　　想到这里，陆沉武义开始撤退，身影飞了，变化的步伐，突然踩到了空中，让陆沉没有平衡而倒地。
 　　灼热的脸紧紧贴在地上，陆沉从不怀疑这片冰盖是由万年冰制成的。怎么会有一个漏洞让他踩到它？
 　　强烈的不安席卷了整个身体，慢慢起身，陆沉的目瞪口呆的地面被震惊了。这时候，只是一阵寒风吹来，像豆子一样(李的好)的冷汗流了出来，风吹过了整个身体。
 　　，“¨．这个……”看着地面裂缝黑暗中的深渊，以及从深渊逐渐出现的黑色浑浊，陆沉的头皮麻木了，嘴巴无法发出声音。
 　　我急忙将脚从裂缝中移开，站在完整的冰盖上。我一直看着它。躁动变得越来越激烈。充满了死亡气味的混浊似乎对我自己尖叫。奇怪的是我无法承受抵抗感。
第五百九十四章 锁定精神拯救它！
 　　世界充满了机遇和危险。我的机会很大。这种危险即将到来吗？
 　　迷失了片刻，原来脚下的原始冷冰被裂缝扩散到了裂缝处，没有丝毫的抵抗裂缝，陆沉没有时间做出反应，已经陷入了深渊。
 　　，“什么……”
 　　恐惧的呐喊在深渊中回荡，没有任何声音反应。深渊的浑浊侵蚀了陆沉武的身体，衣服所穿的衣服长期被浑浊侵蚀。
 　　身上没有衣服的痕迹。这时，陆沉没有时间关心羞耻。这种混浊似乎在精神上聚集在一起缠绕着陆沉，而死亡的气息充满了周围而迅速的堕落使得萌不再。失去了思考的能力。
 　　，“繁荣……”
 　　一声降落的声音回荡到深渊，回声持续了很长时间，听起来很奇怪。利用痛苦的臀部，陆407沉逐渐开始起床，越来越多的浑浊气体聚集在一起，完全掩盖了视线。
 　　但是这种神秘的浑浊只限于陆沉的祝福，而浑浊可以融化一千年的冰不能伤害他。
 　　每次浑浊气体撞击身体时，都会发出微妙的碰撞声。浑浊的气体有精神上的痛苦和退却，但它永远不会放弃，并一直攻击陆沉的身体。
 　　陆沉无熙不知道此时他的身体正在与浑浊战斗。无论浑浊的气体如何腐蚀，皮肤总能完美抵抗。
 　　它似乎刺激了浑浊，逐渐脱落，并发出了美妙的声波。声波穿过回声。随着越来越多的浊度越来越接近陆沉无锡所在的地方，浊度合并为一体。股票将与陆沉的热情纠缠在一起。
 　　“什么鬼事！”
 　　我觉得周围有越来越多的浑浊。无论我怎么动，我都无法摆脱它。陆沉武的愤怒和低沉的声音进入大海寻求帮助，但玄老没有回应。“这真的是他，该死，甚至我敢禁止！”
 　　神秘的众神不断咆哮，他们看到他们进来寻求帮助，但他们不能发出一点声响。他们只能看着他们的学徒失望而离开。这真的是折磨！
 　　“现在只有真正的锁定精神可以醒来拯救它”
 　　神秘的洞穴
 　　这些书很友好，我是作者的朋友。他带着一些东西去了乡(cbda)下，甚至连上网都无法上传。给我发短信，让我帮助他。他说今天还有四个。我昨天没有更新。我希望所有的书友都会支持他并鼓励他。他真的把这个爱好视为事业。我永远不会忘记我在哪里。我真的很佩服他。。
 　　，
 　　空气中弥漫着罕见的梦无气的气息，而引导的方式一般会引导蟒蛇和其他人来到他坠入深渊的地方。
 　　“呼吸会消失在这里，我应该在这里，但我能看到10000米的数字，所以只有一个解释”
 　　蟒蛇咬牙切齿，眼中闪过一丝疯狂的火焰。这时，他已经极度生气了。
 　　我的弟子会被我的眼睛扫过吗？你好，大胆！
 　　“我哥哥在这个裂缝中吗？”
 　　两个孩子匆匆说，看到浑浊腐蚀了一切之后，眼睛变得有点难过。可能是我兄弟要离开我吗？
 　　孩子们还是那么小，你真的想要我吗？无尽的兄弟甚至家人都找不到一对孩子
第五百九十五章 古老气息！
 　　呜咽着，两个孩子几乎恳求着眼睛看着蟒蛇，现在只有蟒蛇才有能力拯救自己的兄弟。
 　　冯凌天和凌倩雪看着对方，默默地点点头，立刻犹豫着同时给自己的代币留下了自己的代币。一股强烈的意识信息迅速穿越大陆，射向东海的两个山谷。
 　　“我只希望他们很快就会来。如果他慢了，他可能会被杀死。虽然他出生时被称为皇帝，但现在他没有被唤醒，这只是一种普通的修炼“
 　　凌倩雪的嘀咕声，陆沉的无穷无尽的消失给她带来了强烈的冲击，她的心受到了~伤害，她想哭。
 　　似乎重要的是失去了一般，并且有必要控制眼泪以防止它掉落。孩子们没有凌倩雪那么强壮。她从很小的时候就被孔南飞和陆沉无锡照顾。她没有遇到任何危险。这是温室里的一朵花-和两兄弟的苹果。
 　　如今，最近的亲戚已经消失了。即使他们知道他们神秘而有力，他们也忍不住哭了。小手一直在涂抹眼泪。尖叫的声音是无穷无尽的，蟒蛇和其他人都伤心-欲绝。
 　　这时，意外突然爆裂，一双孩子的泪水落在冰盖上，发出一声清脆的嘀嗒声，整个世界似乎还在此刻，听到泪水落地的声音后，蟒蛇瞬间变得更加阴沉，我觉得有些不好。
 　　两个孩子的神秘之处在于眼中，他们中的大多数可能是古代神灵的后代，一缕蕴含着足够古老的气息，足以吸引那个家伙的注意力！
 　　，果然，蟒蛇没想到。泪流满面之后，沉默片刻之后，冰盖发生剧烈震颤，人们脚下发出巨大的裂缝。蟒蛇大喊大叫，凌千雪和凤灵田第一次飞到空中，但两个孩子站在同一个地方，仍然沉浸在悲伤中，所以行动缓慢。
 　　生命和死亡时刻往往缺乏专注力将导致失败和死亡，而这两个孩子犯了一个致命的错误，每个人都非常嫉妒。
 　　没有一点噪音，这两个孩子在一年中的冰面上失去了立足之地，他们瞬间尖叫到了深渊。蟒蛇看着眼睛，感到无助！
 　　“该死！该死的！该死的！浑浊！”
 　　蟒蛇在天空中咆哮，声音嘶哑，愤怒消散，头发迸发出来。它看起来像世界上的恶魔。
  ・・ ・・・・ ・・・・
 　　“双子”
 　　冯灵田看到两个孩子掉进了深渊，眼睛瞬间变红了。什么样的生死规则被遗忘，当他们尖叫时，他们会进入深渊拯救孩子，但他们是黑人，没有意识。
 　　复杂的风和天空的样子，凌倩雪叹了口气，在关键时刻必须采取特别措施，否则将无缘无故地带入一个人！
    
 　　“对不起，如果你不这样做，你将白白死去”
 　　两个孩子跌入深渊，但脸上没有恐慌。似乎她故意感到惊讶。
 　　“哦，我知道眼泪会落在地上，我会被吸进来。我可以去找我无尽的兄弟。”两个孩子低声低语，眼睛闪过一个明智的，非常自豪的。
 　　“浑浊怎么样？好像我可以杀了他”
 　　当我看到裂缝和黑烟时，我想起了刚刚在脑海中浮现的画面。我无法弄清楚如何在没有完全掌握的情况下使自我毁灭性陷入深渊。丈
第五百九十六章 懦夫！
 　　与陆沉无秀不同，孩子们周围没有浑浊。两个孩子的浑浊感觉似乎有一丝嫉妒，但他们不敢接近，但他们远离观看。
 　　，“懦夫。”
 　　拼命地哼了一声，两个孩子在深渊中徘徊寻找她无尽的哥哥，一点也不担心，因为她和无尽的灵魂锁没有破，这证明了无尽的兄弟还活着，没有受伤。
 　　灵魂“零六七”锁是陆沉倩琳小时候亲自挑选的，孔南飞也是一样。这三个人拥有灵魂锁定的牵引力。如果一方严重受伤，它会剧烈颤抖。如果一个人死了灵魂锁当场破裂。
 　　“你哥哥在哪里？你在哪儿？”
 　　令人愉悦的清脆和不引人注意的杂质在深渊中回荡，并传播到陆沉的耳中。
 　　就在这时，陆沉武义站在同一个地方，随意挥挥手臂，试图驱逐这种烦人的浑浊。不幸的是，它没用。当心脏焦虑时，他只是听到了两个孩子独特的声音。嗨，一个紧。
 　　，两个孩子怎么能来到这个危险的地方？这只是一团糟！
 　　“我在这儿，你怎么会有两个孩子？这是不听话的，这里很危险！”
 　　在责备中，关注的话出来了，两个孩子听到了话语并笑了笑，并迅速跟着声音走到了陆沉武义身边。
 　　，哦
 　　一连串的小跑来了，台阶很快，很快两个孩子就来到了陆沉武义的身边，高兴地说：“没有时间的兄弟真的很好，而且两个人都担心死亡。“
 　　这两个孩子刚刚来到陆沉的不利面，陆沉的身体上凝聚的混浊的黑雾就像一颗飞离陆沉的身边的流星，形成一个远处的大网，但它不是更长的我不敢接近。
 　　眼睛终于明亮了，我看到了两个孩子的漂亮脸蛋。陆沉没有别的选择，只能责怪双头，这引起了双重的呐喊。
 　　“小妮子不听话，你为什么来这里？我不是来参观山区的。”对于两个孩子的轻微处罚，陆沉武秋像往常一样，宠坏了她的鼻子，不满意。
 　　虽然他知道这是关心自己的妹妹，但这里很危险。如果他意外发生并不重要。如果他在去世前厌倦了他的妹妹，陆沉武义真的不想去。
 　　“哦，这不行，我不会纠结于这种浑浊。”
 　　两个孩子笑着指着黑色压力的阴沉而阴沉的道路，向陆沉炫耀他们的成就。
 　　两个孩子没有说陆沉武义真的没找到它。这种混浊远非他远离他。我一个人在这里的情况并非如此。似乎一切都与这两个孩子有关。
 　　解放地平线后，陆沉开始环顾四周，开始环顾四周。他越是看到越震惊，他看到的越多，它就越不可思议。
 　　这不是深渊，而是一连串的洞穴。与普通的40洞穴不同，洞穴不在地下，而是在空中。几个大洞穴的出口只有一个间隙通向上边界。
 　　冰川上的裂缝的所有吞噬将随着这段经道被分散到不同的洞穴中。陆沉武秋毗邻两个孩子落下的位置，所以他们掉进洞里。
 　　永恒冰下的地下世界是中等温度，没有外面的寒冷或炎热的南方，让人感到舒适。
第五百九十七章 呼出古老的气息！
 　　显然这是一个独立的空间。任何独立空间都必须是人为的。据推测，这也不例外。
 　　，没有夜间珍珠，没有照明物品，洞穴总是明亮的白色。
 　　洞穴中只有一块竖立的石头穿过山谷，导致人们的视线受阻。奇怪的石头上刻有奇特的图案和神秘古老的文字，不断呼出古老的气息。
 　　红褐色的地面干净整洁，像毯子一样平整。踩到它很舒服。
 　　除了石头和红色地面的奇异之外，洞是空的，并没有陌生的地方。
 　　，当然，它不包括空气中始终存在的黑色浊度。
 　　陆沉武义和孩子们看着周围的环境后，他们都惊愕失措19。谁能想到这样一个隐藏在冰下的世界？
 　　直到那时，两个孩子才完好无损地看到了陆沉武义的全身。尖叫之后，他们发出刺耳的尖叫，眯着眼睛转过身，害羞地害怕抬头。
 　　这两个孩子的突变让陆沉无熙惊叹不已，并走到了双子的面前，并质疑了他的头疑：“你怎么了？”
 　　“没有兄弟，你怎么能像南飞的兄弟一样流利？你为什么不为你穿衣服？”
 　　陆沉没有消息的消息，像一个雷声，一个僵硬的弓，看着他的身体，实际上没有任何衣服掩盖，并立刻想到，当他摔倒在山洞里，他的衣服被完全腐蚀了黑浊
 　　，看起来有点慌乱，很快从太空圈里取出一套衣服，然后戴上，说：
 　　“它只是浑浊和被侵蚀，衣服被毁坏了，我忘了穿它们”
 　　，“哼。”
 　　这两个孩子显然不相信，慢慢抬起头，看到整齐着装的邋un兄弟。胸部的逐渐发展叹了口气，紧张的神情慢慢退去。
 　　经过大量的游戏，压抑的气氛已经缓解了很多。这里的地方仍然是未知的，没有人知道要创造什么，为什么冰盖突然变成了迷恋。
 　　“双胞胎孩子，你知道什么吗？”
 　　陆沉武义不经意间发现了两个孩子的错误，试探问，希望这两个孩子可以解决他的疑惑。
 　　，“好……”
 　　随着一声轻柔的打鼾，两个孩子仔细地观察着她无尽的哥哥，生怕因为他有太多的秘密而无法看着他生气，并发现没有异常然后松了一口气，慢慢地向陆沉解释道。一切
 　　太阳升起，天空闪耀;海浪向东滚动，岛屿落下。
 　　蔚蓝的天空，蔚蓝的大海，柔和的风和温柔的云彩，四人交织在一起，没有一丝违规，似乎让人无法安心。
 　　眺望远方的蓝色，没有一丝杂质，只有一个岛屿站在海的中心，形成一247个奇怪的海洋。
 　　这个岛很大，可以毫不夸张地说它是一个漂浮在海面上的独立大陆。它就像海边的一条龙。由于岛屿的存在，海洋被无情地划分为两个海域。
 　　古老的树木高耸入云，巨石凌乱，周边形成了自然的防线。即使波浪高于波浪，它也无法突破这片坚不可摧的古树巨石，骄傲地站在海中，雄伟壮观。
 　　没有千世界这样的东西。这个岛的存在是最好的证明。世界只知道海的根，但不知道这个岛。这是因为这些岛屿在海中，两海被整齐地切割，形成了世界钦佩和惊叹的海洋。元！
第五百九十八章 灵蛇精血 （更新了，求全订，自订）
 　　岛的顶部继续发出奇怪的气流波动，像一大堆方法，覆盖整个岛屿。从那时起，海洋生物就像在没有看到岛屿的情况下悠闲地游泳一样奇怪。
 　　日复一日，海浪在升起，疲惫的生活在继续。平静的生活仍然是一样的，但在这个时候，突然在海洋上方画出一道美丽的光芒，散发出迷人的味道，天空是美丽的。
 　　许多海洋生物已经被这种微妙的变化所注意到，他们好奇地从深海中出现。当光线快速移动时，它们的眼睛也会发生变化，它们会被吸引住。
 　　灯的速度非常快，并且没有停在空中。它迅速飞离海洋之上的岛屿。只有微弱而迷人的光芒证明它确实来到了这里。
 　　夏光慢慢消散后，海洋生物钻进海底后潜入海底，无聊觅食。这已成为他们的习惯。似乎每隔几天这个海域就会有一些不寻常的东西。这很平常。
 　　，“嘿～々。”空旷的声音响起，光线穿过神秘的包围岛屿。光的中心穿过中心，并在洞周围起波纹。小孔逐渐关闭，就像刚才那样。一个场景从未发生过。
 　　光线穿过屏障，直接进入岛屿的中心。它突然在空中分成两个，并在两个相反的地方爆炸。这个岛似乎是他的网站。来到这个地方后，它并没有消失。分裂和飞行发出刺耳的声音。这似乎是故意提醒岛上的人们他的到来。
 　　果然，当光线冲向天空时，许多人聚集在岛上怀疑地仰望天空。他们看到了灯光的破裂，听到了刺耳的警告。
 　　耳语的声音是一个接一个的。生活在岛上的人们也不例外，都穿着长袍。唯一的区别是胸部图腾的差异。岛屿北侧的人们在胸前涂上了玄武岩的肖像，南方岛屿上的人们都是图腾。
 　　虽然它们都是野兽图腾的衣服，但它们与众神之家的衣服非常不同。
 　　岛上的衣服除去了图腾，还描绘了背面生动的古老字样。行和排排列整齐，整齐，散发着古老的沧桑变迁，有时灯光闪烁，使文字更加神秘。
 　　这个古老的文字也分为青色和火红色。如果你仔细阅读，会有一个玄武岩/狻猊盘旋，它将是霸气。
 　　，在文字的最后，有一个口袋版的野兽墓，每个人只有一件衣服是不同的。
 　　有些人的口袋大小的图腾很单调，甚至其他人甚至没有胳膊和腿。只有少数人的口袋图腾散发着耀眼的光芒，但他们的风格复杂而简单。
 　　几个兴趣之后，分裂成两个的光已经消失得无影无踪。当人们感到困惑时，岛上两边都会听到分散鸟类的恐怖情绪。
 　　无形的压力(王得赵)笼罩着整个岛屿，人们的外表有点害怕。平日，南方或北方几乎没有这样的压力。显然，双方领导人都遇到了麻烦，引起了骚动。
 　　雄伟而咆哮的声音回荡着岛屿，人们不安地窃窃私语，他们都觉得有点不好。在一个院子里，三个喝酒和喝酒的中年人有兴趣与天空聊天。他们看到了天空中五彩缤纷的光芒，放下酒杯，说道：
第五百九十九章 长老们的决定 （更新了，求全订，自订）
 　　“这有什么不对？众神之谷和隐谷的肆虐是如此暴力，这是多年来没有发生的事情。”
 　　“我听到祖父的祖父谈论它，空气中的光是ErguGM最高级别的信号。它被称为多彩的命令。”
 　　“是的，我听说过它。这种五彩缤纷使得千禧年很少发行一次。它代表了两个山谷的共同意志和最先进的象征。它只会在分支血液时使用这个标志。过去被称为禁令并不夸张。必须要知道，最后一次多色喷发可以追溯到5000年前的家庭混乱。”
 　　133“所以我担心二姑遭受了毁灭性的打击。否则，这个色彩缤纷的问题怎么会如此迫切呢？”
 　　“我觉得事情会发生。我会等待速度回到山谷，等待命令。”
 　　“好的，去！”
 　　快速的谈话带来一种压迫的感觉，仿佛大刀放在脖子上，突然在腋下。这三个人利用他们的力量逼酒，然后赶到参议院广场。
 　　，岛上所有地方都有同样的场景。无论人们正在做什么样的劳动和正在发生的事情，他们首先放下手，然后赶到广场讨论紧迫性。(cbeh)熟人没时间见面并打招呼。
 　　因为当五彩缤纷的太阳充满天空时，他们的遗产记忆瞬间被唤醒，一个鲜红的文字反映在每个人的心中，这样他们就不敢懈怠，他们必须先到达参议院广场时间！
 　　“多彩的订单，二谷通用的最高禁令，一旦发布代表，就没有紧迫感的那一刻，会有一场灾难的瞬间，年轻一代必须记住！”
 　　正是这句话让人们在一个孤岛上与远北地区相媲美，突然发生了骚乱，无数人像蝗虫一样涌入广场。
 　　参议院广场位于二谷市中心。它的面积很大。它不仅是一个讨论问题的地方，也是隐藏谷和罗神谷之间的分界线。过去两个山谷中的人很少。只有重要的事情会相互见面并进行讨论。一点点。此时，有必要遇到问题。谁仍然担心两个山谷之间的差距？一群人气喘吁吁地感受到了这个地方。Ergu的人们互相询问了什么是值得使用的。但答案是让他们失望。每个人的脸上都充满了怀疑。他们在等。Ergu的长老在那里知道发生了什么。
 　　“我希望这只是一个误报”人们默默地在他们心中祈祷。他们过着平静的生活太久了。他们忘记了昔日荣耀的鲜血。现在他们都惊慌失措，没有强烈的风格。
 　　，
 　　隐谷和罗神谷的高层人士没有让群众等待很长时间。在仅仅半分钟的惊恐之后，他们整齐地穿过天空，降落在广场的高台上。
 　　穿着绿色长袍，方便那些在众神之谷的人们。山谷里有20多人。每个天体都在飘动，背面的文字闪闪发光，口袋版的图腾复杂而神秘。明亮而美丽，没有剪裁和暗淡，它看起来充满神秘色彩。
 　　其他十几个人整齐地站在一排，像一场华丽的火焰燃烧的云，无一例外都是女性长老，红色的长袍，善良和眉毛在不知不觉中扬起了一丝善意，非常善良。
 　　看见第二个山谷的长老都去了会议广场，熙熙攘攘的人群突然平静下来，屏住呼吸，紧张地看着长老们，他们的眼中充满了希望和不安。
第六百章 一方有难！八方支持！ 【求全定！已肥可杀！求全定！】
 　　巨大的广场非常安静，只有重重的喘息声响起，盲人的眼中才提到心脏。当他们看到长老们的外表更加阴沉和紧张时，未知的往往是最可怕的，知道危险，但不知道为什么它更可怕。
 　　隐藏的山谷站在边缘，在堕落谷的另一边的两个邻居交换了眼睛，默默地点了点头，迈出了一步。
 　　他们俩是隐藏的神谷和落山神谷的山谷。他们在工作日没有相互联系。一方遇到麻烦，另一方将能够快速支持。现在这件事与古代人民有关，双方都不遗余力地真诚合作。根据他们的实力，他们应该领先于这个论坛，比群众领先一步。正是因为双方同时收到了五彩缤纷的订单，他们急于在紧急情况下进行讨论，他们的到达时间晚于群众。
 　　看到老人和老人走出去的同时，气氛出现了短暂的沉默，甚至沉重的呼吸声也消失了。
 　　每个人都屏住呼吸，看起来像个火，焦急地等着两位最高级别的老人宣布结果。
 　　当两人走出来时，天堂和地球似乎为此颤抖。他们背后的话语令人眼花缭乱，希望比太阳更亮。图腾的色调更加复杂，精致和难以形容，仿佛生活就像一头野兽。
 　　“这个丰富多彩的秩序确实是由我的灵智和玄山发出的，因为我们找到了一个至关重要的人。现在五彩缤纷的爆发，里面传来的信息告诉我们这个人遭受了巨大的危机，这是与生死有关。！“
 　　凌志的眼睛扫过下面的人群，话语清晰明了。言语中的沉重话语并不需要过多地表达给人们清楚地理解。
 　　，“是。”
 　　Xu山是一个有点驼背的老人，但它像山一样雄伟。背部很宽，人们感到无意识地感~到安全。
 　　他慢慢抬起头，锐利的眼睛扫过眼睛，每个人都感到背后有一种清凉的叹息，有些恐惧的-看着了玄山。
 　　愤怒是圆圆的，而玄山方才的敏锐目光恰恰是因为愤怒不受控制。他继续认真对待：
 　　“虽然这个丰富多彩的秩序与堕落谷和隐谷的生存无关，但它比我们两个山谷的生存更重要！这个人肩负着你的肩膀，包括所有外界的未来，这个人一定不会有错误。而且，他是我们的祖先，是玄武北方的亲弟子，也是众神之谷的二郎，大声告诉我这个我们北国的后裔遭到蹂躏的那一刻，我们能救吗？“
  ・・ ・・・・・・ ・・
    0
 　　，“保存！”
 　　站在北方，无边的人们脸红了，兴奋起来，他们生气又生气。他们脸上没有悲伤，没有恐惧，有些只是勇往直前！
 　　北国皇帝的玄武之王有多么强大，他们被灌输到他们的思想中是多么重要，他们心中的玄武地位甚至可以与他们的父母相比！
 　　如今，北陆的杰出后裔现在还活着，他们怎么能不为这些忠诚的宣武追随者和玄武后裔感到兴奋？你怎么能不兴奋？你怎么能不血腥？！而且，现在北国人民正在遭受痛苦，埋藏在他们心灵最深处的战斗种子开始发芽，长时间冻结的血液开始燃烧，生活便利的松弛是扫走了！丸
第六百零一章 统一一战 （更新了，求全订，自订）
 　　他们只知道他们正竭尽所能帮助北陆的后代，并且毫无遗憾地死去。
 　　“我们杀了那些敢于伤害北国后裔的混蛋吗？”
 　　“杀！杀！杀！杀！杀！”
 　　均匀的声音在天空中突破，高昂的灵魂充满了周围的环境。堕落谷地的人们很长一段时间没有那么尖叫。这个场景让隐藏的山谷里“一五七”的人看起来很酸。
 　　那个人是北国的后裔。他们有机会战斗，拥有团结的力量，我们嘿！
 　　“隐藏神灵的女孩们，我深深地记得虽然这个男人是北陆的后裔，但它也是我们朱雀恩人的后裔。我们也必须为这个人的生命付出一切，因为我们的祖先生命是由男人给的！“
 　　“所以现在他的后代陷入困境，你想站在旁边观看隐藏山谷的后代吗？”
 　　凌志的气势并不比宣山弱，而且晕眩甚至更好。声音不如宣山那么明亮，但它也让每个人听得清清楚楚。
 　　，“当然不是！”
 　　“与堕落之谷的英雄们战斗！”
 　　“所有那些人都在我隐藏的神灵的后代面前！”
 　　这一刻的声音震动了天地，蓝天上空的白云渐渐消退，每个人头顶上都出现了清澈的蓝天。这是战争与天地共振的意图，它已被天地所认识！
 　　令人兴奋的情绪，发泄期待已久的战争，爆炸的势头足以吓跑外人！
 　　这是古代两个世代相传的人。他们没有防备和无人防守，两把剑合二为一。权力并不像一加一那么简单。！
 　　看到群众怒火中烧，凌志和玄山点点头，互相看着对方。
 　　“这场战斗绝对是一场激烈的战斗。所有上述不朽的战斗！立刻开始，如果有贪婪和害怕死亡的人，我会当场杀死他们！”
 　　，“走！”
 　　不朽之上的强人已经起飞，并没有对他们的家人说再见。当灵芝和玄山等长老飞出岛外时，他们穿过大海。住在广场的人们默默地回到家里，把最珍贵的武器，药石，宝物等带到各自山谷的深井里 没有人暴露于心痛。
 　　该深井是一个传输阵列，通过该传输阵列，所有物品被运输到它们各自山谷的空间船只。当然，这场战斗将不可避免地导致流血和牺牲。强者和强者将离开，留下的老弱妇女和儿童只能做出贡献。他们头脑清醒，值得他们的祖先，他们是值得古人。
 　　他们是古代的遗物，拥有祖先的鲜血，享受着祖先的力量，自然也不能失去祖先的面孔！虽然生活的安逸时间很长，但是平静隐藏着他们锋利的剑，但她仍然存在，一旦它处于危险之中，它就会显现出它的优势！ 55 　　这是他们的骄傲，流淌在血液中，骄傲镌刻在骨头上！
 　　这是真正的古代国籍的本质和挫折。与两个山谷相比，神圣家族的天才（不包括核心）不如猪，它们是值得祖先的！
 　　“隐谷，不败！”
 　　“落山谷，你会赢的！”
第六百零二章 引发骚乱！
 　　这一天的岛屿显然不会平静。这两个词总是响彻地球，鼓舞人心！
 　　东海的海洋生物在这一天是集体疯狂的，深海中的古代生物也是如此。
 　　他们暴露在大海中，朝着天空咆哮，咆哮的声音中所含的不满和不满似乎被滥用了。更多的海洋生物兴奋地向天空咆哮，仿佛感谢那些花时间的人。
 　　甚至一些未记录在书中的生物也被揭露出来，愤怒就被释放了。在过去的一天里，东海的所有势力都在瞬间耗尽，甚至是他们的力量。一切都消失了！
 　　经过一万年的存在，野兽的智慧不亚于人类的智慧。他们知道这不是一场自然灾害。这是**，这让他们不生气，为什21么不生气？
 　　如今，东海的各种霸权都没有一丝力量，东海的力量已经消失。重新团聚需要至少一年的时间。
 　　这意味着东海将在一年中前所未有的时间内爆炸。没有力量的痕迹。战斗完全依赖于**的力量。过去的食物链已完全被打乱。很有可能过去底部的生物会跳进金字塔的顶端！谁在这些霸主中没有几个敌人？只是因为他们太傲慢而无法激怒他们。现在每个人都在肉体中战斗，谁害怕谁？
 　　当你拥有力量时，最好被羞辱！
 　　那么东海正处在元力消失的那一刻，有一种快乐的悲伤。然后是一场破坏历史的大混乱！海水不清，空气不新鲜，一切都充满血液和杀戮，尖叫的声音是无穷无尽的，它的形状很凶，血迹一切，看起来很惨。
 　　这场悲剧的原因是灵智和玄山。他们不知道对方有多强大。当然，反手越多越好。因此，他们毫不客气地提取了东海的所有力量，引发了这场骚乱。
 　　“如果你有太多的隐患，你会为那个人牺牲那个而感到尴尬！”
 　　凌志和玄山默默地在心里，两人拿着一块椭圆形的石头，里面的石头是东海可以浓缩所有的力量！
 　　速度正在加速，一排300多人奔向遥远的北方，破碎的云层是他们留下的唯一足迹。
 　　当然，东海有沾满鲜血的东西。
 　　，
 　　古代冰盖的裂缝仍在扩大，他们已经向世界宣告了它的复苏。蛇的咆哮已经惊动了北方人民，每个人都听到了。
 　　极端冰王带领近万名强者登上涅磐踏上冰盖。当他们看到数百万年的古代冰盖时，出现了这种奇怪的现象，他们无法相信。
 　　“这这有什么不对？”
 　　作为超冰王热潮的领导人看到这一幕也有点震惊，打鼾吞噬和口吃，回应他的声音是一群人吞咽517，没有人知道发生了什么。
 　　刚刚解决了深海监狱为人们日夜担忧，这张冰床出现了如此奇怪。我早就听说附近的部落已经对冰盖做了很长一段时间没有恶魔的反应。他们已经饿了很长时间没有狩猎的目标。
 　　似乎这个奇怪的裂缝是怪物集体消失的罪魁祸首，相当于切断了无数部落的食物来源。在一次短暂的震动之后，极端冰王看着因为脸部不断伸展的裂缝。速度更快。如果他继续以这样的速度伸展，我担心这块巨大的冰盖无法阻止他。它肯定会延伸。到最北端的土地！
第六百零三章 极端冰王！
 　　如果是这样的话，无论你为什么要找出并停止他的延伸，最北端的土地将被毁坏！
 　　，不停地，极限冰王起身飞走，前往声音的源头，身后极其强大的北极也升起极端冰王。
 　　近万人没有在古代的冰上留下任何痕迹。寒风只吹了一会儿，另一个人来到这个地方。像极地冰王和其他人一样，他们看到了奇怪的裂缝和黑色气体。这些人都是傻瓜。
 　　“这这是什么？”
 　　一位穿着黄色沙色衬衫的老人似乎倒在了地上，他被令人难以置信的头发震惊了。
 　　他倒在风中的头发飘进裂缝中，出来的浑浊瞬间被腐蚀消失了。
 　　，这个场景让这一行中的十个人有些无法辨认，直到这个人的头脑叹了口气：
 　　“在这个国家的北部地区没有无穷无尽的搜寻地点。有各种各样的谣言说神族传来的所有人都被杀了，但他们仍然无法找到。这里有异常的噪音。孩子在这里有十个**，情况太复杂了，我们会先找到源头！“
 　　“是的，王子｀ ～！”
 　　十个人起身飞行，这是沙武英率领的最高战斗群。在得知沉氏家族的人民死后，沙仙不朽神仙的所有人都被送回了囚犯的殿堂。九个暴虐的长老到处寻找陆沉，直到他们来到古老的冰盖。
 　　在沙老和其他人刚刚离开不到十个利益之后，天空笼罩在阴影中，超过300人向冰原进军，并没有停止。
 　　似乎没有冰盖变化的感觉。它似乎早已为人所知，但每个人都是蓝色的，严肃的和不安的。第一个是灵芝和玄山。
 　　东海和北海之间的距离可以描述为跨大陆，在不到半天的时间内不惜一切代价使用无数的传输阵列从东方向北方涌来，时间更加珍贵对于他们而不是生命。
 　　毕竟，这是关于那个人的后代连续三个人走到了冰原的深处，冰原的入口终于恢复了，没有人来，只有裂缝和冉冉升起的浑浊。
 　　，
 　　“富裕的冰王是繁荣的。这些是我伟大的北方英雄。”
 　　“我的名字是无耻的，西北的寺庙是囚犯。”
 　　“灵智，玄山。”
 　　滕蛇站在空中，有风和天空，凌千雪分别站在左右两侧。看着在他们面前被分成三股势力的人，可能有一些想法。
 　　他的眼睛扫过每个人的脸，蛇用他独特的声音：
 　　“¨．我是陆沉武义的老师。这个地方突然发生了变化。我想每个人都读过这本秘密书。这些变化是由古代的浑浊引起的。它曾经被锁在灵魂之塔里。后来逃脱了。根本没有音频，经过几年，它终于无法帮助它，显示出一个尖牙。“
 　　“凶手出生了，第一个遭受灾难的是你最北的土(王王赵)地。怎么办，冰王必须认为我没有教你？”
 　　“我被浑浊的魔法所困扰，囚犯的神殿里没有影子。我的学徒是你的学徒，对吗？你应该知道该怎么做！”
 　　“哦，灵智，玄山，你还活着吗？当你在古代的战争中，你仍然跟着朱雀和玄武屁股后面的slu现在他们比我大！你肯定知道你是什??么。否则你不会在这里，那么，让我们开始吧！“
第六百零四章 混浊恶魔的克星！
 　　打破不是我想要的，但确实伤害了你，90度，对不起！
 　　最后，请给我一些鼓励，让我知道有人还在支持我，这将是我无限的力量。
 　　“所以你是被称为混浊恶魔的克星？”
 　　陆沉武义炯炯有神的目光在洞穴中闪过，兴奋地抱起两个孩子问道，而欢乐却势不可挡。
 　　把孩子抱在圈子里，欢呼和跳跃。
 　　我以为这是灾难的灾难。我知道这两个孩子如何解决他们所有的担忧并突然感觉很好。
 　　“哦，嗯”
 　　“这位心胸开阔的兄弟会让我失望
 　　两只耳朵都被无尽的兄弟袭击897所淹没。挣扎之后，他们脸红了，把头埋在陆沉的怀里。
 　　“告诉王烈阳，把他烧掉。”
 　　十六人在空中说，同时十人强烈的阳光逐渐起飞;五人有两轮强烈的太阳，他们起飞，再加上三轮艳阳，共二十三发怒气。空气中排放整齐。
 　　有一段时间，空气很热，大地也开裂了。
 　　甚至天空和天空之上的太阳都有点黯然失色。
 　　十六人笑了。在他们看来，没有必要使用继承或武术来对付陆沉武秋。这足以依靠这二十三轮阳的力量。
 　　这是绝对力量带来的信心。
 　　感觉到二十三轮肆虐的阳气渐渐逼近自己，陆沉无秀并不慌张。
 　　事实上，十六名王国的强人，凭借自己的力量与之作斗争，很难登上天堂。
 　　但是他没有时间去，他什么时候做不确定的事情？
 　　“阴阳二烈，这二十三轮强烈的阳光，你能吞下它吗？”
 　　“没问题，你可以让杨凌吞下去，不仅可以收阴阳磨，而且还可以吞下这16个人的后侯境界的实力，让他们失去王烈阳的名字。“
 　　精神太激动了，无法等待。
 　　以前他吞下了纹身神圣遗产的石头，但能量很丰富，但杨凌却处于弱势状态。
 　　现在，礼物被送到门口，他们自然要笑。
 　　但是，这种充电方法太不人道了，皇帝禁(cbai)止他们这样做。然而，现在的皇帝是陆沉武义，他已经让它，不要这样做
 　　而且，这些人都是陆沉武义的敌人，那就是与伟大事业的敌人，吞噬和吞噬它
 　　阴阳精神看着对方，猜到了对方的想法。
 　　“走。”
 　　陆沉武没有办法，他的眉毛很明亮，而阴阳莫终于在他得到他之后无休止地向他展示了他！
 　　十六岁的老人看着陆沉的举动并没在意。他们仍然在那里聊天和笑。
 　　在他们看来，在绝对实力的压力下，陆沉武术的任何举动都是徒劳的斗争，最终的结局不会改变，最终会落在他们的荣耀之下！
 　　此时，他们已经开始讨论如何通过陆沉武这一事件来威胁陆沉家，并获得更多的利益。
 　　陆沉没有笑容，而16人没有准备好。这是最好的情况。
 　　“阴阳磨，杨墨吟燕，给了我这群凶阳！”
 　　陆沉无秋低喝酒，阴阳磨在他的手心里，片刻只是金色，黑暗的黑色恐怖，在他们的速度下，二十三轮的愤怒，在这样的瞬间，全部消失，无踪！。
 　　“很饱。”
 　　杨玲舒服地吃了一顿饭，伴着尹，又回到了陆沉武义的海边。
 　　“既然你已经决定成为恶魔，你必须收债，那么我们只能帮助你。”
第六百零五章 怀旧之情！
 　　说到杨世炎为首的四人，四面环绕着东，西，南，北四面，被陆沉武义包围，看着陆沉无忧，双臂交叉放在胸前，一对有必要折磨出现。
 　　笑着苦笑，陆沉投降并投降，让几个人莫名其妙地看了一眼。
 　　“不要眨眼我们说，到底是怎么回事！”
 　　他太聪明了，他认为里面肯定有怪异的。所以我不想吃陆沉的怀旧之情，双袖的微风激起了小子的咯咯笑声。
 　　“哥哥……”
 　　陆沉猛叫着尖叫着。我没想到平日里最短21暂的燕子也没有鸟，他们就是执法部门。
 　　陆沉从未转过眼睛，转过眼睛到战斗和包子的尽头。我没想到这两个人太过分了。他们只是开始弯曲肌肉，你会嫁给你而不带我们。
 　　“兄弟们喜欢什么，朋友们什么都很深，都是骗人的。”
 　　陆沉没有时间尖叫，但别无选择，只能摇头：
 　　“我不知道是什么原因。当我看到小子的时候，我的心被莫名其妙的煽动。我得到了这辈子的保证。绝对不是男女的感情，也不是兄弟的感情这是完全莫名其妙的冲动。似乎总是有声音。在我耳边说，去帮助她，帮助她。“
 　　陆沉武仪本人也非常困惑，他的眉毛在他说话时被锁在了一起。
 　　“世界上发生的一切都不是偶然的。”
 　　杨石的自言自语，没有以前的笑话，严肃地看着萧子。
 　　“这是什么原因？”
 　　杨氏人的脾气似乎很弱，但事实上它就像一头牛。
 　　这太尴尬了。
 　　你为什么看到小子，你自己，颜鬼，无尽的战斗，包子没有听到奇怪的声音，没有这种奇怪的煽动，但陆沉没有结束？
 　　陆沉没有时间保证命运，他从不说谎，所以陆沉武义所说的一切都是真的。
 　　他们一到达他们的王国，他们就已经清醒了。除了他们自己的问题，他们永远不会那么奇怪！
 　　那么，只有一个答案，就是陆沉武夷和小子之间肯定会有一些关系。
 　　杨石不敢想。
 　　“小紫，你父母怎么样？”燕回到了直肠，没想到这么多，他哥哥说的是什么是对的，不管怎样，这不是一件坏事。
 　　周围有一位杨老师，这只是给他一些莫名其妙的事情。你为什么这么想？
 　　从那以后，燕回到了根，并没有打算与杨石分享这个头痛，直接问小子。
 　　“我没有父母。”
 　　当这个开朗的小紫被问到这个问题时，他意外263地低下头，他的小手一直舔着他的衣服，低声说。
 　　燕回过头叹了口气，他挠挠头看着陆沉。
 　　仍然给陆沉无尽，毕竟，它是陆沉武和萧子最熟悉的。
 　　在身体下，陆沉无奈只能为小子的头部祈祷，轻轻地抱着温柔的脸：
 　　“我很抱歉小子，你能谈谈你的生活吗？我们可以帮助你找到一位家长，或者在你知道之后帮助你找到一个家吗？”
 　　萧子突然抬起头，他的大眼睛里满是西夷。
 　　“真？”
 　　“当然这是真的。”
 　　陆沉毫无疑问，他是萧子眼中的大哥。
第六百零六章 无法掩盖灵魂的悲伤！
 　　“我出生在东南部岛屿的一个小岛上。在岛上，除了森林，它是一条小河。除了我之外没有生物。现在当我睁开眼睛的时候就是这样已经十年了，我的身体已经从那里变了。不久，它不会变胖，如果我一年不吃任何东西，我就不会饿。“
 　　说到这，萧子的温柔脸色有些自豪，但它仍然无法掩盖灵魂的悲伤。
 　　“我在岛上待了十年。后来我在海上找到了一群人。我跟着他们来到岛上，来到东南。”
 　　“我从来没有见过父母，我也不认识任何亲戚。我的胳膊上只有一个紫色的字。我从叔叔那里叫小子，他把我从无人居住的岛上救了出来。”
 　　小子低声说她过去，但是嘿嘿，眼泪一闪而过。
 　　“就是这样。从那时起我就一直生活在这个地区。除了我不长大，我并不感到饥饿，普通人之间也没有区别¨々。”
 　　抬起一个小脑袋，小子期待着看到陆沉，并希望这个善良的大哥能帮助她找到她的家。
 　　因为我一直有意识，小子从未见过任何亲戚。当我过去看到其他孩子的孩子时，我有父母，我的心总是酸的。“大哥，你能帮我找个家吗？”
 　　陆沉武义听了萧子喜一的话，拍了拍他的额头，并希望给自己两个耳光。
 　　当你不知道之前的情况时，你不应该说大话，吹嘘！
 　　“小紫，除此之外别无其他回忆？”
 　　陆沉问没时间。
 　　如果按照小子看这些东西，就不可能找到线索，更别说帮小子找个家了。
 　　“不，萧子经历过这个。”
 　　小子注意到了大哥的陌生感，她立刻知道发生了什么事，她忍不住感到有点低落。
 　　“怎么做？”
 　　陆沉某站起来头疼，向杨石寻求帮助。
 　　“目前，我们只有两条线索。第一条是小子手臂上的紫色字符，另一条是小子有意识地生活的岛屿。{Chinese*Fiction*net，小说阅读-“
 　　杨诗的眼睛闪过，闪过，线条清晰。
 　　“大哥，你不是要结婚了，还有很多东西要忙吗？小子并不着急。十几年来，小子习惯了没有亲人的日子。现在有这么多大哥，小子。非常开心。“¨．
 　　小子笑笑了，她知道她的生活很离奇。她将无法暂时检查出来，也不会被这些热心的大哥们尴尬。
 　　“大哥结婚后，有时间。帮小子找亲戚好。”
 　　小智，谁是明智的，赢得了每个人的爱。五个人的想法令人惊讶地一致。他们都决定不带家人离开小子，就像每个人的小妹妹一样。
 　　即使这个小妹妹很有可能，也只有可能，比他们的年龄更大甘。
 (得诺的)　　长长的松了一口气，陆沉觉得他觉得自己已经抓到了一些关键的线索，但不管他怎么看着他的脑海，他都找不到这种奇怪的感觉来自哪里。
 　　就在我看到小子之前，我决定帮助她，莫名其妙，感觉奇怪。
 　　“小紫！”
 　　陆沉武义离开了他身后的奇怪感觉，却突然想起了一件非常严肃的事情。
 　　“大哥，怎么样？”
第六百零七章 龙芥菜！
 　　萧子退后一步，当陆沉从未说过话时，眨眼间爆发出的金色光芒使她的小心脏跳动，有些不安。“我记得最初的药物是给你的。龙芥菜也应该是一种准药。它怎么能在短时间内成为圣药？”
 　　陆沉没有回答。
 　　杨石等人震惊地看着萧子金色的眼睛。
 　　包括陆沉武义在内，其中五人立即想到了一个可能性，虽然这种“可能”存在的机会非常尴尬。
 　　萧子的“无辜”大眼睛闪过一丝枷锁，假装是：
 　　“我不知道，它是靠自己进化的吗？”
 　　陆沉无言，??但他更加兴奋。
 　　萧子的表演技巧怎么能战胜陆沉等人呢？他们都是第一次发现小紫。
 　　明显的小紫是隐藏的东西，她真的是传说中的能力吗？~
 　　想到这一点，陆沉无琪再也-无法平静。
 　　兴奋的拿起小紫，陆沉没有时间在粉红色的脸上，s了一口吻，小紫脸红了。
 　　“小紫，你能让药物先进吗？”
 　　陆沉没有时间兴奋地看着小子。这种情绪很长一段时间没有出现在他身上。
 　　杨石和其他人屏住呼吸，热切地盯着粉嫩的脸。
 　　萧子的眼中闪过一丝慌乱，想说些什么，脸色突然晕倒。
 　　“我把我的叔叔从岛上救了出来，在我去世前问我，告诉我我不能告诉别人这件事。”
 　　小子很难。
 　　“但……”
 　　一言不发，小子咬牙切齿，似乎做出了一个重大的决定：
 　　“几个大兄弟都是好人。他们不应该有点紫色吗？告诉你没关系。”
 　　当我听到小子这样说时，陆沉无秀等人都震惊地集中精力听耳朵。
 　　“我不知道为什么，普通的宝药将在不到一个小时的时间内成为一种药。我将在一天左右成为一种准药。再过一天，它将成为一种神圣的药。但神圣的药物将是如果你想进入半处方药，它需要半个月，而且需要一个月的时间才能成为一种神奇的药物。“
 　　“当我到达我的时候，药物不想离开。它每天都贴着我，让我睡得好。如果我不想筹钱养活自己，我就不会碰这些讨厌的人。“”
  ・・ ・・・ ・・・・・・
 　　小子生气地愤怒地说。她认为这不是一件好事。相反，她觉得有点烦人。小子的话证实了陆沉无秀等人的思想，一度难以控制情绪。他欢呼起来，把小子扔了起来，紧紧地抓住了小子的尖叫声。
 　　“药田的尸体！原来是药田的尸体！古时候，整个大陆都能出现在两个药田的体内。我没想到第三个被我们击中的人！“
    0
 　　来自爷爷从祖父那里得到的“台湾”遗迹中知道这种体格的陆沉无秀，深深地了解了毒品体的可怕性及其作用，一时兴奋。
 　　“是的，它是药场的主体！”
 　　杨石和其他人尖叫着头，天上的馅饼掉了下来。被称为神药制造商的医药领域的主体站在他自己的眼前，幸福来得太突然。
 　　“小紫，蒙城是你的家，萌家是你的家人，我是你的兄弟。如果你不去，只留在自己的家里，好吗？”
 　　陆沉吞咽了喉咙，哼了一声。
 　　“好的。”亏
第六百零八章 燕回愤怒！
 　　不等杨石插话，萧子立刻答应了。
 　　陆沉武义是小子心中最好的大哥。她从来不是一个亲戚，她被她的哥哥收养，自然她很高兴同意。
 　　在小子答应萌的这一刻，她很开心，很开心。她不知道未来陆沉家的生活会怎样。这将是黑暗，沉闷！
 　　在它的中间，陆沉武义似乎看到一个生活在院子里的小“九零零”女孩到处都是准药。无论她去哪里，都有成千上万的毒品落后
 　　两个人笑了起来，陆沉武义觉得从来没有一个令人耳目一新的“阴谋”已经成功了，而陆沉没有内疚。
 　　“意思！”
 　　杨石讨厌。
 　　“不要脸！”
 　　燕回到愤怒。
 　　“下溢！”
 　　战争总是在放弃。
 　　“嘿！”
 　　包子很生气。
 　　这四个人对陆沉的第一步非常不满，同时他们并没有不小心鄙视陆沉。
 　　心疼，不情愿！
 　　这个小紫女孩是神药制造商。只要她认为，她就可以随时生产药物。这是一个愿意换取任何权力的人。
 　　拥有医学领域的人们坐在家里，家庭至少保持着一个时代的巅峰，铸造了一个不朽的传奇，并实现了一个辉煌的霸权。
 　　可惜的是，过去没见过的毒品领域实际上是陆沉先生第一个拥有的。如果你将来要药，我恐怕会赶往蒙城。
 　　这四个人不情愿地尖叫着，陆沉无奇缩了一下脖子。
 　　因为这四个人的眼睛很可怕，就像在吃他一样。
 　　“大哥，他们怎么了？”
 　　萧子害怕躲在陆沉的身后，暗暗探索了他的一半头，疑惑地问道。
 　　“他们生病了。”
 　　陆沉没有时间应付一句话，捡起小子和跑步，留下四个即将爆发的人，心里很大。
 　　对于小子来说，陆沉的家人很难想到它不会升起。
 　　
 　　暴风雨结束时，陆沉子与小子的关系有问题的人的闹剧也结束了。时间过去了，陆沉的婚姻还有五天。以前到过的人分散了三千多万。这些人是在杨石的安排下生活的，与陆沉生的事情没有任何关系，也没有人敢制造麻烦 
 　　分散了一些小部队或两三个目前的部队已抵达蒙城，而陆沉无锡结婚前还有五天时间。纹身大陆的最高力量将在过去五天内持续。到达……
 　　还有五天时间去陆沉无锡的婚礼。
 　　早上，空气清新。
 　　陆沉一梅的美貌延伸了，他不能说是多么容易。
 　　就在昨晚，在锁灵塔的修炼情况下，阳光环境的境界已经完全巩固，不会出现强弱时期的重复表演。陆沉无锡对此非常满意。
 　　盯着手中的瞪眼，陆沉永远无法说出喜悦。
 　　我已正式踏入王国！
 　　在纹身大陆上，现在可以繁殖的29最强者只是三大师的巅峰之作。陆沉武义觉得他距离这个极限不远。
 　　人们纷纷醒来，以陆沉一琦为首的年轻一代聚集在一个院子里。
 　　“还有五天，鳄鱼首次登场的时间。”
 　　杨世峰的摇曳羽毛扇隐隐约约。
 　　“我的战士军队昨晚告诉我，它今天将到达。”
 　　战争是无止境的。
第六百零九章 心存感激！
 　　“很快？”
 　　陆沉没有眉毛挑一个。
 　　“我们的四支军队已经出去十天了，不会太快。”
 　　杨石无奈地说，在他看来，陆沉没有时间看他们派出的军队。
 　　“我是杨军的一支庞大军队，而且我已经到了不久的将来。”“祖父的人力债务也很快，但那些人是精神抖,,没有人愿意为他们服务。他们相互来了。当他们进入蒙城时，他们将出生时带着药用石头。我有已经和杨一起了。老师说，保卫这个城市的人会把他们带进城里。“
 　　陆沉点点头点点头，心存感激。
 　　这几个朋友，没有亲自付钱！
 　　现在将21要发生的事情似乎很棒。实际上，到处都有危机。如果你是无意中，你可能会被击败。
 　　如果你完全依靠陆沉武义，陆沉家的力量，陆沉武义真打鼓。
 　　那么现在，这么多兄弟已派出一支庞大的军队挺身而出，而陆沉不相信有人敢在黑暗中玩耍。
 　　“除了我们四个”
 　　杨诗突然停顿了一下，突然转身看着严贵。
 　　“阎家怎么样？”
 　　阎桂挠挠头，痛苦地笑了笑：
 　　“我们的阎氏家族与无尽的家庭有血缘关系。这一次，团队的领导者仍然是我母亲的父亲和无尽的母亲。我听说小侄子已经结婚了，我喜欢它我通常喜欢给人们一个“惊喜”。这一次，我不得不带着阎家族的军队来扭动丛林，说我想给他的小侄子一些罕见的神兽来迎接。“
 　　“这将会扭曲丛林。大蟑螂会和阎氏家族一起生活。如果你不等待古老的神圣野兽出现，你将会在捕获后来到这里。大榭也说“
 　　陆沉武义是一个精神，突然有一种非常糟糕的感觉。
 　　“你在说什么？”
 　　杨世贞问道，笑了笑，他已经敞开了心扉。
 　　这个家庭是什么？没有人是一个神秘的家庭。陆沉家的每个人都是如此神秘。
 　　“大宇说，如果他不抓死鸟，他不会允许他举行大型婚礼，他必须等他。”
 　　燕回到了路上。
 　　陆沉的脚下有一巴掌，脸在抽搐。一个五，三厚的野蛮人出现在他心中。
 　　在她母亲家的另一边，她祖父的力量出奇的强烈，她在外国领域为他报仇。到目前为止，没有消息。母亲已经昏迷了十多年，她的力量很强。即使是小懦夫也被人们赋予了独特的头衔。实力不容小觑。更不用说两种精华的结合了。着名的地震被称为大陆。回到疯子的燕子身边。原来，陆沉没有想到家庭在处女的家庭，有足够233精彩和神秘的人。我没想到我所看到的只是海洋中的一滴水。我从未见过的奇点奇怪让陆沉无法幸福。郁闷。
 　　蟑螂的出发点肯定是好的。永恒的鸟是从远古时代传下来的神话。一只永远不会消亡的蓝色野兽，但这只记录在历史书中。在这个世界上它仍然是未知的。
 　　“燕家，真是名副其实！”
 　　杨诗终于忍不住了。他笑了笑。他靠近后抬起拇指。
 　　无尽的战斗和包子看着对方，看到对方眼中的笑容。
 　　这太棒了。如果你没有抓到一个小外国侄子，不要让小侄子举行婚礼。
第六百一十章 大师之峰的气息！
 　　这是什么逻辑，我担心只有阎家才能想到它
 　　“难怪阎国籍必须分成两部分。原来阎人和现在的阎人根本不是一个世界”
 　　杨石微笑着喝了肚子，但他没有找到严桂和陆沉武秋的慢慢黑脸。
 　　无论如何，这个精彩的舅舅非常接近两者之间的血缘关系，我怎能忍受杨的面对面“嘲讽”！
 　　“嘿，你兄弟们在做什么？”
 　　杨石突然尖叫着逃到了院子里。
 　　“你是什么！”
 　　两兄弟用同一个声音说话，他们冲向杨石，震惊的杨石尖叫着，迅速回避。
 　　无尽的战斗和包子看着对方，看到对方眼中的热切。
 　　随后，两人假笑并没有要求加入严阳团队。
 　　在这五个中，战争和包子之间的关系是最好的。严贵与杨石有着最好的关系，与陆沉无锡最好的关系仍然在路上。
 　　小子假笑着假笑。看着五大兄弟的烦恼，我感到非常高兴。这就像融入他们，真的成了他们的小妹妹。
 　　“小紫有家々〃。”
 　　小子的心里欢呼起来，立即命令陆沉无秀和其他人阻挡杨石。
 　　“还是小孩子。”
 　　在高空中，严青珠和阎小玉姐妹们站在一起，看着陆沉无秀和其他正在一起玩耍的人，开心无助。
 　　“或多或少长大。”
 　　闫小玉叹了口气，慢慢说道。
 　　“那么他呢？”严青珠问道，没头脑也没脑子。
 　　但是，严小玉似乎知道严庆珠在谈论谁。诱人的脸立刻被震惊和痛苦：
 　　“魔鬼，我不得不改变我的生活，我的腿被废除了。我为我感到难过，我决心要和我分开。在我被挖之前，我去了外域为了复仇。”
 　　“虽然我的腿被废弃了，但我认为他可能会触及一些关键的东西。”
 　　阎青竹的气质发生了变化，天天成的浓烈气氛已经蔓延，如果陆沉看到，他会感到震惊。
 　　这是大师之峰的气息！
 　　“我还认为，当他回来时，每个人都会聚在一起讨论它。”
 　　严小玉郑重地点点头，看着强大的妹妹突然笑了起来，依稀说道：
 　　“姐姐，身体禁止不存在，怎么回事？”
 　　“这是非常好的。如果没有无尽的绿龙骨，我不能在我的生命中打破它。不幸的是，为了掩盖我，千林已经采取了封印的力量。他的禁令身体已被摧毁，但他的生活无法取得进步。“¨．
 　　阎青珠叹了口气，低声说道。
 　　严小玉叹了口气，抱歉地低下头，停止了说话。
 　　“这次我结婚很大，我恐怕不得不大肆挥手。我现在正在康复，我应该能够帮助我的儿子”
 　　严青珠低语
 　　“大哥，去第二个兄弟的左边！”
 　　小子激动地吩咐，她已经在陆沉的心中带走了几个人念。
 　　陆沉武是个大哥，杨师是第二个兄弟，第三个(诺王赵)兄弟是暂时空缺的，因为大哥说还有一个哥哥没有来，要把第三个兄弟的位置留给他。
 　　除了从未见过面的三兄弟，严贵是第四兄弟，包子是五兄弟，最难受的战争是六兄弟。
 　　当小子宣布这个排名时，除了陆沉无锡这四个人几乎晕了过去。
 　　这个排名是什么？没有逻辑，太随便了！
 　　不是根据年龄，不是根据实力，这完全是小子想要安排的！
第六百一十一章 气势非凡！
 　　可以面对可怜和水汪汪的眼睛里的恳求，燕回到这个人身上吞下这一口气，无助地接受了这个现实。
 　　“哦！四兄弟，五兄弟，六兄弟，你是怎么聚在一起的？你不能抓到一个兄弟，你是如此愚蠢！”小子不满地挥舞着一个粉红色的小拳头，阎某带着愤怒的目光回到了几个人身上，而萧萧缩了一下脖子，哼了一声：
 　　“愚蠢是愚蠢的，仍然没有被认出来！”
 　　
 　　有几个人还在追逐杨石，但杨石就像一个泥泞的将军，他无法抓住它。这是由于杨人神奇的身体武术。
 　　砰砰哦120
 　　突然，天与地之间发出巨大的滚轮声，接着是严厉的刹车。
 　　陆沉无奈只能停止追逐杨石并警惕地看着过去。
 　　还有五天时间去参加大型婚礼。真正的掠夺者将全部上台，但我不知道哪一个会来，哪个是权力，哪个是权力。
 　　望着眼睛，它是一艘巨大的船。古色古香的船体散发着古代部落的气息。船体上覆盖着巨大的云层。船上有一两百万人并不难。。
 　　如果陆沉没有这样的视力，凡人就会看到一个漂浮的城市。
 　　精致的建筑，华丽的小木屋以及船的每一个部分都凸显了他的不寻常。
 　　特别是巨大的船上的高桅杆，长度足以到达天空的顶部，气势非凡。
 　　“终于来了。”
 　　杨石停止躲着，看着巨型船，嘴角微微抬起。
 　　“你在哪里，蒙城被禁止，无论你是谁，你代表谁，立即停在海边，否则，杀了它！”
 　　陆沉家刚刚从一位从严重受伤中恢复过来的大师中脱颖而出。这个人非常接近陆沉的血缘关系，是陆沉的祖父的弟弟。
 　　陆沉倩琳和陆沉无熙在家庭中结合了陆沉端的情况，并且在人物生成等所有因素之后，他们一致认为这个人应该是陆沉家族的现任族(cbdj)长。
 　　这个人叫陆沉平生。
 　　虽然陆沉平生年纪大了，但他喜欢一个中年男子的样子。因此，当他出现时，他就像一个中年男子。
 　　我看到陆沉平生站在空中，面对巨大的巨型船只，不怕，长长的剑在手，冷眼望着高调的船，冷冷地叹了口气。
 　　显然，这艘船是从海上驶过的，但被带到了蒙城市的口中，它被抬起来了。
 　　这是接下来的马伟，还是没有多少想法，陆沉平生是不允许的。
 　　“我算三个号码。如果你不再下来，陆沉族人很容易打架！”陆沉平生大声喊叫，身后有几位陆沉族退伍军人，他们并不害怕这艘巨型船。
 　　“没什么，你家的脾气怎么这么热？”
 　　杨石过来看上去无助。
 　　他知道他是谁，谁是军队的领导者。他们只是在展示自己的力量。他们怎么能反对蒙城？
 　　“你知道这是谁吗？”
 　　陆沉问没时间。
 　　“废话，这是我的杨氏家族的军队。”
 　　杨石拍了拍额头，头疼。
 　　领导是杨石的叔叔。这位叔叔喜欢炫耀风头。这次只不过是展示了杨人的力量。我没想到聪明是错的。
第六百一十二章 很有吸引力！
 　　果然，杨的话刚刚落下，巨型船慢慢落地。当它真的落入大海时，除了汹涌的波浪外，还有一面悬挂在高耸的桅杆上方的旗帜。另一方面，有一个巨大的“阳”字。
 　　在巨型船漂浮在空中之前，桅杆被包裹在云层中，没有人看到桅杆上的大字。
 　　“杨家人？”
 　　陆沉平生下一瞥~，立刻笑了笑。
 　　“孙轩告诉我，杨氏家族，战士，阎氏家族和持有医疗石刻医院令牌的人都是陆沉家的盟友-。”
 　　陆沉平生转过头微笑着向几位老兄解-释道。
 　　“打开大门迎接杨家！”
 　　陆沉平生喊道，蒙城上下起伏，打鼓打散红地毯。整个蒙城瞬间变成了一个样子，气氛很壮观。
 　　世界上有几个人，杨家人必须表达对杨人的关心。
 　　表达注意力的重要性的唯一方法是让现在着名的宣武战争走到尽头。
 　　陆沉的人在天上的身影经过，其次是陆沉倩琳和严庆祝领导的陆沉家人。
 　　杨家科是全家帮助陆沉家的力量。作为一个陆沉家庭，你怎能不懂得感恩？
 　　因此，蒙城天堂在空中的阴影特别显眼，人们发现了陆沉家的异常。
 　　“听到了吗？蒙城边上停着一艘巨大的船。它还在空中飞舞。”
 　　“你在这个消息中太落后了。大船上方的人已经表现出了他们的身份。这是古代八国之一的杨氏家族！”
 　　“什么？杨？”“面对宣武战争的侯浩达，杨人来到蒙城，让老板真正停下来”
 　　“杨氏家族真的来了吗？难道这并不意味着杨人有意与陆沉人交朋友吗？我认为这艘大船的能力至少可以容纳数百万人！杨家人来了多少人？“
 　　“据说，杨氏精英尽力使宣武战争的大结婚顺利进行”
 　　“哦宣武战斗，很有吸引力！”
 　　人们低声说，冷空气的声音比波浪高。杨人的到来使他们成为凡人。
 　　这是我来到蒙城时看到的第一个巨大力量！
 　　看到陆沉人，看到了杨人，这次行程已经空无一人。
 　　陆沉无锡和陆沉家人在蒙城东侧门口相遇。
 　　“好孙子，你在这里。”
 　　当陆沉平生看到陆沉某的时候，他笑着说这是一个神秘的孙子。
  ・・ ・・・・・ ・・・
 　　“两个爷爷。”
 　　陆沉武琪笑着向陆沉平生打招呼，他对第二个爷爷的印象非常好。
 　　过去，陆沉倩琳听了陆沉倩琳偶尔提到这个第二个爷爷。他笑的是，在他年轻的时候，他也是一个无所畏惧，无所畏惧的主人。每天，他都把陆沉的爷爷带到处乱麻烦。（陆沉武义的祖父是尔泰耶的侄子。）
    
 　　“杨家人，是老陆沉家的盟友？”
 　　陆沉平生问道，我想确认一下。
 　　“两个爷爷，有点老了？”
 　　陆沉没有笑容：
 　　“杨氏家族的年轻人站在这里。如果杨族不是陆沉氏家族的盟友，他们会在几分钟内杀死他。”
 　　杨石缩了一下脖子，他的委屈瞥了一眼陆沉，让大家都笑了。
 　　在开玩笑的过程中，杨氏家族的船完全停靠，船上人员也以非常有趣的方式进入了人们的视野。
 　　当巨大的船只着陆时，杨军已经起飞了。虽然与庞大的巨型船相比，杨氏家族极为罕见，但他们非常震惊，以至于他们感到震惊。乞
第六百一十三章 震耳欲聋！
 　　“至少有六百强人。”
 　　陆沉武琪暗自目瞪口呆，这里有大约30名大师和强人，其余的都无一例外。最低的是冯厚峰！
 　　600多名强人团队的名称是什么？如果这些人一起攻击，我恐怕一块土地会被歼灭。杨氏家族，从远古时代到现在，都没有经历过分裂而没有经历过重创，一直在黑暗中崛起，现在全家人都“四五零”出来了，这种气势真是浩如烟海。
 　　“神”
 　　“这，最低的是冯厚强”
 　　“杨氏家族正在移动吗？对于宣武战争的大婚，我甚至都出去了！面对这场玄武战争是如此荒谬！”
 　　“这些人足以摧毁一个地区”
 　　它并不像见面那么出名。蒙城的大多数人都只听过杨人的名字。至于杨人，他们以前从未见过。
 　　想象一个家庭的力量，看到一个家庭的力量。这完全是两种感受。
 　　如今，目睹这一幕的人感到震惊和震惊，他们对杨家的强烈感到震惊，他们对能帮助杨家人的人感到震惊。
 　　“排队！”
 　　在天空之上，一个响亮的声音响起，600多名踩到大陆脚下的强大玩家群体出现了一个奇怪的阵型。
 　　“准备说！”
 　　“杨氏国籍，祝贺陆沉武初期的玄武战争，即将到来的婚姻！”
 　　超过600人的声音共同震耳欲聋，仿佛要刺破天空。
 　　可以容纳数亿人的蒙城此时呼应了这一声音。住在蒙城的每一个生物都听到了这个大喊大叫的祝贺。
 　　面对杨人的陆沉不是太大了！
 　　这无异于杨人说实话，杨人愿意与陆沉武秋会面。这太令人惊讶了。
 　　现在的东南海，现在是蒙城，专注于大陆的所有景点。这里发生的一切都将首先为世界所知，并且将会匆忙传达一点风和草。
 　　可以说，今天的杨氏家族已经彻底解除了陆沉无锡到了前所未有的高度。
 　　陆沉有一个大笑，并且用一个人的声音对抗600多强阳，他喊道：
 　　“我是一个祝福，谢谢杨！拜托，拜托！”
 　　有一种力量的皇帝在陆沉武的声音中，凭着它的奖金，听着人们耳中的声音，不亚于数百名杨人的喊叫声 
 　　杨人确实拿着戒指，但背后的魅力和光明，没有杨家这样的东西。
 　　超过600人的共同呼声，陆沉义武的力量之声，实际上是一场无战无拘无故的战斗。在这场无声的对峙中，陆沉一秋对抗了杨人，积累了数百名多年未见的有权势的人，并没有陷入风中。
 　　普通人听不到任何声音，但杨家人正在练习这个家庭。外行看着兴奋，内部人员看着门口。他们听到陆沉红旗发出响亮而震撼的声音，他们感到震惊。
 　　二十岁的年轻人可以做到47这一点，他们培养了那些不知道多少年被吓到和钦佩的老怪物。
 　　你需要为你想要的东西付出什么。
 　　今天的宣武战，他怎么霸气，怎么回事？！
 　　但是这背后呢？谁敢拍胸，保证他能体验到陆沉武所遭受的痛苦和羞辱？
 　　在这个世界上，没有陆沉无锡这样的东西，也永远不会有！
第六百一十四章 巨大火山爆发！
 　　杨人的到来导致了长时间酝酿的巨大火山爆发，释放出许多人多年来一直期待的抑郁情绪，并让前来观察的人们观察到仪式降温了一点。
 　　在陆沉武秋没有大结婚之前，大家都在等待，等待这一事件的到来。随着时间的推移，它有点刺激。
 　　杨人的到来，恰到好处地释放了人们的情感，为陆沉武武的婚礼打造了一个很好的前奏。
 　　在陆沉武义的指导下，杨氏家族来到蒙城，由杨石安排在舒适的环境中。
 　　超过600人无法跟随陆沉，而杨家人已经离开了七八个领导人。其余21的由杨石安排。
 　　“将来，这个域名叫杨瑜。杨佳选了一个人来管理这个地方。我们，陆沉，永远不会介入。”
 　　来到以前准备的大厅，大家都坐了，陆沉先生喝了一口茶，笑着说。
 　　他一直在思考这件事，看到杨氏家族后他已经下定决心。
 　　蒙城是一个小而小的领域。这个域名不是一个小域名，但陆沉武秋只是把它发了出去。
 　　不仅要给杨某一个域名，陆沉武义也要去战争，阎家，石狮园，一家人。
 　　“这个……”
 　　杨家大君能够真正做出决定的是叔叔谁是杨世口的风头。这个人叫杨洪志。
 　　杨洪志，这不是一件小事。
 　　“嗯，谢谢玄武战争。”杨石没有等到杨洪志张开嘴。他立刻同意了。在部落面前，杨石仍然保持着一位年轻大师的礼仪。他礼貌地称之为玄武战争。
 　　“这是一个会面仪式。每个人都不知道秘密的话。你是远道而来的。你可以给我一张好脸，来祝贺我。事实上，这只不过是给我这个镇。是人的感情。我不是傻子。
 　　陆沉没有时间开门看山。他和杨石是熟人。他们不希望在这些问题上过于虚伪。
 　　“嗯，宣武的战争是如此的直接，那我就不会碾磨了。杨家人周围有八卦。我对你学到的更多。如果我们曾经对你有意义，那么现在是时候结交朋友了。我不知道玄武战争。你能给我一张脸，与我的杨氏家族结成生死联盟吗？“
 　　杨洪志站了起来，脸色很严肃，说话不超过三句。他直接说了这么神奇的话。
 　　陆沉武义的力量超出了所有人的期望。在过去，所有想要招募他的人在短短两年内就成了同龄人。这种快速转换并没有让杨洪志感到任何惊喜，天才变得强大。这应该是它应该是的。
 　　而且，包括勇士在内的杨人上下，相信陆沉武义的未来并没有就此止步，所以他们将重新搞上陆沉的身体。
 　　653多年来积累的所有坚强的人都被打出了对陆沉未来成就的赌注，如果他们获胜，他们的家人将受到陆沉的世界的青睐，他们会得到良好的印象。那些在大陆闪耀的人。
 　　如果你输了
 　　大多数，回来！
 　　这是一场赌博。
 　　甚至杨世纪都知道，真正说服祖先拍摄的原因不是他们自己的三寸舌头，而是祖先的线索，那个萌不再是将来九天的男人。
 　　一只将要环游世界的老鹰，如果你想和他交朋友，你必须有时间没有足够的力量离开。
第六百一十五章 元力的光彩！
 　　否则，当他长大，当他充满翅膀时，你正和他交朋友，他还会照顾你吗？
 　　几个民族的祖先在未展开翅膀时会赌鹰。如果他们赢了，那么当老鹰游了9天时，他们的好处永远不会少。陆沉不是很聪明，智商不低于杨石，他想知道背后隐藏着什么“赌博”呢？陆沉笑着放下茶杯，站起来，盯着杨氏家族，包括杨石。
 　　这冷笑，这种目光，让杨家人眯着眼睛。
 　　可能是他不愿意吗？
 　　陆沉武义，陆沉平生，陆沉倩琳，严庆祝等几个人坐稳后，似乎发生在他们面前的事与他们无关。
 　　陆沉佳可以拥有目前的规模，与他们的关系并不大。只有陆沉一秋完全支持它。
 　　他们也可以在工作日参加小事，但现在的事情非常重要。这必须由陆沉义武决定。
 　　毕竟，这是关于陆沉氏家族的荣誉和耻辱以及未来的发展。
 　　杨石紧张地看着陆沉，心里鼓起勇气。
 　　她真的不知道陆沉会做出什么样的决定。事实上，陆沉家不需要任何盟友，他可以用自己的方式保护陆沉家。
 　　即使陆沉武义不同意联盟，杨也不会退出，并且仍将留在陆沉城，直到陆沉的婚姻结束。
 　　“生死联盟〃ˇ？”
 　　陆沉有一个重复的句子。
 　　杨家的思想非常精明，但他们从来没有见过陆沉的脸上有任何有价值的信息-包括杨石。
 　　“你来自远方，出于善意，帮助陆沉家，我不是傻瓜，我理解。”
 　　陆沉说着一个有意义的意思，闭上眼睛琢磨了一下，当他再次眨眼时，光的光线吸引了杨的眼睛里的几个人。
 　　“我代表陆沉族”
 　　陆沉无意拒绝，他想拖延时间，让杨家的心脏纠缠一段时间，这将对两国关系的主动性和被动性产生重大影响。
 　　在杨石的一些期望的眼中，陆沉的话语没有完成，他们被刺穿云层的巨响打断了。
 　　“谁！”
 　　杨的人是第一个生气的人，他们可以看到他们可能会做什么，但他们被这次意外事故打断了。他们怎能不生气？
 　　“出去看看。”
 　　陆沉武秋吞下了没有说完的话，颜色是对的。
 　　如今，结婚的时间越来越短。在此期间来到蒙城的每个人都不会是凡人。每一支部队都不会是普通的力量匀！
 　　敢于在蒙城周围发挥如此大的气势，风在哪里聚集，游客不会简单。陆沉氏家族和杨氏家族的高级成员冲出庭院，发现声音来自北门，很快就到了。
 　　北方的蒙城没什么不寻常的。声音是在城外发出的，但城外的场景使得陆沉某休息一下。
 　　我看到北城蒙城门外有大约3(得吗赵)00人。每个人的身体都充满了元力的光彩，手持各种武器，雕刻出一块巨大的石头，大小与蒙城门相当。
 　　“¨．发生了什么？”
 　　陆沉武义在守卫门口问陆沉家的年轻人。
 　　“不是很清楚，我问这些人来了什么，他们没有说。我不知道哪里可以拿出一块奇怪的石头，雕刻会被带进很长一段时间，但石头是比城门更大，
第六百一十六章 战国人民停止“创新”！
 　　门上有一个力量。防御措施设置，两者相撞，这就有了巨大的噪音。这不是，这些人不放弃，想把陌生的石头带进来小幅加薪。“
 　　对陆沉非常熟悉的陆沉家人正在哭泣和大笑。这些城外的人表现得太奇怪了。一时间他是不可接受的。
 　　陆沉转过身，发现战斗的结束非常难看，包子肆无忌惮地笑了起来。
 　　“你们两个怎么了？”
 　　陆沉从未问过。
 　　“让他谈谈吧。”
 　　包子很容易遵循。
 　　我只看到黑色和黑色的脸，瞥了一眼包子，低声说：
 　　“这是我的战士。我带着叔叔带头。我的叔叔和杨石的叔叔一起长大。两人有相似的性格。他们都是喜欢风头的人。这应该是他的奇思妙想。道路。准备给你一个惊喜也590是礼物。“
 　　陆沉有一个狡猾，一脸诡异地看着杨石，看着无尽的战斗，心里不禁感到有些不同。
 　　你和谁见面？
 　　不是说你没有成为众人瞩目的焦点，你只是不按照惯例行事，或者是神秘的，或者精神不正(cbfi)常
 　　你生活中被蹂躏了什么，你生命中有这么多美好的人每天都在你身边？
 　　陆沉武无言以对，站出来让战国人民停止“创新”。
 　　战争结束后不久，300多名战士起飞并抛弃了这块巨大的石头。在石头上，有四个未完成的“祝贺新婚夫妇”。
 　　“战士，抚养全家，祝贺宣武战争即将结婚！”交战的人们放弃了毫无意义的工作，他们都回到了绝世大师的面前。有一段时间，人们很尴尬。这种势头并不是势不可挡。交战人士的独特气质也是当之无愧的。。
 　　这次爆发的势头只有三百人，比之前的杨家600多人的气势更加可怕，而且气势更加震撼！
 　　无论是视觉还是听觉，三百名勇士的战士都做了一场光荣的盛宴。
 　　我记得有人曾经说过，战士是一个出生于战斗的战队。
 　　现在我亲眼看到了它。
 　　蒙城人民沸腾，尖叫着发泄他们的兴奋。
 　　一天之内，蒙城与两个古老的古代部落相连，两个大部落都来到全家祝贺。这种势头，这样的阵容，让大多数人都沸腾了。
 　　成为一个像武术战争的男人！
 　　他的脸有多大，这会让两个古代人来到蒙城，祝贺他的大婚？
 　　这无疑是可怕的，它将载入史册！
 　　“他还不是一个人吗？”
 　　我不知道是谁在蒙城低声说道。然后，这句话在整个城市很受欢迎，深受人们的喜爱。
 　　因为，这句话完美地表达了他们此时心中的想法。
 　　一个人可以在关系网络中做出这样一个可怕的人，一个可以让两个古代人在结婚时出来祝贺的人，他还不是一个人吗？
 　　该死的，太尴尬了！
 　　在天空之上，陆沉有一条披肩，他说不出气质。他只听到力量和声音的声音。
 　　“战士的兄弟，我已经等了很久，请进来！”
 　　在黑暗中，距离蒙城只有一百米。在千里之外的一个奇怪的空间里，中间放着一张黑色的桌子，桌子周围有七个人。{中文*小说*网，小说阅读-
 　　至于那些看不见的地方，我不知道，或者没有人存在。
第六百一十七章 怒不可遏！
 　　在七个，六个男人和一个女人中，每个人都穿着不同的样子，其中一个，衣服不像通常看到的纹身世界
 　　唯一相同的是七个人的面孔是阴郁和丑陋的。
 　　“该死的，杨和勇士都是从巢里出来的。这准备进驻蒙城！”
 　　其中一名男子带头打开门，拳头猛地撞在桌子上，他的愤怒势不可挡。要说这是愤怒，最好说这是由失败引起的愤怒。
 　　“由于杨和战士的运动，我们为这么多天精心准备的计划已经破产了？”
 　　唯一说话的女人，声音很迷人动人，我听说这个人一定是个成熟的女人。
 　　几个人都沉默了，牙齿的声音是连续的。
 　　“杨，战士！现在我帮不了你，但有一天，我会让你知道这个选择有多荒谬！”
 　　那先说话的人怒不可遏，他的声音~充满了不情愿。
 　　“有点安全。”
 　　嘶哑的声音响起，几个人立刻闭上嘴，把目光转向说话-的人。
 　　这个人穿的很奇怪，脸也遮盖着，看不出-外表。
 　　“我还没开始，它怎么能结束？”
 　　神秘男子的嘴微微抬起，眼睛里的道路闪烁着。
 　　有几个人沉默，听着男人想要掩饰的话，而隐隐的感觉似乎事情转了！
 　　
 　　街道和小巷正在谈论今天连续发生的连续两起事件。表达夸张，讲述了宣武战争的传说。
 　　在大婚的前夕，两场比赛的高调到来将它全部推向了新的**。
 　　这座雄伟的火山已经酝酿了很长时间，随着这两个家庭的到来加速了他的喷发时间
 　　陆沉武政的光明老实的人邀请交战的人到他们准备的地方。经过适当的解决，陆沉家，杨家和战士派出三名高级官员在陆沉域的一个院子里见面。
 　　陆沉佳，陆沉武秀，陆沉平生，陆沉倩琳，严庆祝。
 　　勇士，无尽的战斗，战争的疯狂（三个战争的叔叔），战斗凌云（战斗的父亲），战斗紫色（最强的交战部落）。
 　　杨佳，杨石，杨洪志，杨玉山（杨强），杨万里（杨国真长老）。
 　　这时，共有十二个人坐在院子里，但他们根本没有显得拥挤。每个人脸上都露出笑容。
 　　志同道合的人，他们是无止境的。
 　　“战争的姓氏，我一直都很佩服。”
 　　陆沉武义真诚地说，战士的传说在“太谷”一书中看到了很多，他对这个家庭有强烈的感情。
 　　这是陆沉没有时间来打架的原因之一。“宣武战斗，我想我们刚才可以开展这个话题，军阀的到来不应该影响你我的事务。”
    
 　　杨洪志非常不满意。刚才事情会发生。你可以半途杀死战争疯狂并推迟好事的成功。这也归咎于杨洪志的不满。
 　　“当你说出来时你说什么？我的军阀会对你们两个人有什么影响？你们有什么不好的想法，如果有什么不好的话，你们必须是第一个想起我。”
 　　当时的战争疯狂并不开心，拍摄开始了，瞪着杨洪志的怒吼。
 　　战争疯狂的招数非常大，加上愤怒的咆哮，猛烈的耳膜震惊，但因为第一次见面，陆沉不好说什么。
 　　“你放屁！”五
第六百一十八章 强力支持笑容！
 　　“你和他妈妈都是屁！杨洪志，杨洪志，你以前没有偷过我。这次，我要坐在这里听你和陆沉家人讨论的事情！朋友不小心老虎和狐狸的后代已成为朋友。这是我生命中最后的遗憾！“
 　　疯狂肆虐的桌子，桌子上摇着茶杯，叮当作响，喝茶，疯狂却没有知识。
 　　他们都说敌人遇到了特殊的目光。 “九七七” 　　你怎么现在遇见这位老朋友，你的眼睛是红的？
 　　陆沉武义左右看着它，强力支持笑容：
 　　“这两个是老朋友，为什么懒得来，来过来，喝一杯茶，放火，还有很多美好的事情等着我们讨论。”
 　　当陆沉武琪说他感到尴尬时，他几乎没有做出两人的火力压力。
 　　战争中的疯狂和杨洪志互相瞪着眼睛，两人都哭了起来，转过头，不再看着对方。
 　　陆沉某松了一口气，似乎这两个人暂时不会重现矛盾。
 　　“小朋友没有尽头，我叫你，我希望你不要介意。”
 　　无尽的父亲，凌云腾的战斗站起来直立，立刻以一个标准的九十度来到陆沉。
 　　陆沉并不奇怪，他没有用自己的力量来压迫别人的坏习惯。现在，看到他朋友的无敌父亲给自己做了这么大的礼物，他不禁惊慌失措，站起来冲向战斗的一边，不支持它。如果你不支持它，你并不孤单。你站在同一个地方，观看战斗，看到云彩。转身看着战争，陆沉武义突然发现他给自己送了一大笔礼物，他忍不住觉得头晕了。我不知道它是为了什么。
 　　“这个仪式是我父亲和儿子必须做的。”
 　　起床后，战斗云显然更容易，他的表情也丰富了。他微笑着对陆沉说什么。
 　　“我的叔叔怎么了？”
 　　陆沉从未问过。
 　　在坐在一边的杨石眼中，闪过一丝光芒，显然是他记得的。
 　　“这个世界上有很多准医院用药，而且有很多神圣的药物。但是在这个大陆上有一种已经灭绝的神圣药物。它恰逢古代战场的开放在过去的几天里，我会让我有机会看看能不能找到已灭绝的神圣药物，因为在我们的家庭中，我们在巨大而辉煌的战士之下隐藏了一个三口之家 如果没有灭绝的圣药，它将会支离破碎。我将失去我的妻子。我将失去我的母亲。“
 　　战凌云说他动了，他忍不住抓住了陆沉武义的怀抱。他兴奋地继续说道：
 　　“后来，古战场被关闭了，宣武战争的名字在大陆响起，但我并不在意。我关心的是我是否可以安全返回，我能否接受绑定的神圣药物我们小家的命运。回来。“
 　　“最后，我期待着它，我回来了，不仅回来12了，而且他真的得到了九条龙！我的妻子，无尽的母亲，在这种灭绝的圣药下恢复了健康，并恢复了健康她的清醒。我们的智慧，我们的小家庭坚持下去！“
 　　“后来，我告诉我，这头五头龙不是他所得到的，但与他一起走的着名大陆着名的宣武战争冒着生命危险帮助他挑选它！
第六百一十九章 苦肉计划！
 　　杨石大声喊道，一路小跑，祝福那个已经伸出来的顽固的男人。
 　　战士，战士！
 　　看来头脑很简单，但实际上它很深！
 　　这种强大的方法可想而知，并不简单！
 　　为了抓住陆沉的气味，不择手段的卡，真的很苦！
 　　杨诗嘲笑他的心，他永远不会允许一个“正当”的一面杨人传播潮流！
 　　战士中几个人的脸突然变了，有些人很难看。
 　　“杨石少年，520这是什么意思？”
 　　战凌云抬起眼睛，盯着杨石冷冷地问道。
 　　完了，空气中有怎样的火药味？
 　　愚蠢的陆沉武义终于对正在发生的事情作出反应，赶紧拉开已经开始蹲袖的战士，安抚从未死过的杨氏家族。随后，陆沉笑着看着杨家，看着战争家族。
 　　目前的情况很清楚。他们两个都忙着与自己结盟，甚至放下古代大人物的面孔，与流氓斗争。
 　　只是为了与我结盟，你是如此的激励！
 　　如果不适合我，我不能为你打开它，那不是一个团体吗？
第六百二十章 战争肆虐！
 　　想象一下，这里的杨家绝对不是一个战士，杨家被束缚了，而杨家人带来的600多人绝对不开心！
 　　从那以后，600多名杨氏家族的大师们来到战争中来计算账目，他们的数量超过了人数，战斗家庭必须被欺骗。
 　　然后？战士带来的300人是好人吗？
 　　之后，勇士三百名勇士蹲下他们的手臂和武器，然后来到六百人的杨氏家庭来解决账户
 　　陆沉匆匆停止了他的大脑补充，他的头痛砸碎了他的太阳穴，感到头部爆炸。
 　　“每个人，与陆沉家人结成联盟是否如此重要？”
 　　陆沉从不痛苦地问道。
 　　“不是与你的陆沉家人结盟，而是与你结盟！”
 　　两人终于达成了共识并分享了同样的声音。
 　　陆沉武武无言以对，陆沉平生和他身后的人都是凳子，几乎摔倒了。
 　　即使我们知道真相，你们两个都不需要如此明确吗？对别人的自尊心太过分了
 　　“嗯，和我结成联盟真的很重要吗々ˇ？”
 　　陆沉没有时间哀悼。
 　　“废话，当然！重要！为了与你结盟，我的战士会毫不犹豫地教你杨家！”
 　　“哪里，尼玛，你教谁？你有勇气尝试吗？我告诉你，战争是疯了，陆沉武是一个人，我的杨家人定居了！我的杨家必须与陆沉一起形成生与死联盟！你被战争蹂躏，不要考虑它！不要潜入尿液并自己照顾你的战士。只要依靠你三百人，并说什么屎三百战士，就像带我杨家和陆沉武休的资格一样？我是！
 　　杨洪志非常愤怒并接受了此案。
 　　战争肆虐，暴力，袖子将会开启。
 　　“安静！”
 　　陆沉无痛苦的痛苦之道，无论如何安抚，两人都不是在做一个不舒服的样子？
 　　“哦，如果这不是战争，那么我会说我要重新准备礼物并带走三百多人。我的军阀不一定比你的杨家族少！”
 　　战争疯狂宰了下来，愤怒的道路。“别提了，现在，现在我们在杨家有六百人，在你的交战家里有三百人！你对我们杨家的资格是否善于与玄武战争结盟？是什么样的人是宣武战争？更不用说纹身大陆即使是外域也不一定能容纳他！这样的角色，你的战士不会想到它，只有我们的杨家，才有资格与他结盟！”
 　　杨洪志哼了一声，非常自信。
 　　说实话，杨洪志的“¨．信心”看起来很低落。
 　　陆沉无锡终于明白了半。
 　　事实证明，两人都要把自己绑在一起，为了荣耀而分享未来，从自己的崛起中获得无穷的利益，并创造出今天的“不分天”的矛盾。
 　　我沉默了，什么时候才香？
 　　为了与我结成联盟，两个古代人民别无选择只能对抗流血事件(了赵好)？
 　　我目前的地位在大陆氏族的心中是如此沉重。甚至与自己结盟的能力也与他们未来的大家庭的兴衰有关。
 　　陆沉武秋心想不安，不禁感到一丝尴尬。
 　　那天，在小麒麟城，那个被未婚妻和奸夫逼迫再婚的男人现在已经陷入了如此糟糕的境地。为了与他结盟，两个古老的部落都尽力找到解决方案。来吧，尽一切可能使自己感觉良好。
第六百二十一章 奇怪无穷！
 　　即使是两个伟大的家庭也会毫不犹豫地撕扯脸部和战斗，而且还将被羞辱的男人拉到他的联盟身边。
 　　河东三十年，河西三十年，古人不欺骗我！
 　　正式崛起的羞辱男人，已经成为大陆上最耀眼的人，并且已经成为最高权力的领导者，无论如何形成联盟！
 　　“你放屁！”
 　　陆沉的思绪被战争和疯狂的咆哮拉回来。看着杨和战士越来越多的火药，陆沉觉得头疼。
 　　“我说的是实话。我来的人来的人数是交战人员的两倍多。难道这不足以解释一些问题吗？你不470能把这些人赶出家门，但是你们怎么样？你们送了300个人吗？你认为没有必要为宣武战争买单吗？“
 　　杨洪志的话并不奇怪无穷。简而言之，战士头上戴着一顶大帽子。
 　　战争疯狂屠杀，咆哮：“我曾经说过，战争导致三百名交战人员退出了大部队，并没有和我们一起来，但他们肯定会在大婚前到场！”
 　　“哦？战士分裂成两个？”
 　　杨洪志目瞪口呆，大笑起来。
 　　当他们年轻的时候，他们是最好的朋友。后来，由于家庭不同，兴趣和纠纷太多了。这两者不可能像过去那样，但他们对彼此的理解仍然是众所周知的。
 　　杨洪志太清楚战士的美德是什么了。这时，当他听到战士最近的情况时，他忍不住想探索一下风。
 　　“最小值”！
 　　战争疯狂的屠宰台站起来走到陆沉武的身边，说道：
 　　“宣武战斗，你有我的军阀的恩典，我的军阀知道真相，愿意与你结盟。在某些事情上，你可以在未来占据绝对的主导地位，我的战士不会强迫你什么。！“
 　　战争的疯狂和歌手的眼睛正在谈论杨洪志，他们只是采取行动，直奔目标。
 　　没有等陆沉谈，杨洪志像飓风一样(cbeb)来到陆沉方，赶紧说：
 　　“宣武战斗，我的杨氏家族并不比战斗家庭更糟糕，他们内心的不稳定是一个很大的隐患。如果你与交战的人民结盟，那么如果战士突破内乱在未来，他们也是战士，你们帮忙。这样的头痛问题可能会少一些，但是对吗？我的杨氏家族的力量与战士相似，但我们比战士更有八卦！杨氏家族的八卦不仅在纹身世界盛开，在同一个国家，即使在那个地方，也有杨人八卦的一个分支。可以说它充满了桃李。你只需选择与我的杨人结盟，无论你身在何处，你都会拥有强大的情报系统。你。了解自己，相互了解，赢得每场战斗，凭借我们的八卦信息，我想知道是不是将来做事方便又方便吗？“
 　　杨洪志的口才确实比战争的疯狂要好得多。在短时间内，杨洪志离开了八卦，成了讨价还价的筹码。
 　　“我在世界各地都有战士，哪里比你的八卦更糟？我想知道玄武战是否听说过黑暗中的隐藏力量，黑色骷髅？那是我战士之外的力量，有黑色精通暗杀和战斗的无数战士适合你的右臂。此外，我们的战士的黑蝎子也到处都是盛开的，不比八卦更糟糕！“战争疯狂不禁打破了家庭的老底。
第六百二十二章 八卦坚实！
 　　紫色紫貂的脸是黑色的，它仍然是一步之后停止战争的摊牌。
 　　黑蝎子是交战小队的最后一张牌。在这个世界上，没有人知道除了战争小队。黑蝎子是战士的力量。
 　　包括被称为无所不知的天地的八卦，并没有将两者联系在一起。
 　　杨洪志感到震惊，并指出他不能说话很长~时间。
 　　对于一场玄武战争，这场战争狂人甚至毫不犹豫地向玄武战争展示了家族最高禁忌的秘密，这个赌注，接下-来就是太多了！
 　　这一次，杨洪志输了，心里都震-惊了。
 　　很少，纹身大陆的一些人知道黑骷髅的力量。一旦他们踏上外场或更高的地方，他们会发现黑色骷髅的名字就像是一记耳光，夜晚可以阻止宝宝哭泣。
 　　在纹身世界中，八卦是众所周知的，可以看到纹身世界。在外域，八卦的名字非常响亮，但它并不像黑色那么可怕。
 　　至于较高的地方，两者完全无比。黑蟑螂更强壮，八卦坚实，树枝和叶子稀少。
 　　战争狂人的头部被紫色的战争打倒了，莫名其妙的回头看着眼睛战士的绝对主人，我不知道为什么会被撞倒。
 　　紫嫣的战斗别无选择，只能闭上眼睛。这个家庭的绝对核心秘密已被这场战争和疯狂所震撼。
 　　但是，这不是一件好事。
 　　对待陆沉武义并且说实话，你可以获得比你付出的更多
 　　“我能说些什么？”
 　　战争终于停了一会儿，陆沉赶紧看到针。
 　　战争马登和杨洪志，你是在争论成为盟友的资格，但你从来没有征求他的党的意见。
 　　“你说。”
 　　两个人的声音相同，然后瞥了一眼，冷冷地转过身来。
 　　陆沉松松了一口气，终于可以大声说出来了。
 　　“我没有任何概念。我什么都不知道。杨石和战争是我的朋友。他们背后的家人是陆沉家的朋友。朋友，但他们必须分享快乐他们陪伴着我，无论是大人物还是大人物。这是我生命中的好朋友。
 　　“朋友，比盟友更好，你应该靠近吗？”陆沉没有时间看战争和疯狂，还看着杨洪志，最后战争和杨石两个人叫过来，三个拳头在空中相撞，似乎是兄弟们深爱的火花。
  ・・ ・・・・・ ・・・・・・
 　　“所以，这两个论点都没有必要。如果你坚持做我的盟友，我不会拒绝一个，但我想把你视为朋友。”
 　　陆沉耸耸肩，耸了耸肩，有点无奈。
 　　他之前一直无法插入单词，这很尴尬。
 　　战士和杨氏家族都低头冥想，陆沉的话语留下了所有准备好的话语。
    
 　　人们根本不打算拒绝任何一方。荒谬的是，杨和交战的人几乎撕裂了他们的脸，只是为了抢夺陆沉的盟友的位置。
 　　如今，人们希望把你们两个视为朋友。这个名字比盟友更接近。这两个人没有理由拒绝。
 　　战争的疯狂和杨洪志看着对方，看到了对方眼中的陌生感。
 　　刚才，两人还在为陆沉一场致命的斗争辩护，他们被袖子殴打。
 　　如今，他们都成了陆沉的盟友。杨氏家族和战士们在中间有一个缓冲区，他们自然会成为盟友。
 　　“那天，我们三个人将结成联盟。将来，无论如何，我们都会进退。怎么样？”个
第六百二十三章 不败之地的恐怖分子！
 　　杨洪志放慢脚步，可以与战争结盟。这是意想不到的收获。杨洪志非常高兴。Shubao5200Cc浪漫启动器
 　　无论他们是谁，在看到杨氏家族和勇士之后，他们都会感叹和后悔的话：如果是两个家庭如何完美的组合，一个策划者，一个主战，如果两个结合起来，天成地，没有人可以成为敌人。
 　　但是两人从来没有达成这样的关系，我没想到今天会这样做。
 　　随着战士作为一名击球手，杨人的脑力劳动者可以拯救很多21东西，更不用说只有二十岁才能在大陆上立于不败之地的恐怖分子。
 　　这三个联盟，朱莲的组合，以及彼此的弥补，将是一场可怕的霸权。
 　　“不急，直到药用石医院的院长来了，大家都来到了四方。”
 　　陆沉没有时间笑，药石医院一直被他记住。永远不要忘记它。药用石园，是整个大陆所有顶级药用石器和精细药石的宝库，普通人几乎不可能去药用石园。它是一个神圣的地方，甚至是最北部土地最北部土地上的药用石块。所有人都不得不佩服药用石的药用石材。
 　　战争中的疯狂和杨洪志的眼睛突然变亮了，揉着手掌傻笑，所有在场的两个家庭也都拿着金色的光芒，甚至更加留下了口水。
 　　陆沉看着这些人不寻常的反应，忍不住问：
 　　“为什么，有什么问题吗？”
 　　“不，没问题！谁说加入医疗石材医院有问题，谁是我们的焦虑！”
 　　战争的疯狂和杨洪志被陆沉武义的话语唤醒了。这两个男人的行为令人惊讶地一致，他们都拍了照片，看起来很红。
 　　陆沉休息了一下，停止了说话。
 　　“哦，你可能不知道。”
 　　战争结束后，我受到了战士长老的启发，他们接近陆沉无处：
 　　“药用石头花园，是名副其实的宝地。它是药用石园中的宝藏。也许它是一块石头，已经开始粉碎你的石头。它是一种具有迷人精神的药物。在那里，有无尽的宝藏。每个人都梦想着想去。这个地方。“
 　　来自杨氏家族的杨石的灵感也来了，让陆沉没有时间解释：
 　　“这场战争没有任何问题。药用石园到处都是金矿。不幸的是，药用石医院里的老家伙老了，固执。通常情况下，不允许外人进入石头花园，药用石头花园建造的石墙将建成。是的，一个接一个是铁公鸡，一个毛茸茸的。
 　　谁在这个世界上不想与药用石医院150结盟？一旦建立关系，就会有一个巨大的石化支持。那意味着你可以浪费宝贵的药石，各种魔法石，你以前从未见过的一些药，你想不到药石，你会受到你的控制，你想要多少，怎么做你想用它吗？如何使用它，它是一个快速粉碎？
 　　然而，石狮园的旧顽固认为他们是强大的，根本不需要任何盟友。因为只要他们说一句话，大陆就会有无数有权势的人，他们会杀了他们的头脑。
 　　因此，石狮园一直以此为荣。它不需要盟友。这种力量甚至不在我们眼里。我们希望与他结盟。困难等于星星的选择。”
第六百二十四章 老公鸡！
 　　杨诗苦笑着笑了笑。古代人民从未放弃尝试将药用石头带到自己身边。一旦发生这种情况，这个大家庭的力量将突飞猛进，快速统一大陆并不困难。
 　　药用石医院有这个实力！
 　　如果医疗石材医院想要支援一支部队，一支不进入溪流的力量将立即成为中国大陆的霸主！
 　　药用石园就是这样一头牛，但他们的牛也同时非常自豪，不屑于与“世俗”勾结，整天闭嘴研究药石，不分世界。
 　　如果陆沉武真的能够把药石拉成这个庞大的联盟，那么这四个联盟无疑将变得比以往任何时候都更加强大。横扫纹身的大陆应该不难。它甚至可以在外国领域发挥重要作用。
 　　“事实证明是这样的。”
 　　陆沉武威突然意识到他忍不住笑得开心。
 　　在杨世口的无拘无束的“老公鸡”群中，仍然相当高的“副院长”是他在药用石师之路上的启蒙老师。当魏老看到自己的绿火当我兴奋的时候，我再也无法添加了。我放下自己的骄傲，说我必须接受自己作为门徒。
 　　从这次事件中，我们可以看到一些线索。我们自己的绿色闷烧火是所有药用石材战略家梦寐以求的最高火，它是可以提炼最佳药石的必备火。
 　　也许这个清fire火是在陆沉武义的眼中，他对药石没什么兴趣。最大的作用是战斗，但如果这场绿色火焰使得这群“老公〃ˇ鸡”看到了，我恐怕所有人都会是红眼睛。嚎叫着急？
 　　沉溺于医药石的道路上，一生的兴趣，一生的能量，都被药石师所使用，他们不在路上。在他们看来，金钱就像粪便，名利和财富就像粪便，美丽就是粪便，唯一可以使他们感兴趣的东西。他们可以不惜一切代价得到的就是药物的一切！
 　　毫无疑问，绿火是这些老顽固分子最强大的武器。
 　　陆沉没有信心。当药用石研究所院长率领的药用石部门的军队带着他的“手”到达时，只要绿色的闷烧火被揭露，就有十件事可以促进联盟。
 　　“药石医院的老前辈们都非常沉迷于这条路？”
 　　陆沉武义想要确认他心中的想法，所以他问道。
 　　“那不是上瘾的。”
 　　战争摇摇头低声说道。
 　　“那，它的魅力，它是疯狂的，那些人是疯了，除了关于药石的事情，其他人不看它。”杨补充说，他会说出他从未说过的话。
 　　听完陆沉之后，他笑了笑。他的双手被击中，听到清脆的声音良。
 　　既然如此，那么这些老家伙能够遵守的方式就更多了！
 　　不要忘了，我不仅是除了制药石精炼的最高火-绿色的闷烧火，还有一种“¨．药石母体”，可以从各种药石中衍生出来-生命之石的押韵(赵吗好)！
 　　“嘿”
 　　陆沉的笑声有点奸诈，无论如何，这笑容似乎并没出现在他的脸上。
 　　杨诗和看着不太正常的陆沉武秋的恐怖，发现嘴角的笑容竟然有些狡猾，忍不住眨了眨眼，以为自己错了。
 　　当再次看到结果时，两人眼中的笑声不再是勒索，而是一种毫不掩饰的奸诈！
 　　“我怎么觉得石头医院不走运？”
第六百二十五章 三大联盟！
 　　战争结束后，他带着肩膀和杨石拱起，窃窃私语。
 　　“我也觉得药用石医院不走运，运气不好！”
 　　说曹操，曹操和陆沉武义还在想象如何让药石场加入联盟，成为部落的“后勤部门”。在蒙城的四个门口，有很多人涌向它。这些人不小，不是同龄人，但他们都持有相同的标记-药用石的象征。
 　　这是大约800人左右的分散的强大军队，它是石头花园中的老顽固，叫做暴徒，属于医学石的军队。
 　　药用石医院聚集的暴徒和集会已进入蒙城。在陆沉家的指导下473，陆沉义武为药石军的军队做准备已经绰绰有余了。
 　　药用石医院的军队进入蒙城，突然有三个老人在白色的口哨声中飘动着风和骨头。乍看之下并不是凡人。
 　　此外，在这三个男人穿的白色衬衫之上，有一个火焰，代表了大陆上的大师们之上的药用石头大师，他们是他们自己的模式。
 　　“没什么，我的祖父来了，在城外！”
 　　陆沉无锡会见了杨和勇士。包子非常有趣，并留在原来的庭院里。他们和(cbfj)小贵一起陪小子一起玩。
 　　当三个老人出现时，包子突然感到一种摇摆，潜意识抬起头来。经过无数的障碍后，包子看到了他的祖父，而陆沉无熙带来的额外兴奋很快就来到了陆沉武。药石医院院长的到来。“我真的希望谁会来。”
 　　杨世仪尖叫起来，他眼中的兴奋更加激烈。
 　　最后，无论是否有无限宝物的药石都可以拉入三大联盟，一切都必须在陆沉看到。
 　　“这三个联盟，最缺乏的是物流，无尽的朋友，一切都很高兴。”
 　　杨洪志的有意义的道路为杨氏家族带来了色彩。然后杨家的几个人离开了，只留下了杨石。
 　　战士也留下了，战争疯狂和其他人离开了。
 　　这三个家庭的联盟已经成为事实。这里每个人的身份都很不寻常。既然他们都互相认同，那么自然就不会有反叛。
 　　只需要加入一家药用石医院，纹身界就会出现前所未有的恐怖联盟，将立于不败之地，席卷大陆，并进军外域！
 　　至于燕人，陆沉武义并没有打算让阎人加入联盟。
 　　阎氏家族是他们自己母亲的一个家庭，与自己有血缘关系。阎氏家族没有理由不帮助陆沉家人。这将是陆沉家族最坚实的后盾。是否仍然习惯加入联盟？
 　　只要医学石医院加入，一旦听到四大势力形成联盟的消息，傻瓜就会知道这不是四大势力，而是五大势力。
 　　就像众所周知，陆沉的母亲姓闫，背后的陆沉家，还有一个燕子！
 　　
 　　陆沉武琪没有带上陆沉家，只拿着包子去见石园里的三个人。
 　　在云层之外，陆沉无秀和包子来到了三人住在石狮园的地方。
 　　“祖父！”
 　　刚刚降落，包子迫不及待地尖叫，迎接三人为首。
 　　“好。”
 　　老人点点头，嗅着空气的味道，对自己说：
 　　“杨人的味道，勇士的味道，他们都来了吗？”
第六百二十六章 最基本的礼仪！
 　　陆沉并不感到惊讶。这位老人只闻了几口气，他闻到了谁在这里。这种神奇的手段是不可阻挡的。
 　　“小朋友们不必感到惊讶。这是每个合格的药用石材部门的能力。如果你的鼻子不够结实，如何区分堆积在山上的每种药材，如何推断药用石头的味道如何散发热量。？”
 　　老人笑了一下，似乎透过陆沉武义心中的想法，悠闲地说道。
 　　陆沉武义郑重点头，这位未完成的医学石院院长，不是一个简单的人！“FKU”
 　　“小朋友，我不知道我们是否见过一面？我闻到了你身体的一点熟悉，但无论我的丈夫多大了几年，我都找不到莫名其妙的熟悉感我希望将来能成为朋友。可以让老人迷惑。“
 　　老人挥了挥手，世界的气质被陆沉武秋感染，暗暗震惊，并钦佩包子的爷爷。
 　　也许这是大道的真正途径，人们之间的对话总是会感染周围的人。
 　　“宣武战斗，一个大架子。怎么来的，我们三个领先的水龙头来到你的城市，只让我们留在城外，让我们不进入？”
 　　凉爽的声音突然打破了和谐的气氛，说话的人是老人右手~边的另一个老人。
 　　这时，老人突然闪过莫名的怨气和敌意，而且委屈如此-令人毛骨悚然。
 　　眼睛闪得太快了，陆沉对宝子爷爷的身体保持沉默，没有注意到。
 　　“礼物数量不好，原谅我，只是光顾老人问，但忘记了最基本的礼仪。”
 　　陆沉瞥见它，并立即道歉。虽然他只见过一面，但是包子的祖父已经让陆沉瑞非常尊重。他觉得这绝对是一个老人，他内心并不坏，并且看到了巨大的风浪。
 　　陆沉武秋还没有意识到老人对自己的敌意。他认为这些可怜的话语是由药用石头大师本能地宣称的。
 　　毕竟，陆沉武义大声喊着铃声：
 　　“请带药石医院进入我的蒙城！”
 　　当声音响起时，蒙城突然变成了沉默，人们傻眼了。
 　　经过短暂的震惊，人们像往常一样恢复过来。
 　　白天，最可怕力量的三波浪潮相继出现。他们对第一波感到震惊，他们在第二波和第三波时沸腾人们不会感到惊讶。
  ・・ ・0 ・・
 　　“没什么可震惊的，宣武战争是什么样的人，根据他的身份，这些巅峰力量前来祝贺正常，但不要说现在来了三波，即使到了30波浪，它是正常的下降。不要看它不要看它，什么是好看，表现是震惊，它从未见过世界的表现！嘿，我在蒙城呆了三天，我的心理承受力已经好几次了。这是最大的收获！““是的，你可能会感到震惊。宣武战争可以吸引这些人。这是正常的。这很尴尬。几天之内就更多了。不要显示太多的盗匪，不要面对宣武战争。是的！”
    0
 　　“看过这个世界的人”嘲笑第一次看到这个场景的“发髻”，好像他们在这些人中看到了以前的自我，哼了一声，继续做着什么。。
 　　人类的潜意识告诉自己，宣武战争中有很多奶牛，大婚必须告诉大陆，有很多人只能听到传说，却看不到真实的人。那就是技巧，就是应该下降，这是强者的特权，嫉妒不来二
第六百二十七章 最产生怨恨！
 　　在陆沉无锡的邀请之后，巴德的爷爷和陆沉某亲切地笑了笑，并在萌的带领下进入蒙城。
 　　在路上，陆沉武义和包子走在路的前面，身后有三个老人。
 　　“嘿，不要提醒他，他还让我们留在城外吗？我觉得这个响亮的宣武战争就是给我们一块石匠。”
 　　包子祖父右手边的那位老人哼了一声，用手捂着头。虽“零七零”然他听起来像个乞丐，但声音并不小。似乎他不打算掩盖它，而那双敌对的眼睛总是盯着陆沉武。休。
 　　“我也看到了，大陆着名的宣武战争似乎并不需要我们的药用石医院的帮助？院长魏慈，最好把那些人撤回来，我们是炙手可热的冷酷的对方，人们还是不欣赏，看看马伟。“
 　　包子祖父左手边的那位老人回应了这条路，他的语气非常糟糕，而他的话语中的荆棘显然对陆沉不屑一顾。
 　　“钟申，便宜，我得说多了。”
 　　院长魏慈皱着眉头，两个人对萌的态度从来都不好，两人在决定时就停了下来。
 　　没想到，在陆沉佳的网站上，面对陆沉某，两人不知道如何掩饰，如此直白的讽刺。
 　　陆沉停止了步伐，慢慢转过身来。他记得钟申在进入蒙城之前所说的话。
 　　那时，人们认为这是由骄傲引起的。现在看来情况并非如此。
 　　“两个，对我有什么不满意吗？”
 　　陆沉无奇压抑了他心中的不快，慢慢地问道。
 　　“不敢，敢！世界知道它没有尽头，有多少人认识我们？我们俩在你面前有什么，你怎么敢对你不满意？”钟忠深深的阴阳，眼中的不满一闪而过，但这一次是陆沉被抓住的。
 　　怨恨？
 　　我以前从未见过这个人，他怎能对我内心产生怨恨？
 　　陆沉没有时间去了解，并看着院长魏慈。
 　　“魏医生，这两个人是谁？”
 　　“钟申，药用石医院副院长，连毅，第三任院长。”
 　　魏慈源的漫长道路。
 　　“该机构的副院长？我的老师怎么样？”
 　　陆沉没有时间担心，魏老是不是在众神之家，其他地方找不到它，陆沉也没有时间记住 
 　　现在我是代理副院长，是不是因为原副总统走了？
 　　陆沉有点恐慌。
 　　“你的意思是什么？你别无选择，只能去外域。外域还有我的药用石场。他去那里寻找一个项目，计算天数，应该回来了最近。”
 　　魏慈微笑着，眼中有一丝有意义的光芒，这让陆沉无一非常疑惑。
 　　“我稍后会向你解释。”
 　　包子让陆沉大惊小怪，他们皱了皱眉头。
 　　点点头，萌不再看着钟申和连衣，深吸一口气，慢慢说：
 　　“如果你对我不满意，你可以说，这太荒谬了，它是一个大师。”
 　　“少年，你教我们两个吗？”
 　09　钟慎喊道，鄙视陆沉看。
 　　“一个只懂蛮力的普通人！”
 　　连衣冷笑，我也看不到陆沉的眼睛。
 　　“我对这两个人一直很耐心，所以我看着包子的内容和DeanWeiCi。如果两人继续这样做”
 　　陆沉没有眼睛，他的话很冷。
第六百二十八章 一无所有！
 　　这是他的领地，这是他的世界。
 　　更重要的是，陆沉武秋现在是谁？为什么来到八方的大个子会被高度的自尊所嘲笑？
 　　“哦，威胁我们两个人？”
 　　钟深愤怒地笑了起来，指着陆沉无尽的不屑：“你怎么能把我们两个都拿走？你怎么敢对待我们？粗鲁的小辈们听得很好。如果没有我们的药石派来的军队来到你的城市，你将能够大张旗鼓地支持你。”不要以为我们不知道你冒犯了谁。如果您没有我们药用石园的慈善机构，21您不希望对您的婚姻感到满意。我担心蓝色家庭会抢劫媳妇。蓝色家庭几乎杀了你。星期一，不要说你不怕它们，你害怕它们，所以你要求包子，让包子回到药用石头上派遣增援？记住，我们让你无限，我们把你推向巅峰，我们这是你的恩人，没有我的药用石头花园，没有我和连衣的支持，你只不过是一无所有！“
 　　“为什么，既然风景已经结束，你不准备给予你的恩人他们应得的尊重吗？粗鲁的小辈们记得，我们可以保证你的婚姻顺利进行，你也可以让你的婚姻无法结束！”赞美你的声音，你觉得你在这个世界上立于不败之地吗？不要想，谁在你身后！“
 　　钟慎在地上吐了一口，盯着陆沉，他的眼神里充满了蔑视。
 　　“没有胆小的一代，白眼狼。”
 　　连毅笑了起来。
 　　“不卜，你先带DeanWeiCi。”
 　　陆沉没有闭着眼睛，隐隐约约。
 　　“没事做”
 　　院长魏慈仍想说些什么，但他被陆沉武义的话打断了。
 　　“包子，带走你的祖父。”
 　　包子点点头，把魏慈带到了这里。在离开之前，他给陆沉某发了一条信息：“同年，竞争副总裁，第二个爷爷采取了制药石绝对精炼的立场，因此冒犯了钟申和连毅，再加上爷爷的脾气非常强硬，让深入人心他的脸色迷失了，他更加恨他的祖父。在得知你是第二个祖父的弟子之后，他原本支持军队，他的态度发生了很大变化，坚决不让石头医院出来。这是一个很多人决定反对爷爷的决定，几乎集体强迫爷爷。最后，爷爷承诺，事件发生后副总统的职位是留给钟申的，后者答应出去，但人是低能力的人，他们彼此都很亲密！这个时钟真是令人憎恶，技能不如人们的仇恨那么好。如果你有机会，你会杀死第二个祖父。现在你是作为第二个爷爷的学徒，这个人的措施一般可以看到危险，这样一个有毒的人，无穷无尽，咒骂他，843在死亡中咒骂他！杀死他很好，我保证我的祖父不会追求它！“
 　　包子转过身来猛击他们的拳头，陆沉点点头，终于明白了怨气和敌意的来源。
 　　魏慈和包子离开了，陆沉的愤怒终于爆发，飞舞，飞舞，脸色阴沉，充满眼睛的愤怒使情况发生了变化。有一次，蒙城的风起伏，尖叫，肆虐。
 　　离去的院长魏茜感到突然叹了口气，突然叹了口气。他知道陆沉不再生气了。他偷偷地观察了萌的无尽，我恐怕钟申和连毅，这次它会受苦。
第六百二十九章 充满恐怖！
 　　闷闷不乐地摇了摇头，魏慈刚刚伸出的腿突然停在了空中。
 　　疯狂嗅闻这股风的气味，魏慈似乎注意到了什么，鼻子更频繁，不断在这风中寻找一丝隐瞒。
 　　风继续吹，伟慈终于在无数情绪的风中闻到了他想知道的东西。
 　　我看到魏慈抬头仰望天空，眼睛里充满了恐怖，一张老脸变得非常兴奋。
 　　听到陆沉无一的气息后，他已经知道为什么他会感到熟悉。
 　　“二十一年前天蝎座”
 　　魏慈低声说，闭上了眼睛，试图抑制他眼中的恐怖，并没有表现出来
 　　“嘿，世界闻名的武侠大战都生气了？我们在谈论关键点，并提到你不愿意提及的内容？”
 　　钟忠鄙视并笑了笑，他的鼻孔朝向天空。Shubao5200Cc浪漫的开始
 　　“没有我们，你什么都不是，现在你想回击帮助你上流社会．ˇ？”
 　　缺乏冷笑。
 　　深吸一口气，陆沉睁开了眼睛，那双眼中的猛烈杀戮反映出风，这似乎表明了一场大风暴的来临。
 　　“钟申，便宜，对吧？”
 　　陆沉武神申胜：
 　　“这是什么？你是在威胁我们吗？”
 　　两个人看着对方嘲笑不屑。
 　　在钟申看来，陆沉武义根本就不敢接他。即使他更加羞辱，他也只会耐心等待。在这个地方和现在这是不可能面对自己的。
 　　“老人，你必须清楚地思考你的言行，不要激怒我们。否则，我们将退出医药石的军队，让你陷入孤立的状态！”
 　　钟申笑着说：“一旦你没有我们的保护，你的婚礼即将成为葬礼。”
 　　毕竟，钟申连呀哈哈笑了笑，并没有掩饰陆沉武义的嘲笑。
 　　你不是一个着名的地震，每个人都仰望的大英雄，大英雄？但如果我们不保护你，你怎么看？
 　　这是他们心中的两个想法。他们可以踩到现在在大陆的人的脚下，他们可以踩到魏伟的弟子脚下。这种感觉真是无法形容。
 　　“我的每一个字都发人深省，而且不会打扰我。”
 　　陆沉的目光突然变得凶狠。当他听到婚礼葬礼的话时，陆沉无意继续忍受它！
 　　“哦？你想要什么？现在最明智的选择就是为我们安排一个好的家，送一些漂亮的女佣。如果我们幸福，我们可能不会退缩并继续保护你让。”
 　　“¨．如果你送新娘为我们服务，我们可能会打电话给一些人并完善你的婚礼保护。”
 　　钟慎笑着笑着，罗罗的羞辱是无止境的。
 　　魏无忌，你不是霸道吗？看看你的学徒，现在我很羞辱，这一切都归功于你！该死的人！
 　　“钟申，便宜。” (了钱好) 　　陆沉武琪突然猛烈地尖叫，杀死世界，扫荡世界，这是不显眼的杀戮，令人毛骨悚然，专属于他的玄武战！
 　　蒙城突然被两声巨响震惊了。人们放下工作，惊恐地抬起头来。这种声音显然是玄武战的声音。它现在如何在没有警告的情况下发出声音，它似乎仍然使用愤怒？
 　　难道不是在蒙城，这不是长眼，敢于玄武战争找麻烦吗？
第六百三十章 行为付出代价！
 　　“我是蒙城的主人，告诉你两个人，在三个利益之内，走出蒙城！否则，杀死无辜！”
 　　轰隆隆，隆隆声
 　　咆哮的声音在巨城猛城回响，每个人都清楚地听到了。处于耕种状态的人们也感到震惊和觉醒。
 　　“上帝，这是一记耳光吗？”
 　　“钟申？连毅？谁是这两个人，甚至敢于在战争前跑到蒙城即将嫁给战争？大胆！”
 　　“我似乎听到了这两个名字。它似乎是药用石头上的那个人！”
 　　在蒙城发生一阵短暂的恐怖之后，它立刻沸腾了，街道上挤满了人群。房子里的人跑出去想看。
 　　“你知道你要说什么！”
 　　钟申和连毅面临着很大的变化。如果他们真的谈论实力，他们远不是陆763沉的反对者。
 　　唯一可以成为他们依赖的是采取药石之军威胁陆沉义武。在他们看来，陆沉武义绝对不会转过脸来。毕竟，药石军队可以保持和平，所以无意收敛。陆沉的羞辱正在寻找乐趣。
 　　因此，两人都不用担心。他们觉得陆沉与他们是不可分割的。必须选择对待他们的耻辱，因为他们的损失很小，他们不会被冒犯。
 　　你知道，冒犯他们相当于冒犯了药石的军队。
 　　“你敢冒犯我们吗？如果你冒犯我们，你将失去石头花园军队的庇护所。你的结局将是非常悲惨的！小杂项，你必须为你的行为付出代价！”
 　　仲吟阴音道，仍然没有恐惧。
 　　他不相信陆沉除了转脸之外别无选择。它应该只是一个单词，即使有人说。
 　　“请给我们道歉，派一个漂亮的女人去服务。不，叫你的新娘为我们服务。否则，我们将撤回药石的军队，让蓝色家庭洗你的陆沉家！”
 　　便宜又傲慢。
 　　“我说，如果你不离开蒙城三个利率，你就会杀无辜！
 　　陆沉没有冷，冷的拳头，握紧拳头，准备杀死这两个。
 　　蒙城的所有人都听到了三个人的谈话。人们充满了愤慨，并痛恨陆沉立即杀死了两个老盗。“小剁，记住你所说的，不要后悔！没有我们(cbcc)的药石军队，你是什么？当我们撤退时，你的陆沉家将不再有庇护所，将成为美人鱼！现在你给我们跪道歉，送新娘为我们服务，我们可以慷慨地原谅你。如果你想要清楚，现在你承认你的错误，你的新娘将来只会被我们使用。如果你不承认，你的新娘可能会害怕。蓝色家庭的无数人会使用它！哈哈，那么，你想要她吗？“
 　　钟慎大笑着，没有恐惧，他的眼睛充满了傲慢，他没有把陆沉放在他的眼里。
 　　“不，现在你后悔这是没用的，我们决定撤军，揭露你的陆沉家人没有保护伞，让鱼儿！但在此之前，我们必须先享受你的新娘，可以不要让蓝色家庭利用它。“
 　　沉With冷笑着，压碎了突然出现在他手中的令牌。蒙城的其中一个领域变得非常混乱。凤凰上方的五个强者起飞，很快就来到了中神和连义的深处。。
 　　“你没有必要保护陆沉的家人。现在，给我一塌糊涂的蒙城。难道他不会结婚吗？不要让他开心吗？难道你不跟我比较吗？我是他新娘的名字，我可以享受它。“在那之后，交给你玩！“
第六百三十一章 钟申和连毅！
 　　钟申贤中毒了笑了。他身后的五百名暴徒突然兴奋起来。陆沉义武的样子充满了戏剧性。
 　　这些人是钟申和连毅的杀手，他们的优势非凡，他们并不比一个古老的家庭更糟糕。
 　　这是药石师的恐怖。当他们达到他们的药石分区水平时，一旦他们需要被殴打，有组织的军队将是可怕的！
 　　“看来这三个利率对你们~两个都没用。”
 　　在陆沉武义的眼里，有一股愤怒的火花，盯着两-个人，冷风道：
 　　“不要杀。”
 　　“谁敢今天迈出一步，你必须死！”
 　　看着那五个渴望搬家的人，陆沉没有冷冷。
 　　如果你让五百人进入蒙城摧毁，那么杨石精心安排的一切都将丢失，陆沉无论如何也不想看到这样的情况。
 　　正在死的钟申和连毅。如果这五百人不采取太多行动，陆沉武义不想杀人。“你是谁威胁？威胁我们？你的陆沉家很快就会崩溃，华丽的外表会被我们粉碎，你还在假装吗？陆沉武义，颤抖，哭泣，哀悼，这是你们惹我们两个人的！我说，我们可以阻止你，也可以让你失望！没有我们，你什么都不能做，什么都没有！“
 　　钟申以笑声为荣。在他看来，陆沉害怕恐惧和恐惧。
 　　“现在忏悔？迟到了！我想让你看到陆沉家被毁了，我想让你看看我们如何和你的新娘一起玩，这是你对我粗暴的代价！”
 　　缺少笑声。
 　　陆沉非常生气，他笑了笑，拳头抬高了，燃烧着火焰。
 　　“我是星期一，你在哪里！”
 　　大喝的声音在云层中响起，然后，一个古老而英勇的声音响起。
 　　“陆沉平生带来了所有萌家人的到位！”
 　　当声音刚刚落下时，陆沉平生带着几十名陆沉家人走到了陆沉武义的尽头，并坚定地站在了脚后跟上，成了陆沉的后盾。
 　　“陆沉盟友，杨家人，哪里！”
 　　陆沉从来没有变色，他的拳头仍然很高，他的声音仍然很明亮。
 　　“杨洪志和杨家六百名士兵都在这里，主领陆沉的帮助已经到位！”
  ・・ ・・・ ・・・・・・・・
 　　然后，由杨洪志率领的强大的杨氏家族军队从天而降，每个人的气息都升到了巅峰，气势猛烈。
 　　杨家人站在陆沉的身后，又加了一个以前的盟友，这让钟申的脸色难看。
 　　“Mongoally，warrior，在哪里？！”
 　　陆沉吾琪深吸一口气，又尖叫起来。他没有去看他脸上越来越难看的深度和便宜。
    0
 　　“哈哈，我们已经等了很久了！战士三百勇士的战争疯狂率，帮助陆沉萌无尽的力量，已经到位了！”
 　　在地面对应陆沉无锡的声音下，一声酣畅的声音突然响起，然后300多名勇士迅速起飞，走到了陆沉无锡的尽头，以战争和战争为首的紫色，形成了一个战争的天然来源，战争是直截了当的，只有三百人的势头已经摧毁了对面的五百强人。
 　　“陆沉家人，闫家人在这里，帮助我帮助我的家人，帮助我一个小侄子，一只手！”几个联盟都到位了，人们屏住呼吸，以为当世界大战开始时，天空突工
第六百三十二章 我会杀了你！
 　　然响起了一个奇怪的声音。
 　　然后，一个头发粗糙的男人蹲在一只蓝头发的小鸟身上，右手拿着一只黑白蝎子，从云层中出来，他很霸道。
 　　在他身后，600多名穿着深蓝色衣服的男子跟在后面，衣服上写着一个巨大的“燕子”。
 　　阎家军终于到了！
 　　“草泥马，谁是一个小侄子威胁我的母亲？“五五零”母亲说阎星云的侄子被其他人接走了？泥马走到墙上，让老子脱颖而出，我会一个接一个地杀了你。“婊子长大了！“
 　　闫星云刚降落，把蓝鸟放进笼子里扔到了一边。他转身看着钟申和其他人，黑蝎子散发着无尽的杀戮。
 　　粗鲁的话语简单明了。严星云不知道什么是修炼。他知道谁敢在他周围移动人，然后他会杀死整个家庭！
 　　“谁到底在说什么，出来吧，我会杀了你！”
 　　闫星云猛烈地尖叫着，抱着一只狡猾的黑蝎子，面对五百多人无所畏惧，紧紧抓住每一个人，傲慢的牛眼睛里充满了暴力。
 　　“嘿，我们自己处理吧。”
 　　陆沉武义的心被震惊了，他自己不成功的模糊绝对是在高手的巅峰时期，他已经意识到自己的至高无上的道路。只要他想，他肯定可以随时突破。
 　　这样一个有权势的人竟然是他自己的尴尬，而且还是那么短暂，陆沉武心里有一种温暖。
 　　严燮云惊呆了，转过身去看他的小侄子，点点头，他的眼睛扫过天地，每个看到它的人都喊道：
 　　“我的严燮云有两个侄子，外国人颜妍贵，小侄子陆沉没有时间。外国的侄子从小就和我在一起，没有人敢欺负他，还创造了疯子的名字Yangui，我很满意但是我可怜的小侄子，我小时候就不和我在一起。我甚至没有看到他就看见他了。我的心永远记得我的妹妹和小侄子。我今天看到它，然后从那时起谁是他的父亲？把我搬到外面，我会摧毁他的家人！谁敢对我大喊大叫，我无法照顾他的生命！你们都干了我，我的名字叫严燮云！“
 　　世界还在，只有喘气。
 　　太傲慢了，太霸道了！
 　　严燮云，严燮云一个熟悉的名字！等待，严燮云，难道不是50年前蹂躏大陆的世界着名天才？他们都说他去了外国领域，它仍然在大陆上纹身，但它消失了！
 　　战争的疯狂和杨洪志潜意识地缩小了他们的脖子 在他们年轻的时代，严燮云的传说在世界各地流传。这是他们这一代人追求的目标，也是他们最害怕的目标。高级。
 　　没想到，这样一个可怕的人原来是陆沉的无尽的嫉妒？
 　　“今天，这两个古老的杂毛都好运，我的侄子也不会让我感动你。”
 　　世界上的燕茜云砸死了死者的眼睛，如钟申和连衣，转身走向陆沉。
 　　阎军31也悄悄进入了联盟的行列。
 　　此时，有60名陆沉家人，600名杨氏家族成员，300名武士和家属，以及600名阎氏家族成员。凤凰王国以上的人口超过1,560人。有一百多位大师。
 　　面对陆沉武义领导的陆沉武义，成千上万的大陆巅峰之力毫无怨言。
第六百三十三章 我看谁能杀了你！
 　　这包括燕燮云和沾子。杨万里，这三个部落就像支柱一样！
 　　“药石医院可以来祝贺，我很受欢迎。”
 　　“但我最受欢迎的只是药石医院里的人们对我的陆沉家人有好感。例如，前任像魏伟慈，我欢迎陆沉家人，但如果是对我的陆沉家人，我会恶意对我。人，我永远不会无情！无论你是谁，杀了它！
 　　陆沉没有时间扑扑，超过1500人正面对500多人，而陆沉没有绝对的优势！
 　　原来，钟申和连毅率500强的人对抗陆沉毅，他是独自一人。
 　　今天，陆沉武拥有数千人的大军，围剿了钟申和21连毅领导的人民。
 　　“如果你没有你的药石军队，我不知道该怎么办？”
 　　陆沉没有张开双臂，左右手臂背后，是一群大陆强者，他们毫无怨言地追随陆沉武。
 　　“我母亲问你一件事！”
 　　钟申和连毅低下头，脸色白皙。
 　　突然，陆沉尖叫着尖叫，两人都吓死了。恐惧抬头看着陆沉的恶魔般的脸，摇了摇头。
 　　“我母亲问你，不要让你点头！”冷笑一声，陆沉武义的身影瞬间消失，然后在沉默的世界里有两声响亮的声音。
 　　陆沉回到原来的位置，好像什么也没发生过。
 　　在钟申和连毅的面前，他们两人的脸已经出现了一个巨大的掌纹，血液从嘴角漏出来。
 　　既然你们两个像我一样羞辱我，我必须偿还它！
 　　“现在，你的药用石军队没有帮助我，但我仍然在世界上，我需要你的药用石医院的帮助？”
 　　陆沉武义再次问道，声音就像是地狱之声。
 　　“不不不。”
 　　钟慎瞪着热辣的脸颊而害怕。
 　　“我嫉妒你。在我需要它之前我说过。现在我说我不需要它。你能记住你自己操蛋时说的话吗？如果你不老，你会感到困惑吗？“
 　　当陆沉从未说话时，这个数字消失了，脸上的一巴掌又重新出现了。
 　　“你，你杀了我们！”
 　　钟慎和连毅都疯了。
 　　在五百个把自己视为神灵的忠诚之手面前，他们被一个20岁的年轻人欺负。钟申和连毅受不了了！
 　　他们，宁愿死！药用石块的骄傲从未使它们受到羞辱。
 　　“想死吗？我看谁能杀了你！”
 　　陆沉武晓笑道：
 　　“为什么，只允许你羞辱别人，不会让别人羞辱你？”
 　　“你之前说过什么？没有你的药石军队的帮助，我将无法行走无数？”
 　　毕竟，陆沉秋慢慢抬起脚走上297前去。
 　　迈出了一步后，陆沉没有时间看着钟申和连毅说：“让我告诉你，没有你的药石医院的帮助，我走路难吗？”
 　　钟申和连毅的眼睛充满恐惧，双腿有点柔软。
 　　毫无疑问，陆沉没有时间对他们进行报复，并通过侮辱他的言论逐一反击。
 　　这种反击使他们比杀死他们更加不舒服。
 　　这是在世界人民面前，打他们的脸，不分生死，他们必须被打败，以便后代将被嘲笑。
 　　“不，不。”
 　　钟慎看到陆沉没有时间去做，赶紧喊道。
 　　“走开，小人，是时候打架了！”
第六百三十四章 药用石头！
 　　陆沉嘲笑道，笑声再次出现。在他们身后，超过1500名强者感到非常有趣。在随时准备战斗的同时，他们享受了这场巨大的复仇。
 　　这个陆沉嘉少珠，着名的宣武大陆战争，脾气是如此幼稚，每个让他生气的地方都要回去，它有点可爱。
 　　但是这种可爱，他们非常喜欢！
 　　丈夫是这样的，有仇恨报告，血腥的江湖！
 　　那些不在乎小人的人，都说是空的，是个男人，一定要有必须报告！
 　　“你说没有药石的军队，我的结局将是非常悲惨的？你说没有药石的军队，我的陆沉家将被孤立？”
 　　陆沉没有冷冷的看着时钟和那些一直在玩自己脸的廉价人。声音突然变高了：
 　　“你的大狗眼睛清楚地告诉我。现在它并不可怕，不是我，而是你！现在不是我们的陆沉氏家族，而是你们两个代表的药用石头！”
 　　声音咆哮，每个人都能清楚地听到它，心底有一种清凉的感觉。凉爽蔓延，身体很凉爽。
 　　这是对陆沉的恐惧和恐惧。
 　　甚至包括严燮云，湛子，杨万里在内的陆沉武义背后的每一个人都害怕陆沉在他们眼中的那一刻。
 　　这样的人一定不能被激怒
 　　仇恨太多了！
 　　“你想让我做什么～¨？”
 　　钟申问唯一的勇气要问。最重视自己脸部的人现在没有面子，而且比杀死他更令人不舒服。
 　　“我想做什么？”
 　　陆沉突然笑了起来，蛇似的眼睛盯着钟申，他说：
 　　“我想让你死，但觉得死对你来说太便宜了！”
 　　世界是安静的，此时，无论是营地，只要是一个人，看着陆沉的凝视充满了恐惧。
 　　“恶魔……”
 　　连伊失去了声音，低声说，他想哭，但没有眼泪。
 　　深吸一口气，陆沉武义突然转向钟申和连毅身后的500人。
 　　五百人的心突然停止跳了一秒钟，然后他们又不敢去看陆沉。
 　　“你，是钟申和连毅的朋友吗？”
 　　陆沉无锡是一名歌手，而且话语都惊呆了。
 　　没有人敢质疑，如果这五百人说是的话，陆沉武义肯定会开始！五百人沉默，你看我，我看着你，犹豫犹豫。
 　　“哦？他们是瞎了吗？因为他们听不到声音，他们用耳朵做什么？因为他们不明白别人怎么说，他们当然不知道该回答什么。”如果舌头留下没关系。“¨．”
 　　陆沉武术的冷酷道路，就像一个恶魔。
 　　一说到这一点，听到它的人没有颤抖的身体。
 　　可怕…们…
 　　“不，不，我们不是瞎子，不要割耳朵，不要割断你的舌头！”
 　　第一个要求怜悯的人出现了。
 　　弱点是具有感染力的。在第一个人开放后，五百人全都恳求，没有人会去面对这个问题。 (了吗好) 　　在他们心中，不是他们的第一个承认，责备，只怪第一个。
 　　“既然不是瞎子，你为什么不回答我的问题呢？难道你不看我的眼睛吗？”
 　　陆沉并不惭愧和咄咄逼人，眼神可怕。
 　　陆沉武义清楚地记得当钟申和连毅谈到新娘的问题时，五百人一眨眼的那一刻是荒谬可笑的。
 　　凝视着陆沉的内心深深的刺痛，刺激了陆沉无尽的鳞片！
第六百三十五章 无穷无尽！
 　　也许这500人不会死，但他们的结局永远不会好！
 　　“是的，对不起”
 　　“我，我们不知道怎么说”
 　　“宣武战斗，给人一张脸，让我们走吧。|每两个看过浪漫的人，都有一个登录在的网络帐号。”
 　　五百人说，除了宽恕之外别无他物，乞求陆沉让他们过上自己的生活。
 　　令陆沉子惊讶的是，没有一个人愿意抵抗死亡。没有人是坚硬的骨头。
 　　也许他们因为他们的兴趣听了钟申和更便宜的作业，所413以这两个人不值得卖。
 　　钟申和连毅看着五百禾草，心中无法说出的悲伤，自然里面就有愤怒。
 　　“你们是白眼狼！我讨厌我没有看到你们，我帮助你们改进药物！”
 　　钟深而悲伤，指着五百人道。
 　　“我要去找你妈妈！”
 　　“钟申，你真的很无耻。坦率地说，你和我们的友谊不足以给你生命！”“那就是，你为什么让我们为你而死？既然你冒犯了一个不应该被冒犯的人，那么你必须自己承担。为什么我们要让我们嫁给这个(cbeg)溺水者呢？”
 　　“你死的时候会死，不要拉我们死，我们活得不够！我们不是傻到得罪玄武战争！”
 　　五百人猛烈地冲了过来，吐出的星星飞过天空。我等不及要告诉钟申和连毅，他们已经死了。
 　　他们心里痛恨，讨厌他们以前的迷恋，跟着钟申和连毅的话，并且认为他们不应该为玄武战争的新娘，所以现在玄武战争讨厌他们。
 　　现在可能有一丝生命，但这仍然是一个小偷，我想把自己拉进这个死亡的漩涡中！
 　　甚至不去想它！
 　　结果，这些具有深厚廉价风格的500岁“忠实暴徒”变成了一场战斗，他们背弃了陆沉，为自己的生命而奋斗。
 　　没有人怀疑如果没有以前的文章“我看谁敢杀他们”，那么五百人必须立即开始工作，中神和连衣被剥夺。
 　　“可悲！”
 　　缺乏悲伤，身体摇摆，悲观的看着陆沉武，无穷无尽：
 　　“你到底想要什么？”
 　　“我以前回答过你，怎么样，忘了？”
 　　陆沉没有冷冷的道路：
 　　“你五百人，让Lenyi大师找到他的记忆。”
 　　这句话无疑是五百人眼中生存的曙光。如果你听武术战争，你可能能够生存！
 　　五百人猛烈地像野兽一样奔跑，他们将被廉价包围，他们将遭到殴打。
 　　这群人五百人，而这五百人是凤凰王国以上的强人。这被称为药品精炼的低成本廉价如何如此强大。
 　　当它没有达到三个利率时，低成本完全无法辨认。五百人开始体重轻，并没有杀死他。
 　　连衣裙这种悲惨的样子不容忽视。
 　　“哦，哈哈哈！”
 　　连毅突然嘲笑天空，他的头发被血液困住，头发散了，他独自一人笑，无法听到他是幸福还是悲伤。
 　　“活着疯了”
 　　看到这个场景的人松了一口气，惊恐地看着陆沉的眼睛，匆匆转过眼睛。
 　　玄武战，甚至活着迫使一代伟大的大师开车疯狂！
 　　“疯？”陆沉有一个皱着眉头的低语，他真正需要愤怒的地方还没有开始。这个便宜受不了，疯了吗？
第六百三十六章 守卫西南部！
 　　“如果你疯了，就让他死。”
 　　“谁是第一个砍倒这个廉价的人，我让他过上了生活！”
 　　陆沉武义说像恶魔一样，令人毛骨悚然。
 　　“游戏开始了！”
 　　声音落了下来，五百人和那些已经离开笼子的野兽一样无情。他们很便宜，他们的速度就像一匹脱臼的野马。
 　　五百人还没有到达廉价的前面，他们一起摔跤。
 　　因为只有一次生活的机会，他们有五百人。
 　　五百人注定要为这个生存机会发誓。我担心他们还没死，其中一些人会死。
 　　陆沉没有时间看着狗咬着他的眼睛。这是对五百人的惩~罚。
 　　“没什么，你想怎么对-付他们？”
 　　杨石挺身而出，慢慢地问，不多-说话。
 　　也许在身份不明的人眼中，宣武战争太残酷了。
 　　在对陆沉一无所知的人眼里，这种做法没有错！
 　　当钟申和联谊羞辱和羞辱时，他们应该准备好承担后果。
 　　当五百人动摇他们的邪恶思想时，他们的结局已经注定了。
 　　“该死，废物浪费，不要以为有人留在这里。”
 　　陆沉没有耳语。
 　　杨石点点头，并没多说。
 　　知道陆沉不怎么做，杨石知道怎么做。
 　　“过了一会儿，五百人将被封锁。一个人不能被允许穿过网。我的杨家人守卫着北方。”
 　　杨石和战争无穷无尽，燕回来讨论。
 　　“我要去战争的东边。”
 　　战争结束没有问题，应该直接接受。
 　　“阎氏家族军队守卫西部，南部就足够了。”
 　　闫思想并证实了这一点。
 　　三个小辈们低声说完后，他们回到了家族军队并告诉他们的长辈。
 　　然后，陆沉无锡背后的1500多名强人慢慢散去，只留下500人在同一个地方，其余的，已经走到了东西南北，被钟申等人聚集在一起在一起，没有死角。
 　　在联盟的行动的同时，五百人挣扎着生存并幸免于对“同伴”的袭击而恐惧，并看着某个地方。我看到时钟站在五百人的中心，拿着一个廉价的头，看起来很平静。
 　　“宣武战斗，我先砍下便宜的头，你能让我走吗？”
 　　观众沉默，五百人惊讶。即使陆沉也没有休息过。
  ・・ ・・・・・・ 0
 　　这很深，真的很尴尬！
 　　为了生存，他甚至亲自砍掉了一生的头，这个人的悲伤是显而易见的。
 　　在这一点上，那些同情和深刻的人，觉得那些无情和残酷的人也松了一口气。
 　　这个宣武战争的做法没有问题！
 　　“没有。”
 　　陆沉突然笑了起来，看着钟慎道。
    
 　　“你怎么能回去！”
 　　我认为陆沉武别无选择，只能在广大公众面前作出承诺，而且时钟不会改变，而且以前的恐惧面临着恢复。
 　　“我不想让你活下去，不管你做什么，你都死了。”
 　　陆沉无秀森冷酷的道路，让人忍不住打了一个精神。
 　　一言不发，萌不再面对五百人：
 　　“我给你一个生存的机会。”
 　　暂停后，陆沉的恶魔般的笑容重新出现并继续
 　　“蒙城很大，你可以跑，跑吧。如果你跑出蒙城，我今天永远不会在乎。如果你没有跑出去被抓住，那么你将被废除。”修理，让你离开。“
 　　“游戏正在开始。为了生存，逃跑吧。”及
第六百三十七章 势力宣战！
 　　毫无疑问，在结婚还有不到五天的日子里，宣武战争正面对世界如火如荼，并宣布对蓝家族为首的四股势力展开战争！
 　　这是最终的誓言。如果你不死，那么我将死于死亡。
 　　现在，原鹰已展开翅膀，弱小时已被羞辱，陆沉武义将不得不一个接一个地回来。
 　　包括李勋在天上的剑！
 　　“八五零”对妻子的仇恨，而不是杀戮，是不够的愤怒！
 　　陆沉城的人都在沸腾，而陆沉武所举办的大陆活动，就是他的大婚尚未开始，另一场席卷大陆的风暴，被这名男子捡到了！
 　　将来的每一天，恐怕都会很精彩。
 　　聪明人已经开始写一本书，他们将记录玄武战争中的一切，包括未来发生的一切。他们会将这些写入历史书籍，供后代告诉人们，大陆上的纹身。有这么好的男人！
 　　然而，在大多数人的兴奋中，很少有人脸色阴沉而匆匆离开蒙城。
 　　
 　　“现在，你觉得没有你的药用石头的帮助，我沉默，我的陆沉，它会变成砧板上的鱼，它会被宰杀吗？它会被蓝色家族摧毁吗？嗯？“
 　　陆沉没有时间重播世界的气势，他看着钟申道。
 　　用手指，陆沉武琪暂时释放了钟申无法说话的状态。
 　　“你疯了！你疯了！”
 　　钟慎惊恐地喊道：
 　　“在向四股势力宣战后，你怎么能有这样疯狂的想法，你怎么敢这样做？你”
 　　钟深怀疑地指着陆沉，他的嘴仍然张开，但没有声音传来。
 　　陆沉没有时间浪费他的侄子。
 　　“我怎么能没有这样的想法？为什么我不敢这样做？”
 　　陆沉没有冷冷的眼睛，他的眼睛很深，回想起一些伤害他的事情。“所有违反我的规模的人都会死。也许我的力量不足以报复，比如那些在外场掏骨头的人。如果我没有报复的能力，我会忍受。我会羞辱当我有足够的力量时，我，人们，所有那些违反我的尺度的人，所有那些试图伤害我周围人的人，他们必须为他们付出血液而死，他们必须死！“
 　　暂停后，陆沉无熙突然看着钟申，他眼中的杀戮是暴力的 
 　　“所以，现在我有绝对的力量，看看纹身的大陆，很少有人有资格和我一起战斗！因为我已经有了报复的资本，我为什么要忍受呢？如果他们来了我会杀了！他们不会来的。半年后我会杀了！因为，我有这种力量！“
 　　“是的，你依靠什么，羞辱我？你有什么资本可以羞辱我，陆沉，你敢用什么样的狗狗涂抹我的女人？”
 　　“首先，你没有这个资本。第二，你没有这种力量。没有。你和我一起穿什么样的货币？如果我想杀了你，你已经成了一个尸体！”
 　　“我只记得你试图摆52脱我的女人？现在，我想杀了你。”
 　　“所以，去死吧。”
 　　陆沉无秀的冷冷的声音落了下来，钟申的瞳孔突然收紧，拼命地望着陆沉的手掌。
 　　一道亮红色的弧线突然出现在蓝天白云的天空之上。过了一会儿，弧线消失了，这也代表了钟申的存在，不过钟申！
第六百三十八章 一夜之间练习！
 　　看着钟忠的恐慌和不情愿的脸，陆沉没有愤怒，再一次，唯一剩下的身体瞬间变成了什么，然后转身离开，留下了血红的阴云，留下时钟的深度和廉价的生活。
 　　与此同时，留下了对四股势力宣战的英勇战争！
 　　“有一种挥之不去的死亡。”
 　　在远处，DeanWeiCi睁开眼睛，低声说了一句，然后摇了摇头，又闭上了眼睛。
 　　这一天，这是陆沉无锡大结婚的第五天。它来到了Sibo，Yang，21Zhan，YanSan和Shishiyuan。
 　　这天之后，药用石医院的三个龙头水龙头死了两次，并将力量归还给了魏茨。
 　　魏茨继续留在蒙城，并给了陆沉无尽的战斗。由于钟申的混乱，陆沉武没有第一次与魏茨谈联盟，导致了延迟。
 　　??
 　　在早上，很容易一夜之间练习。陆沉走出了房间，想要在院子里的骨头下移动。
 　　“呃？”
 　　刚走出家门，陆沉没有时间停下来。
 　　在他的院子里，有一张大票，全都坐在石凳上，有的聊天，有的闭上了眼睛，显然等着他出来。
 　　“睡觉舒服吗？”
 　　杨石奇怪地看着陆沉武，开玩笑说。
 　　“好的。”
 　　抓着他的头，陆沉武义转过眼睛看着杨石，并把几个中年人坐在另一边。
 　　有燕青竹，严小玉，严燮云，以及勇士和杨家的几位高级成员。
 　　这时，严庆祝和严小玉正在和严协云聊天。失散多年的兄弟姐妹们都在陆沉的简朴的院子里。
 　　“我说，怎么来找我？”
 　　盯着这些人很长一段时间，我发现他们没有回应，陆沉从不问，无法抗拒。
 　　这种感觉很奇怪。
 　　刚起身，眨眼，走了一会儿。
 　　我发现我的花园里有这么多人。
 　　这些人在睡觉的时候在这里吗？
 　　“没什么，一切都来了。”
 　　严耸肩，并不在意。
 　　“过来。”
 　　严燮云终于看到了陆沉武义，微笑着指着陆沉武，淡淡的。
 　　陆沉没有时间诚实地去。
 　　从严燮云，陆沉武义感到一种无法说实话的心。
 　　这个太强了。如果你现在让自己去找他，你将在没有十招的情况下被击败。
 　　当陆沉突然接过这个主意时，他觉得有点难以置信。
 　　自足，有无数顶级武侠，无数牌，有理由说大陆是无敌的。
 　　但是，面对艳谢云时，为什么你不觉得有点反叛？
 　　陆沉从未想过这件事，但他明白严星云非常坚强，绝对是超强者！
 　　“嘿。”
 　　陆沉武琪老老实实地尖叫着，780他自己的蟑螂很可怕，或老实说好。
 　　“是的，是的，小女孩，你给了我一个好侄子！”
 　　严燮芸盯着陆沉武秋看了半天，非常满意。
 　　陆沉无熙无言以对。
 　　嚎叫是给你的？
 　　“没有尽头，这么多年没有在你身边，让你受苦。”
 　　一言不发，严燮云叹了口气，慢慢说道：“我一直在关闭，最近几天我才了解到你的经历。这是我的无能。”
 　　“好吧，只要我抨击大陆，我说你是闫星云的外国侄子，谁是敢动你的母亲？疏忽。”
 　　陆沉在心里并不钦佩
第六百三十九章 掠食者！
 　　。
 　　严燮云的话暴露出内心的傲慢霸气，这种傲慢无法吸引任何人的厌恶。
 　　这是绝对的力量。
 　　“但是没关系，现在我已经不在了，妈妈想看，谁敢动你，给我一个头发？”
 　　一声冷哭，严燮云的声音突然升高，蒙城的声音响起。
 　　“当你在大陆时，我会去外地。”
 　　“寻找我的姐夫，找我，他们不应该打败骨头里的几个混蛋。没有休息，我一定会给你骨头，给你骨头！”
 　　阎协云的眼睛闪过眼睛，当他听到这个消息时，他非常生气，迫不及待地想要在第一时间杀死外国领域。
 　　感觉到你的关心，陆沉笑得很开心。
 　　陆沉武义并没有拒绝严燮芸对自卑的善意。这是有罪的责任，陆沉武义不想被剥夺。
 　　我已经习惯了，我已经习惯了，当我喜欢被家人保护时，我感到非常高兴。
 　　“嘿，你现在的境界是什么｀ ｀ ？”
 　　陆沉武秋忍不住在心里疑惑。
 　　你为什么总觉得阎协韵暗恋？看来上司处于较低者的压力之下。严燮云显然试图克制自己，但仍然散发着一些。
 　　这句话充满了沉默。
 　　两个民族中的掠食者，翟子燕和杨万里，他们在旁边聊天，也停止了说话，竖起耳朵，偷听一举一动。
 　　在另一边包括他自己的药的魏慈也抬起了耳朵。
 　　这个问题不仅是一个令人困惑的谜题，而且他们也很困惑，特别是在紫嫣和杨万里的战斗中。
 　　他们俩都已经达到了大师的顶端，纹身大陆的顶端，但他们也感受到了严星云的压力。
 　　“哈哈，小兔子蝎子，来探索你的屁股？”
 　　阎妍芸双声大声笑了起来，闫青珠和严小玉一边看着对方，忍不住笑了起来。
 　　“我只告诉你一句话。”
 　　收敛的笑声，严燮云放慢了速度：“如果我想成为至尊，我已经是至尊了！”
 　　如果我想成为至高无上的，我已经至高无上了！
 　　如果我想成为至高无上的，我已经至高无上了！！！
 　　陆沉武是沉默的，他的心回应着那无穷无尽的霸气。
 　　紫燕和杨万里之间的战斗吞噬了，他们唯一希望的领域就是他们的生命追求。我没想到会被年轻一代踩到。
 　　“¨．这燕子云非常简单军。”
 　　突然，已经很久没有出现的玄老慢慢说道。
 　　“纹身大陆的法律是不完整的，不可能重现最高境界的性格。这个人不是在纹身大陆练习。我担心他的嘴巴要关闭另一个有健全法律的世界。“
 　　“回到纹身的大陆，即使有至高无上的力量，最多只能发挥主人的巅峰。这个燕茜云在纹身(吗诺的)大陆上没有竞争对手。”
 　　陆沉武琪暗自点头，似乎他的名字真的不简单。
 　　但是，这对我自己来说不是一件好事吗？我自己的背景，硬化了一些！
 　　陆沉无锡结婚前的第四天很平静。在这一天，只有一支部队来迎接陆沉，这是西北的古老寺庙。
 　　此外，这一天没有人来，所以我冲了过来
 　　陆沉武有三天的婚姻。
第六百四十章 在天空中骄傲！
 　　沙漏时间不断流淌，一旦三天时间过去，它将宣布大陆活动开幕。
 　　那时，蒙城将聚集所有人物，陆沉武秋笑着在天空中骄傲！
 　　倒计时，三天。
 　　蒙城的喜悦变得越来越喜庆，忙碌的气氛更加浓烈。即使陆沉的几个盟友也参与了蒙城的忙碌。
 　　“我不知道今天会来谁？”
 　　陆沉走出了房间，绕着院子走去低语。
 　　有一种说法就像一个愿望，陆沉武义今天刚刚起床诵读客人。他的院子突然出现了。
 　　陆沉武义觉得他身后突然一口气，脸色变了，皇帝的力量本能反应冲了出去。东方皇帝掌握在一把剑中，他在917不到一个世界的时间里为战争做好了准备。
 　　“谁！”
 　　他尖叫着对那个男人，转过剑转过身来，他的身体里充满了蓝色的空气，这不仅可以攻击，还可以防御。在很短的时间内，陆沉的快速本能的反应是一个惊喜。
 　　这几乎是一个天生的战士，可以随时随地投入战斗，可以说它是一场战斗。
 　　“你在做什么这么紧张？宣武战斗，这是你的好客吗？”
 　　那个人轻笑着冷静地拒绝了。
 　　陆沉休息一下，看着它。看到这个人后，他笑了起来，猛击了东帝的剑。皇帝的力量被隐藏起来并恢复到通常的状态。
 　　“我是谁，你怎么样？”
 　　“你为什么这么说，我怎么能不来？我也并肩作战，所以我的朋友要结婚了，我要来祝贺，有什么不对吗？”
 　　这个人笑了笑，声音的柔软令人心痛。
 　　“如果你让蒙城的人知道你充满了风和仙女歌手，恐怕会引起一阵骚乱。我想会有无数年轻人才会垮掉并想要看到你，看到他们的梦想。中国爱好者。“
 　　陆沉有一个轻松的笑容，带风和地板开玩笑很有趣。
 　　“宣武战争尖叫。”
 　　风和建筑物平静而无拘无束，面对陆沉的笑话，没有任何尴(cbad)尬。
 　　“这是你的武侠大战，面对古战场比现在更帅气，但你不妨在第二天后每天都试着面对。”
 　　在建筑物的眼中瞥见了风。
 　　陆沉没有时间吃饭，他也说不出话来。
 　　这不是说他太丑了吗？风充满了建筑，它仍然充满了智慧。它是如此明智，它不值得吃。
 　　陆沉没有时间笑，明白真相。
 　　女人不能挑衅，聪明的女人，不要挑衅。
 　　“风仙子，看到百战之战是不是很好？看，只是短时间分开，你想我这么多，来找我不停？”
 　　陆沉休息了一下，坐下来，倒了一杯茶在风中，取笑它。
 　　我只是输了10％，这次我要拉回来！
 　　风充满了建筑物，我不知道该怎么想，但她怎么能回答这个问题呢？
 　　虽然风充满了智慧，此时此刻也很脸红，我不知道该怎么回答。
 　　陆沉武夷的心太酷了，它可以让风大的仙女吃掉它。它真的让人感觉很好。
 　　“既然它在这里，那就是我的贵宾。”一对一不输或输，而陆沉未提及前一个话题，让风不会离开，观众将成为一个大粉丝。
 　　陆沉无锡是正确的颜色：
第六百四十一章 逢甲八兄弟！
 　　“风仙子跟我一起来。蒙城有一个天堂。风景秀丽安静，但很适合你住。如果你看，你可能想住在蒙城在将来。”
 　　冯满楼抬起眉毛，显然对陆沉武义所说的地方很感兴趣。
 　　两人离开后，前往陆沉无熙所说的地方。
 　　它位于蒙城的西北部，与前东北的犯罪区相呼应，~但风景却完全不同。
 　　这座充满风的建筑落户天堂，陆沉独自一人出去。
 　　这座充满风力的建筑物的到来是一次意外，也是一个惊喜。这个女人的力量无法通过，也许它会成为另一种反手。
 　　只是陆沉不知道如何思考它。自从他在蒙城市定居后，他和丰满楼的命运发生了翻天覆地的变化。两者的未来紧密相连，无论彼此如何。
 　　回到院子里，陆沉几乎没有站着，一个人坐在地上。
 　　这个他妈的刚刚出去了一会儿，家里怎么会有这么多人？
 　　尼玛，你能有点礼貌吗？
 　　在稳住自己的体形时，陆沉凝视着他，立刻笑得很开心。
 　　有些人不是杨氏和其他让陆沉没有时间看到头痛的人，而是八兄弟在他们弱的时候跟随左右！
 　　而且，他们所领导的众神之谷的高级领导人，以及众神之谷的其余部分，一定是由杨石定居的。
 　　“老大哥，你受伤了吗？”
 　　陆沉武琪笑着走了过来，逢甲八兄弟的每个人都拥抱并表达了他们的感情。
 　　“好的，谢谢，没时间。”
 　　冯凌田感激地说，如果没有时间让他出来，恐怕他的生命将被废除。
 　　“不要离开，难道你不跟我说话吗？好吧，我指定你们八个是蒙城的将军，东西四个门，你们两个守着一个。”
 　　陆沉没有大声，不管逢甲八兄弟的八大黑暗，面对黑人，光明和抢劫的人。
 　　“将来，萌萌之城的萌根，可以交给你八个。”
 　　我拍拍了几个人的肩膀，陆沉从未停止过。这个位置看起来并不太引人注目。事实上，每个真正理解的人都知道始终保护这个职位意味着什么。
 　　这相当于陆沉无秀将陆沉家的门交给八个外国姓氏。如果逢甲八兄弟叛逆，那么蒙城将打开四个城门，向敌人揭露内心，并让敌人穿透剑。
 　　始终守着一个位置，无论哪个大家庭都极为重要，都必须由最值得信赖的人来进行。
 　　如今，我不知道有多少陆沉的家人睁着眼睛盯着这个位置，但陆沉没有时间直接把陆沉家的门交给八兄弟。
   0 0
 　　冯凤田领导的逢甲八兄怎么能不知道这个位置的重要性？
 　　冯灵田非常感动。看了一眼他的兄弟后，他点了点头，接受了这项重要的工作。
 　　没什么可失去的！
 　　八个人在他们心中咆哮。
 　　在堕落之谷到来之后，它让我想起了一件非常重要的事情，当我距离大婚仅三天时，我开始准备。
 　　最重要的是团队欢迎团队！
 　　陆沉无锡婚礼前的第三天迎来了充满风力的建筑和堕落之谷，这让陆沉想到了一件非常重要的事情。Shubao5200Cc浪漫启动器八
第六百四十二章 屏住阴阳声音！
 　　当我开始选择欢迎球队的人时，那是婚礼前的第二天，红眉男和狐狸杨宁到了。
 　　小吴的杨宁，在陆沉武没有时间之后，开始看到无尽的魅力。如果非ying国的意志力足够坚定，我恐怕不得不等待大结婚，他必须先将杨宁投入后宫。
 　　感觉腿间的高空物体，陆沉某害怕过了一会儿，逃离了她住在杨宁的地方，像个逃“一五七”兵一样的笑容。
 　　“懦夫。”
 　　杨宁尖叫起来，水蛇腰轻轻扭曲，肥胖的臀部摇晃回到房间里。
 　　陆沉武义的心回头看了一眼，松了一口气。
 　　“我将来肯定会离开这只小狐狸，否则我肯定会犯错误。”
 　　走在蒙城的城市，陆沉在黑暗中没有心。
 　　他对美女没有抵抗力，更何况杨宁依然如此美丽和美丽。不可能说他不知道。
 　　“如果你能让杨宁和风充满建筑”
 　　陆沉武义砸碎了脑袋，砸碎了脑袋里的思绪，但**的种子已经萌芽了。这种稍纵即逝的想法被阴阳精神所捕获。紧接着，这两个混蛋很长时间没有无情地冷笑陆沉的时间。取笑陆沉是个大色狼。
 　　陆沉无锡只是屏住了阴阳的声音，心不在焉地走进了蒙城，感受着婚礼前夕的气氛。
 　　走了，陆沉去了蒙城的西边。
 　　“好？”
 　　陆沉的耳朵在移动，似乎在遥远的地方发生争吵。
 　　随着声音的消失，陆沉无极很快就来到了声源。
 　　这里是蒙城西门的大门。在这个时候，许多人被它包围着，他们不知道什么是争论。
 　　陆沉无奇放慢脚步走了过来，才听到人们的对话。
 　　事实证明人们被困在这里是因为一群身穿兽皮的牛仔来自城外，导致人群涌入。
 　　“我们是宣武战争的下属，请让我们进入蒙城。”
 　　老声响起，陆沉家人打开了大门，一群人进来了，但是城里的人都不开心，他们被封锁在城门口阻止这群人来自进入。
 　　“我是谁，谁能自称是宣武战争的下属呢？”
 　　被困在城门口的人有三个领袖，红豆杉中间的人假笑。
 　　“也就是说，你不要偷偷摸摸地看着自己，穿什么样的衣服，我看，这些人是岛上原住民，在东南群岛没有被发现，想要攀登玄武战争 那棵大树会来吗？“
 　　左边的男人不屑一顾，看着一群穿着充满厌恶的动物皮肤的人的脸。
 　　“你知道蒙城有地位和地位的人吗？这是大陆的龙聚会和大型活动！你们想要在乡下一步吗？你去哪里，不要不会在蒙城中间？活动将会降低。“
 　　右边的那个男人挥了挥手，不耐烦了，锁上的眉毛可以看出他对这群人的仇恨。
 　　这三个人带头，他们身后的人笑了起来，看着这群穿着动物皮的人的眼睛。
 　　他们不敢在蒙城大声说话。他们都被规则所压迫。这12一次，他们终于抓到了软柿子。这些人迫不及待地想要在这群村民中找到存在感。
 　　在蒙城欺负别人就足以成为终身谈话。“我们真的是玄武战争的人民和下属，请不要尴尬，让我们走吧。”
 　　老人握紧拳头，发现阻止他们进城的人都是王子的主人。另一方面，老人嫉妒。
第六百四十三章 北方霸权！
 　　我以为有这么多人前来帮助门根人民，我没想到门格人现在如此强大，而他所在地的人也是如此强大。
 　　“你的脸有多厚？这个乡镇不是玄武战争中自称的孩子吗？我想爬上树枝，想要发疯！”
 　　紫红色的男人嘲笑它。
 　　“无聊的生活正在寻找一群乡下人的乐趣，真的很开心！”
 　　带着耳语，红豆杉男人轻蔑地看着这群同胞。
 　　“我们真的是，不相信你，我们已经准备好了礼物。”
 21　　老人很着急，他掏出了很多死去的野兽。这些野兽的尸体是宝藏。这时，数十名杀人犯的尸体出现在街上，形成一座小山。
 　　气味的气味是无处不在的，紫红色的男人急忙捂住嘴巴和鼻子，厌恶地看着那个老人和兽体，并且不耐烦了：
 　　“果然，这是一个国家，一个礼物和一具尸体？一群没有看到它的白痴，把它关起来，发臭！”
 　　老人关闭了野兽的尸体，脸色也不是很好看。
 　　他终于知道这群人故意不让他们进来，故意在这里寻找。
 　　难道我们是粗鲁的，我们不被欺负？
 　　“你是什么意思被一些人故意阻止我等待？”
 　　老人静静地问道。
 　　他也是北方的霸权，受人民支持的国王来到蒙城被欺负。无论如何，他无法忍受这种语调。
 　　“是的，我看到你们有钱，没有钱，没有人，没有人，突然有兴趣欺负你，怎么样，不满意？”
 　　紫红色的男人笑得很开心，别人的感觉很爽。
 　　“你怎么能这样做，我们在大结婚时祝贺大哥，你怎么这么粗鲁？如果大哥知道，他们必须全部杀死他们！”
 　　一个少年带着比他大的巨剑出来，指着红豆杉的男人愤怒地说道。
 　　“那些没有长发的小娃娃，敢不敢挑衅我？”
 　　紫红色的男人的脸变了，他被一个小娃娃指着鼻子，脸上没有光，他生气和愤怒。他想拍这个小男孩。
 　　“停！”老人的脸变得很大，他急忙停下来，但现在还很晚。
 　　虽然这个男孩很有才华，但目前的实力还是很弱，根本受不了红豆杉的男子叫王奇峰的全力打击，这掌心落下，小男孩就会死！
 　　即使他有一把巨大的刀，陆沉没有时间给他，他也无法逃脱。
 　　小男孩不怕，纯洁的眼神充满决心，不屈不挠地盯着红豆杉男人。
 　　那个掌心即将落下。
 　　是的，它莫名其妙地停留在空中。
 　　“谁？”
 　　红豆杉的脸变得很大。他感到用钳子夹住了他的手，他无法移动任何东西。
 　　“谁敢照顾我？寻找死亡！今天我不仅会杀死这个孩子，我837甚至会杀了你！”
 　　紫红色的男人恨他的牙齿，四处寻找阻止他的人。
 　　“哦？你要杀了我？”
 　　陆沉武琪突然出现在男孩面前，两根手指夹着红豆杉男子的手掌轻轻说道。
 　　
 　　今天的四个，本月比上个月的更新要少得多，但每天维持在6000-7000。谢谢你支持我。相信我，这本书会慢慢变好。更新也将缓慢增长。
 　　情节顺利，更新更多，情节卡住，更新更少。
 　　陆沉在纹身大陆的情节并不多，他正在写外国领域的大纲
第六百四十四章 右臂被打破！
 　　陆沉没有冷冷的看着红豆杉的男人，两只手指微微用力，只听到红豆杉男子的尖叫声，手掌的根部都被打破了。
 　　“你甚至要我杀人吗？”
 　　陆沉静静地问道。
 　　空气凝固，时间似乎仍然存在。
 　　破碎的手掌还在流血，红豆杉右臂缺乏手掌非常尴尬，但此时没有人注意他。
 　　人们的眼睛凝聚在陆沉的身上，眼睛里充满了恐惧和向往。这两者非常矛盾，但它们确实同时出现。
 　　“宣武，宣武战争，宣武战争！”
 　　紫红色的男人吞咽了他的喉咙，破手的疼痛似乎并不存在。他看着那个突然出现在他脸上的男人，他的眼睛里充满了恐惧。
 　　“你刚才说，即使我想要杀人？”
 　　陆沉静静地问道。
 　　“我，你，我”
 　　紫红色的男人坐在地上，他的身体很柔软，他绝望地看着陆沉，他嘴里也说不出任何话。他是宣武战争中的一员。最近几天他听不太多。这是一个凶手，不会眨眼，并会激怒他。
 　　你刚刚说了什么？
 　　想杀死宣武战争？
 　　紫红色的男人是绝望的，他想欺负乡镇寻找存在感，发挥声望，谁知道这是玄武战争的背后？
 　　“是的，抱歉．‖。”
 　　紫红色的男人狡猾的方式，没有血，他即将崩溃。
 　　“你想去哪里？”
 　　陆沉武有一条隐隐约约的道路，而那些一直欺负着“街头镣铐”的红衣男子只想逃跑，陆沉武义的言辞已经停止了。
 　　然后，两个人尖叫起来，右臂被打破，变成了一个单臂男子。
 　　看着喧嚣的人变得非常酷。
 　　这场玄武战争是沉默而无趣，如此果断，实力如此可怕，令人恐怖。
 　　“我说过，我从来没有说过来参加我的大婚的人，蒙城的城门将永远是开放的吗？我说什么样的服装不能进入蒙城，什么样的礼物可以进入蒙城？？“
 　　陆沉没有眼睛对着紫红色的男人，双手背后隐隐约约。
 　　“不，没有说出来。”
 　　紫红色的男人颤抖着。
 　　“你们三个，为什么要阻止他们进入蒙城？你认为你可以擅自改变我的命令吗？或者你认为你可以用订单取代我？”
 　　陆沉的眼睛突然变得尖锐，盯着寒冷的男人冷冷的道路拖。
 　　“¨．不，不，不，我们不敢，不，不敢！”
 　　紫红色的男人惊慌失措，嘴巴被捆绑了，他说他很久没有理解了。
 　　“但我亲眼看到它。看来你觉得你可以改变我的秩序。”
 　　陆沉吾琪深吸一口气，他的手掌被吸了。红豆杉领导的三个人立即被吸入了该地区北部的人民面前。
 　　“给他们一个咒骂罪。”
 　　陆沉没有无知，而言语也不能拒绝。
 　　紫红色的男人忙着蹲下来，面(钱得的)对着冰王和小男孩的匆匆的锄头。一个脑袋比一个脑袋更大声，沉闷的脑袋撞到了地上，人们的心被震惊了。
 　　这是玄武战争，没有人敢拒绝，如果他说，没有人敢质疑！
 　　红豆杉已经出去了，只要他能活下来，给这群乡镇打个招呼并不是一个坏主意。此外，如果你想到玄武战争，谁不敢听？三个人一个一个地眯起眼睛，额头上的鲜血已经染上了。
第六百四十五章 90度的姿态！
 　　不能不休息地说话，谁敢停下来？
 　　“只是继续噱头，不要停下来，谁阻止我就会杀人！”
 　　陆沉武依旧转身看着那群穿着兽皮的男人，表情和脸色的变化，从残忍的表情中瞬间变成了一个邻居的男孩。
 　　“我对冰王的前辈们感到非常抱歉。我没想到会如此遥远。你仍然可以来，不要向下面的人打招呼。”
 　　陆沉无锡深表歉意。
 　　极度北方的中国人可以来参加陆沉的大婚，这必然要花费很多的曲折和损失，否则就不可能在如此短的时间内到达。
 　　这种消费对于贫穷的北方土地来说不是一个小数目。甚至可能是这些可爱的人收紧腰带。 740 　　这种心态，陆沉没有时间去了解，所以他根本就不允许这些大胆的男人对他的陆沉如意网站有点委屈！
 　　人们会带你去观点，并且离山海不远的地方祝贺大婚，你想让这些真正善良的人欺负你吗？
 　　萌不能做到，他做不到！
 　　“我真的为你感到难过，我没想到蒙城有这样的人。”
 　　陆沉武秋仍然保持着90度的姿态并道歉。
 　　“哦，起床！”
 　　极度冰王笑着兴高采烈地脸上，急忙抬起陆沉，看(cbcc)着那不绿的脸，惊呆了。
 　　当他认识陆沉时，他还是个小孩子。他不想杀死他的兄弟。他咆哮着锁住了灵魂塔，终于救了无数极地人，抬起了北方人的头上。李健双方也成了依恋。
 　　我没想到这短短一年多的时间里，那些仍需要人类保护长大的少年，已经成为无敌世界的巅峰之作。
 　　“前辈们，忍不住！”
 　　陆沉无熙真的握了一拳，心里很不愿意走了。
 　　以前的事件无疑使这些极端的北方英雄没有在远方休息，遭受不满甚至羞辱。
 　　那句话是一个国家，陆沉除了听朝鲜英雄别无选择，更别说听他们自己了？
 　　“没什么，没什么，陆沉恩仁，没什么大不了的。”“是的，怪我们，这样一个盛大的场合并没有让女人在家里打扮，所以出来是有点可耻的，呵呵。”
 　　“陆沉恩人很沉重，别人说我们不能死，我们不会让我们失去几块肉，我们不能让我们饿，没问题。”
 　　极端的北方英雄一次又一次挥手，傻笑，什么都不说，一脸不清楚。
 　　这让陆沉的心更加痛苦。
 　　极端北方的英雄们大胆而善良，但这并不代表他们是傻瓜！
 　　他们只是无知，前雪松男人和其他人的话怎能不让他们生气？
 　　在他们的意识中，这是恩人的土地，这些人是恩人的人。
 　　为了不给穷人带来麻烦，这些小小的不满将会忍受，不会失去肉体，也不会挨饿。它是什么？
 　　极端的北方英雄们想到了，他们都笑得很傻，好像他们以前没有被冤枉过一样。
 　　“他们三个都交给了每个人。你说让他们死，然后他们永远不会活下去！”
 　　极端的北方英雄在这里是为了他的话，陆沉的心是酸和愤怒的。
 　　这是我面前的三个人，所以这样一个简单的朝鲜英雄被他们歧视了，他们受到了他们的冤屈！
 　　让我去找你！
第六百四十六章 动人的眼泪！
 　　在陆沉的愤怒之下，他猛地撞击了红豆杉的脚，在他悲惨的声音中，他的双腿的骨头被打破了。
 　　然后，三位国王的气息立刻消失了，他们的丹田被蒙被摧毁，变成了废物，变成了砧板上的鱼。
 　　“仁慈，这三个人有很好的实力，对你有很大的用处。今天不是什么大不了。失去等于利用它。一点点不满不会让我们失去肉食。事实并非如此对他们很苛刻。毕竟，他们就是你。你的男人！“
 　　极端的北方英雄忍不住打开了他们的思绪。他们善良周到，他们总是在想陆沉。
 　　北方越好越好，它就越不舒服。
 　　“大哥哥，爷爷，我想杀他们三个。”
 　　突然，带着巨刀的华辰说话了。他的眼里充满了仇恨。虽然他的声音很温柔，但他非常坚定。
 　　“华晨，为什么？”
 　　极端冰王的繁荣忧虑问，这么小的孩子已经有了~杀人意图吗？
 　　那个大，还不是杀神吗？“因为这三个坏人让每个人都不露面，他们歧视我们。他们说我们是一个乡下人，他们欺负我们！这样的人应该杀人-！”
 　　华辰很坚定，他知道如何在年轻时保护周围的人。这让超冰王的脸上的烦恼变得繁荣，并取而-代之的是舒适。
 　　“嗯，孩子的脾气是最直接的。你是叔叔的叔叔和叔叔。在向前看之后，你仍然生气和犹豫，不要跟随你的心。”
 　　陆沉点点头点点头，微笑着瞥了一眼极端的北方英雄，他们说他们的脸都是红色的，看似自言自语：
 　　“我不需要这样一只狗的眼睛在一天结束时看到人们，他们不应该成为我的男人。”
 　　“即使是我的男人，也敢这样对待我的朋友，那么它就会死去。”
 　　“我永远不会允许任何人敢于欺负那些善良而简单的朝鲜英雄。无论谁敢欺负他们，无论谁他妈的都会死！”
 　　这似乎是一个低声说话的自言自语，每个人都可以清楚地听到，最北端的英雄是温暖的，眼睛是微红的，似乎眼睛里有水水？
 　　这些非常善良的英雄们总是幸福快乐，从来都不知道眼泪是什么。
  ・・ ・・・ ・・・・・
 　　更不用说这是动人的眼泪。
 　　中国北方的英雄们很热情，最后决定跟随心脏，杀掉红豆杉等三人。
 　　“宣武战斗，你不能这样对待我们！”
 　　紫红色的男人尖叫着，绝望了。
 　　不幸的是，没有人听他的话。
 　　“让华辰做吧。”
    
 　　繁荣阻止了极端的北方英雄们，他们砸碎了他们的袖子，砸碎了三个红豆杉的男人，窃窃私语。
 　　这是华辰的磨炼，是培养“保护周围人”的有效方法。
 　　华辰慢慢地从他的身体上取下巨刀，将它严重地插入地下。突然尘土飞扬，肉眼出现裂缝。
 　　熙熙攘攘的蒙城人民感到震惊。地面上的材料非常坚固。这个男孩看似无意中的刀子摧毁了地面。
 　　这把刀有多重？
 　　“你们三个，真该死的，你为什么看不起我的家人？”
 　　在华辰持刀的那一刻，整个人的气质发生了变化，变得比剑更锋利。它仍然比刀子更霸气，它无法分辨出神秘的感觉。干
第六百四十七章 三头爆裂，血雾升起！
 　　连陆沉也没有惊喜，心里很惊讶。孩子不看自己的眼睛，将来他应该成为一个大人物。
 　　“去死吧！”
 　　华辰温柔的声音响起，巨大的刀和血在空中伴随着一场血腥的盛宴。
 　　刀落了下来，接着是三个在地上翻滚的头。
 　　三个人的脸在他们死前没有引人注目，他们的脸被吓坏了，他们的眼睛都吓坏了。“七九七”
 　　三个人，死！
 　　陆沉点点头点点头，他的眼睛扫过人群，声音被提升到蒙城所能听到的声音。
 　　“欢迎在国内北部的许多英雄，不远处，穿越大陆来到蒙城，祝贺我即将结婚，我是无止境的，感激不尽！”
 　　“杨石，马上找到了北方英雄的最佳条件！”
 　　“伟大的北方英雄是我无尽的友谊。在蒙城，他们是至高无上的生命。谁敢欺负他们，那么不要责怪我是无情的！”
 　　“谁敢嘲笑他们杀死无辜者！”
 　　“谁敢以歧视的眼光看着他们，杀死无辜者！”
 　　“他们，他们代表我！我不想重复今天的事件。三个人的结局是所有敢于欺负北方好人的结束！”
 　　声响了，三个悲惨的脑袋被抬起了。为了让所有蒙城人都能看到，陆沉武义还刻意应用了一个小阵。
 　　在人们惊恐的眼中，三头爆裂，血雾升起，漂浮在天地之间。
 　　“记住我说的每一句话，我不希望再发生类似的事情！”
 　　陆沉的声音充满威严不再响起，让人心旷神怡。
 　　玄武战争的出现是可怕的，任何胆敢挑衅北方的人都害怕它会死得很厉害。
 　　“冰王的前身，我能做到这么多，我想在蒙城，没有人敢挑衅你。”
 　　陆沉武琪微笑着抚摸着华辰的头，亲自带路，带着可耻的北方人走进了繁华的蒙城。
 　　一开始，极端北方的英雄感到不舒服，并意识到他们所穿的耻辱真的像是紫红色男人的枷??锁。
 　　渐渐地，北方英雄的一些自卑，在陆沉的自信气质之下，全都抬起头来，跟着陆沉的一路走来，所有华丽的人都让路了，看着极了的眼睛穿着破旧的北方英雄也有恐惧。这种感觉真的很酷！
 　　所有这一切都是由梅农人带给他们的 跟随门根人是明智的选择。
 　　走路和走路，陆沉某脸上带着一个忙碌的词语，遇到了一个杨诗。
 　　此前，陆沉武义说，杨石立即找到了一个具有良好生活条件的域名。那个时候，陆沉不再愤怒，语气也不能延迟。杨石赶紧安排好。
 　　陆沉武威笑着看着杨世道：
 　　“你找到了吗？”
 　　“我找到了，我真的欠你的。”
 　　杨石怨恨，我以为陆沉是另一天会是一场大婚，他终于可以放松和放松了。谁知道这个小祖先一再给他一个问题？
 　　“去吧，带我和我的朋友去看看，是的，打电话给31小梅。”
 　　在舔着华辰的头后，陆沉的眼中有一种奇怪的颜色。
 　　这两个不寻常的小家伙聚在一起，一定很棒，对吗？
 　　在与陆沉城平行的空间里，七个人坐在一起，他们的脸很难看。中国最大的免费中文网站-新域名中文小说网（Shubao5200）的第一个字母出现了。
第六百四十八章 拭目以待！
 　　这时，钟声和鼓声的音乐从远处传来，声音庄严肃穆。一个数字反映在每个人的眼中。最前沿的是十位开放式歌手，吹奏乐器和跳舞，然后是四人携带的轿车。在轿车里面，在姚明的夜晚有一件红色的连衣裙。后面有三匹飞马。这是姚明的夜晚，姚明的夜晚背后是男人和女人。最后，有二十个人，每个人携带一个大盒子，共十个大盒子，这些大盒子都用红纸密封，这显然是一件珍贵的礼物。
 　　凌云素说：“东海的姚氏家族知道仪式的数量，并没有空手。”
 　　李毅笑着说：“姚雄真有一只大手，礼物真的很多。”
 　　姚家人一行来到附近的码头。前驱动力分为两排。姚轩夜幕后的男子冲到前面大声喊道：“北麓州-姚家门峡-姚元夜与“三七零”凤凰盖茨会面。”
 　　姚远的声音刚刚落下，姚明家的每个人都单膝倒下。即使是姚明的夜晚和身后的女人也都在场外。
 　　李思站起来说：“姚明的朋友们有很多乐趣，你和我属于东海修路的真正道路，请先启动。”
 　　瑶族的家人站了起来，然后姚轩背后的女子走进轿车，把姚明的夜晚带到了李毅的脸上。焦点说：“姚佳-姚明晚上看到李夏霞。”
 　　李毅微笑着说：“美女，不必礼貌。快点起来。”
 　　咳咳，李思咳嗽下来，李毅看着李思怡。然后发出姚玲的信号起床。
 　　姚轩夜过去说道：“李一雄，今天我的兄弟走到你家门口，成了凤凰城下的弟子。我希望这是凤凰门的开始-白鹭岛永远是和平的和平，共同为东海。正确的贡献方式“。
 　　李毅说：“玄夜哥，你很有礼貌，这就是你应该做的。”
 　　姚轩笑了，然后对姚志跃说：“我还是不给你送给师父的礼物。”
 　　姚明的夜晚用沉闷的目光看着前方，机械蹲下来。
 　　陆沉的心很奇怪，你怎么看待姚明的夜晚会留下这样的？他是一个非常聪明的孩子。难道你没见过这么多人紧张和害怕吗？尽管陆沉心中疑惑，但在场上要求更多人并不容易。后来，姚轩的夜晚想要姚明的晚上给李一静茶。姚明的夜晚就像是李一静茶的傀儡。李毅的目光一直在关注着姚明的夜晚而没有注意到姚明之夜的异常。在那之后，姚智给在这里的长老和十个门徒送茶。
 　　每个人都不太关心这个孩子的异常。只有张神农仔细看着姚明之夜的眼睛。姚轩晚上迅速说道：“这个孩子从未见过这个大世界，所以常县长笑了。”
 　　张神农没有说话。
 　　最后，李毅把瑶族的四位大师带到山顶迎接头部和妻子的头部。他还命令下一个人照顾姚家来的后代。凤凰岛的人们跟着这座山。只有张神农叫陆沉。
 　　张神农认真地对陆沉说：“瑶族人民对头脑没有好看。你和我一起回去。我有话要对你说。”
 　　白琪奕震惊地说：“施叔叔，什么？”
 　　回去告诉你，张神农敦促陆沉赶快行动。
 　　白旗和张神农飞回小凤岛。
 　　就在码头下，张神农对陆沉说道：“你觉得姚明的夜晚出了什么问题吗？”
 　　陆沉看着张申农说道：“施叔叔，你也发现了？这个孩子以前一直没聪明，感觉很无聊，像个傀儡。”
 　　张神农对严肃的白七说：“当孩子给我喝茶时，我小心翼翼地看着他的眼睛。我看到这个孩子眼中还有一双眼睛。”
 　　白启生惊讶地说道：“怎么可能，一个人的眼中又怎么会有一只眼睛呢？”
 　　张神农说：“我不知道，但我不会误读。我有一种不好的感觉。你会花时间看他。还要关注姚家。我担心他们凤凰城。岛上不好。“
 　　白点点头七，虽然心里不能完全赞同叔叔，但知道他的叔叔总是严谨的，不会胡说八道。
 　　顺便说一句，让我们回去看看内心，不要说我这几天没见过他。张神农换了一副和蔼可亲的脸，对陆沉说。
 　　好吧，陆沉和张神农一起走到了山顶。
 　　我还没有听说过在月球上读书的声音。
 　　小凤岛，茅草屋。
 　　张神农对陆沉说：我不认为明月的内心很像是理解。但是，根据他的资格，很难成为一个出色的理解。陆沉看着张神农说：“心的资格真的不是最好的选择，但他喜欢练习真正的修炼 如果他找不到他的家，我打算接受他作为门徒，并了解我一生都学到的东西。所有人都教他。“
 　　张神农惊讶地看着陆沉说道：“你疯了吗？你可以知道我们的理解对选择门徒的要求非常严格。你害怕你会害怕未来和李易的弟子姚志业。我认为这比李斯的弟子还要糟糕-令人眼花缭乱或令人眼花缭乱。
 　　白琪望着遥远的大海说道：“我知道姚明的四个孩子的资格是最好的，但我们没有命运。南宫小宝的骨头也是最好的选择，但是三个龙我会接受他作为一个门徒。我怎么能和三龙岛的兄弟一起抓住它，虽然郑峰是普通人的孩子，但是有一股蛮力。如果它有利于训练，它会变得强大外部大师。即使你不能在东海成名，也要成为一个简单的角色。“
 　　张神农看着白琪叹了口气说：“既然你知道一切，为什么？”
 　　因为我喜欢他，他就像我的儿子，虽然我不是父亲，但我看到他看着我的眼睛，就像我看到我的主人一样。我知道明月的资格是正常的，不是修炼的材料。我也给了他脉搏，发现他的经脉受损了。丹田很浅，但我还是要教他。白琪冷静地说道。
 　　张神农说：“随着真相的培养，你可以学习一些练习。但是不要正式接受他作为门徒。如果你将来找到他的父母，35他的父母不同意他的看法。你也可以办理一些。
 　　谢谢师父，我知道。
 　　房子里的月亮吃了燕燕带来的早餐，把它包裹在炎炎周围，教他人体静脉。颜燕说，他必须根据书中的记录给明月新一点解释。他遇见了月亮并且不明白。在这个地方，燕燕还可以耐心地举出明月的例子。当炎炎向明月解释时，严妍发现这个世界上的许多理论与他所培养的理论不同，但他也可以说这个理论是自成一体的。
 　　这时，明月看到陆沉和张神农来了，并对严妍大声说：“阎爷爷，白叔叔和张大爷都回来了。”
 　　哦，我们出去看看吧。颜燕说着把书放在手里，然后带着明亮的月亮走了出去。
第六百四十九章 欢迎团队！
 　　杨宁弯腰向陆沉，指着两腿之间的小帐篷。他咯咯地笑了笑。
 　　和陆沉没有时间，他的眼睛早已直。
 　　在杨宁弯下腰的那一刻，衣领掉了下来，陆沉从未清楚地看到了深深的沟壑。“小狐狸，小狐狸”
 　　吞咽和吞咽水，陆沉低声低语，面对不再关心杨宁的脸，看着战争中的几个人：“明天的大婚，杨石已经把蒙城送到隐藏的山谷神的传播，必须转移总共三个传输阵列。“
 　　“至于欢迎团队”
 　　“大哥21，带我来，带我！”
 　　“大哥，带我来吧！”
 　　在陆沉武义结束前，华辰和小子兴奋地跳了起来，两个男人围着陆沉的膝盖盘旋，不管是男孩还是女孩都被宠坏了。
 　　点点头，陆沉武秋还打算带上华辰和小子，团队里有孩子。据说这是一个很好的意义。
 　　“除了小子和华辰，我还会带来它。”
 　　陆沉从未想过这件事，走到庭院的一角，走过一个不知道材料铸造的鸟笼。
 　　据陆沉无锡说，它是这只鸟笼中的大蓝鸟。
 　　蓝鸟是通灵的，在眯着眼睛看着陆沉之后，他自豪地梳着羽毛直立着。他似乎对陆沉武义等凡人不屑一顾。
 　　“嘿，嘿！”
 　　这只没有死的鸟自豪地叫了两声，似乎在说：“你们凡人，还试着叫我，我爷爷？”
 　　萌被几个人吓坏了，没想到这只仙鸟如此通灵，不禁多看着他。
 　　仙人鸟非常大，站起来和陆沉秋几乎一样，鸟笼也怪，可以改变大小，当死鸟站起来时，鸟笼也会变大。
 　　死鸟上的蓝色羽毛非常漂亮，夹杂着一些淡黄色的羽毛，两种颜色交织在一起，使这只不朽的鸟看起来更加独立和非常规。
 　　两个巨大的翅膀是敞开的，长约三米。机翼的长度甚至比整个机身长。
 　　骄傲的头抬起，死鸟有翅膀，两只爪子牢牢地抓住了地面。它就像翅膀之王。它为陆沉人民感到自豪，身上的蓝色和黄色的灯光偶尔会出现一些火焰，就像传说一样。
 　　“一只美丽的大鸟。”
 　　萧子眼睛一亮，一路到鸟笼的一侧，伸向鸟笼，轻轻抚摸着不朽之鸟的羽毛，眼中充满了小星星。
 　　“嘿！”惊呆了的鸟缩回了翅膀，像王一样的气势消失了。身体的形状瞬间缩了十次，变成了一只不朽的鸟的口袋版，蜷缩在鸟笼里，看着萧子带着愤怒。
 　　似乎是这样的：
 　　“你是谁在谈论大鸟277？我是一只死鸟，我是一只骄傲的鸟！不要碰你的手碰我，我是一只骄傲的鸟！”
 　　“这只鸟好起来了。”
 　　陆沉武秋拉回萧子，毕竟仙鸟是一种古老的遗物，实力是深不可测的，万一突然疯狂到萧子可以值得一试。
 　　“当我的伴侣，我明天带我去见你，好吗？”
 　　取下鸟笼，陆沉没有时间把死鸟抱在怀里。
 　　谁知道那只不朽的鸟儿哼了一声，把头转向一边，不是看着陆沉，而是傲慢。
 　　“没有时间，这个小家伙刚刚出生，这是我找机会的机会。”
第六百五十章 飘飘欲仙的升降！
 　　在院子里，严燮云突然出现，指着不死的小鸟笑道：
 　　“它什么都不知道。至多，有一些继承的记忆。除了自尊之外没有任何力量。如果你不服从，就打他。如果你听他的话，你不能去。我觉得你的朋友非常好。我很乐意帮助你。“
 　　战争结束后，人们和其他人会知道如何笑，他们会笑和笑，他们似乎要打死鸟。
 　　阎协云的话语让仙鸟的精致羽毛瞬间站起来，飘飘欲仙的升降，不死的鸟惊奇地看着燕茜云，扫了一圈战争和其他人，看似想要生气，但在称重一段时间之后，选择吞咽仍然是明智之举。
 　　让他和严燮云一起战斗，他无法击败它！
 　　让他像战争一样与人打架，他无法击败它！
 　　那只死鸟向右看，最后觉得现在最好留在男人的身边。其他人是如此凶悍，我该怎么做才能虐待他？
 　　因此，在严燮云的威胁下，垂死的小鸟明智地选择在陆沉的怀抱中筑巢，而这一次，即使陆沉某冲到他身边，他也没有离开。
 　　“嘿～¨！”
 　　那只不死的小鸟猛地向陆沉猛喊道，它是如此温顺，即使是一只鸟的脸也是一种讨人喜欢的样子。
 　　至于之前的骄傲，我从未知道这只小鸟被扔到哪里。
 　　然而，在他低下头的那一刻，他瞥见了他的眼睛。
 　　陆沉武秋面部抽搐着看着这只不朽的鸟儿抱着这种态度，一时无言以对。死鸟，记录在“太谷”一书中。
 　　这不是种族名称，而是鸟的简单名称。世界上只有一只不朽的鸟。
 　　这只幼鸟出生的前提是最后一只死鸟死了。
 　　我觉得考虑一下很糟糕。世界上唯一的鸟类在古代与人类处于同一水平。鸟类填充山脉和移动海洋的力量很容易。翅膀的拍打可以使风改变，愤怒可以摧毁种族。
 　　这是不朽的鸟。它不是人类的好朋友，就像伟大的古代皇帝一样，也不是对方的好朋友。它出生时引以为豪，无法与任何一方结盟，以自豪的姿态翱翔。在天与地之间，小奥宇在天空中，没有人敢找到他的烦恼，时尚也是如此。
 　　这只不朽的鸟不是古代十大最高级的野兽，而是等于古代十大至尊野兽，甚至是一代等于皇帝的英雄，但他不在这里，只想悠闲自在。
 　　凤凰城最可怕的地方就是他的名字，这样一个令人惊叹的名字并不总是合格的。
 　　死鸟，这只鸟就如此命名，如果他不想死，那么他永远不会死。
 　　他体内的血液和体内的血液具有极其恐怖的再生功能。无论他受了多少伤，只需要很短的时间，死鸟就可以恢复。
 　　即使你掉头，他仍然是他，不会死，不会毁灭，像狗皮膏一样坚持你，你不能杀他，他会杀了你！
 　　这是死鸟最强大的地方，无尽的战斗能力，以及杀死敌人的生命。
 　　所以在古代，每个人都宁愿与皇帝争吵，也不想挑衅凤凰。
 　　无论如何，你不能打败你，你不能打败他，去打他干发？诚实地做你的事情，让鸟(好吗的)儿享受骄傲的世界。
 　　陆沉武义一直认为，不朽的鸟是神鸟，骄傲的神鸟在骨中。
 　　但是这只亡灵鸟的性质似乎是而且谣言有所不同？
 　　为什么这只鸟如此害怕死亡，根本没有骄傲？
 　　“¨．哪只鸟可以种植，这只鸟在他出生时就被我带走了，他像老鼠一样胆怯。他将来可以慢慢改变它，你会把它留在你身边。在高飞的那一天，天地必须变色。“臣
第六百五十一章 勇士的祖先！
 　　“知道，知道，知道错误，大，大，大人，你，你，你没有中毒？”
 　　原来小店的几乎几乎爬到了陆沉的脚下，狡猾的方式。
 　　“我想用这些炉渣毒害我吗？”
 　　咧嘴一笑，陆沉在b中没有隐形。
 　　十一个人的崇拜突然看起来像一只爬行动物，蹲在陆沉的脚下，各种各样的奉承来了。
 　　“你，知道这种模式“一八零”吗？”
 　　享受被人受宠若惊的乐趣，陆沉回到话题，露出他小腿的图案，依旧问道。
 　　我知道，十一个人看到了这种模式，然后又一次倒下了。他们是真诚和可怕的，不敢说话。
 　　“永远地给我，一个大个子总是那样的样子！”
 　　陆沉没有时间帮忙，所以他什么都不能问，然后他会立即尖叫并吓唬十一个人马上站起来。
 　　“我该问什么，你说什么。”
 　　“是。”
 　　“这种模式，你知道吗？”
 　　“理解。”
 　　“这是什么模式？”
 　　陆沉没有时间伸展他的脖子，看着商店的第二个孩子的表情。
 　　事实上，这种模式并不清楚这意味着什么，只知道它与十大世界的巨大力量有关。
 　　“这种模式，这个模式，成年人，不要吓唬我们”
 　　当陆沉满满的期待时，商店里的第二个孩子突然哭了起来，再一次，他蹲下来，抱着陆沉的腿尖叫。
 　　这一次，陆沉完全无奈。
 　　这是什么？
 　　推着小儿的商店，陆沉武已经走到桌子那里画了第二幅画，并小心翼翼地看着小二店后的图案去掉了三个元素。
 　　黑色，薄，锄头。
 　　这个模式只能用这三个词完全表达出来。
 　　这是陆沉的祖先亲自描绘陆沉的时间，当他离开纹身大陆去战士时的神秘模式！
 　　那时，陆沉无锡只记得祖先曾对自己说过些什么。
 　　“在外域，就是在十大世界中，遇到事物，鲜明的图案，没有人敢动你。”
 　　“请记住，十大世界的黑点是每个人都在颤抖的存在。而你的模式会让黑人颤抖！”“你是我的战士选择的未来黑蝎子的继承人。无论你是强壮还是弱者，只要带上这种模式来寻找黑蝎子，你就是国王！”
 　　头上有三个字呼应着勇士的祖先，陆沉无锡终于尝到了这种模式的甜头 
 　　那时，我不同意自己。我觉得那是黑色的，也许不如邪恶的神庙那么好。
 　　好像是
 　　这只黑蝎子确实足够强大，无法想象。
 　　删除了三个元素的图案看起来像一个锄头，这种模式正是所有黑蝎子必须拥有的。
 　　但是，从你自己的身体出来的三个元素是什么？
 　　难以理解的黑雾，交错的线条，皇冠纹身的形状
 　　陆沉没有时间去了解。
 　　似乎在将来，生死家庭不仅会去旅行，而且还必须去黑蜻蜓的总部。
 　　如果46你想报复陆沉家，黑蝎子就是你必须控制的力量！
 　　陆沉无锡对战士的祖先感到兴奋和感激。
 　　白纸上没有太多的图案或小腿上的图案，因为陆沉无锡知道这是他将来需要考虑的事情。
 　　现在，要弄明白血蝎与黑蝎之间的关系仍然是当务之急。
 　　“你知道吗，我是黑人？”
第六百五十二章 控制血杀！
 　　在商店的第二眼看，陆沉武义假装是这样的。
 　　事实上，陆沉武直到现在还没见过一个黑心肠的人。
 　　“知道，知道，知道”
 　　“而且，成年人不是大黑人的平均水平”
 　　这家店的第二个孩子差点在地上，并且苦涩的开口。
 　　“我不想让这个东西让太多人知道??，你明白我的意思吗？”
 　　陆沉没有无知，这真的像个黑心人。
 　　“我理解，明白21如果今天的十一个兄弟说出来，他们就不会死！”
 　　“只要你知道。”
 　　点头，陆沉问道：
 　　“你是血腥的，与黑蝎子的关系，你谈谈它。”
 　　商店很小，内心很可疑。每个黑皮肤的人都应该知道血杀！
 　　但是这个问题店小儿不能要求出口，这个成年人的格局真的是真的，他不能怀疑。“成年人，血腥杀戮是祠堂祠堂黑蝎子的基层组织。如果祠堂的人想要进入黑蝎子，他们必须首先进入血腥杀戮，并在血液测试后几年，杀血老板决定你是否有资格进入黑匣子。“
 　　“我们都是没有资格进入黑骷髅的人，现在他们正在为这个目标努力”
 　　“成人，你是一个伟大的黑人。今天是一个误解。你不能打破我们的未来”
 　　这家商店的第二个孩子差点哭出来，那样，多么可怜和可怜。
 　　陆沉没有时间去理解，他的内心是欣喜若狂。
 　　以自己的身份控制血杀并不困难。
 　　“带我去看你的老板。”
 　　陆沉武琪突然起身，拍了拍他身上的灰尘，依稀说道。
 　　店长正忙着点头，现在他，怎么会有勇气对陆沉武义说不？
 　　成年人在他面前，但可以在几分钟内毁掉他的未来！
 　　“我们离开吧，我周围不需要太多人。”
 　　十个真诚而可怕的人，陆沉睁开了嘴。
 　　陆沉武义不想走在大街上，有十几个人跟随，而且似乎他是一个大人物。
 　　十个人都在哭。
 　　“我不想怪你。今天没发生。让我们走吧。”
 　　看着十个人的表情，陆沉不知道如何思考这十个人当时的想法，不禁无奈地说。
 　　十个人以为他们已经完成了，成年人讨厌自己，让他离开，后来找麻烦
 　　我能听到陆沉武义的话。十个人松了一口气，急忙转身离开。速度如此之快。
 　　“把我带到你的老板那里。”
 　　挣扎，陆沉的懒散的方式，似乎并没有专注于这件事。
 　　“这是大人物的风格”
 　　在商店的第二只眼睛里，崇拜的星光787，匆匆打开门，低下了腰。
 　　陆沉走出茶馆，回头看着他几乎死去的地方。他的心很冷。
 　　张宇春，常宇春！
 　　仅仅羞辱我是不够的。我必须用这个技巧来对付我。！
 　　杀了我，就像你的愿望一样。
 　　没有杀了我，反感我，这就像你的愿望。
 　　你我以为我是如此欺负和欺负？望着灯火通明的街道，陆沉无法找到孔南飞。
 　　“你疯了吗？”
 　　有耳语，陆沉没有时间去寻找它。在商店的第二个孩子的指导下，他去了祠堂的血腥总部。
第六百五十三章 欺凌！
 　　孔南飞走进红灯街就像一只鸭子，而陆沉不再懒得打扰他的亚星。
 　　而且，我和血杀有关系。我知道我可以独自完成。
 　　趁着小曲，陆沉的心情非常好。
 　　随着战士祖先给自己的纹身，陆沉没有时间在这个十党世界中拥有最可靠的背景。
 　　什么火帮，什么狼人，什么秦问天空，什么经常遇到春天
 　　只要老子有血杀这张牌，你都是渣！
 　　“2号铺，将来你会叫这个名字。”
 　　“跟我说说你如何拿到清单和行动的过程。我非常好奇。”
 　　陆沉从未想过这件事，并以极大的兴趣问道。
 　　这不是陆沉武义现在想要弄清血杀的操作，但陆沉非常好奇。血杀怎么知道他想去洪登街，你怎么知道他会去茶馆？
 　　这绝不是巧合。
 　　“呃”
 　　这家商店很小，他给了他一个新名字，但他无法露脸。
 　　震惊了真正的精神，店内小吉认真地向陆沉解释：
 　　“成人，血液中有一个非常完美的系统，这是一个模仿大黑蝎子的系统〃¨。”
 　　“在一个大型系统中，一个小系统是明确定义的。就像我一样，是操作系统的人。”
 　　“我只对行动负责。至于成人的信息和一些爱好和爱好，它们都由情报系统的人员整理出来。最后，分析系统分析结论，安排伏击地点，移动系统正在进行中。“
 　　“那么，为什么成年人今天去红灯街，为什么他们去那个茶馆呢？这些是情报系统和分析系统得出的结论。我我不知道。”
 　　陆沉突然突然笑了起来。
 　　这次血杀真的很有意思。
 　　学院内部的权力是如此明确，以至于分工如此明确，而且能力仍然很突出。
 　　点点头，陆沉武义同意该店的第二个孩子，也相信他的话。在这一点上仍然有信心，商店真的害怕自己。
 　　“大人，我这里有个八卦。”
 　　看了一眼，期待了一会儿，店里的年轻大胆来到陆沉武秋，低声说，眯着眼睛。
 　　“哦？”
 　　有兴趣挑眉，陆沉等待下面的事情。
 　　“我们已经处理了新生的名单。我们很少收到血杀。毕竟，这显然是欺凌，学院也有针对新生的保护措施。它不止一次警告我们，是不允许与新学生打交道。“¨．
 　　“除非除非奖励给了这个人和高级班，否则可以根据学院的规则奖励”
 　　“长期住在祠堂的人都知道，张宇春和杀血的女领导人之间的关系非常好。据说是****“。
 　　“这次，我担心张宇春给这位女性领导人提供了一个舒适的服务。这位女性领导人敢于在血液和学院里发誓，并发出奖励令。”
 　(李吗好)　店铺小儿挤了他的眉毛，你可以理解我是如何理解每个人都理解的表达方式。这很有趣。
 　　陆沉没有时间笑。
 　　捡起他的眼睛，陆沉嘲笑道。
 　　那经常遇到春天，它绝对是一个典型的黑腹伪君子，手段是有毒的！
 　　“这是非法的吗？”
 　　带着耳语，陆沉有一个光明的未来。
 　　“如果要在这个时候向大学宣布，张宇春会扰
第六百五十四章 血腥总部的评价！
 　　怎么样？”
 　　陆沉武义的闪光一闪而过，他想到了一种恶心而频繁的春天。
 　　“成人，这可能很难”
 　　“过去，学院面前还有一记耳光要为新生恢复奖励，但最高级别的杀血通常是违规的内部处罚，并不会告诉学院”
 　　“因为一旦大学知道，这不仅是对受苦的人的奖励的挑衅，而且即使是血腥的杀戮也会受到惩罚。”
 　　这家店的第二个孩子有点不好意思，心里感到遗憾。
 　　我责备自己的嘴巴，不要227说什么，什么都没有？在这一刻，成年人显然正在移动他的思想，他无法阻止它
 　　虽然这个事情众所周知，但一旦它被打破，这是一个大罪！
 　　当血杀人受到惩罚时，我可以逃避关系吗？
 　　看着店里第二个孩子脸色越来越白，陆沉武秋从侧面知道这件事的后果有多严重，心思下定了决心。我拍了一张店里第二个孩子肩膀的照片，陆沉有一对我的表情，这使得店内小吉有点松了一口气。
 　　两人走来走去说话，不知不觉已经到了血处杀了总部。
 　　这是一座宏伟的红色宏伟建筑，它是专门为血液制造的，可以杀死这股力量-当然是成本，还是血来自杀。
 　　“成人，就在这里。”
 　　小店说小二。
 　　“进去。”
 　　来到这个血淋淋的总部，陆沉武义对这座宏伟的建筑并没有感到惊讶，一脸轻盈。看看中文阅读网，看看这个女孩最尴尬的话
 　　事实上，作为皇帝的陆沉武义，没有什么可以让他感到惊讶。
 　　回到杀血总部，该店的第二个孩子似乎已经改变了一个人。它并不谦虚和膝盖，而是高高在上。
 　　这不是因为他不再尊重陆沉，而是他想在同龄人面前露面。
 　　黑蝎子的大个子被我店小儿带回来了！
 　　在(cbaj)这句话中，店里的小儿迫不及待地想写在他的头上。
 　　一路进入血杀建筑，随着商店的第二个两路一路领先，畅通无阻。
 　　建筑物里面的场景并不像陆沉的想象那么忙，建筑里的人很稀疏。
 　　很安静的地方。
 　　这是陆沉无锡对这个血腥总部的评价。
 　　偶尔，路过的人也很放松，但没有人关注小二和陆沉武的店铺。
 　　“成人，老板不在总部，我们在这儿等一会儿吗？”
 　　在询问之后，商店的脸色丢失了，来到陆沉的身边。
 　　“等等。”
 　　没什么点头，陆沉可以自由地找个地方坐下。
 　　陆沉的无休止的理解使商店变得小而大，他认为在他面前的成年人会被他吓坏。
 　　现在看来我想的更多。
 　　快乐的店铺，小二，忙碌之前忙着送水给无尽的茶，一脸勤奋。
 　　“石林，你没有上榜并表演吗？你好吗？”
 　　突然，听到一个听起来很好听的女声。在远处，一个美丽的女人进来，穿着一双暴露的，特别是大白腿，这让人们思考。
 　　石林，这是商店的第二个，惊呆了，立刻变得有点怪异。
 　　“成人，她是常遇春的女主人，血杀的小领导，我们平日负责我们。”士林给了陆沉无尽的声音。
 　　捡起他的眼睛，陆沉没有兴趣看着这个迷人的女人。
第六百五十五章 对萌非常恼火！
 　　看看走路的姿势，应该是刚刚完成的房子，然后看看没有褪色的脸颊，刚刚结束的房间就是让这个女人享受。
 　　“摇曳的女人，至少十个男人。”
 　　“这种女人，只有经常遇到春天的男人才能出门，这就是区别。”
 　　只是瞥了一眼这个女~人，陆沉没有回答。
 　　“宫城大人”。
 　　士林很有礼貌，抱着拳头-，眼睛漂流。
 　　他不敢直视这座宫殿，否则一旦他具有迷人的气质，他就会落在巩-利的石榴裙下。
 　　“这个名单已经完成了？那个小杂交，你已经摆脱了它吗？”
 　　巩利看到石林并不想去。答案立即出现在他的心里，他忍不住问道。
 　　他答应了自己，只要他杀了小混血儿，他就和他一起睡了一个月
 　　想到张宇春在床上的精彩工作，巩利忍不住想结婚。
 　　“呃”
 　　石林萎靡不振。
 　　小，小杂交？
 　　那么，黑蝎子中有成年人具有至高无上的地位你怎么会在嘴里成为一个小杂交？
 　　石林很无奈，不知道该回答什么。
 　　“石林，我问你一件事！”
 　　巩利的眉毛，娇娇。
 　　“好的，我们回去吧。”
 　　陆沉站起来站了起来，拍了一下石林的肩膀，笑了笑。
 　　遇到麻烦的石林松了一口气，感激地瞥了一眼萌，然后在他身后??退休了。
 　　“大人，学院有规定，血杀总部是第二次竞赛。如果这里有一个死人，学院就不会追求”
 　　想到这一点，士林还在说些什么。
 　　在石林的眼里，陆沉没有一个年轻人的东西，他是黑蝎子中一个大人物的后裔。
 　　但是他自己的实力可能很低。
 　　士林害怕陆沉被毁了。一旦他，他无法逃脱。
 　　含蓄点点头，但陆沉非常高兴。
 　　在这里杀人是不合法的
 　　这个巩利，你怎么看它不像是一个比自己强大的高手。在你去小头的位置之前，你似乎和一个男人在一起睡觉？
 　　“你是谁？”巩利看着不露脸的陆沉，并问峨眉。
 　　“什么都没发生。”
 　　捡起眉毛，陆沉无止境。
 　　“什么都没发生？”
 　　“我不认识你，走开，你觉得有人能跟我说话吗？”
  ・・ ・・ ・・・・・・・
 　　思考了一会儿后，巩利环顾四周，并没有想到有陆沉无秀，所以她皱着眉头说得很烦。
 　　巩利觉得陆沉没有时间看她自己的眼睛有什么不对劲。潜意识对萌非常恼火。
 　　“哦？什么样的人可以跟你说话？”
 　　“如果你不认识我，那没关系。我自我介绍。”
 　　“我是张宇春想杀的人，陆沉不再。”
    
 　　嘴巴正在上升，而陆沉依然说道。
 　　龚莉的潜意识低语反复，立刻一脸漂亮的脸色突然变得有点白皙。
 　　“你为什么不死？你为什么不急着死？你怎么能来血杀死总部？”
 　　巩利尖叫着指着陆沉武秋大喊道。
 　　“我为什么要死？为什么我要快死？为什么我不能来这里？”
 　　陆沉笑着说，针锋相对。
 　　“他想要你死，你必须死！你以前没有死，但现在快死了！如果你不死，他就不会幸福。如果他不开心，我不会幸福！“
 　　“为了让他快乐，你会死，自杀是好的，怎么样好，你去死，你死了，他很开心！”
 　　龚丽君愤怒地说，一张脸应该合情合理。
 　　就好像陆沉不死，而陆沉没有罪。几
第六百五十六章 卑鄙的人！
 　　“对啊！你怎么能用私人血液杀死总部？这是一个血腥的禁令！当你进入杀血总部时死亡是一种罪行。你必须死！”
 　　“今天我会按照杀血法杀死你!!!”
 　　巩利尖叫着，她的眼神里充满了骄傲。
 　　终于找到了杀害陆沉武的罪行，这是为了让巩利兴奋不已。
 　　“蒙李大人，陆沉无秀大人都是我带“六八零”来的，不是私人总部”
 　　陆沉无锡背后的一些石林不能再忍受了，他们鼓起勇气张开嘴巴。
 　　“你有什么资格把人带进血来杀死总部？如果他的目的是要摧毁吸血鬼？你能负担得起这个罪吗？而且，你怎么称呼大人？皮肤被破坏了那个带软骨头的男人，我是最受鄙视的！“
 　　巩利不屑，他的眼神是轻蔑的。“卑鄙的人做卑鄙的事情，不要太有远见，看到每个人都讨人喜欢！”
 　　“你走到一边，这个人今天一定要死！”
 　　“你为什么不下地狱？”
 　　陆沉再也受不了了，只是简单而简洁的反击。
 　　这个女人好像生病了！
 　　因为我知道自己的身份，所以我一直在争论杀死自己，我必须像文字一样死
 　　这让陆沉吵很沮丧。
 　　“你，这个女人，是因为一个男人的头不好？怎么样就像一只疯狗！”
 　　眉毛皱着眉头，陆沉毫不犹豫地说，话语很粗鲁，就像地幔流淌着。
 　　巩利的脸色是蓝色的，她的身体忍不住发抖。
 　　“嘿，女人，我，我想让老子死，你不值得！”
 　　“当你看着它时，你一定是被无数男人玩过。现在它仍然很棒。我看到你现在的位置，但也和一个男人睡觉了。真的不要面对它！”
 　　“但是这个儿子从来没有和女人竞争过，但是今天，你违反了规则。”
 　　“没办法，因为你太尴尬了，你已经迈出新的高度，开辟了一个新境界！”
 　　陆沉回到座位上抬起双腿，不屑地看着巩立道。
 　　一个卖自己的女人支持自己，陆沉并没有歧视。
 　　但是像龚莉这样的男人，陆沉迫不及待地杀了一百八十回合 
 　　“你正在寻找死亡！你是一个卑鄙的人，你是一个卑鄙的人！”
 　　巩利疯狂地尖叫着，如果眼睛能杀人，陆沉已经死了很多次。
 　　“你快死了！”
 　　“没有身份，没有地位，没有力量，没有，没有白脸，老太太是最隐形的！老人有很多已经睡过的男人，但你是这样的，老太太可以看看吧！你说我不是你生气和生气吗？我害怕你每天晚上都在想我睡觉吗？但我不会让你触摸！“
 　　“一个男人想要得到我，他必须有一个地位和一个身份，这样我的宫殿才能打结并去睡觉！你还不够！”
 　　“甚至，给我鞋子还不够！”
 　　20巩利尖叫着，露出她白皙的舌头。
 　　“白舌”。
 　　陆沉没有时间休息，难怪这个巩利说她是一个卑鄙的人。事实证明，她不是一个人类。难怪这个女人可以和这么多男人一起睡觉，也让男人听她说，这是因为她有一个世界上最灵活的白舌，那个可以等待它的男人！
第六百五十七章 手掌中孕育！
 　　聋！
 　　陆沉是安静而冷漠，他的内心感觉很荒谬。
 　　“精神病，我不禁看到自己太高了。”
 　　陆沉没有冷笑，发誓：
 　　“你只是一个嫉妒的人。”
 　　“你说什么？！”
 　　巩利再一次尖叫，她想出面教陆沉。
 　　“莉莉，回来了。”
 　　“你不能用这种力量击败他。”
 　　“这个卑鄙的人如此侮辱你，让我好好教他。”
 　　“今晚，去我的房间。”
 　　突然，一声21咆哮的响声响起，然后，在黑暗的角落里，一个比人类大得多的人身高三米。
 　　巨人！
 　　陆沉现在没有回答。
 　　“摇滚，他欺负我。”
 　　看到岩石后，巩利无法掩饰她的兴奋。她突然陷入怀中，双手有意识地毫无顾忌地伸入岩石的胯部。
 　　“这个人是帮助巩利杀血的人，是血杀的第四位领导，非常厉害。”
 　　石林担心心里很冷。
 　　捡起他的眼睛，陆沉没有时间看着岩石。
 　　第四人血杀，实力有四座山峰。
 　　在计算了自己所有的战斗力之后，陆沉武义觉得还有一场战斗，至少它不会被直接杀死。
 　　“这个卑鄙的人是在侮辱你吗？”
 　　岩石嗤之以鼻，指向陆沉。
 　　“是的，是他。摇滚，他私下杀死了总部，这是一个死亡罪，你杀了他。”
 　　巩利正忙着点头，抱怨着，看着陆沉无熙眼中充满了骄傲。
 　　“我必须说你对这种女人有很好的优势。遇到麻烦后，你可以找一个男人来帮助你。”
 　　“但这就是你交换**的原因。”
 　　摇摇头，陆沉不屑地说道。
 　　“闭嘴！小混蛋，连我的女人，你敢侮辱？”
 　　“与杀人无关的人善于杀害总部，他们正在咒骂我们！让我们死，小混蛋！”岩石摇晃着，一顶帽子紧贴着陆沉的脑袋，微笑着。巨大的拳头冲过陆沉的脑袋和四座山峰的风。发布。
 　　面对巨大的拳头咆哮，陆沉不敢在意，但只有一些意外。
 　　我没想到这个大家庭的男人如此果断。他说他开枪并且不关心对方。
 　　似乎这个巩利把这个巨人的安慰放在了服务上，并且也服从了这个帖子！
 　　头脑很简单，四肢发达！
 　　陆沉没有冷笑，三个秘密的秘密，气息瞬间达到了三个产品的顶部，最强大的武侠雷霆怒吼在他的手掌中孕育。
 　　陆沉武有一个期待已久的人物，面对四人至高无上的巨人高峰，他选择了主动！
 　　“找死！”
 　　冷笑着，岩石上突然出现了一个岩石拳头。属于巨人的武术附属于巨型拳击，他们想直接射击陆沉。
 　　093“摇滚，杀了他，射杀他，粉碎他！这个小混蛋，该死的！”
 　　巩利兴奋地看着现场，在岩石上欢呼。
 　　“嘿。”
 　　陆沉某冷漠而冷漠地看着巩利，冷冷的嘴巴，让龚巩丽的样子更加怨恨。
 　　“他敢嫁给我，但又敢嫁给我!!摇滚，不要杀他，让他残忍，我要他活下去，不能死！”
 　　巩利尖叫着，责备走到了极点。
 　　“把它传给我。”
 　　“莉莉告诉你，就这样做，不要试图抵抗，否则你的结局会更糟。”
 　　“抓住它吧！”
 　　隐藏自豪感。
第六百五十八章 杀血人员！
 　　“白痴。”
 　　冷冷的一声，陆沉的雷鸣般的雷声终于在岩石的巨拳上拍到了。
 　　血淋淋的总部在总部尖叫，地面上的灰尘飘来，地面开始振动。
 　　精明版的雷霆之怒并没有引发天地的异象，但这并不意味着力量的弱小！
 　　“粉碎他的拳头！”
 　　随着一声咆哮，陆沉的左拳向外摆动，左拳与右拳相同。
 　　岩石太大而无法做出反应，醒目的左拳击中了他的胸部。
 　　哦啦啦
 　　一个奇怪的声音听起来像一块破碎的石头。
 　　岩石暴露在外，眼睛里充满了恐怖。“尼玛，你不是要报复你的女人，杀了我？”
 　　“你第一次参加比赛，你输了！”
 　　陆沉笑笑着笑了起来，拳头冲了上去。我看到了岩石的拳头和胸前的大量砾石。这是岩体！
 　　岩石没有尖叫就抵抗了疼痛，但是他变形的身体和纠缠的面部特征足以证明他现在有多痛苦。
 　　哦
 　　摇滚的身体向后退了三步，忍受着疼痛的愈合，看着陆沉的眼中充满了杀戮的目光！
 　　一个像他眼中的蚂蚁一样卑鄙的男人伤害了他！
 　　这绝对是难以忍受的！
 　　“不是吗？太好了，我敢受伤¨「！”
 　　岩石咆哮着，杀戮充满了。
 　　“你算什么大葱，为什么我不能伤到你？”
 　　陆沉没有时间无动于衷，不谦虚，双拳已被收集。
 　　其他人不知道，但陆沉不清楚自己。
 　　这第一次对峙，我只是拿起了岩石敌人的廉价，而岩石并没有全部用力。
 　　如果真是绝望，陆沉武绝对只是殴打的一部分。
 　　“你是什么样的狗狗，敢在我血淋淋的总部那么傲慢？你太盲目了！”
 　　岩石怒吼。
 　　在岩石旁边的巩立军不知道在岩石的耳边说什么，但在说完之后，她看起来对陆沉的目光更加自豪，这是一个苦涩的目光猛。
 　　“你认为我的血液是你想要来的地方吗？我的血液里有谁试图这样做？”
 　　听完巩利的话后，岩石很明亮，话语更加险恶。
 　　陆沉没有看她，她觉得这不好。
 　　这个摇滚似乎是一个很好的交易在陆沉的无止境，因为这个人没有机会玩，可以发挥杀他。
 　　就在这时，和尚巩利在他身边制定了一个计划，这让陆沉无尽更加警惕。
 　　“¨．来吧！人们不会在他们的眼中采取血杀，看到我们的杀血人员作为下一个人，并在血液杀戮总部随意做！”
 　　“这是一个大罪，兄弟们，让这个人知道我们团结在血杀，是别人想鄙视和鄙视！”
 　　带着奇怪的笑容，岩石突然大声喊叫，声音响得足以穿过墙壁。其中，有一股力量，使声音传播得更远。Nagumi笑得更开心。
 　　陆沉无锡心里目瞪口呆，果然，这龚莉并没有跟摇滚说好话！
 (得李的)　　所有杀血的人都来了，他们还有办法生活吗？
 　　陆沉武夷的心脏沉了下皱眉。
 　　“小混蛋，让我看看你现在有多疯狂。”
 　　岩石假笑，表情没有提到它有多自豪。
 　　深吸一口气，陆沉试着冷静下来，想想如何破解这个游戏。
 　　“成年人，等待大家的到来，你会很聪明，我保证会吓跑他们勾！”
 　　石林看到情况不对，但没有恐慌。
第六百五十九章 背叛黑人！
 　　当我听到士林的声音时，陆沉有一个光明的未来，我的心底了。
 　　“我知道什么时候可以举起它！”
 　　嘲笑，摇滚非常轻蔑。
 　　场面停滞不前，气氛渐渐变得有尊严。
 　　直到半英里，在大厅上方逐渐响起的脚步才打破了僵局。
 　　“谁敢鄙视血杀？你能找到死亡吗？”
 　　“摇滚，是谁，告诉我，我“五一零”杀了他！”
 　　“嘿，看不起我们的血杀？谁给了他勇气？”
 　　吵闹的辱骂响起，不同种族的男人们挽起袖子来到大厅。他们看起来都像是尖叫，他们迫不及待地想让陆沉打破尸体。
 　　这些人都住在血杀总部，视血杀家，每个人的实力都很好，最差的还有三个产品至上，这个下来几十人，即使有一些热情也可以不由得觉得头皮麻木了。
 　　“兄弟，是他！”
 　　岩石笑了起来，指着过去。
 　　这个手指引爆了一桶爆炸物，那个直率男子突然变成了陆沉的眩光，眼睛似乎被吞没了。
 　　“大家都在这儿吗？”
 　　深吸一口气，萌没有时间扫过几十人，冷冷。
 　　“你还是那么疯狂！小杂交，今天是你的死！”
 　　“不管你是谁，你今天都会死在这里！杀血不是你可以冒犯的东西！”
 　　巩利恶毒地尖叫着。
 　　在这种情况下，当你这样说时，无疑会助长火灾，使这些新来的人更加生气！
 　　“无论我是谁，你想死吗？”
 　　陆沉突然笑了起来，冷静地看着巩立道。“是的，无论你是谁，你今天都会死在这里！这是血杀人，而不是散布野生动物，小动物的地方！”
 　　巩利骄傲地抬起头，尖叫着说道。
 　　有这么多男人的支持，巩利更加无所畏惧。
 　　“你，我也觉得无论我是谁，我今天都会死吗？”
 　　萌笑得更开心了，笑容中有一点危险，让那些被陆沉被冲走的人皱起了眉头。
 　　但是，在家里，有这么多人在看，谁敢脱落链？
 　　“无论你是谁，都要把它杀死！”
 　　最后，摇滚嘲笑出口了。
 　　他并没有这么想，或者他的智商想不到这么多。
 　　“哈哈……”
 　　陆沉笑了笑，笑声让几十个人都惊呆了 
 　　“给我你的膝盖！”
 　　“什么时候杀血的人变得如此猖獗，所以没有人在眼前？”
 　　“你在场的每个人，难道你不想进入黑人时代吗？”
 　　“我数三个数字，不要摔倒，处理背叛黑人！”
 　　突然，陆沉的脸变得严肃起来，声音很大，声音很可怕。
 　　特别是那句话令人震惊的话让这几十人头晕目眩。
 　　“三！”
 　　陆沉武秋不会给这些人时间思考，声音刚刚落下，声音又会重新开始。
 　　“二！”
 　　爆炸性地，陆沉突然暴露30了他的左腿，脸色平静，他看不到喜悦或悲伤。
 　　这就是那种势头，霸道！
 　　当晕眩的人看到陆沉的小腿时，每个人的脸都变得苍白无血！
 　　有那么多二十或三十人迅速作出反应。当他们注意到陆沉的纹身时，他们直接蹲下，面色苍白，他们的眼睛充满了恐惧，嘴巴很宽，他们想说些什么，但他们不敢。陆沉中断。
第六百六十章 恶魔，这是魔鬼！
 　　“一！”
 　　这声音，陆沉没有利用雷霆的力量，让他的声音听起来震耳欲聋，这是他给这些人的最后通!!
 　　这声音落了下来，在60多个人中间，当他们被计算到两个时跪下的人，所有其他人都已经崩溃了！
 　　因为当陆沉被倒计时到第二次时，他们看到了纹身。当陆沉被计为一个时，他只反映了纹身所代表的含义。在他们知道之后，灵魂几乎本能地颤抖着。坠落！一个奇怪的场景发生了中国21最大的免费中文网站-新域名中文小说网（Shubao5200）的第一个字母出现了。
 　　以前的人喊着他们的袖子，怒气冲冲地充满愤怒。他们说他们也会在陆沉某中撕毁60多人。势头消失了，枷锁消失了，杀戮也消失了。
 　　现在存在的只是遍布空中各个角落的恐惧，而是与土地融合的深深恐惧，以及震惊的膝盖！
 　　这一切都发生得太快，太快了。
 　　三秒钟，只有三秒钟，这个变化很快，令人咋舌。
 　　陆沉已不再在这一刻，就像他在纹身大陆的巅峰时期一样，他在皇帝的空中，双手背后，蹲在敬拜他的蚂蚁身上。
 　　这是一种天生的气质，这是一种投降的气息。
 　　现在和以前，虽然只有三秒钟，但这种强烈的对比使得很多人难以接受。
 　　他们过去仍然傲慢，他们没有把陆沉放在后面。
 　　现在他们跪在地上向陆沉鞠躬。！
 　　“你是聪明人。”
 　　“但你们让我生气了。”
 　　“你不是说不管我是谁，杀了我？现在为什么要给我一个跪着!!!”
 　　“说为什么！！！”
 　　陆沉无奇平静地向前走去，踩着天空，踢着一个倒霉的脑袋。
 　　这个男人如此坚强，以至于他没有牙齿而且昏了过去。
 　　“说为什么！！！”
 　　陆沉无奇继续前进，声音很平静，但在平静的愤怒，但人民都很大胆。
 　　没有人说话，没有人敢说话。
 　　“没有人在说话？”
 　　陆沉静静地问道，又一次用突破天空的力量踢了一个人的脑袋。
 　　没有人敢抗拒，这个人也不例外，他一言不发地晕过去。
 　　“说为什么。”
 　　再往前走，陆沉武义的双腿带着绿色的芒，就像是魔鬼的武器。每一波浪潮都是如此令人激动和悲伤。
 　　没有人说话，陆沉踢回来。
 　　这时，陆沉从未向前迈出一步，踢了一个人。没有人回答，陆沉仍然一次又一次地问。
 　　渐渐地，陆沉武的话和他熟练的爆头让人越来越害怕。
 　　恶魔，这是魔鬼！
 　　我害怕，这是大家的想法967。陆沉没有时间让他们害怕！
 　　陆沉有一种不露面的漠不关心，他知道自己在做什么。
 　　这些人没有得罪陆沉，但他们仍然要一个接一个地制作爆头，不要杀死他们，还要让他们上一课！
 　　帮助你虐待，这是陆沉最可恨的！
 　　咄咄逼人，坚强，这是一个优越的必备基本品质。
 　　此刻陆沉的内心没有情绪起伏。他只想在这里教这些人，让他们害怕自己！
 　　“说为什么。”
 　　一路上，陆沉已经没有时间震惊了20多人，而陆沉武义似乎仍然无聊，还是重复这三个字。
第六百六十一章 生还是死！取决于你！
 　　这导致这样一个事实，只要出口这三个词，就不会让在场的人蹲下！
 　　“因为，你是黑人，黑人”
 　　“不够！”
 　　陆沉没有看着这个人，他把它踢开，继续前进。
 　　“告诉我，为什么要给我一个下蹲？”
 　　“你，你不是傲慢吗？”
 　　“你，你不是要杀我吗？”
 　　“你，你不关心我是谁吗？”
 　　“你在做什么？”
 　　陆沉突然尖叫起来，剩下的40个人都吓得直接趴在地上，气氛也不敢出来。恐惧的身体在颤抖。
 　　这一幕，陆沉非常高兴。
 　　“哦，我记错了，对不起。”
 　　“你没有说不管我是谁，我都会杀了我。”
 　　“这就是他们两个说的话。”
 　　“我记错了吗？”
 　　陆沉武义装作惊讶，一双无动于衷的眼睛盯着岩石和巩利没有跪着！
 　　“是的，就是他们々」”
 　　无论什么种族，贪婪和对死亡的恐惧总是一个人的自卑。
 　　这时，那些躺在地上的人看到陆沉的眼睛终于转移了，他们准备瞄准岩石和巩利了。他们迫不及待地同意陆沉的话，只想滥用他们的身心。它是。
 　　“嗯，这与你无关。”
 　　满意的点头，陆沉一步步走向岩石和巩利。
 　　松了一口气的人松了一口气，岩石和巩利被举起来，无法打开。
 　　两个人的表情非常同步。每个人的脸上都充满了恐怖，学生们也缩小了。别提到有多害怕。这时，他们怎么还是傲慢？
 　　“你们两个，没有蹲下。”
 　　“我宣布你们都背叛了黑蝎子！”
 　　“现在，你知道我的身份，但你不敢这样做，你不能杀了我。”
 　　“但我想杀了你。”
 　　陆沉无秀是无动于衷的，这个男人和一个女人让他非常生气，没有杀死足以发泄他们的愤怒。
 　　“陆沉达人，他指的是我，我怎么能成为你的弱女人？陆沉达仁，我愿意”
 　　巩利应对所发生的事情。他急忙砰地一声撞到地上，膝盖走路，走路时说道，走开了。
 　　看着这种姿势，巩利正准备在公共场合脱衣服，只是为了让陆沉无尽饶恕她的生命。
 　　一脸恶心的看着巩利，陆沉武秋直截了当地说道，一场温暖的生死闪过，那龚立的脑袋翻了个身。
 　　一会儿，只是片刻。
 　　陆沉没有时间去那加里去死，只是片刻。
 　　陆沉没有犹豫，没有顾忌。如果你开枪，你将无法阻止他！
 　　“¨．背叛黑人的人会死。”
 　　陆沉没有冷冷的嘴巴。在血腥的人群中，陆沉武义的言辞更加颤抖。
 　　“接下来，这取决于你。”
 　　“不，这是死亡。”
 　　看着岩石，陆沉是安静的。
 　　岩石站在同一个地方，眼睛闪烁，但也不例外，他也非常害怕。(好得赵)
 　　现场停滞不前。
 　　这并不是说陆沉无锡不想像杀死巩利一样杀死岩石，但陆沉武还没有这种力量。
 　　“你要我死，那你就不想活了！”
 　　突然，岩石砰地一声，眼睛里充满了血丝，很明显鱼儿不得不死了。
 　　对于那些蹲着的人来说，这种意想不到的情况是出乎意料的，但陆沉从未预料到这一点吉。
 　　一个注定要死，谁愿意让自己死？
第六百六十二章 无尽危险正式破裂！
 　　带着冷笑，陆沉无奇迅速撤退，避开了最猛烈的一击。
 　　这仅仅是个开始。
 　　咆哮的岩石，上半身的巨大氏族，五小学初级的气息，势不可挡，有必要粉碎陆沉。
 　　杀死第四个人并不容易。
 　　在迅速撤退的同时，陆沉没有时间向远方望去，这意味着：
 　　“需要多长时间？如果你不再拍摄，你也背叛了黑人的罪恶！”“你也是背叛黑罪的罪”
 　　“你也是背叛黑罪的罪”
 　　陆沉武的声音冷酷而强烈，看似平凡407的话语就像雷声一样。
 　　这句话是这次血腥屠杀中最可怕的一句话！
 　　但是此刻，现场没有人，现在只有一块石头！
 　　陆沉武的言论是什么意思？
 　　此时此刻，许多人已经向没有时间了解心灵的人投降了。
 　　身体迅速撤退，而陆沉武的武术避开了岩石，除了上一句话，也没有说一句话。
 　　因为陆沉在心里没有尽头，目前的危机肯定会被破解，而一直隐藏在黑暗中的人肯定会被射杀！
 　　没有理由，仅仅因为背叛黑蝎子的罪行，它太大了。
 　　“啊……”
 　　“摇滚，停”
 　　“站在那儿”
 　　“走了一步后，我会杀了你”
 　　一声长长的叹息响起，然后雄伟壮大的声音似乎从天而降，在大厅里以不可抗拒的力量回荡。
 　　而且摇滚，好像它已经被应用到当下声音的声音，静止不动，实际上站着不动，放弃了在没有力量抵抗的情况下继续射击的机会。！
 　　这是一蹴而就的！
 　　摇滚的智商显然不足以理解此刻的一切，所以他的行为完全是潜意识的。
 　　这表明声音的拥有者已经被管道很长一段时间了，而且岩石本能地选择了服从。
 　　由于声音的声音，陆沉的无尽危(cbeb)险也正式破裂。
 　　远离遥远的地方，陆沉渐渐落地，笑容满面，但看着脸上却露出了一丝嫉妒的磐石。
 　　现在，岩石的命运已被判断。
 　　“啊……”
 　　叹息再次响起，这一次，声音伴随着一个男人。
 　　这个男人看起来平凡，如果他脸上没有看到任何特别的东西，他的衣着就像普通人的青春一样简单。
 　　唯一特别的是人的眼睛。
 　　这些眼睛太凶了，仿佛可以看透一切，粉碎一切，让人不禁感到震惊。
 　　“老板！”在看到这个人之后，在大厅里仍然有意识的人再次跪下并齐声尖叫。
 　　即使是摇滚也不例外。
 　　放一波，普通的青年似乎并不关心这些规则。
 　　他出现后，他首先扫过大厅，发现除了巩利的死亡，他松了一口气，似乎他心中的石头已经坍塌了。
 　　然后，这个人没有看着岩石，直接看着猛的目光。
 　　“不要这样看着我，我不喜欢它。”
 　　皱纹，陆沉武毫不客气地说道。
 　　他没有什么可担心的，没有人认为他不能被冒犯。
 　　如果你不能做大事，只需点击它就可以了！
 　　“这很好。”
 　　出乎意料的是，老板的血杀，在万向圣廷看到那个走路的男子竟然同意了，收回了他毛茸茸的眼睛，回到了平凡的样子。
第六百六十三章 血的领袖！
 　　“我自我介绍，我的血是无偿的，它是血的领袖，而且它也是黑人的普通门徒。”
 　　“在这个教派的支持下，我来到这里创造了血杀，使它成为黑蝎吸收精英的平台。”
 　　血液笑着说，不谦虚。
 　　陆沉无锡非常满意，血液的表现无需补偿。虽然他对他不太尊重，但他的修养和心态都很突出。这确实是一~个非常简单的人。
 　　“我的名字是陆沉武义。至于我是谁，我不知道，但也许-，你知道。”
 　　陆沉没有直接看血无补偿-，也没有撤退。
 　　面对血淋淋的老板，陆沉无奈只能说实话。
 　　因为这种血液自由自我介绍，已经明确告诉陆沉武义，他是一个真正的黑人，不是一个血腥的人。
 　　因为它是一个黑皮肤的人，所以必须要明白，这个人必须很好地理解他所属的力量，而且他不太可能假装在他面前。他直接说他也不知道自己的身份。
 　　也许他会告诉自己？
 　　陆沉从未想过。
 　　面对陆沉的开放，血液自由地点点头，笑得舒服。
 　　这无疑是解决血腥心灵疑虑的方法。
 　　有了这种纹身，黑蝎子里只有一个人，但那个人绝对不可能成为他面前的男人。
 　　第一次不付血的原因是看陆沉无一是真还是假。现在我听说陆沉没有时间说血液可以证实没有补偿的信息。
 　　点头之后，血液长时间盯着陆沉看了很长时间。他的眼睛可以看到一切都与陆沉不一致，看着它看着它。最后，他没有找到任何撒谎的意思。
 　　“血是自由的，见主啊！”
 　　深吸一口气，所有血液中的血液核心人物都被杀死了，这让他们惊呆了！
 　　我看到这血液自由地砰地一声跪在地上，单膝跪地，一只手支撑地面，头部深而低，声音震耳欲聋！
 　　遇见小主人
 　　看见主啊！！
 　　知道这一刻，恐怖的血腥反应中的才华反应过来，陆沉武义的地位是什么！
 　　在一个滞后的时刻，具有杀手特征的血腥杀手迅速醒来，并在没有补偿的情况下用血蹲在地上。姿势是一样的。
  ・・ ・・・・・ ・・・・
 　　“血杀了所有人，遇见黑领主和主！”
 　　这些人尖叫起来，忍不住兴奋起来。
 　　这是黑蝎子的年轻大师！
 　　他们和血不一样。
 　　血可以说是满足了年轻的大师无偿，因为他是一个黑人。
 　　但他们只有可能成为黑皮肤的人。面对陆沉武义，他们怎么称他们为小主人呢？
    
 　　因此，他们只能说他们遇见黑魔王！
 　　但是，他们，谁不梦想血液自由，直接称陆沉武夷为年轻的大师？
 　　进入黑蝎子是这些人的梦想，梦想着事物！
 　　现在
 　　他们想到的巨大力量的年轻大师，他们站在他们面前和他们说话！
 　　有些人惊呆了，然后匆匆下来。
 　　他们心中没有怨恨。
 　　是的，只是骄傲。
 　　你为什么感到骄傲？
 　　老子被伟大的，无法到达的，无与伦比的黑蝎子踢了！
 　　老子的脑袋与黑蝎子的脚已经近距离接触了！
 　　这件事就足以让老子永远吹！！！川
第六百六十四章 单膝瞥鲜血！
 　　我不得不说，在这场血腥杀戮和对黑蝎子的向往的人们已经达到了狂热的程度。
 　　如果黑蝎子让他们死了，那么他们肯定会毫不犹豫地死去！
 　　崇拜已达到变态的程度！
 　　因此，他们对黑蝎子的忠诚度达到了极度狂热的程度。目前看到黑蝎子的年轻大师，更不用说他们心中的兴奋和兴奋。
 　　狂热的人们蹲在地上“一九零”，对黑色的悲伤大喊大叫，一遍又一遍，从不厌倦。
 　　似乎他们可以说他们已经是他们最大的幸福了。
 　　陆沉有点傻眼。
 　　真有点傻眼了。
 　　你什么时候见过如此巨大的气势？即使你在大陆上纹身，你的声誉也会达到顶峰，也就是说，当你结婚的时候。
 　　即便在那个时候，气势也没有现在这么大！
 　　当时的人数是数千万人
 　　此刻，只有几十个人。
 　　但是这几十人已经杀死了数千万人的势头
 　　没有理由，只因为这几十个人都是黑人，忠于黑蝎子，他们已经达到了狂热的程度。
 　　他们可以为陆沉死。
 　　只是因为，陆沉武是黑领主。
 　　对于像黑鸟这样可怕的影响，陆沉没有时间接受它。
 　　什么能让这些人崇拜黑蝎？
 　　黑蝎子真的在这个世界上如此可怕吗？
 　　这些问题都困扰着陆沉，但陆沉并不是懒得花时间思考。
 　　来到这里的目的是为了征服血液，其他人和陆沉是懒得思考它。
 　　由于黑蝎子的影响是如此之大，以至于杀死血液的人可能对自己如此狂热，那么旅行的目的必然是不可分割的。
 　　心脏惊呆了，但陆沉仍然有些恐怖。
 　　没想到，他左小腿上的纹身竟然代表了黑蝎子！
 　　战士的祖先，你是反对我的太棒了！
 　　陆沉某松了一口气叹了口气，沉默地想着。
 　　我以为这个纹身最多只是黑蝎子长老的代表，可以使用一些黑马。
 　　没想到，勇士的祖先想让自己继承黑蝎
 　　什么是非亲密的原因？
 　　这也是陆沉没有时间休息的疑问。陆沉无意下定决心，准备好问他什么时候来这里 
 　　黑蝎影响的恐怖，此刻人民的热情，黑蝎子
 　　突然弹出的一切都让陆沉的头晕了，一段时间都是不可接受的，他只是把它扔了出去。
 　　人们，最好是脚踏实地。无论黑蝎子多么可怕，他的身份有多么强大，这都是关于未来的。
 　　此刻，仍然有必要把这种血液服务，在这个神圣的贵族宫廷中立足，并教导所有冒犯自己的人，这是正确的事！
 　　在梳理完思绪之后，陆沉武清清理了清朝，单膝瞥了一眼鲜血，杀死了所有人。
 　　“起来，说说。”
 　　“是！”
 　　血液响亮而自如地响应，迅49速起身。
 　　血液没有补偿起来后，血杀人慢慢起来。
 　　看到这一幕，陆沉不满意。
 　　这次杀血是黑蝎子的一个分力量，非常有组织的纪律！
 　　“其他我不想谈，现在，我要他死。”
 　　看到血液无薪起来，陆沉无琪深吸一口气，指着岩石。
 　　“是！”
 　　血液简单而毫不犹豫地回答。
第六百六十五章 鲜血自由而庄重！
 　　“大哥”
 　　绝望的岩石在同一个地方颤抖，看起来无助，看着血液自由。
 　　由于他知道陆沉武义的地位，他已经绝望了。
 　　首先，我捣毁了黑蝎子和领主，然后我告诉黑人警长，无论你是谁，我都会杀了你，然后你必须杀死黑蝎子。
 　　无论是哪种罪行，都足以让他死几百次。
 　　“第四个孩子，你很困惑！”
 　　血液不停地看着岩石，叹了口气，失望地摇了摇头。
 　　没有等待岩石出口，血液就像一把锋利的血刀，而五峰的气氛正在喷发，速度令人难以置信。
 　　打破空气和颅骨坠落的声音同时响起。
 　　陆沉武义的心被震惊，低头倒在地上。
 　　那里，有岩石的头在滚动，眼中仍然有绝望的无助。
 　　此时，岩石和那加里已经被杀，这场意想不到的冲突终于得到了解决。
 　　“少主啊，还有什么〃¨？”
 　　杀死岩石后，血液无偿地叹了口气，然后回到陆沉武秋低头问道。
 　　“我在这里找你。”
 　　“让他们回来，你和我，找个地方说话。”
 　　陆沉有一个缓慢的步伐。
 　　尽管陆沉无锡知道他的身份在这次血腥杀戮中可能是最重要的，但仍然没有大的架子。
 　　毕竟，这次献血将成为对祖庙祠堂的依赖。
 　　血液突然抬起头而没有付钱，他的眼睛充满惊喜地看到陆沉。他听到了什么？
 　　这位黑皮肤的少爷，甚至还在找他说话？
 　　它是一个单独的聊天？
 　　这绝对是不可想象的！
 　　陆沉武夷的话让血液自由，因为杀死他的四个兄弟的悲伤消失了，充满情感的心充满了兴奋。
 　　只要你报告陆沉大腿的血液，未来的血蝎不会在黑蝎子里。
 　　有一次陆沉没有地方接替现任者的位置，血是无偿的，是不是只有一个人在万人之下？
 　　想到这里，血液兴奋地颤抖着。
 　　“你，下去，该怎么办！”
 　　“今天没有人被允许传出，否则，杀死无辜！”
 　　血液深深地吸了一口气，压抑了心中的汹涌兴奋，整个人的气质突然变得威风凛凛。
 　　看着鲜血杀死所有人，鲜血自由而庄重。
 　　血液杀死了所有人并点了点头，步伐整齐地走了出来。
 　　他们可以看出黑蝎子和主人已经很幸运，他们不敢要求它。
 　　血液被杀后，每个人都离开了，一直站在陆沉群后面的石林终于放慢了速度。
 　　难以置信地看着陆沉，石林的心脏即将跳出盲人的眼睛。
 　　以前被暗杀过的人实际上是黑人领主吗？
 　　好吧，幸运的是，我及时找到了它
 　　石林的吞咽困难，悄然离开了。
 　　“¨．他，你以后会照顾(了李赵)它的。”
 　　指的是石林的背影，萌是缓慢的。
 　　“是！”
 　　血液简单明了地点了点头。
 　　“从今天起，血液杀死石林接管摇滚的地位句。”
 　　在血液自由地答应了陆沉武义之后，他立刻从他怀里拿出一张纸，并按照上述说法写下来。
 　　纸张从大厅里飞出来，血腥总部的天空突然扩大了，一行人物让每个人都清楚地看到了。
第六百六十六章 充满血液报复血液！
 　　满意的点了点头，陆沉武秋潜入了嘴里。
 　　血液冲到了陆沉无秀面前，指导着陆沉某的路，并带着陆沉某来到一个秘密的地方聊天。
 　　
 　　“从今天开始，石林接替了石头。”
 　　这句话在天空中闪现，让血杀人民显然清晰明了，一时间不知道有多少小伙伴感到震惊。石林走出大厅后，他想找一家酒吧喝点酒，发泄他复杂的情感。
 　　不料，意外总是突然，幸福，总是从天而降。
 　　天空洒满了一丝光芒，石林怀疑的超级天空看上去了。
 　　看到大线之后，施林先发了个发呆，然后发呆了
 　　经过大约三分钟的时间，士林的兴奋感惊呼，跳287舞，跳舞，他无法抑制心中的兴奋！
 　　“黑与少爷，陆沉武义大人!!!”
 　　“谢谢谢谢！”
 　　“你们大人不算坏人，向dé国抱怨，给我一切我想要的东西！”
 　　“那我的石林，肯定会是你的肝脏和大脑！”
 　　石林在地上兴奋地喊道。
 　　“正确……”
 　　“这是一只叫张雨春的龟，想要伤害陆沉的成年人”
 　　突然，石林皱着眉头，想到了一件事。
 　　“是”
 　　“我叫血，以血腥的第四人(cbff)的名义杀死兄弟，并教我一个人！”
 　　“那个人叫张宇春，谁想谋杀我们的黑蝎子！”
 　　“兄弟们，你能不能去？”
 　　石林飞向天空，用他最大的声音咆哮着，声音覆盖着鲜血杀死了总部。
 　　“你在说什么？”
 　　“新老，不骗我们！”
 　　两个人物出现了，原来是两个女人，这是第二个和第三个被杀的人。
 　　“我怎么敢这么大的谎言？”
 　　“我遇到了陆沉大人，因为张宇春的奖励！”
 　　“现在，我们已经了解了陆沉达人的身份！那个常遇春，其实想谋杀黑蝎子！”
 　　“你说，该怎么办。”
 　　石林不谦虚，可以说它充满了气体。
 　　今天，他必须给陆沉萌这无尽的复仇。
 　　“我该怎么办这个低谷？”
 　　“看着他！”
 　　第二个孩子和第三个孩子互相看着，相信石林说，他喊道。
 　　“杀了血的人，他们都和我们一起走了，摧毁了常遇春！”
 　　这三个人互相看着对方大喊，完全点燃了鲜血杀人的鲜血。
 　　强大的军队，血腥的人民很快就会聚集起来，他们将离开。
 　　“停止！”
 　　“主还没有说话，你还担心什么？”“这很难完成。你认为你可以给主一点点吗？”
 　　“那经常遇到春天，一定是复仇，但不是现在！”
 　　“你想回滚给我，不要再麻烦了！当你说要做什么时，你做什么，你明白吗？”
 　　不流血的雄伟声音再次响起，声音更加无助。
 　　只是提高了战斗精神，充满血液报复血液，杀死了所有人，听到这段经文后，一个个像霜冻的茄子一样，颓废地低下头。
 　　经过一段时间的对峙，颓废的人们突然散去，每个人的脸上挂着三个不快乐的话语。
 　　
 　　“这些臭男孩真的可以闹事！”
 　　在秘密房间，血液自由地站立，无助地叹了口气。
 　　“有勇气，灰心，脾气，我觉得他们很好。”
 　　“你也很好，你可以为黑鸟选择这么多好苗子。”
第六百六十七章 黑领主！
 　　陆沉坐在椅子上慢慢地说。
 　　听说陆沉没有时间吹嘘自己，血液不禁潜入一阵欢乐，心里很兴奋。
 　　“你怎么知道我是黑领主？”
 　　震惊了地震的精神，陆沉不禁说。
 　　“少主啊，你的纹身只有一个人在黑蝎子里拥有，那个人就是一个伟大的领主。”
 　　“你和主人有相同的纹身。你不是一个年轻的主人。这是谁？黑蝎子还规定如果你遇到像主一样纹身的人，那么它就是一个年轻的主人！”
 　　血液解释没有解释，一张脸的尊重和兴奋。
 　　可以与黑人中士进行面对面的对话，但这就是说，外出可以让无数人红眼。
 　　陆沉若有所思地~点点头，说他知道。
 　　陆沉不再说话。
 　　看到陆沉没有时间说话，血更难说话，甚至-直接导致了感冒。
 　　“我现在想知道血杀的力-量。”
 　　想到这件事后，我看到鲜血不敢说话，陆沉没有时间再说话。
 　　“除了我和十位领导之外，没有人负责血液。总共有一百人。四种产品的综合实力平均。最低的是三种产品，最强，就是我，五座山峰。“
 　　“除了我，每个领导都会管理十个人并组建一支自由团队。”
 　　“在血腥杀戮中，有两个小组负责情报收集，一个负责情报组织，两个负责情报分析，五个小组负责行动小组。”“在中华人民共和国祠堂外围的血腥屠杀中排名第二。可以说它以外院为荣。”
 　　血液是清澈透明的，当谈到最后一句时，它不可避免地有点自豪。
 　　“那么，杀血很厉害？”
 　　陆沉无奈只能扬眉。
 　　陆沉武义不知道外部势力的排名是什么，所以这个概念在陆沉无锡心中的第二位也是模糊不清的。
 　　“强大！”
 　　“既然耶和华已到了祖庙的祠堂，血就会上下杀人，所有的一切都会被主服从！”
 　　据说血是自由的，脸是尊重的。
 　　这在血腥的心灵中是有道理的，这很正常。
 　　建立血杀是为了寻找黑蝎子的精英。一切都是为了黑人仆人服务。换句话说，它是为了狡猾的主人。
 　　那一刻，未来的领主们来到了这个神圣的贵族宫廷。吸血当然是未来的主宰。有什么问题吗？
  ・・ ・・・・・・ ・・・・・・・
 　　不流血的话让陆沉有点开心。
 　　这几乎毫不费力，而且纹身让我无法理解，我在这个神圣的贵族中获得了杀血力量的忠诚。
 　　目的已经达成，陆沉武的行程没有遗憾。
 　　心里松了一口气，陆沉武义终于意识到他仍然低估了自己纹身的威力，或者说他低估了黑蝎的力量，低估了黑蝎子的身份。
    
 　　“排名第二”
 　　在达到目标后，陆沉武义显然要轻松多了，他忍不住想知道。
 　　“你的第二个是什么，这是什么意思？”
 　　“外院有火，怎么杀它呢？”
 　　
 　　有两章，今天的更新很晚。白天，有闪电和雷声，我不敢打开电脑
 　　陆沉从不好奇地看着血无薪，慢慢问道。
 　　陆沉武秋非常渴望知道血与火下谁更强，以及他是否可以用血来杀火来帮助这个麻烦。
 　　这是陆沉无锡现在想知道的。义
第六百六十八章 高于火力！
 　　毕竟，火灾的帮助已经让你生气了。
 　　“火帮？”
 　　在听到这个名字后，血液显然被震惊了，它立刻很轻蔑地笑了笑。
 　　“少主啊，别取笑我们的血。”
 　　“带我们血与火，这无疑是对我们血液的侮辱！”血液在不付钱的情况下摊开摊位，无辜地说道。
 　　“你怎么能取笑你，你怎么能侮辱你？”
 　　“我真“七六零”的不知道。”
 　　陆沉武秋微微皱起眉头，有些不解。
 　　看着陆沉的脸，脸色显得严肃，血液不由得惊呆了。
 　　可能是这个黑色的剃须刀不知道火与血之间的差距吗？
 　　不应该是，那些被排名世界之巅的不那么强大的主，不应该这么无知
 　　血液中有一些疑问没有补偿，但陆沉的纹身是真的，他不敢质疑。
 　　无论如何，面对黑蝎子和主，血液不愿意有一点点隐瞒，即使陆沉从未问过他一加一等于少数，血也会得到通知。
 　　“主，在祠堂的火中，只有第十二区，连前十名都没来。”
 　　“杀血和火灾帮助只是一天一地。通常帮助我们看到我们的杀血人员的人都走弯路。一个人不敢冒犯。”
 　　血是诚实的。
 　　这个场面很搞笑。
 　　这个二十五岁的年轻俊杰的血液在陆沉子面前自由地站着，他只有二十岁，看起来很恭敬，仿佛面对着自己的主人。
 　　但两者的实力是至高无上的，是五大产品的巅峰之作。
 　　我不得不感叹地位的作用有时远比我自己的力量重要。
 　　“所以，火灾帮助是在血液面前，是一个尚未长大的孩子？”
 　　陆沉没有时间过来，有些开心的问道。
 　　“可以说它可以说不是婴儿。”
 　　血骂无薪。
 　　点点头，陆沉无心。
 　　四个麻烦，其中一个是不够恐惧的。
 　　权衡了一下，陆沉武义觉得狼人似乎能用血来解决它。
 　　“祠堂里有一群人，半人半兽，白发吗？”
 　　陆沉武秋没有休息，慢慢地问道。
 　　“是的，他们是一群人，兽人家族的一个分支，一个狼人。”
 　　“但是狼人雄心勃勃，自我满足。在古代，它与兽人家庭分离，成为一个家庭 ”
 　　“他们在祖宗的祖先大厅里有很多人。他们自己民族的人民组成了一支叫做七狼的力量。”
 　　“七匹狼的权力等级高于火力，排名第十一。”鲜血几乎就像一本百科全书。陆沉从不问他回答什么，没有犹豫，没有思考。
 　　这是一个应该成为杀手的品质。我们不仅必须拥有强大的实力，而且还必须拥有强大的信息。
 　　“好。”
 　　满意的点头，陆沉无锡心里早已高兴。
 　　第十二，十一，两人在一起可能不是血的对手。
 　　四个麻烦，两个已经解决了，陆沉武义的心很酷。
 　　“少主啊，我敢问”
 　　“你想问这两种力量怎么样？”
 　　血01液已经被认为很长一段时间没有付钱。权衡利弊后，我仍然问出来。外表很尊重，我担心陆沉会责备他。
 　　“你将来会知道的。”
 　　“秦问天堂，你知道吗？”
 　　陆沉没有付出无血的回答，继续问。
 　　如果这四个麻烦能解决血杀问题，那么陆沉真的很开心
第六百六十九章 天祖族长脉络！
 　　“你可以做到吗？”
 　　由于陆沉的声音和他表情的严肃性，整个空间似乎是庄严肃穆的。
 　　陆沉的情绪可以自由地呈现血液，同样的脸也很严肃。
 　　“是的，我现在可以告诉你！”
 　　“张宇春，今年34岁。”
 　　“种族，天人合一。”
 　　“天体与人类完全一样，但血液远远高于人类。当它们出生时，它们就会变成羽毛。所以这群人非常自豪，对人类不屑一顾自足“。
 　　“人类是一种可怕的种族技能，对异性极为敏感，并且能够首先发现异性的特征这种技能有点无味，但有时却有效“。
 　　“这个人具有六种产品中期的实力，是一个无与伦比的天才。作为祠堂的导师只是他生活经历的一部分。”
 　　“在他待了一年之后，他将回归天国并继承一个伟大的制度。”
 　　“他的身份是天祖族长的脉络，他与当时的族长有着强烈的血缘关系，所以从小到大，没有人敢动他一头发。”
 　　“这个人非常深沉可怕。”
 　　“这个人一直在追求杨莹，外院的导师，但具体原因还不得而知。”
 　　“但是根据这个人的过去，每当他追求一个283女人的成功，他的力量将是一个可怕的改善。”
 　　“可以肯定的是，常遇春必须有杨英老师的目的。”
 　　陆沉武义听了不流血的话，眼睛眯了起来。看看中文阅读网，看看这个女孩最尴尬的话
 　　没有付出就不难从血液中听到，这种常遇春非常强大。
 　　他不仅强大，而且他身后的民族也非常强大！
 　　一群人的后代是什么，他们觉得自己很棒，然后与祖国分开
 　　陆沉没有冷笑他的心。
 　　无论常遇春多么伟大，人族有多么伟大，陆沉没有时间瞧不起这个民族。
第六百七十章 最粗鲁方式！
 　　无论多么强大，它只是一个忘恩负义的人！
 　　“正如你所说，常遇春很难对付？”
 　　陆沉武慢慢问道。
 　　“这很难处理，这也是我阻止他们捡东西的原因。”“如果你想在这个神圣的贵族中与他打交道，就不可能杀死血液。因为没有人知道常长春从他曾经睡过的女人身上获得了多少好处，他有多少。强大。”
 　　痛苦的笑容，据说血是自由的。
 　　“人民的祠堂在哪里？”
 　　陆沉没有时间问。
 　　“走出祖庙的祠堂更难了。人族的坚强人民将永远保护他。”
 　　“但是如果主掌权，鱼就死了，黑人的力量仍然是与人族的战斗。”
 　　考虑几次，血液仔细地说，没有补偿。
 　　“这不需要考虑。我不会因为我一个人而让祖先祖先的祖先失去生命。”
 　　陆沉没有晕眩。
 　　陆沉武不是一个自私的人，也不会让黑蝎因为自己的不满而瓦解。
 　　这些话使血液自由地产生共鸣，让血液自由地崇拜。
 　　“在祠堂的祖先大厅里，除了争抢鲜血和杀戮之外，有没有办法对付这个长春春｀ ‖？”
 　　想到这一点，陆沉武义还是不情愿地问道。
 　　“通过10万英里血腥的平原，我成了内院。”
 　　“只要你穿过这片10万英里的血腥平原，祖传院就会无条件地向你们提出要求。这是祖先的承诺。”
 　　“如果你真的过去了，只要对大学说杀了常遇春，那么大学就会杀了他，连天人都想停下来，实在没用！”
 　　血液震惊和震惊。
 　　“但是这种情况经常发生在春天，仍然会留下”
 　　陆沉武没有说话而陷入冥想。
 　　一年中的时间太短。
 　　现在我只是至高无上的至高无上。虽然在第六届至尊之前没有尴尬，但我担心积累的时间会超过一年。
 　　更不用说10万英里血腥的平原，没有人曾经过。
 　　这个10万英里的血腥平原，只听这个介绍，有点绝望。
 　　“没有办法！”
 　　陆沉武义还是不放弃。
 　　看到陆沉武如此执着，鲜血开始打鼓。
 　　即使张宇春颁布了一个想要利用陆沉进入的奖励令，陆沉武义也不会那么讨厌。
 　　可能是我不知道还有什么？
 　　这对主的杀戮真的有点可怕
 　　我想想想，血液没有延迟。“¨．有最后也是最简单，最粗鲁的方式。”
 　　“单身人士被挑选出来，生死攸关。”
 　　血液自由地说最后的手段似乎很简单粗鲁，但很难。
 　　他把这种方法推到了最后并表示，显然他自己认为这种复仇方法是最难以付出代价的，而且这是最难做到的。
 　　听到这个消息后，很明亮。
 　　是！
 　　这么简单的方法，你怎么(钱王的)没想到呢？
 　　单挑，杀了他！
 　　这是最简单，最粗鲁的方式！
 　　“就是这个！”
 　　陆沉武义的心思定型了，勤奋的斗志开始燃烧起来。
 　　就在那之前，我必须删除一些小瑕疵并摆脱一些障碍。
 　　“我想知道，如果用血来杀人，怎么联系你事。”
 　　陆沉开了一个慢。
 　　无眼的眼睛里的鲜血爆发出光芒，心里欣喜若狂。
第六百七十一章 四力结合！
 　　在血液自由的视野中，只要陆沉可以使用他，就是无形的欠人的情感，在陆沉没有时间进入黑匣子之后，他一定会重用自己！
 　　因此，无偿心灵的血液非常渴望使用他并用血来杀人。即使他仍然渴望遇到陆沉解决的所有麻烦。
 　　“少老师，这是一块声石，只要你打电话给我，我就随叫随到，血杀，随叫随到！”
 　　血液没有兴奋，从他的怀里取出一块声石。他把它交给陆沉武义的眼睛，他的声音很刺激。
 　　“这很好。”
 　　拿着声石后，陆沉433很开心。
 　　地位的状态，这真的是一件好事，男人有能力有潜力，简直就是有一切。
 　　心情愉快的陆沉武秋长期没有留在血腥的总部。在与血液进行了短暂的交谈之后，他在献血之后离开了这个地方。
 　　走在路上，陆沉没有时间唱一首小歌，心里很舒服。
 　　虽然很多事情发生在这个地方到来的第一天，但??最终有一个解决方案，这让陆沉觉得肩膀上的压力要小得多。
 　　果然，还是有好的支持者！
 　　陆沉从不情愿忍不住再次感叹。
 　　前面的路很宽，陆沉抬起头看着天空。虽然整个地方都有云，但应该是深夜。
 　　“在这次旅行的第一天，它真的非同寻常”“我担心没有人会像我一样。刚进入四祖屋并挑起了四个巨人？”
 　　“我也很强大。”
 　　他低声说了几句话，陆沉笑了笑。
 　　我想要诚实地生活。我没想到第一天会遇到这么多麻烦。真是蛋疼。
 　　没有把这些东西放在心里，陆沉来回走动，走回屋里，一路平静，没有什么意外的事发生。
 　　也许是上帝觉得陆沉有足够的灾难，我不忍心让陆沉不再发生意外。
 　　安全地回到屋里，两个孩子立刻打招呼。向左和向右看，我发现孔南飞没有(cbbd)和陆沉无熙一起回来，大眼睛里有些混乱。
 　　很难解释，最后哈哈的模糊，逃兵回到了他的家。
 　　当我的哥哥不能告诉他的妹妹，两兄弟去红灯街，去嫖-娼吧？虽然我没有那样做，我可以在姐姐面前说出来，但仍然不是很好。
 　　所以陆沉从未跑得快。
 　　两个孩子看着陆沉的后背逃走了，他们更加困惑。
 　　然而，孩子们并没有多想，而潜意识里认为没有人能伤害孔南飞，并没有太在意，并带着两个马尾辫回到了房子里。
 　　已经深夜了，陆沉回到了房子，进入了修炼的状态。
 　　这一天的麻烦终于悄然过去了。
 　　等待第二天，它会是什么？
 　　
 　　五点多，睡觉。
 　　房子平静下来，陆沉坐在床上，看着他的身体。
 　　袁丽茹，江海，咆哮穿过身体，经过一波波浪，陶涛继续说道。
 　　四种力量的结合带来了陆沉无一的强烈感觉，可以随时组合，随时可以分开。这种力量可能是所有人梦寐以求的。
 　　“心脏变了，真的有用”
 　　“一个产品是最高峰”
 　　嘿，我们聊聊吧，陆沉有点兴奋。
 　　刚完成第一次心跳后，它已经开启了通往六大产品高峰期的道路，而元力也首次达到了最高峰的水平。
第六百七十二章 名副其实的阴阳！
 　　“吸收一周的力量后，你应该可以去第二个产品了。”
 　　想了半,,陆沉没有时间拿到上面的结果。得到结果后，连陆沉武琪本人也感到震惊。
 　　在七天内，你可以从一个产品突破到最高峰
 　　这可能是有史以来最快的~突破速度。
 　　你知道吗，很多人无法-突破这层生活！
 　　但是在陆沉武义的眼里，没有-嫉妒！
 　　“我是个天才”
 　　我陶醉了，陆沉是陶醉在自我欣赏的世界里。
 　　“不要把阴阳钢琴拿出去研究吗？你在这个神圣的贵族宫廷中度过了一段非常糟糕的时光。如果有一天真的打到了，你手里拿着这个阴阳钢琴，力量将是提升到非常可怕。“
 　　玄老看到陆沉武秋有些自我满足，但别无选择只能再出门，非常认真。
 　　轩辕的出现唤醒了自我放纵的萌，并提醒陆沉。
 　　我赶紧掏出阴阳琴，猛的眼睛闭上了这一个。
 　　直到现在，陆沉武才真正仔细观察钢琴，发现了很多不寻常的地方。
 　　例如，钢琴的颜色非常不同，有些是灰色的，但时间是浅灰色，但时间是深灰色，使人无法预测。
 　　“献血给主”。
 　　轩老的声音再次响起。
 　　陆沉无异于咬他的手指，一滴血慢慢落在阴阳上。
 　　下一刻，尘土飞扬的阴阳钢琴突然爆发出耀眼的光芒，就像古代的荣耀一样。
 　　“我叫尹阳琴”
 　　“你，我的主人今天”
 　　“阴阳琴是给你开车的”
 　　“让我们沉浸在钢琴上的武术中。我会把它变成钢琴般的声音，这将使它变得更加可怕和更具杀伤力。”
 　　短短的四句落入陆沉武义的耳中，使陆沉武义成为其中之一。
 　　这么简单吗？
 　　得到阴阳琴，用阴阳琴，是这么简单吗？
 　　“你想要什么？让我们花几年的时间来了解他并学会慢慢地使用它？”
 　　“这是一个绒面革！”
 　　我不知道什么时候出现了阴阳之情。当我看到陆沉的目瞪口呆时，我忍不住走上了路。
 　　瞎子的清理，陆沉的心是兴奋的开放。
  ・・ ・・ ・・・・・・
 　　这种阴阳钢琴的使用越简单越好。
 　　“试试吧！”
 　　兴奋的陆沉没有时间打架，不禁想试试吧。“你必须做好准备。也许你会用阴阳钢琴来释放攻击，这可能会引发警报。也许你会立即被规则杀死。”
 　　瞥了一眼陆沉的渴望尝试，阴阳两神的阴阳。
    
 　　从阴阳的口中说出阴阳的话，但这真的是名副其实的阴阳
 　　陆沉武休息了一下，立刻吞了口，不愿盯着阴阳秦。
 　　他想现在试试吧！因为只要你尝试，你就会有一个底部。
 　　为什么不啊，啊
 　　叹了口气，陆沉无情地收集了阴阳。
 　　我只能在战斗中把它拿出来使用它。
 　　调整心态，陆沉武秋深吸了一口气，离开了大脑，一团糟，并且平静下来吸收空气中的力量并练习。
 　　只要你坚持七天，就可以成功推广至第二产品至上！
 　　
 　　夜晚的喧嚣在不知不觉中悄然度过。当天空不在黑暗中时，第二天就来了。入
第六百七十三章 看，懦夫！
 　　仍然阴云密布，仍然没有阳光。
 　　但是这一天，这是一个难得的好日子。
 　　早上的风很清爽，我不知道有多少人在睡梦中或在修炼时醒来。
 　　什么都不例外。
 　　舒服地伸了出来，陆沉没有时间洗，并带着能量走出了房间。
 　　刚走到院子里，陆沉武秋在下院看到了秦羽的身影。
 　　早上，秦晓的瘦弱身影出现在他的院子里。他握着长剑，不停地挥手。孩子的脸上已经满是汗水。
 　　勤奋的秦风让陆沉武义感到十分感动。
 　　“这孩子非凡。”
 　　感觉像点头一样，陆沉武义有意义地长。
 　　秦兰没有任何顾虑，陆沉无锡也知道此时没有必要打扰。但如果秦琴的修炼有任何困惑，陆沉武义肯定会不遗余力地帮助他。
 　　在院子里漫步，陆沉突然想要跳剑。
 　　但是，他的愿望还没有实现。
 　　因为在他院子的门口，一个熟悉的人物进来了。
 　　“没有兄弟，早上好。”
 　　孩子们进入院子后，甜甜地向陆沉鞠躬。
 　　“芋头片”。
 　　笑着走过两个孩子的头上，陆沉怀旧而又彬彬有礼。接下来，陆沉武秋开始像个老太太。
 　　例如，如果两个孩子睡得甜而不甜，床很不舒服，房子不光滑，最近种植的结果是什么
 　　只要陆沉从未问过，两个孩子回答，没有隐瞒，眼睛的美丽充满了幸福。
 　　“这位心胸开阔的兄弟关心孩子”
 　　两个孩子的甜心想到了。
 　　“对了，没有褶边的兄弟，南飞兄弟还没回来呢？”
 　　在陆沉无尽的问题之后，两个孩子犹豫着说话。
 　　“他没有回来？”
 　　陆沉瞥见它，有些人尴尬地问。
 　　陆沉武义认为孔南飞已经疯狂了一晚，应该早上回来。
 　　但事实是，现在，孔南飞还没有回来。
 　　“我还没回来．‖。”
 　　双胞胎儿。
 　　“别担心他，我不知道该去哪里疯狂。”
 　　“先去上课。”
 　　没有笑容，当他迎接他时，他走向教学楼。
 　　
 　　“等一会儿，陆沉没有时间来，没有人可以透露一点消息，你听过吗？”
 　　在教学大楼里，杨影站在讲台上，非常认真地扫过学生，冷冷。
 　　“听到了。”
 　　没有人敢反对非常听话的杨莹。
 　　点点头，杨莹的眼神有些担心。
 　　“这件事会让我处理它，也许会更好，但我不能让你知道”
 　　带着耳语，杨莹痛苦地闭上了眼睛。
 　　走过一条街，虽然这条路只走了一次，但陆沉仍然是一条通往一年级教学楼的轻松之路。看看中文阅读网，看看这个女孩最尴尬的话
 　　进入教学楼后，陆沉没有时间看到很多一年级学生。
 　　他们傲慢地站在走廊上，有说有笑，无论他们的声音大小是否会影响其他人。
 　　皱着眉头，陆沉有点厌恶，赶紧走过去，引起一阵冷笑。
 　　“看，那个懦夫，走得这么快，我害怕摆脱它们。”
 　　“新生儿，小的很正常。”
 　　“从我们这里隐藏？他第一天藏起来，你能隐藏十五个吗？”
 　　老人们嘲笑出口，声音很响，陆沉很难无休止地想听。
 　　仍然阴云密布，仍然没有阳光。
 　　但是这一天，这是一个难得的好日子。
 　　早上的风很清爽，我不知道有多少人在睡梦中或在修炼时醒来。
 　　什么都不例外。
 　　舒服地伸了出来，陆沉没有时间洗，并带着能量走出了房间。
 　　刚走到院子里，陆沉武秋在下院看到了秦羽的身影。
 　　早上，秦晓的瘦弱身影出现在他的院子里。他握着长剑，不停地挥手。孩子的脸上已经满是汗水。
 　　勤奋的秦风让陆沉武义感到十分感动。
 　　“这孩子非凡。”
 　　感觉像点头一样，陆沉武义有意义地长。
 　　秦兰没有任何顾虑，陆沉无锡也知道此时没有必要打扰。但如果秦琴的修炼有任何困惑，陆沉武义肯定会不遗余力地帮助他。
 　　在院子里漫步，陆沉突然想要跳剑。
 　　但是，他的愿望还没有实现。
 　　因为在他院子的门口，一个熟悉的人物进来了。
 　　“没有兄弟，早上好。”
 　　孩子们进入院子后，甜甜地向陆沉鞠躬。
 　　“芋头片”。
 　　笑着走过两个孩子的头上，陆沉怀旧而又彬彬有礼。接下来，陆沉武秋开始像个老太太。
 　　例如，如果两个孩子睡得甜而不甜，床很不舒服，房子不光滑，最近种植的结果是什么
 　　只要陆沉从未问过，两个孩子回答，没有隐瞒，眼睛的美丽充满了幸福。
 　　“¨．这位心胸开阔的兄弟关心孩子”
 　　两个孩子的甜心想到了。
 　　“对了，没有褶边的兄弟，南飞兄弟还没回来呢？”
 　　在陆沉无尽的问题之后，两个孩子犹豫着说话。
 　　“他没有回来？”
 　　陆沉瞥见它，有些人尴尬地问。
 　　陆沉武义认为孔南飞已经疯狂了一晚，应该早上回来。
 　　但事实是，现在，孔南飞还没有回来。
 　　“我还没回来。”
 　　双胞胎儿。
 　　“别担心他，我不知道该去哪里疯狂。”
 　　“先去上课。”
 　　没有笑容，当他迎接他时，他走向教学楼。
 　　
 　　“等一会儿，陆沉没有时间来，没有人可以透露一点消息，你听过吗？”
 　　在教学大楼里，杨影站在讲台上，非常认真地扫过学生，冷冷。
 　　“听到了。”
 　　没有人敢反对非常听话的杨莹。
 　　点点(王钱好)头，杨莹的眼神有些担心。
 　　“这件事会让我处理它，也许会更好，但我不能让你知道”
 　　带着耳语，杨莹痛苦地闭上了眼睛。
 　　走过一条街，虽然这条路只走了一次，但陆沉仍然是一条通往一年级教学楼的轻松之路。看看中文阅读网，看看这个女孩最尴尬的话
 　　进入教学楼后，陆沉没有时间看到很多一年级学生。
 　　他们傲慢地站在走廊上，有说有笑，无论他们的声音大小是否会影响其他人。
 　　皱着眉头，陆沉有点厌恶，赶紧走过去，引起一阵冷笑。
 　　“看，那个懦夫，走得这么快，我害怕摆脱它们邻。”
 　　“新生儿，小的很正常。”
 　　“从我们这里隐藏？他第一天藏起来，你能隐藏十五个吗？”
 　　老人们嘲笑出口，声音很响，陆沉很难无休止地想听。
第六百七十四章 内心鬼魂！
 　　陆沉无锡对这些老人来说非常难以理解，懒得照顾他们，还是很快就过去了。只有那个“隐藏第一天，藏了十五”，这句话是让陆沉无锡非常困惑。
 　　很快就来到了教室的门口，陆沉没有时间向杨莹问好，并坚定地安顿下来。
 　　孔南飞，还没来。
 　　“杨先生，上课，你想留下什么？”
 　　坐下后，陆沉先生回头看了看杨莹，发现杨莹演讲结束后没有开始说话，不禁催促。
 　　“啊，好，好。”
 　　杨莹就像一个刚被指责的灵魂，他的270眼睛突然一看，并匆匆答应。
 　　陆沉疯狂皱着眉头。
 　　杨莹今天看来事情不太对劲！
 　　这个班的新生
 　　为什么有点不对？
 　　“你为什么不敢看我，你的眼睛躲闪，你内心有鬼魂。”
 　　陆沉武义皱着眉头，在课堂上横扫，心里想着。
 　　“为了今天第一次看到你的战斗画面，我希望你能从这张照片中得到你想要的东西。”
 　　“学院有福利。如果新学生第一次观看战斗画面，那(cbcf)么图片素材将成为真正的古代战争画面。“
 　　“如果你想在未来看到古代战争的图景，你将不得不花钱。”
 　　杨莹恢复了正常，一扫而下的状态一扫而空，并笑着对新生说道。
 　　陆沉无锡立刻来到精神面前，集中注视着白布上没有出现的画面，眼神闪烁着兴奋。
 　　“下面……”
 　　看到陆沉无熙的严肃面貌，杨莹微笑着张开嘴，准备播放画面。事故突然发生了。
 　　进入课堂后关闭班级的老师的门突然闯入无数碎片，门的声音同时响起，这特别刺耳。
 　　在光天化日之下，在教室上方，老师的门突然打开了，是你，这会是一种反应吗？
 　　第一个首当其冲，杨莹，她正准备播放古代战争的画面，但门却突然被踢了，门里的碎片飞扬，不幸飞向杨莹。
 　　在防守下，杨莹的小腿被碎片击中，现在有一个薄薄的伤口，慢慢地流着鲜血。
 　　“我嫉妒，谁在我班上门？”
 　　陆沉无锡立即回应发生的事情，看到杨莹的小腿流血，并看到全班同学看着自己的眼睛。陆沉不知道勇气在哪里，他真的拥有它。有点大哥的风格。
 　　“我，什么？”傲慢的声音，穿着紫色礼服的男人摇曳着走进教室，下巴的高处，还有新人。
 　　“你是谁特别？”
 　　陆沉没有时间在他面前打开桌子，他在同样的傲慢中走过来，直视那个男人，他的声音非常粗糙。
 　　“我是你！一个新生敢这么自大？”
 　　穿着紫色衣服的男人注意到了一瞥，然后笑了起来。
 　　很难看到如此刺激的新生活，而且很难看到它。那个男人已经准备好玩了。
 　　“我要去找你。”
 　　陆沉没有别的选择，只能发誓，这两个字的三个秘密秘密都被提出，而目前的实力已经升级为三大产品的巅峰。
 　　陆沉武夷的力量变化太快了，很难反映出来。
 　　“如果我们的年龄超过我们的资格，我们能来我们班吗？”
 　　“我想知道你在用你的屁股做什么。我告诉你，我们的新生不会屈服于你的旧生活，他们也不会加入任何力量！”
第六百七十五章 力量只是最高峰之一！
 　　“因为我将来会覆盖他们！”
 　　陆沉大爆了一下，他的拳头毫不留情地击中了紫色男人的脸。血液在空中飞舞，男人的鼻子被砸碎了。
 　　一拳还不够。
 　　“我最讨厌的是别人取笑我的父母！”
 　　一气之下尖叫着，陆沉急忙去追求，这是男人下巴的拳击。血液又飞了起来，血液中落下了更多的牙齿。
 　　这个紫色的男人被打得没有任何弹性，即使他用了元力，也被陆沉武琪镇压不合理。
 　　他只是一年级的老人。他被班级指控收取一点保护费，顺便说一下，卖掉主力军。
 　　力量只是最高峰之一。他认为，在完全由新生组成的这堂课后，他可以大惊小怪地向这些新生学习。他还收取了很多保护费。
 　　但他的运气很糟糕，他遇到了陆沉~。
 　　“最高峰的产品也敢来我们这个分散狂野？-”
 　　一只脚将飞过那个男人，陆沉的嘴巴很冷，声音很冷。
 　　陆沉没有使用任何武术。他担心枪声会稍微重一些，与紫色男人的斗争完全是一记耳光。
 　　一步步走向紫色男人，紫色男人带来的人都害怕开路，没有人敢阻止萌。只是那只脚太强了，赶上了老师的门被踢了，所以紫色的男人飞出了课堂。
 　　走到走廊，陆沉某左右方向冷扫，让一些好奇的人伸出头来看到热闹的人下意识地缩小了脖子。
 　　那个只拿起两拳并且看着他的男人是无法辨认的，他把它扔回了课堂。
 　　“他似乎很傲慢？你打破了我们老师的门吗？”
 　　“这是他，我记得没错？”
 　　萌没有冷漠的看着紫人带来的人，声音令人不寒而栗。
 　　“是的，是他”
 　　“是的，是的，是他！”
 　　被紫色男子带来的弟弟们赶紧说，他们想把紫色男人卖掉干净，只要他们能保住自己。
 　　满脸笑容，陆沉无秀此时看起来像个恶魔。
 　　走到那个紫色的男人身上，陆沉按下了他的指关节，发出一声吱吱的声音。
 　　“我听说你非常看好/b，甚至老子班的门都敢发誓？”
  ・・ ・・・・ ・
 　　“你吃过熊心和豹子，你敢挑起老班吗？老师，你敢不敢受伤？”
 　　“****！”
 　　一只脚上的紫色男人的身体，陆沉武的语气是一句话高出一句话，最后三个字落了之后，陆沉武秋无理的打了一拳，冲到了紫色的男人面前。
 　　虽然这个紫色的男人真的不能受到伤害，但这足以让他的鼻子和脸浮肿了几天，足以让他变得面目全非！
    0
 　　“什么疼？”
 　　趁着拳头，踩着紫色男人的胸膛，陆沉问道。
 　　那个紫色的男人抽搐了两次，嘴巴张开了，当他想说话时他仍然没有说什么。
 　　不是说他不想说出来，实在是太痛苦了。
 　　在这个时候，长期无法辨认的紫色男人看起来与以前的傲慢气质完全不同。
 　　“这是冒犯我的结果以及冒犯我们班级的后果。”
 　　“你知道出了什么问题吗？”
 　　另一步是踩在紫色男人的胸前，陆沉问道。
 　　那个紫色的男人匆匆地点点头，然后又吐了一口血，伤了！寸
第六百七十六章 你要来收保护费吗？
 　　“你要来收取保护费吗？”
 　　“取出你身上的银币，你们都出来了，我会接受你们！”说着那个紫色的男人，陆沉武秋和邪恶的人一个接一个地指着班上的人，说道。
 　　“不是吗？找个打架？”
 　　看到紫色衬衫男人的弟弟们犹豫不决，陆沉毅眼中的眼神凶狠。
 　　“给，送，给”
 　　“一切都适合你，一切都“五三三”适合你”
 　　看到陆沉无秀的凶狠目光，紫色男人的弟弟们惊慌失措，匆匆砸碎了他们体内的所有银币，并将他们震动到陆沉的手中。
 　　一个接一个，陆沉从来没有给过一枚银币，每个人都是痛苦的表情，但他们不得不这样做。
 　　无形的，陆沉武已经成了欺负者，但他很享受。
 　　如果这些人不来，陆沉永远找不到银币。
 　　但是这些人正在为陆沉找麻烦，陆沉没有时间给他们一个痛苦的教训。
 　　对满载银币的太空包满意，陆沉笑得很开心。
 　　“你的，直接给我空间戒指。”
 　　紫色男人的弟弟们已经翻过银币了，陆沉不再把注意力转向那个踩着脚的紫色男人。
 　　面对紫色的男人已经变形了。我不知道这是伤害还是心痛。总之，他没有犹豫。即使他全都在他的太空环中，他也把它捡起来并颤抖。陆沉没有时间。
 　　紫色的男人不能说话，万一男人在他面前，他自己的结局肯定不会好。
 　　“现在是对的。”
 　　陆沉吾琪对这个笑容非常满意，从“收据”中收集的所有钱都交给了两个孩子的手，他笑了笑。
 　　“为了让你长久，我会送给你父母的礼物”
 　　Tongtongtong啪啪啪康羞羞嘎嘣嘎嘣
 　　一系列**和**碰撞的声音，陆沉武义再一次将人们视为活动，将紫人视为沙袋。
 　　过了整整一刻钟，陆沉从未停止过呼吸。
 　　“他真的累吗？”
 　　“滚，别让我再见到你。”
 　　踢踢的紫色男人就像一头死猪。陆沉是尴尬和厌恶。
 　　他玩完之后还是累了
 　　真尼玛
 　　那个紫色的男人一动不动 如果他的胸部仍然起伏不定，其他人认为他已经死了。
 　　“假装死？”陆沉皱起眉头皱起眉头，他不想让紫色的男人在班上死去。
 　　“去死，死，你们，把他带走！”
 　　不耐烦地招手，陆沉不再叫紫人的弟弟把紫色男人抬出来。
 　　随着小组离开，事故也告一段落。
 　　舒服而气喘吁吁，萌感觉神清气爽。
 　　“你们都看看我在做什么？如果不适合我，你们都被欺负了，你知道吗？”
 　　“杨先生，你为什么这样看着我？我正在为每个人思考，为你复仇！看看你的小腿，嘿，血就是这么多。”
 　　“不，我说34每个人，你能用这种样子看我吗？”
 　　陆沉无奈却无奈地说，并且不舒服。
 　　这时候，无论是新生还是杨莹，他们都看着陆沉的眼神带着奇怪的样子。这是非常复杂和不清楚，但它是非常尴尬的。
 　　“我不会给你钱，这是我辛苦用来解决拳头的痛苦。”
 　　“上课，别看我！”
 　　一挥手，陆沉以警惕的态度说道。
第六百七十七章 掏出大剑！
 　　大一新生砰的一声笑了起来，他们的眼睛闪闪发亮。在陆沉武义眼中，这一切都被崇拜了。
 　　“老大哥，请弟弟们祷告！”
 　　“大哥，你将来是我的兄弟，你有为我做的事！”
 　　“大哥，你太霸道了，你太牛了？小兄弟，我要跟着你”
 　　所有的新生都敞开了他们的声音，他们对陆沉无怨无悔。
 　　谁不想在班上有一个大哥哥，还有一个可以为他们制造麻烦的大哥？
 　　这绝对是一件好事！
 　　看不见，陆沉没时间再出门了21。
 　　或者，再次安装b。
 　　看不见/b，最致命的！
 　　一个爽朗的笑容，陆沉没有休息，没有问题，全部包裹在他身上。
 　　杨莹也笑得无奈地笑了笑。
 　　她已经老师这么久了，她已经看过了，而且欺负者已经看过了。我从未见过陆沉无锡。
 　　太神奇了，真棒！
 　　双手紧握，杨影停止了课堂上的嘈杂声音。
 　　“好的，事情都没了，上课。”
 　　陆沉的精神震惊了，他立刻变得有兴趣。
 　　看着古代大国的对抗，你可以实现一点点战斗，对未来的战斗产生很大的影响。如果运气更好，它将更加顿悟，顿悟，无穷无尽的好处。
 　　如果运气好的话，你将有能力
 　　也许你可以获得古代力量所使用的武术图片！
 　　“今天是你们在古代看到人类之王和血族之王。这是两个种族中最强大的皇帝。”
 　　“这个战斗画面是祖庙的宝藏。只有新生可以免费观看。如果你想稍后看，它只需一万银币就可以观看。”
 　　“看，珍惜它。”
 　　虽然杨影的老神挡路了，虽然听起来很虚幻，但她说实话。
 　　一声低沉的声音，杨影的手指轻轻按下，一个亮点从他的手上飞进白布。然后，图片出现了。
 　　阴沉的天空，破碎的大地，风中的微弱血液，世界是荒凉的。
 　　王的王者有皇室风格的皇室长袍，而男人的背后立即有一种想要崇拜的想法。
 　　对面的国王，它是一个被血与雾包围的血王，那双纯红色的眼睛让人感到不舒服和颤抖。
 　　两个人都惊呆了，国王似乎在说些什么，但这张照片只是一张照片，声音无法保留。
 　　两人没说几句话，脸色阴沉，脸上的王无法看见。但是看着颤抖的身体，不难发现国王此时必须生气并且非常生气。的。
 　　突然，国王掏出一把大剑，里面040满是浓密的金色图案。强大的国王的呼吸充满了整个世界，甚至影响了天空之上的云彩。
 　　云层滚滚，浩瀚，非常可怕。
 　　面对压倒性的国王的气息，血王笑了起来，血雾爆开了-这与包子的血雾不一样，包子的血雾有毒，而且血雾这血王是他的民族技能！
 　　在每层血雾中，似乎血王的头出现了，这太可怕了。在转瞬之间，血王中不会有一百多个分心。
 　　国王砸了荆棘，勇往直前，无论是血还是雾，在他的剑下，都值得一提。
 　　看到这里，陆沉没有时间尴尬。
第六百七十八章 王寅！！
 　　这个人的背影，怎么这么熟悉？
 　　这个人的举动看起来如此熟悉？最重要的是，这个人的气质，在黑暗中属于每个人的那种性格，你怎么知道对方？
 　　陆沉的身上充满了毛孔，而冷汗逐渐弄湿了衣服。
 　　这时，陆沉武义并没有注意到国王的独角风格，也不想在其中发现任何事情。陆沉武义只想知道这位国王是谁！
 　　你为什么这么熟悉，你有小吃吗？
 　　这个人，我已经绝对看过了！
 　　陆沉从来没有一遍又一遍地告诉自己，但是当他想要打破他的脑袋时，他并没有想到这个人是谁。
 　　事实上，这场战斗现实对陆沉无秀没有任何用处，因为国王在图片中使用了王的气息，而陆沉武是皇帝的气息。
 　　我无法从国王那里学到任何东西，我也无法从血王那里学到任何东西。
 　　班上只有少数血腥的人可以通过一点点的方法来控制血王的血雾。
 　　虽然没有学习价值，但陆沉仍然专注于观看。
 　　他真的想知道这位国王是谁。
 　　霍兰，血王突然消失，变成了琼琼天柱，凝结成了乌云下的血雾，每一个小血雾都有一双眼睛盯着王，不断吐出脏液。
 　　王，终于慢慢开始转身。
 　　陆沉的心跳也加快了，呼吸也匆匆举行。
 　　王慢慢地，慢慢地翻过身，露出了他强壮的脸！
 　　“王道!!～｀ !”
 　　“王道!!!”
 　　“是他！！！”
 　　“怎么可能是他？他怎么可能？他不是另一个世界吗？”
 　　陆沉突然站起来，他的身体忍不住颤抖，他的眼神里充满了兴奋，他毫不犹豫地看着熟悉的脸。
 　　难怪，难怪我很熟悉！
 　　难怪，难怪这似乎是一种似曾相识的感觉！
 　　一个顿悟，一个传承！
 　　王道的道教早已在阴阳中归回陆沉。
 　　这个王权可以说是陆沉死的高手！
 　　这个人，从流沙谷到中州大陆和十大世界，他怎么能有他的足迹？
 　　他是谁？
 　　他的身份是什么？
 　　他怎么死的？
 　　谁是他正在寻找的阿齐？
 　　一个人无法得到答案的疑惑都在陆沉武义的心中很长一段时间，让萌不再发疯！
 　　“再次见面……”“我没想到会再见到你”
 　　“小家伙，你和我真的有关系”
 　　“如果你的生活足够艰难，那你和我会再见面”
 　　“¨．对，别忘了帮我找阿兹”
 　　“这是再次相遇的命运，也许这一切都注定在它里面我很难过，在这十个天地里我已经等了太久”
 　　“这一次，我向你传递了一个绝世的武术。它的力量是巨大的。一旦它被使用，它可以打败敌人，但它也会让知道它的人知道你的麻烦会很好。”
 　　“当夜晚安静的时候，自己去研究这种武术被称为王寅！(王吗赵)”
 　　王道的声音突然在陆沉的头上吹响，吓得陆沉的冷汗和疯狂，他的脖子麻木了告。
 　　我不知道为什么，陆沉武秋遇到鬼，看到画面上的王似乎看着自己笑了笑
 　　太不一样了！
 　　与此同时，一个金色的羊皮身体已经进入了陆沉武的知识之海，它已经在地面上稳步下降。它上面的金色字符是水平和垂直的，阳刚之气充分显露出来。，引人注目。
第六百七十九章 中产阶级！
 　　“真的真的”
 　　“这不是梦”
 　　“吓死宝宝了……”
 　　陆沉无熙看到羊皮纸看着鬼魂，口中硬吞，灵魂还在颤抖。
 　　幸运的是，我刚刚听到的一切都不是梦，也不是幻觉，也不是鬼。
 　　闭上眼睛，陆沉从不睡觉，流泪。
 　　这个王国太吓人了。直到现在，陆沉的心还没有完全平静下来，而且还在以前的恐惧中。
 　　至于画面，陆沉武义不想再看一会儿，现在陆沉武义害怕见到王道！
 　　在怨气的心中，陆沉满是火焰610不明。
 　　杨莹和同学们惊讶地看到了怪陆沉，他们无法弄明白。
 　　这孩子瘫痪了？
 　　它实现了什么？
 　　但这也看起来像
 　　全班的老师和学生都在担心陆沉武，但陆沉武秋独自疯狂，想哭不哭，被冷汗之王吓得，加上无名之火，他突然被吓坏了，陆沉武休疯了。
 　　很长一段时间后，画面结束了。
 　　这场戏很壮观，战斗很精彩，但除了血族中的几个人沉浸在冥想中之外，显然其他人没有特别的感情。“嘿，今年的新生还没有得到国王的遗产”
 　　“这个学院的方法太尴尬了。世界太大了。飞机太多了。谁知道国王最终落在哪里？谁知道好人会来到祠堂？“
 　　“院长坚持认为，有一天，学生迟早会看到图片并继承它，但这已经很多年了，没什么可做的”
 　　“总是玩这张照片，受益的人永远是一个血腥的人，但院长也是一个人。我怎么能做出这么愚蠢的事情，我真的不明白”
 　　杨影心里想，他不同意学院的做法。
 　　老师和同学没有说话，陆沉从未闭上眼睛，疯了，班上的门，却又一次响起。
 　　“谁打我，我自己推出。我潜入中文阅读网络，看着最尴尬的女孩。”
 　　(cbed)粗鲁的声音升起，唤醒了教室里的老师和学生。
 　　声音后面是一个奇怪的半兽人，身高三米，金色长发。
 　　眼睛里充满了金色的光芒，不是看到钱的金色光芒，也不是美丽的金色光芒。它本能的金色光芒，天生就是天生的。
 　　“泰坦队”。
 　　陆沉眨眼睛看着他。
 　　泰坦巨大，硬度坚硬。它们非常强大，属于中产阶级和上层阶级。
 　　泰坦踩到了老师的身边，地面似乎开始颤抖。
 　　“离开你自己，或者你最终还是和他在一起。”
 　　陆沉的内心并没有太大的惊喜。
 　　紫色男人只有区内产品的实力。如果他身后没有人，他绝对不敢出来收取保护费。
 　　而且，哪位大哥你见过自己收取保护费？
 　　在他面前的泰坦人可能是他们组织中的官员。
 　　但是谁是这个泰坦男子谁没有时间控制他？
 　　来我们班找东西，都快走了！
 　　这是陆沉无秀的核心理念。在同学面前，特别是在杨莹面前，陆沉无表现得人咄咄逼人，而陆沉的无敌表现是无敌的！
 　　“你知道和谁说话吗？”
 　　泰坦男子哼了一声，笑了笑。
 　　“我就是她，你是谁？你在课堂上向我汇报了，你问过你，你有申请吗？”“我还是一个字，****！”
 　　“走出老子！”
第六百八十章 雷霆之力！
 　　陆沉是坐在座位上，感冒又冷，但声音不大但全班师生心动！
 　　“您……”
 　　泰坦男子的脸终于变了，变得阴暗，就像即将爆发的火山一样。
 　　“你是什么，我，我是什么？”
 　　“我让你滚，我数三！”
 　　“不要滚，我会把你打成球并踢你！”
 　　不屑，陆沉武瑞是不合理的，霸权话语的行为，让人尖叫！
 　　霸道的高峰是什么，躁狂症的高峰是什么？
 　　看看陆沉武，你会知道的。
 　　别人不要挑衅我，每个人都会好好生活。
 　　其他人挑衅了我，我是霸主，我很傲慢，你能帮助我吗？
 　　杨莹站在领奖台上，她对陆沉武义的印象再次改变。那个193在她眼中崇拜的小维纳斯吞下了她的嘴。
 　　就在这时，杨莹成了陆沉无秀的粉丝。陆沉武义在杨影心中处于这个位置，就是男神，绝对的偶像！
 　　一个学生可以让老师崇拜，那么这个学生真的没有人。
 　　杨莹第一次见到了陆沉无熙如此不堪重负的那个男人。这也是第一次看到陆沉毅如此贬低男人！
 　　为班级而战，为大家而战！
 　　这样的天赋是皇帝，它是老板！
 　　“这太帅了”
 　　杨莹低声说，盯着金星。
 　　萌的个(cbeh)性魅力在这一刻彻底爆发了！
 　　“三！”
 　　“二！”
 　　“一！”
 　　陆沉没有看其他人的反应，算上三项罪名。
 　　正如他所预料的那样，泰坦没有滚动，站在那里，看着陆沉，没有笑容。
 　　因为在泰坦男人的心中，陆沉武只是一种新生活，只是一只没有长大的小驴。
 　　陆沉无尽的话最多吓到了他。
 　　“兔子蝎子，它完了吗？嘿，我不会离开！你不打算打我吗？你能打败我吗？在全班面前是不是很羞耻？”
 　　“我真的以为我很害怕？躺在床上”
 　　泰坦男子得意洋洋地说，言语还没有结束，突然爆发出来。
 　　因为陆沉没有时间，我不想和这个人胡说八道！
 　　可以做到，尽量不要吵闹。
 　　“****不要听我的话，我会打电话给你听我的！”
 　　陆沉武义在空中大喊，呼吸突然爬到了三个产品的顶部，让泰坦男人改变了脸，忍不住发誓发誓。
 　　“阻止你！”
 　　带着耳语，陆沉的双手紧贴着雷声，这只是一个简单的雷霆力量，而不是雷霆的愤怒。
 　　为了对付泰坦的二等至尊，你需要使用雷霆之怒吗？
 　　这简直是??对雷霆之怒武术的侮辱！
 　　这很尴尬啊啊啊啊哦啊啊啊
 　　在陆沉的接近泰坦之后，一连串的尖叫声响起，雷鸣般的雷声和肉体的声音。
 　　泰坦人没有在陆沉的拳头和拳头的帮助下反击。他们只能被动地打败，他们只用一拳打另一拳，但是雷霆身上却摔倒了。
 　　目前泰坦男子可以说全身没有好地方。情况很糟糕。人们看着寒冷，下意识地触摸他们的身体。担心被拘留的人是他自己。
 　　“我告诉过你，让你翻滚让你翻滚，你就是不服从！”
 　　“我还敢动老子的班吗？来找他来找我找个地方？我在这个地方丢了场景，我没找到回来！”
 　　“我以后会欺负我，我会杀了你！”
 　　“记住，老子是陆沉武义！”
第六百八十一章 窃取武术技能！
 　　吃完一顿饭之后，陆沉再也没有完成他的衬衫，踩着几个泰坦男子，并强烈警告。
 　　在这个时候，所有的目光都投射在恐怖和崇拜的眼中，陆沉武义此刻似乎是这个阶级的领导者。
 　　“你是陆沉武义？”
 　　被殴打的半死泰坦已放弃抵抗，因为他们无法击败陆沉，他们心中怨恨。他们讨厌陆沉，很遗憾他们受了重伤，无法抗拒。即使他们抵制，他们也无法击败。
 　　听到陆沉无秀的名字后，泰坦队不知道勇气来了哪里，突然爆发出了满脑子的精神，看着陆沉不出意外。
 　　这种奇怪的变化让陆沉无尽。
 　　“哦，不满意？”
 　　他还抨击泰坦人，并问陆沉。
 　　“哈哈哈哈哈哈~哈哈”
 　　“报应！报应!!!”“你打我，你迟早会死！即使你没死，你周围的人也-会死！”
 　　“哈哈哈哈哈睁-开眼睛!!!”
 　　泰坦人疯狂地笑了起来，他们眼中的不满是非常邪恶的。
 　　他讨厌陆沉，即使他不能对付陆沉武义，但他可以看出陆沉无死，而陆沉无锡周围的人
 　　陆沉在惊讶的同时，同时发出两声尖叫声。
 　　在尖叫声响起的同时，风也在膨胀。充满吸收能力的风似乎在尖叫，有两个人在风中扫过。
 　　“吮吸空！”
 　　血没有付出假笑，我不知道什么时候手上出现了一把大刀。当两个人带着风来到前面时，大刀突然掉了下来。两个人的头摔倒在地，他们在死前仍然蹲着。眼睛。
 　　无血刀也是红色的。当你锄头时，毫不犹豫。空洞的声音和迫在眉睫的魔鬼尖叫让人感觉很糟糕！
 　　“这个武术哦”
 　　陆沉武义终于有情绪波动，忍不住呼吸。
 　　这种吸吮力太可怕了，这个大刀攻击太可怕了！
 　　毫无疑问，陆沉毫无疑问。如果血液吸了自己，那么他就会为它而战，而且根本就没有抵抗力！
 　　毫无疑问，难怪血液可以在年轻时在万祖圣墓中被用作血腥杀戮老板，你可以进入黑蝎子！
 　　陆沉无熙突然惊醒，他一直瞧不起血无偿，永远！
 　　一直以来，陆沉无秀都是用黑蝎子的身份来压制血无薪，血无自由而无怨无悔，服从陆沉武义的话，有点边露不露。
  ・・ ・・・・・・ 0
 　　今天，这只手真的很惊讶。
 　　“不太掌握，间谍被清理干净，没有消息，他们也不会提前做好准备。”
 　　拍拍你的手，血液是尊重和尊重的。
 　　“当我在第十区时，我正在工作，其余部分交给你，是否有压力？”
 　　吞咽口水，陆沉无休止地问道。
    
 　　“无压力。”
 　　血液带着悲伤和悲伤微笑，舔了舔嘴巴。
 　　两人继续说道。
 　　“看了几次，也许你可以学习”
 　　陆沉在心里有着不小的心意。
 　　如果不是因为陆沉武义想要窃取武术技能，陆沉武术就不会给机会挥霍无比补血。
 　　这个无偿的血手也让陆沉不再觉醒。
 　　孔南飞是要得救的，人们也要杀人，但他们不能完全迷失自己。
 　　陆沉没有时间改变，调整心态继续向前迈进。但我不知道，当陆沉武义从这个特殊的国家中自醒时，萌萌之心的萌芽开始增长。
 　　当萌不再是第一次心跳时，最后一次萌发出现了及
第六百八十二章 九区被摧毁！
 　　
 　　第二区，第三区，第四区
 　　直到第八区，它是没有刀的血，而且是一根刺。
 　　所有那些试图羞辱和抢劫陆沉的人都被一只手和一只手吸入，他们不断被血液侵袭并被抢劫。
 　　绝对霸道，绝对粉碎。
 　　这足以让陆沉武秋只需要露出头来吸引人。一切都有血，无需补偿即可“三一三”解决。
 　　始终站在血液中并注意武术，陆沉武义越来越觉得这种武术非常适合自己。
 　　鲜血刀没有刀，但到底有一把剑！
 　　剑可以刺人，也可以发誓。
 　　“关键在于这些手。这种吸力太奇怪了。它不仅会吸入人，还会使人在吸入时失去阻力！”
 　　“一旦你被红线吮吸，这个人基本上就被判处死刑。”
 　　你看陆沉的越多，你就越害怕。同样，他对这种武术的渴望越来越强烈。
 　　看了这么久后，陆沉没有时间去了解。
 　　只要看看它，就绝对不可能学习。如果你真的想学习，你就不会羞于问。
 　　对这种武术的渴望将被压制，在无偿之血中死去的人将超过100人。
 　　时间过了半个小时。
 　　终于来到了第九区，陆沉无锡深吸了一口气。
 　　到目前为止，一路过关，间谍已经杀了十几个，想必这个消息还没有穿到最后的第十个区域？
 　　据推测，火灾的高级人物还在等待他被派往那里？
 　　想到这一点，陆沉的嘴上露出了阴险的笑容。
 　　我不知道，当你看到我的完整并在第十区杀死时，你会如何反应？
 　　“第九区必须快速修复，否则会引起第十区人民的警觉。”
 　　陆沉武术端庄。
 　　第九和第十区域与以前的区域不同，后者由街道隔开。
 　　也就是说，当第九区死了，当尸体全部倒塌时，陆沉武义将直接面对第十区的人。
 　　只要第九区被摧毁，它就在第十区的街对面。因此，这场战争必须快速而迅速，第十区域的人们在没有回应的情况下将结束战斗！
 　　“全力以赴！”
 　　深吸一口气，陆沉严肃地说道。
 　　血液舔了舔嘴唇点了点头 
 　　杀？血是免费的，我最喜欢它。
 　　“三个秘密，改变！”
 　　“不要杀死生死，现在！”
 　　“不要破坏生与死，凝结！”
 　　“雷霆之雷，聚集！”
 　　在同一个地方停下来，陆沉武义将使用他可以使用的所有最强大的战斗力，他的目光将表明血液是自由的，两者的数字立即消失。
 　　“很长一段时间，根本没有动静。”
 　　“兔子是否在前八个区域，它几乎是一样的吗？”
 　　在第九区的深处，一名男子坐在椅子上，嘴里叼着一根稻草，皱着眉头，不满意。
 　　“大哥，照顾他们！无论如何，最后压迫陆沉武秋到火帮助主，是我们的第54九区。”
 　　“不是火副助手，只要我们能成功护送那个陆沉给他，它最终会给我们带来很大的好处。”
 　　“首先让你面前的兔子快乐，当事情结束时，他们会知道事情不是他们想象的”
 　　在第九区，很奇怪只有两个人，一个坐着，一个站着。
第六百八十三章 突袭计划！
 　　这时，他们两个笑容满面，他们很开心。
 　　到第九区的路也很奇怪。
 　　在第九区只有一条通往第十区的道路，或只允许两个人并排通过的小巷。
 　　难怪这里只有两个守卫的人。
 　　在黑暗中，陆沉义武和鲜血的默契默契一瞥，陆沉武义的眼神瞬间爆发了一阵杀戮！
 　　“大哥，我怎么感觉风？”
 　　“这不太对劲”
 　　坐在巷子里的两个人突然皱起眉头，出现了一种无法预测的预感。|阅读浪漫史的每两个人中就有一个，这是在书中注册的一个帐户。
 　　有什么不对劲！
 　　我小心翼翼地感受到风，两个男人21的脸都发生了巨大的变化！
 　　因为我脚下的碎石，我开始起飞，向某个方向飞去！
 　　这是吸力！
 　　“不，出了点问题！”
 　　那个坐着的男人突然起身尖叫起来。
 　　男人的脸色苍白无血，他瞳孔里的恐惧似乎要出来了。那个男人转身想要逃脱可怕的吸力，他旁边的男人被吸走了，在空中尖叫！
 　　“现在想跑？迟到！”
 　　朦胧的声音，陆沉突然突然从天而降，双手紧握不朽，并在男人的脑海中死去！
 　　那个男人甚至没有对发生的事情作出反应，声音传来，他已经死了！
 　　这个男人的整个头被猛被粉碎，他的大脑在摇晃，反映出陆沉无锡的冷酷面孔。
 　　这太快了，几乎是瞬间完成的。
 　　当陆沉赶紧砸碎那个男人的头时，另一个男人头上的鲜血被砸得无偿！
 　　据说现在为时已晚，这两名男子在行动前后不到三秒就用完了。
 　　在三秒钟内，两个至高无上的力量死了！
 　　“撞车！”
 　　陆沉有一个大爆炸，他的身影很抢。
 　　他知道当这名男子被枪杀时，第十区的人们已经注意到了他的存在！
 　　因为第九和第十区域太近了。
 　　当第十区域的人没有回应时，现在有必要解决这个问题，否则会变得更加困难。
 　　歼灭第九区的人来到第十区，陆沉只有五秒钟。
 　　一切都进展得如此之快，陆沉不再试图尽一切努力去争取每一分钟。
 　　只有当他们没有被唤醒战斗时，你才能获得最大的成果！
 　　这是陆沉没有时间制定的计划，突袭计划！
 　　“给我一口气！我能吸多少？”
 　　陆沉有一个大爆炸，无法掩饰自己的身体。
 　　因为第十区的人们不知道发生了什么事，但陆沉的无尽生活就在他们面前，而傻子们知道麻烦来了！
 　　“这都是浪费！即540使是新生也无法阻止！”
 　　火灾不是四峰中最强的，第一反应，一大喝，唤醒了大家。
 　　这是一场突袭，一场绝对的突袭！
 　　反应慢，反应快，活得快！
 　　“带上这个人，给我回来，回来!!!”
 　　火灾再次大声喊叫，不管别人，他的身体开始疯狂地回去。火灾造成的退却的原因是在陆沉武秋的指挥下使用血液开始使用吸力。一些反应迟钝和虚弱的人已经在空中盘旋，慢慢向血液飞去。来。
 　　据说排在火堆后面的大多数人和火烈鸟被吸入隧道导致死亡。
第六百八十四章 巅峰攻击！
第六百八十五章 超出自身极限！
第六百八十六章 火势咆哮！
第六百八十七章 大灾难！
第六百八十八章 火焰焚天 （更新了，求全订，自订）
 　　害怕火，挣扎，绝望，试图让自己动起来，但总觉得有某种东西束缚着你，就像有一条线束缚着你自己，无论你怎么挣扎，都无法逃脱！没有人看着你。当火灾爆发并想要移动时，两个红色的膝盖，下腹部，腿部和火脚都有明亮的红色血线。这是吸血。在空旷的时候使用的血线，此时用来修复火灾简直是一件轻而易举的事。
 　　如果不是因为孔南飞手中发生了火灾，那么血液就会被空气吸入而吸入的烟雾会被吸入。
 　　你可以在火灾中飞翔。一旦你吮吸它，你就无法阻止它。然后孔南飞就会死。
 　　孔南飞的存在改变了火灾的方向生活了一段时间。
 　　但是该死的人，迟早会死的。
 　　“少老师，拿起你的兄弟！我做到了，我没有让他受伤！”
 　　血没有第一次杀火，而是小心翼翼地救了孔南飞从十指的火中走了过来，远远的到了陆沉。
 　　在陆沉武义的眼里，终于出现了一副幸福的样子，一路快步小跑，准确地计算了孔南飞的位置，并稳稳地抓住了他 
 　　看着孔南飞身上的伤，陆沉的眼睛是红的，似乎在流血。
 　　在愤怒之下，陆沉武义我忽略了孔南飞的均匀呼吸和身体微弱的光芒。
 　　是孔南飞弱吗？
 　　孔南飞这么容易被拿走了吗？
 　　孔南飞将陷入困境，陷入困境的兄弟会冒着风险拯救他吗？
 　　如果没有双子屏蔽空间规则？如果没有帮助没有血，你会帮忙吗？
 　　只要是萌就不会来，但陆沉不会悲惨。中国最大的免费中文网站-新域名中文小说网（Shubao5200）的第一个字母出现了。
 　　如果孔南飞知道陆沉武夷会因为他而永远变黑吗？
 　　孔南飞，宁愿自杀，也不会厌倦萌。
 　　但15是为什么孔南飞蹲下而不抗拒？
 　　这一点，别人会迷茫，就像血是自由的，他很疑惑。
 　　但是，陆沉武义以及这两个孩子，当他们得知孔南飞被抓住的消息时，他们俩都进入了暴力行走状态。
 　　基本的醒来很难维持，更不用说敏感思考了。
 　　这是陆沉武秋的致命缺点。愤怒失去控制，智慧是无比的。一旦亲戚和朋友处于危险之中，陆沉武义将成为零智商！
第六百八十九章 火精灵狐狸！
 　　“嘿，我甚至没有一个长头发的毛茸茸的男孩，我想和你一起战斗。你仍然很温柔。”陆沉忠暗暗说，此刻他心中完全疯了。
 　　作为一名在过去几年的古老森林里练习的战士，他不知道他的思想和行为已经变得极端极端。因为，只要能在险恶的深山森林中生存下去;否则，陆沉不知道他在那些险恶和欺骗的怪物中死了多少次。
 　　然而，他依靠“死亡与死亡”的手段一次又一次地存活下来。
 　　就像今天一样，寻找火精灵狐狸，你能不死？
 　　不，也许在没有死的表面后面，它是它自己唯一的生命线！
 　　他还猜到当张帆在追逐自己时，他肯定会要求他的女孩阻挡他的出路。用脚趾可以想到这一点。
 　　然而，陆沉信却在里面冷笑。“当我把你带走的时候，我已经在为这只手做准备。即使我已经死了，我至少可以退后一步。这项业务有点没有损失．‖。”
 　　对于一年四季都在古老的山脉和森林里练习的战士来说，这是最恐怖的地方。这种恐怖的根源不仅在于他的力量，还在于他的诡计！
 　　这也是陆沉和张雨辰背后探索道路的冷笑的真实意图。
 　　现在，陆沉利用他对地理的熟悉和熟悉这样的环境。他迅速穿过黑暗的树枝，似乎正在寻找一种接触缝隙的方法。
 　　就这样，即使张帆的速度可以比陆沉快，但所谓的“赤脚不怕穿鞋”。陆沉跑来跑去，而张凡只能依靠精神意识来锁定陆沉的位置，这是一记耳光。
 　　但是在增长和衰退之间，它恰好达到了平衡。是张帆能够紧紧追逐陆沉，让它在精神锁定的范围内，但它不能容易地抓住它。
 　　因此，当两个人互相追逐时，他们还穿梭了许多树枝。此外，在这条道路的追逐中，两个人也有自己的计算，并没有完全爆发，所以他们被视为“安全和健全”。然而，这种“安全无所谓”是短暂的。当张帆和陆沉再次转向另一个相对宽阔的分支时，突然
 　　在黑暗中，陆沉和张帆的面孔都有不同的变化。
 　　陆沉是面子和叛徒终于成功的表达;而那扇子，却是一张表情凝重的脸。与此同时，在心里，“¨．它似乎得到了满足！”
 　　因为，虽然他们两人的表情丰富多变，但在陆沉的眼前，突然出现了两只红眼睛。与此同时，在张帆的精神知识中，还有两种兴奋。
 　　就在两只红眼妖的眼睛出现在他面前的时候，陆沉孝微笑着突然发动了对突然惊呆的火灵狐的攻击。
 　　但是，“嘭”的声音
 　　我不知道为什么，就在(的王赵)张凡感觉到陆沉的猛烈攻击即将袭击火狐狐狸时，他突然似乎放弃了攻击并且没有声音。与此同时，霍灵妖狐被狐狸掌拍下来，猛击坦中的胸膛。
 　　在恶魔狐狸的控制下，陆沉再次猛烈撞击并猛烈撞击树枝的墙壁，瞬间没有“呼吸”。
 　　“不，这算了！”张凡的精神感觉发现陆沉是如此直言不讳，立即知道他有陆沉的叛徒。
第六百九十章 任意挫败！
 　　事实证明他并没有逃离这条路，但他想引导自己走向火精神。无论是杀死火狐，还是被火狐杀死，或将火狐带到地上，对他来说都是最有益的。
 　　“似乎我仍然看不起他。”张帆心中低声说道，现在这种火狐狐狸已经惊慌失措了，退却是适当的。
 　　张凡知道陆沉不会这么容易死，但这个账户只会算在他身后。想着，张帆想撤退，但突然发现两只红眼都来了。
 　　“火灵狐”
 　　火灵狐突然出现在他面前，让张凡忍不住惊讶。看来，这种火狐精灵在这黑暗的环境中肯定会150看到自己。
 　　想到这一点，张帆忍不住退后一步，准备好了。看着我面前的两只红眼狐狸的眼睛，张帆知道它出现在他的眼前，就是那个在清晨急于杀死所有人的人。
 　　当然，胡丹也推断它只有一百多年的历史，而且实力与他自己的实力相等。因此，如果你单独面对它，就没有恐惧，但此刻，张帆的精神意识也能感受到另一种极其激烈的气息。
 　　气息如此强烈，甚至张帆也无法一睹其力量。因为当张凡的灵性探索它时，精神知识会被任意抵制，所以张帆再也不能撬开它了。
 　　然而，即便如此，张帆并非完全没有。
 　　虽然探索其他狐狸的气息无法探索，但张凡隐约感觉到另一只狐狸似乎并不稳定。因为它只是对张凡玲的探索任意挫败，所以呼吸似乎有隐藏和不稳定的波动。
 　　看来，这双灭火狐狸之所以只看到一只恶魔狐狸似乎有一些隐藏的秘密。
 　　然而，对于其他状态的火灵狐，张凡自然也不敢轻举妄动。
 　　然而，年仅一百多岁的“年轻”霍灵姚虎，并不打算让张帆去。我在微弱的光线下看到它，立刻吐出一个猩红色的恶魔，然后突然冲向张帆。
 　　“嘿，舔动物，我真的不可(cbcd)能变得泥泞。”张帆的心也很生气，现在也是一拳，直奔火精神。
 　　但是，火灵狐是一种勒索异常，而且动作也非常快速灵活。面对张帆的沉重拳击，他突然转身在空中，迅速闪过张帆的拳头。与此同时，爪子突然抓住张帆的脖子。
 　　“我实际上可以避开我的拳头，这个怪物的身体状况真的很独特。”张凡忍不住称赞。
 　　在张帆与敌人之间的许多战斗中，张帆的攻击很容易被躲避。这个霍灵瑶虎无疑是第一个。
 　　然而，虽然心里赞不绝口，但面对狐狸爪那火狐狐狸冲向他的喉咙，张帆迅速转过头往前走。
 　　这时候，当康康闪过火狐狐狸的攻击时，张帆又被扭了一下，这只是刚刚跳过自己的火狐背后的一拳。张帆的攻击“喜欢缓慢而快速”，瞬间就是火狐狐狸的背后。这一次，火狐仍然不可避免地在空中。
 　　然而，就在这时，霍灵瑶胡是一条后腿，突然用张帆的拳头轰炸着极度恐怖的力量。
 　　。“嘿！”
 　　一声低沉的声音，火狐狐狸向前冲去，然后在地上滚了两两个再次稳住身体，张帆也退了回来。显然，在此前的实力比赛中，张帆取得了一点优势。
第六百九十一章 灵魂王！
 　　。“嘿！”
 　　看到他落在张帆的手中，火精灵狐狸忍不住哼了一声，似乎在发泄不满。
 　　看到这火狐精灵充满了人性化的情感，张帆的心突然跳了起来，但突然感觉一般，似乎并不好。
 　　因为火焰恶魔狐狸的尖叫声，在张帆身后，另一只没有闭眼的灭火狐狸，似乎波动~的气氛变得迫切。
 　　“这不好。和我打架的灭火狐狸显然知道我不能用自己的能力帮助我。我想寻求帮助。所以我的情况并不好。”我想，张帆眉毛一下，眼睛突然狠狠地瞥了一眼。“撤退是最好的政策。-”
 　　只是想着，张帆的脚步声，突然像闪电一样迅速冲向了树枝。
 　　火狐狐狸狐狸看到张帆的动作，立刻猜到了张帆的目的。目前，这是一个更匆忙的打鼾。与此同时，两只红眼睛突然变大了
 　　“这并不好，火神狐狸必须利用迷幻人的心理进行攻击。”所谓“蛇咬十年怕井绳”，看到火狐的眼神，张凡心中震惊。
 　　对于当下昏暗的条件，除了恶魔狐狸的恶魔眼睛之外，他的眼睛看不到任何东西，因此对于火狐狐狸展示其攻击更为有利。
 　　此刻，我觉得其背后的另一只火精灵狐狸的气息也越来越汹涌，此刻的情况已经处于危险之中。
 　　因此，张凡忍不住想一想。他立刻闭上眼睛，速度再次升高，然后猛地撞向他面前的灭火狐狸。看到张凡如像公牛一样，他被自己的恶魔眼睛攻击所攻击。当张凡和其他人被计算在内时，他已经被人看见了。当张凡无法有效阻挡它时，“年轻的”霍灵瑶虎也感到自豪。凌然，不要回避它。
 　　看着那张猛烈冲过来的张帆，他的胃突然惊呆了。然后，随着“呼唤”，一股火红的空气带着可怕的恐怖和高温突然从火狐的口中吐出来。
 　　“魔鬼火？”张帆的心是黑暗的，然后，“不，这不是恶魔之火！它只能被视为气流。”
 　　虽然张帆已经闭上了眼睛，但是通过敏锐的精神意识，很容易瞬间辨别出什么是喷出火灵的口腔。
  ・・ ・・・ ・・・・・
 　　显然，年轻的恶魔狐狸一直未能吐出恶魔之火，即使是灵魂皇帝也不敢轻易触碰，但它却可以尽力使口中喷出红色且极其可怕的高温。这种暴力攻击虽然比真正的恶魔之火弱，但并不是那么多，但对于一个半步的灵魂王来说，它也会造成很大的伤害。
 　　“似乎这只火狐决心在这里自杀。”
    0
 　　灵魂感觉到火精灵狐狸喷射出一股空气并受到攻击并立即屈服于大量呼吸。张凡知道，目前火狐的力量显然不会达到如此强大的攻击水平。但它尽力而为，其目的不言而喻。
 　　虽然我心里想着，但张帆的脚步并未停止。
 　　而且，正如火红的极热和热空气即将来临，我看到张帆的身体突然出现了一套漂亮的荧光盔甲。在荧光盔甲出现的那一刻，红火也突然轰炸
 　　感觉到全身发出的极端高温和高温，张帆来到了感觉的细节，但很难承受后续膨胀的膨胀，仍然在自己面前。火精灵狐狸砰地一声撞上了它。干
第六百九十二章 巨大狐尾！
 　　看到张帆在自己的全力攻击下仍然失去动力，火精灵狐狸的目光也闪过一丝惊喜。
 　　然而，正如其惊人的外表刚刚出现一样，发生强烈碰撞的张帆已经冲了过来。忍受即使有荧光护甲的保护，胸部也是一种炎热和痛苦的异常状态，张帆突然抬起右脚到仍然在支路口的小火。精神狐狸正在踢过去。
 　　然而，就在张帆抬起脚的那一“七四七”刻，在他身后，有一种气息突然波动到了极点。
 　　然后，一双深深的火红眼睛突然睁开了眼睛。这时，张帆的右脚即将开始阻挡张帆面前的那一刻。
 　　然而，就在这时，一条又厚又火红的狐狸尾巴突然被挡住了。
 　　应该注意的是，在张帆站立的那一刻，距离他身后迷人眼睛的分支的距离至少是十英尺。然而，它是十英尺的距离，突然像火红色猛烈撞击的狐狸尾巴立刻就在那里。
 　　。“嘭”
 　　张帆的右脚踢到了炽热的尾巴。低沉的声音就像踢硬钢板一样！
 　　即使他击中坚硬的钢板，张帆的脚也可以完全踢掉它。
 　　但是对于那个巨大的尾巴，对自己的力量非常有信心的张帆不禁感到震惊。“它有什么样的力量？完全卸下自己的力量，但也让你的右脚逆转。地震的力量现在非常令人震惊。”
 　　所以，仅凭这个伎俩，张帆已经得出结论，这种其他火狐的力量绝对不是他现在可以比较的。
 　　应该指出的是，一般的怪物只有在被自己攻击时才能完全消除自己的力量。但现在狐狸巨尾可以给我带来如此强大的抗震能力。这不是个人方法。可以抵抗它。
 　　正当张凡新在光明中闪过许多想法时，狐狸巨尾似乎没有停下来，突然想要抨击张帆。
 　　看到那条巨大的尾巴砰地一声，张帆的意识突然震惊了，现在做出了决定。
 　　。如果你想依靠自己用恐怖的力量硬连接狐尾，那么伤害就不会先说出来了，它肯定会被带走。结果，你肯定会再次陷入被动状态，这是不可能的。
 　　因此，张帆在心里做出了决定。我立刻看到张帆的眼睛砰地一声打开了。在打开的那一刻，它并不是对着冲向自己的巨大狗尾巴的射击，但心脏突然砰地一声，突然一条红白相间的飘带瞬间划过空中，迅速冲向前年轻的火精灵狐狸穿刺走了 
 　　根据张帆和以前的年轻霍灵姚虎之间的距离，尽管袭击张帆的巨大狐尾非常快，但张帆确定的目光已经显示出来了：在巨大的狐尾咆哮在我身上我突然挑起的追光箭肯定会把这个洞带到一个火精灵狐狸的眉毛上！
 　　“果然，没有张凡的期待，当张帆的眼睛完全处于顶点时，那个攻击自己的巨大的，红热的狐尾突然转过身来。
 　　。“啪地地,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,28,,,,,,,,,,,,,,,
 　　然而，就在这时，就在狐尾转身的那一刻，张帆已经冲到了以前的路上，像一道闪电。
 　　。“呜”
 　　那张帆退役的同时，以前的火精灵狐狸突然叹了口气。当它即将追逐张帆的时候，它被火红色的巨大红色狐尾包裹着，显然不会让它过去。
第六百九十三章 猛击进支洞！
 　　就在这时，当巨大的火红色的狐尾刚刚包裹着以前的火精灵狐狸时，陆沉已经“死”在地上，突然砰地一声，突然像一根头发一样被贝壳挑起蟑螂一般会一路逃走。
 　　然而，当他看到陆沉即将逃到另一条支路的口中时，巨大的红热狐尾突然砰地一声撞向了陆沉的背后。
 　　然而，陆沉所采取的时间显然是正确的，虽然狐尾的轰击非常不正常，但当陆沉看到它时，他会闯入这道。
 　　当狐尾的眼睛发现他们无法真正轰击陆沉志的时候，他们突然猛地撞上了狐尾的火红气体。“嘭”的声音将陆沉猛击进了分支洞。 21 　　“战斗”之前，身体被年轻的霍灵妖狐砸了，一只狐狸狐狸袭击，本身就遭受了严重的内伤。现在，它再次受到严重打击，以至于在吐出一口血之后，棕褐色的钟已经变得非常萎然而，他的心是幸运的，如果狐狸的尾巴被直接轰击在自己的身上，我恐怕他此刻已成为一个真正的死人。
 　　我没有时间考虑它。在着陆的那一刻，陆沉急忙逃跑。如果年轻的狐狸狐狸出现在这个时候，他一定会在这里报销他的生命。
 　　然而，年轻的火灵瑶狐火红的眼睛看着两个人逃跑的方向，并没有去追求，但眼睛充满了悲伤，立即它是一个悲伤的悲伤
 　　然后，一步一步地回到洞穴。
 　　就在这时，在山腰口，赤脚的美丽的山女张雨辰正站在那里，双腿交叉。
 　　当她到这里时，她没有找到陆沉的身影。从挂起并盖住洞口的葡萄藤开始，没有人应该出来，否则葡萄藤不能在如此短的时间内移动。。
 　　因此，她坐在这里等待陆沉的自我投资或张帆的好消息。
 　　就在她无聊的时候，有点不耐烦了，突然，我看到一个人影很快就来了，那是张帆。
 　　我看到张帆有点苍白，胸前有一个黑色的大黑色。它显然是由极高的温度加热的。
 　　“张帆，你怎么了？那陆沉？”张雨辰看到张帆这样，忍不住急。
 　　然而，张帆屏住呼吸，赶紧拉着张雨辰的小手。他急忙说：“我有一只狐狸，有一种可怕的力量我们出去说吧，否则狐狸会赶上你和我。不能跑。”
 　　正如他所说，他带着张雨辰穿过葡萄藤，迅速爬上悬崖山顶。
 　　张帆和张雨辰离开后不久，另一个人从洞中逃走，陆沉遭受了严重的内伤。
 　　我看到陆沉的脸色苍白无血，他的呼吸极度萎靡。似乎一个手无寸铁的人很容易杀死他。 350 　　。“咳嗽”
 　　这是一大口血的咳嗽。似乎甚至一些破碎的内脏也被咳出来了。这表明陆沉受重伤。据推测，即使他照顾他的伤势，他也不会在生命中提到灵魂之王。即使他能够在灵魂师的水平上保持自己的力量，他也会被计算在内。
 　　“嗯，你是张帆！这辈子我是一个人，你不在同一个位置！”“我处于这种状态，显然不可能为这片土地的激情而战。但是，如果你想获得这些宝藏，张帆只是一个梦想！”陆沉带着咆哮说道。他的眼睛很冷，他笑着说：“哈哈，张帆，你想吞下，做梦。让它活泼！”
第六百九十四章 卫报影子！
 　　说，陆沉不断咳嗽，立即穿过藤蔓，慢慢爬到山上。
 　　通常凭借他的力量和这个地形的适应性，你可以在不到十分钟的时间内来回攀爬。现在，整整两个小时，如果张帆深深陷入骨髓，我一定无法支撑它并落入峡谷。
 　　在古灵山脚下，有许多宗派聚集的地方。
 　　在炼油门的帐篷里，张帆喝了一口水，慢慢地吸了一口气。
 　　就在这时，虽然张帆的脸上仍然有一点苍白的样子，但是当他看到张帆在洞中的那一刻时，比张帆的出现要好得多。
 　　“这怎么可能这么强烈？”张雨辰看着张帆的风度。她也知道张帆在那之前经历了一场非常危险的战斗。而且他也受了伤，但我想不到它很短的一段时间。张帆933基本恢复了。
 　　“这个人到处都是无所不在的。”张雨辰心中喃喃道。
 　　当然，张雨辰不知道的是，虽然张帆在烈火的烈酒的攻击下遭受了很多内伤，但在眉毛的清晰流动下，它(cbdf)现在确实很好。分离。
 　　松弛松了一口气后，张帆告诉了洞穴里的情况，以及将陆沉自己追到孟一和张雨辰的情况。
 　　经过很长一段时间，孟义也是天赐之物，忍不住压抑声音说道：“我们脚下的土地和心脏真的是几百英尺？”
 　　张帆点点头说道：“是的，但是有一个问题，就是，虽然我知道这个地方在哪里，但是没有办法得到它，这是一个非常令人困惑的问题。这是如此，让我的思绪分散，让陆沉趁机逃脱。“
 　　“陆沉是不是死于火灵狐的手中？”这时，张雨辰插话。“它看起来像是，但我不相信陆沉真的死了。他的最后一幕实际上是如此奇怪，就像主动寻求死亡一样。”张帆皱着眉头。
 　　“算了吧，不管他是谁，即使他此刻没有死，他也永远不会逃过两个霍灵瑶湖的手掌。现在我们还在讨论如何得到颜艳玲得到它的心。“张雨辰说。
 　　正如张凡，张雨辰和孟毅正在讨论的那样，他们怎么能在半径50英尺的岩浆湖中心赢得湖水的气味。在古灵山区，有一个脸色苍白，中年男子，气质闷烧，一步一步走到聚会场所中心的阴影下。
 　　然而，一旦影子驻扎在帐篷里，“卫报影子”的门徒立即猛烈抨击该男子停下来。
 　　“走开，这是阴影的阴影，与无关的人无法接近。”其中一个战士蔑视地看着狼的陆沉，低声说道。
 　　他脸上露出一丝自笑的笑容。“张帆，张帆，你被门卫鄙视。这个好处，我一定会报答你的！”
 　　“我想见你几个领主。我只给你一分钟。至于你是否想抓住它，当你在那里时，你会后悔的。这将由你自己决定。”虽然目前非常尴尬，但它过去只是半步。强大的国王的灵魂，陆沉的势头仍然没有减少。
 　　看到这个男人，就像一个衣衫褴褛的男人，有着如此强烈的声音，两个战士用震惊的心看着对方，犹豫不决。
 　　然而，先前曾表达过的人确信。
第六百九十五章 古代圣灵精神！
 　　我看了一眼，想了一下，此刻似乎记得的东西，我很害怕，我急忙放下我的身体，对谭中兴说：“底部没有眼睛，我不知道我不知道前辈们，所以我只是突然间，我希望我的前辈们能原谅我。看看我们的年轻大师，然后请老年人跟我来。“
 　　战士在瞬间想起了什么事，此刻不是要回到楚玉佳，而是带领陆沉直接到楚玉佳的帐篷里。
 　　“嘿，蝎子也可以教。”陆沉表现出俏皮的笑容，跟着那个带路的战士。在一个大型豪华帐篷里，摇着白色折扇的楚玉佳坐在上面，还有五六个人。很明显，这些人在阴影中更有价值，或者与阴影有着良好的关系。
 　　其中，交给张帆的屈仲潭和吴飞也在名单中。
 　　就在楚雨佳和其他人似乎正在讨论的时候，突然在帐篷外面有一个简报：“有几个祖先，这里有一个前辈看，有重要事情可以采访你。”
 　　。“重要的事情？”楚雨佳高呼一句话，现在心里似乎有一些灵感，“这不对”
 　　。“赶快！”
 　　一声快乐而不耐烦的声音出现在陆沉的耳中。那谭潭嘴角也是冷笑，现在我整理出衣领，慢慢走进帐篷。
 　　。经过很长一段时间~
 　　“谭兄弟，你的好意，我的影子已经出现。你受了重伤。如果你不喜欢我的影子，我怎么能加入我的电影？”楚雨佳看上去非常兴奋，脸上洋溢着幸-福的表情。
 　　“无论我是在森林里，还是豹子”，我一生中大部分时间都在古老的山林中，现在我被种植在一个小男孩的手中。此刻，我只能依靠族长为我报仇。现在我必须接受主的教派，我是陆沉。一定要尽力忠诚于阴影。“
 　　。“哈哈”
 　　“哈哈哈”
 　　就在楚雨佳和其他人大笑的时候，在影子教派对面的对面营地里，在一个白色的帐篷里，一双干涩的眼睛突然睁开，似乎有一道灿烂的光芒。
 　　“舅舅，怎么了？有没有发现什么？”一个女孩的嘴里突然吐出一种悦耳的声音，脸上带着面纱。
 　　“施叔叔，你在发现什么吗？”
 　　面对古代圣灵精神的面纱是雪。在这一点上，我看到她焦急地询问在面前出口秃鹫。
 　　老人点点头，低声说：“有土地的消息。”
 　　。“真？”听到老人的话，钱宁雪的脸上没有一个幸福的表情，但这是一种非常随意的表情。看到钱星雪的模样，老人忍不住打了他的脸，骂道：“雪，你必须知道你现在是圣灵的主，所有的负担都在你肩上。你不能像以前那样任性，这是你的责任，你必须肩并肩！“
    0
 　　“但是，我的叔叔，我我不想失去你。主人已经失控了。雪儿不想再失去他的叔叔”钱宁雪不能帮助但留下晶莹的泪水，抽泣。
 　　。“嘿……”
 　　老人轻轻地叹了口气，抚摸着钱凝雪的头发。他忍不住感到难过：“雪，这对你来说很难。Shuzu大师已经活了很长时间，但是必须报告你主人的仇恨。然而，老师的叔叔唯一不能担心的是你会在将来独处。“口
第六百九十六章 恐怖伤痕！
 　　说，老人的干眼忍不住弄湿了。
 　　“老师叔叔”钱宁雪呜咽着，扑倒在老人的怀里。
 　　这时，影片的影子就在楚玉佳的帐篷里。
 　　。“来吧！”楚玉佳尖叫。
 　　突然，影子弟子进来了。
 　　楚玉佳俯身，在影子弟子的耳边低声说了几句话。他突然将影子弟子视为下一个拳头“七九七”，然后迅速离开阴影位置，骑着快马前往火云村。然后走了
 　　“今晚午夜，行动！”拍摄弟子离开帐篷后，楚玉佳的眼睛冷冷而冷笑。
 　　然而，在暗影弟子离开聚集地并前往火云庄之后，马蹄刚刚过去了。
 　　在他身后，离一棵大树不远。
 　　一个男人头发漂浮着，冷冷的目光注视着那个去了马的影子弟子，嘴里露出一丝冷笑。然后，微风滑过，看到那个男人的脸上有一个可怕的恐怖伤痕。
 　　这一刻，这里已经是黑暗的浪潮
 　　这时，在炼油体位的帐篷里，张帆，张雨辰，孟毅仍然无法弄清楚用什么方法从岩浆湖的心脏中取出湖水的气味。
 　　目前，张凡和张雨辰已经发现了这个地方。如果你没有加快行动，即使陆沉没有宣传它，也很难确保没有其他武术会找到这个地方。即使不是这样，那两只凤凰狐狸守着灵笛气味的气味，但已经长时间偷看了天灵，大概就是可怕的恶魔狐狸的情况，否则它本来就是一个迪燕玲带走了。
 　　“不，我今晚必须再次到达地底。这就是所谓的相互克，因为岩浆湖可以滋生这些天地精神，必须有一种方法来挑选“它。否则，会有更多的夜晚和更多的梦想。单身力量很薄，所以对我们来说肯定是坏事。”张帆坚定地说。
 　　“但是你现在无法获得这个地方的气质。如果你再次见到两只烈酒狐狸怎么办？”张雨辰忍不住担心。
 　　“别担心，在我看来，可怕的怪物狐狸肯定是出了这种情况，想必身体不允许他离开洞穴，否则只要是亲自追逐我，我就会死的地下的岩浆在世界上 “
 　　张帆回忆说，恶魔狐狸从头到尾只用狐尾殴打自己。目前的情况很紧急，他没有时间思考这么多。仔细分析后，我不禁得出结论。
 　　张雨辰看到张凡如此肯定地说，仔细想了想，不再说话了。因为张帆说这是目前最紧急的，她没有异议。
 　　“你想今晚和你一起组织炼油门的门徒吗？”孟毅看到张帆下定决心问道。
 　　张帆摇摇头说道：“此刻，没有多少人可以解决这个问题，地下的危险极其危险，或者对我来说更好，雨天的早晨还能继续。还在这里，有什么新闻？等我们回来做交流。“
 　　“嗯，”孟毅点点头。“我责怪我无能为力。我对43张帆无法帮助你。”
 　　他大力拍拍孟毅的肩膀，张帆郑重地说：“你帮我一个非常大的，真的！”
 　　看着张帆的真诚目光，孟毅也拿走了张帆的胸膛，心中一拳。他说：“我这辈子能有这样的兄弟。没有遗憾，它真的死了！“
 　　。“哈哈……”
第六百九十七章 暗红色灵魂！
 　　“哈哈哈”
 　　“哦，是的，我突然想到了一个问题。”孟毅惊呆了张帆，突然说道：“张帆，当你想到一条穿越岩浆湖的方式，采摘土地时，你不想要它。忘了准备一个容器来容纳精致的心脏。“天地的一切都将不可避免地具有特殊的特征。无论什么时候，灵性都将耗尽。
 　　因此，土地的兴奋也不例外。而且，炎颜灵的心脏是由极其丰富的火属性能量21孕育出来的，所以用来握住它的东西也必须相互关联，否则就会出现任何情况。
 　　“好吧，好吧，我写下来了。”张帆点点头，回应道。
 　　“那行，然后为你们两个休息一下，张帆，你必须恢复你的力量。今晚，我会感到有点不那么平静，”孟毅终于说道。
 　　夜晚，天空低洼，云层暗，整个古老的山脉隐藏在黑暗中。然而，在这黑暗中，有比平时更积极的煽动。
 　　“少主啊，你说陆沉的话是可信的吗？”在黑暗中，有人突然低声说道。
 　　“你说过任何一个白白死去的人都会欺骗我们吗？”那些被称为“小领主”的人发誓说。听着他的声音，就是楚玉佳的影子。
 　　在短时间内，楚玉佳带领曲中潭，吴飞和另外两个半步灵魂国王一共向五个人一起登上了一座山峰。
 　　“哦，原来的洞位于悬崖的一半。恶魔狐狸真的很尴尬，张帆实际上就像一只狐狸。”嘿”
 　　在这里再次站在山顶，楚雨佳低头看着悬崖，不由得佩服这种天性的神奇工作和独一无二的狐狸！
 　　“但是，无论你多么嫉妒，燕燕灵的心永远是我的。”
 　　就在楚雨佳想到这件事的时候，一条暗红色的小溪突然从远处飞来。在短时间内，流光已经从远处飞过，落入这座山，它是大吴武的影子。
 　　“老大哥。”
 　　旁边的吴飞和其他人看到吴辰来了，心里很开心。我想来这个地方去取得更多的精明和自信。
 　　“恶魔狐狸隐藏的那个洞位于悬崖的一半？”吴晨向人群点点头，瞥了一眼悬崖，问道。
 　　楚玉佳点点头说道：“没错。”
 　　“那很好，然后继续。”吴辰说，然后说：“飞武，你必须先开始，注意安全。”
 　　在吴飞和其他人爬下来的同时，吴尘直接从悬崖上跳下来
 　　紧接着，“嘭”的声音，一双巨大的暗红色灵魂的翅膀突然打开253，闪过两次已经到了洞口。吴飞和其他人看着吴辰背后那双暗红色的灵魂翅膀，燃烧起来。
 　　“什么是如此羡慕？当你有勇气挑战国王的抢劫当天，只要你成功，你自然就有这种力量。”吴辰哼了一声说：“特别是你，曲中潭！”
 　　你已经沉浸在半步状态近30年了。直到现在，你还没有胆量挑战国王的抢劫。是否真的有必要等到你的生命结束？不要以为你可以用一点灵魂力量来形成一个自鸣得意的自我满足，这比真正的灵魂之王要糟糕得多。
 　　之后，吴辰率先进入洞内。
第六百九十八章 大师略逊一筹！
 　　后来，曲中潭和吴飞等人互相看了看，低头看了看。
 　　阴影和其他人入侵半墙上的洞后，一个留着长发的男人就像一个幽灵，突然出现在吴尘站立的地方。看着云雾中的悬崖，当我快要跳下去的时候，我突然感觉到了一颗心，而这个身影突然消失了。
 　　在这个数字消失后的片刻，有四个人漂浮在其中。
 　　当前两个人是一个围巾裹着围巾的白人女孩时，那是一千个凝结的雪。另一个人是脸上满是沟壑的老人，被钱宁雪称为“老师的叔叔”。
 　　之后，有两个女人。从他们的力量来看，他们显然是半步灵魂之王的力量。
 　　钱宁雪这样的四个人来到了山顶。我看到钱星雪和老人互相看了看，没说话。紧接着，后面的两个女人开始爬下来，很快就来到了半壁的洞口。
 　　两名女子已经到达洞口后，老人握着他的手，抱着千雪浓缩的肩膀。他只在她身后看到一阵涟漪，然后她看到她摇晃着进入悬崖。
 　　两人在半空中轻弹了两下，然后他们来到半壁的洞里，然后四个人潜入了。
 　　“太空灵魂〃｀ ！”
 　　在钱宁雪等四个人进入洞口后的那一刻，那个已经消失，留着长发的男人又消失了，他在嘴里低声说道。
 　　“古代王朝什么时候有一个可以利用太空精神神秘灵魂的灵魂之王？”据我所知，这些最稀有的变异灵魂都在古代王朝，而在过去一千年前的古代神圣宗教中只剩下神圣的左翼，梦想归属，但早在五百年前，它的梦想就是它已经是一场意外和死亡。
 　　即使它是10000步回来，即使梦想没有死，据说她的风格被称为古代王朝的第一美。
 　　即使是圣父的最后一位圣徒，也就是说，千雪浓缩的大师略逊一筹，这就像这个阴沉面孔的坏妻子一样！
 　　想到这一点，我看到那个长发男子突然直接跳到悬崖下，就在他跳下来的时候，他只看到身边的气温突然冷了。然后，一对巨大的令人心寒的灵魂突然伸了出来。
 　　在他的背上，他被一把仅用亚麻布包裹的剑系着。
 　　阴影过后不久，古老的精神神圣和神秘的长发男子进入山脉的半壁洞穴，两个人物迅速风靡，只有张帆和张雨辰。
 　　两个人走到半山的洞里。眼尖的张帆突然发现许多长长的藤蔓似乎已被追踪。
 　　。“¨．怎么了？”张凡辰忍不住要求张帆盯着那些藤蔓。
 　　张凡伟眯起眼睛指着几片葡萄藤对张玉辰说：“你仔细看看这些葡萄藤，我们和今天进出的时候有什么区别？”
 　　张雨辰已经在空中呆了很长时间了，仍然看不出有什么区别。他忍不住摇了摇头。
 　　当张凡看到它时，他不再是一个谜。他说：“这些(王赵好)葡萄藤是最核心的。无论是人还是狐狸，你必须进出。潜意识肯定要打开中间的葡萄藤。现在，问题就在这里。”
 　　。如果偶尔有人进出，如果你随意移动这些葡萄藤就不会有任何影响。但突然之间，当人们进出时，每个人都感动，葡萄藤是否会被一些树叶撕掉？至少，这个机会会大得多。
 　　说，张帆指着洞中间的几片藤蔓，对张雨辰说。
第六百九十九章 翻滚热量！
 　　。“真的吗。”张雨辰终于找到了张凡口的话，但眨眼之间，“我们今天进出的时候会不会被打破？”张帆深深地笑了笑说道：“恶魔狐狸之前也曾多次进出，但现在还没有打破那么多叶子。你认为我们只要进出这么多叶子就会撕下来而且这些裂缝仍然是新的，白汁还没有固化。“
 　　张雨辰忍不住点头表示赞同。然后他拍了很多张帆的肩膀。这是一个大姐姐。“嘿，是的，男孩，你的观察比女孩更敏锐。”
 　　“嘿嘿”197，张帆笑着说道：“这取决于女孩是什么。你呢？无论如何，不??是女孩”
 　　。“对你有益”
 　　张雨辰正在等待愤怒，但是他看到张帆做了一个打鼾的手势，低声说：“你不是女孩，你还是不相信我不知道下面是谁。让我们根据我的估计，这个地下岩浆世界今晚不会很平静。“
 　　说，张帆是第一个走到路的尽头。
 　　张帆和张雨辰也进入半山区的洞后，第一批进入前线的电影制作人正在黑暗的地下通道中慢慢移动。
 　　阴影和六个人小心谨慎地走着。当他们来到地面时，他们是第一个飞下来仔细探索这条路的人。确定情况后，人们在第一次进入时被称为张帆，他们将武器慢慢地插入土墙。
 　　然后，他们来到许多支流的口中，正如陆沉先前说的那样，他们一直游行直到他们到达岩浆湖！
 　　。“汩汩”
 　　火红的岩浆湖，不断翻滚的热量。
 　　这波不断冲击海浪的热浪也是六人阴影的热潮。
 　　此刻，岩浆湖的中心也是“烟雾缭绕”。偶尔会出现“烟雾”波动，从而揭示内部光芒的光芒。
 　　“大哥，你看，真(cbfe)是令人兴奋的叹息！”吴飞突然看到天地灵宝隐藏在湖心的中央白雾中，忍不住兴奋起来。
 　　那吴辰听到武侠如此大喊大叫，也忍不住冷笑道：“这真的很华丽，似乎只有这个地下岩浆世界才能滋生这些天地灵宝。”“陆沉似乎没有骗我们。我真的想不到那个范如何运气好。他真的找到了燕燕岭心脏所在的地方。但是这是别人的婚纱，呵呵“此时，楚雨佳也是折扇的粉丝，冷笑一声。
 　　“吴舒，自从这个地方被发现以来，我们已经尽快接受了。否则，会有更多的夜晚和更长的梦想。可能无法改变任何事情。”楚雨佳冷笑之后，那一刻平静下来。对吴辰说。
 　　对于吴辰来说，虽然楚玉佳是一个小领主，但他仍然把他视为“武术”，这表明吴辰在影子教派中占有很高的地位。
 　　而且，更重要的是，这可能意味着吴辰会意识到皇帝的抢劫，这绝对是对阴影的巨大推动。
 　　这时，吴晨热情地点了点头，同意道：“你说这很好。因为我的阴影与这些天灵有关系，我应该在不知不觉中放在口袋里。等着我们走这个炎症。在玲珑的心脏之后，他悄悄地回到了宗门，然后派人去疏散我们驻扎在这里的队伍。“
第七百章 圣洁宗教！
 　　之后，吴辰严肃地看着巨大的岩浆湖，特别是湖中心的近白色岩浆。在那里，即使灵魂的皇帝被触动，恐怖也不会被破坏。
 　　但是，他心中很幸运。“幸运的是，这块土地位于岩浆湖的上方，而不是在岩浆湖中。否则，这真的会变成噘嘴的狐狸，当我看到葡萄时，我不能吃葡萄。
 　　想到这里，吴尘忍不住笑了。
 　　我是俚语真的是真的，两只火红的狐狸是“小狐狸”吗？虽然我每天都看着现实生活，但是没有办法把它带走，否则怎么会在这个地方没有“~主人”呢？
 　　想着，吴辰身后那双巨大的暗红色灵魂翅膀突然迸发出来，当他们想要飞到湖心去除炎炎灵的心脏时，他们突然在后面听到一个冷笑-。
 　　“吴辰，看来你真的很着急，要知道，这是急于吃热豆-腐。”
 　　一声突然的声音，让吴尘的前进势头突然冲了上去。然后，突然转身看到他们身后的人的影子不知道四个女人何时来了。当双方见面时，电影制片人立即认识到来到这里的人是古代的圣人，刚才说话的人是站在他们圣洁的主旁边的老人。
 　　“哦，我不认为即使神圣教会的神圣圣徒都是亲自来的。我还没有能够和电影制片人打招呼。这真是太粗鲁了。”吴辰嘴里说，但脸上却没有半沮丧。。
 　　“哦，要注意你的话，这是我们的主，不要少被称为主！”在钱凝雪的背后，突然有一个女人说了一句话。
 　　然而，仍在嘲笑的吴晨仍在等着说话。一千个凝结的雪已经伸出来阻止她身后的女人。她冷冷地对着阴影说：“族长的族长，武大的长老，我的神圣宗教。我不想打破与你阴影的关系，但这个古老的王朝是由我的神圣宗教统治的。”世界很大，它不是国王的地球，所以在地下出生的气味的气味也是我的圣洁宗教，你可以离开。“
 　　。“嘿”
 　　那楚雨家看到钱宁雪竟然把古代精神神圣的光谱，现在也是一声冷酷的叹息，说：“千女，让我们说再好一点，我们尊重你古老的精神神圣的头，尊重你曾呼召主，但不要以为我的影子在你的圣灵之下。“
  ・・ ・・・・・・ ・・・・・・・
 　　说穿了，这个地方是天地的精神财富，没有所有权，先到先得。更重要的是，我的电影祖先首先发现了这个地方，所以这应该是我的电影，而钱女孩的话可谓千里。
    
 　　楚玉佳冷笑道，但所说的话恰好是针对钱星雪的，所以此时会有数千个浓雪被驳斥。
 　　因为她也知道当前阴影和他们自己的教派相互面对的情况，我刚才所说的只是维护我自己神圣宗教尊严的必要程序，当然也不会有任何影响。
 　　然而，在楚玉佳的话语落下的同时，旁边的钱宁雪老人突然冷笑，冷冷地说道：“好吧，既然贵族们说他们先来，那就值得了。世界如此之大，敢于在众多教派的强大教派面前走出去。你是第一个发现这个地方的人吗？嘿！”义
第七百零一章 最神秘的空间灵魂力量！
 　　。“你什么意思？”吴辰说，老人说，那一刻他忍不住冷冷的脸。“嘿，你的意思是什么？如果你不知道，除非你无事可做。你的信息是怎么来的，无论谁在你面前领先，你自己都知道。”老人并不害怕。吴辰，尖锐的声音。
 　　我听说老头这么说，吴辰不生气又笑了，现在“哈哈哈”笑了。
 　　在大笑声中，我冷冷地说道“一二三”：“原来是一个高级别的人。我能够在没有声音的情况下发现祖先门中的绝密信息，但我吴武看了一眼。”
 　　吴辰笑着继续道：“既然你已经知道了，那么很容易做到，那么你说古代圣贤，这个地方应该如何分配呢？”
 　　“大哥”阴影教派什么时候看到吴辰的低头，突然他看到吴辰这样，然后吴飞忍不住焦急，立即被解雇。
 　　但是，飞武方言还没有完成，被吴辰的手势挡住了。
 　　“怎么分发？”老人冷笑道，说道：“我只是说主明确表示你的影子可以离开了。”
 　　。现在，让我再说一遍，如果你阴影的人现在离开，我的神圣宗教仍可能因你的阴影而得到回报。如果没有，那么我的神圣宗教只能将你的影子教派视为敌人。
 　　“哦，是吗？”吴辰冷笑，脸上的表情变得越来越容易上瘾。他冷笑道：“好吧，你是一个坏妻子，就在这时，老人给了你最后一次机会。如果你刚刚退休，你只是说老人会饶你一生，那么什么样的屎也是能够生存。“
 　　“现在，你只能责怪你不知道它！”
 　　在那之后，吴辰的表情突然变冷了，在他的身上，富有的灵魂力量也在肆虐。
 　　紧接着，“嘟嘟”一声，身后的那双巨大的暗红色灵魂翅膀又闪过，双方的气氛顿时变得火热。
 　　老人看到吴尘奔跑的灵魂，人们的阴影也准备好了，而那一刻也是一脸。
 　　随即，吴辰竟然看到了老人的身体周围，空间似乎变得有点模糊。在老人身后，还有两个巨大的翼状空间闪烁着。
 　　“最神秘的空间灵魂力量？”当吴辰看到这样的状态时，目前的眼睛不禁睁大了，显然已经认识到老人拥有的灵魂力量。
 　　“据我所知，圣灵只是”吴辰下沉。突然，我突然抬起头，盯着那个老头说：“你你是一个梦想家，你还没死！”
 　　这位被称为“孟美儿”的老人冷笑道：“看来最让我妻子死的人是你的影子，哦”
 　　吴辰看到老人明确承认自己是一个梦想家，那内心的秘密也很糟糕。如果今天真的是她的情况，那将对我的影子不利，我必须知道，这个梦想的梅尔已经在近一千年前被提升为灵魂皇帝。
 　　。“但……”
 　　吴辰的眼睛微微一愣，盯着孟美儿。“如何感受这位老人的力量只是在灵魂之王的层面。而且，听主说，梦梅尔过去是一个美丽的人物00，也是在他面前。这个坏妻子具有可比性，是不是“
 　　想到这里，吴辰忍不住嘲笑天空：“哈哈哈，即使你是一个梦想家，你能做什么，即使你没死，但我想你一定是比死亡更痛苦。你的外表我无法相信你仍然有勇气再次出现并再次看到这个世界。“
第七百零二章 血腥噱头！
 　　“看来这一年真的是你背后阴影的阴谋。”孟美儿脸色一沉。
 　　这种古老神圣的左派悲伤使得蒙梅尔在五百年前遭受了不可预测的死亡。这在古代王朝并不是什么新鲜事。但没有人知道孟美尔发生了什么，除了高级神圣牧师和给她伤害的敌人。
 　　虽然吴辰可以自称是一个“老人”，但在孟美尔面前，他不知道有多少代的“婴儿”已经出生，所以自然不会是他开枪了21在同一年的梦想。
 　　但是现在他是阴影的顶端，并且从他的话语中似乎揭示了非常重要的暗示，因此解释问题是什么是不言而喻的。
 　　然而，看着梦想家的梦幻但不苟言笑的表情，很明显她已经猜到了这个事实。
 　　吴辰并没有否认它。他仍然笑着说：“虽然我不知道你在做什么来挽救你的生命，但你仍然可以将你的力量恢复到灵魂王的水平。然而，今天，似乎你没有那个好运。“那么好，那么让我成为最嗜血的灵魂，教你最神秘的空间灵魂力量。
 　　之后，吴辰笑了笑，脸色突然变冷了。
 　　巨大的深红色血腥灵魂闪烁，双手被印在胸前。突然，一个血腥的头骨突然在他的手掌下形成，他的手伸展开来。巨大的血腥头骨急切地朝向梦想。孩子们受到轰炸
 　　正当吴辰说出老人的名字时，张帆和张雨辰也赶到了岩浆湖附近。
 　　然而，古代精神和阴影的人确实是对抗性的。它们不是直接出现，而是隐藏在分支的秘密位置。
 　　现在，我只看到血腥的头骨有一股强大的灵魂力量，它尖叫着尖叫，直奔蒙梅尔的脸。
 　　只有这个伎俩，即使是普通的半步灵魂王也永远无法得到它。
 　　然而，面对这个迅速扫除的血腥锄头，这位老人的脸根本没有变化。然而，张帆也可以发现，在她平静的表情下，还有一种看不见的灵魂波动正在发挥作用。
 　　因此，当血腥的头骨接近梦想家的距离时，在老人面前清楚地发现了指着张帆的眼睛，似乎有一瞥空间。与此同时，血腥的噱头似乎就像是轰炸入水中，突然消失了。
 　　然后，就在很短的一段时间后，我看到岩浆湖顶部只发出一声巨响。这两个灵魂可以相互竞争的声音。
 　　凶猛的碰撞，即使是平静的岩浆湖，也突然被天空中的岩浆所激起，就像天空中的一个女孩，它是美丽的。
 　　。“大！” 680 　　当张凡看到这个时，他忍不住在黑暗中唱歌。“这个太空灵魂被称为最神秘的灵魂力量。它真的很棒。它实际上可以将血腥头骨转移到岩浆湖顶部。”
 　　但是当张帆的心脏落下时，吴尘也是一声“吱吱”的笑声，说：“当人们说他们宁愿挑衅国王时，不要挑起你的梦想，因为你永远不会知道什么时候。当你醒来时，也许你不会知道你在哪里。“
 　　今天，似乎这是真的，这个空间的灵魂真的是最神秘的灵魂。“哦，好吧，如果你想在我的阴影中抓住一些东西，那么这一天看起
第七百零三章 血液从天而降！
 　　来太小了。”吴辰说完了，他的眼睛再次瞥了一眼，而他的双手都是诡计，两人都是血腥的旗帜在他手中。
 　　。大师通常是一个知道是否有任何材料的技巧。
 　　在“扔石头和询问方向”的伎俩之后，吴辰也确信即使孟美儿身上还有伤，应该是更准确的暗伤，但她确实有实力这位八星级灵魂之王。
 　　因此，如果我们真的想与她打交道，似乎我们必须放弃真正的能力。
 　　看着他手中的两面血淋淋的旗帜，吴辰的脸也同时变成了嗜血。与此同时，深红色的头发也是直的，就像一个嗜血的恶魔。
 　　“梦梅尔，到目前为止，如果你的古代精神神圣的人有意识地退出，我会给你最后一张脸，如果不是”吴晨瞥了一眼他手中的两个血淋淋的旗帜，冷笑道：“那会让你在这里睡觉，哈哈哈｀ 〃”
 　　然而，梦想家没有回答，但灵魂正在汹涌澎湃。我看到了空间的波动，并立即凝聚成她手中的两个透明形状的刺血针。
 　　看到孟美儿的反应，吴辰不再谈论其他无用的废话。他直接说：“灵魂的灵魂是血与风的旗帜，魂器的下层是阴中最活泼的地方。人民的血祭，在九百八十之间得到锻炼-一天。“
 　　现在，你的古灵的人们可以在这血旗下死去，似乎他们将成为这血旗的最佳滋养哦
 　　之后，我看到那个笑着的吴晓突然按照一定的规律摇晃着他手中的血腥旗帜。与此同时，他嘴里闷闷不乐地说：“血雨！”
 　　当声音落下时，我看到了吴鼎身上的血腥灵魂，突然间，我看到成千上万的牛大小的血丝突然从梦想家面前的天空落下，朝着梦梅尔尖叫。
 　　看到血液从天而降，梦想仍然没有震惊。
 　　立即，手中的柳叶刀在空中飘动，瞬间就像抵抗箭一样。不断波动的空间涟漪瞬间摧毁了血统。
 　　。“嘿”
 　　随着激烈战斗的声音，被砸碎的血迹突然变成了一场血腥的雾，仍然漂浮在老人的身体周围，不能散落。张范伟眯起眼睛看着那两个处于激烈战斗状态的人。他忍不住低声对张雨辰说：“其中一个古老的灵魂似乎很糟糕”
 　　“¨．我怎么能看到它？”张雨辰还低声询问：“看着现场看来，吴辰也没有多大优势。”
 　　“不，”张帆偷偷地摇了摇头。“你还记得我们第一次来到古灵山的时候，清道门和刘将送刘胜美吗？”刘圣梅一直在风中聚集，一直在聚集。在最后十招，我赢得了庆丰。“
 　　但是，从表面情况看，虽然它与我们上次看到的不同(了钱好)，甚至相反，因为吴辰一直盛行。然而，有一点是一样的，就是吴辰一直在“聚集”
 　　当张帆和张雨辰分析战场形势时，吴辰和孟美儿也进入了激烈的战斗。
 　　来自吴尘血腥旗帜的血丝似乎是无穷无尽的，但梦想家显然不是悠闲的一代。随着灵魂周围不断涌动的空间，那些血丝只是梦想。没有遇到衣服的角落。
第七百零四章 成千上万灵魂！
 　　然而，吴晨似乎对这无用的工作感到沮丧。相反，它越来越勇敢，越冷笑就越尖叫。
 　　就在他的嘴里冷笑到最大的时候，他手里的“范火雪雨风风气”突然变了，同时，他的嘴里发出一声巨响：“千灵魂嗜血！”
 　　突然间，我看到吴尘的灵魂在涌动，整个身体似乎渗透着鲜血。
 　　但是在他的副手状态下，蒙梅尔释放的血雾突然发生了可怕的反应。似乎它一般被激活了，突然从厚厚的血雾中突然间生下了数千个死灵魂。
 　　死者的灵魂眯着眼睛盯着脸873，冲向血雾中心的梦想，场面非常恐怖和嗜血
 　　“老师叔叔！”
 　　看到这一幕，即使是古代圣教的贤者，钱星学，也忍不住改变了自己的面貌。但幸运的是，她裹着她的丝巾，没有人能看到它。就像她想要去救援一样，神圣教会的两位长老立刻带走了她。因为即使是梦想家也无法抗拒它，如果她上升，她只会牺牲。
 　　就在千禧浓缩雪想要前进的时候，梦幻迈尔此时此刻非常难看。
 　　因为(cbah)被死亡灵魂的死亡所咬伤的恐怖袭击不仅威胁到了身体，而且震惊了灵魂，这是嗜血的。
 　　然而，作为曾经站在古代王朝力量顶峰的灵魂级别的灵魂，“死骆驼比马还大”。即使这次吴辰遭遇如此可怕的攻击，那么孟美儿仍然没有失去主人风格。
 　　在光明舞厅里的柳叶刀手中，灵魂之路逝去之后，梦的身体也在澎湃。
 　　我试图利用空间灵魂力量的神秘本质通过空间转换手段攻击敌人，但突然发现我体内的血液突然变得极度炎热和暴力，并且有一种感觉我想要爆炸。
 　　就这样，她忍不住马上跑出了压抑的灵魂。然而，这无助于忽略它。
 　　。“嘿”
 　　看到孟美儿的尴尬状态，似乎吴辰在“血之血”中也是傻笑：“梦梅尔，即使你的太空灵魂是神秘的，但在我的血魂面前，你仍然是我内心有足够的力量。“
 　　这种“血的健康”是成千上万灵魂的怨恨。
 　　最令人恐惧的不是这种不满的攻击，而是那些抱怨的怨恨，特别是对血液的渴望。即使它是灵魂的皇帝，如果它不在心里，也不可能陷入“血腥爆炸”的结束，更不用说你的梦想了。
 　　。“嘿”
 　　吴辰疯狂地笑了起来，他身体的灵魂运动立刻变得越来越快，他的整个人与一个血腥的恶魔没有任何区别。
 　　但是，在血雾中的梦想家并不像吴辰那样兴奋，但似乎慢慢变得苍白。
 　　当你继续抵抗死亡灵魂在血雾中的攻击并消耗灵魂时，用来压制身体血液的马刺变得更加困难。因此，在她身体皮肤的那一刻，很明显有细小的血珠凝结在它上面，所以衣服逐渐被染成红色。
 　　而且随着孟美尔皮肤上的凝血，这让血雾的灵魂感受到了嗜血的兴奋。因此，那些失去灵魂的人已经发挥了更大的力量，这使得梦想家更难以抵抗灵魂在血液中的攻击。
 　　这是“血液健康”中最阴险的部分。
第七百零五章 岩浆世界！！
 　　因此，这个死灵魂的攻击和对手身上的血液运动是相辅相成的，让你陷入它而不是自拔！这就是为什么吴辰敢说，即使皇帝的灵魂被困在其中，如果心灵迷失，也将是“血液爆炸”的原因。
 　　“老师的祖先”一千个凝结的雪呜咽着，虽然鲜血充满了雾气，但人群中的人却依旧能看到被困在里面的老人，显然是身体上的累。
 　　此刻成千上万的凝雪很难过，美丽的眼神不禁流下晶莹的泪水。
 　　她对叔叔很有感情。
 　　钱宁雪记得当她还是个孩子的时候，她没有被师父练过。那时，她的叔叔不知道她何时会来到她身边，改变方向，让自己开心，然后帮助自己问主人。
 　　每次，主人都会看着叔叔祖先的脸，不再惩罚自己
 　　在成长之后，大师突然遭受了悲惨的死亡并在一年前去世。突然之间，这种古老的精神神圣的负担被严重压在她身上。那个时候，这个年轻女孩突然突然间突然长大了。
 　　然而，面对信仰中的激进反对，她的瘦弱的肩膀似乎未能完全建立信仰的负担
 　　这时，已经“回归”神圣宗教的叔叔，坚决地挺身而出，帮助她渡过今年的困难直到，她陪着她到了地底。岩浆世~界！
 　　因此，这也是外界知道古代精神教派在年内陷入内外困境的危机，但他们不知道为什么神圣的宗教-在无形中顺利通过。
 　　“叔叔舒，薛对不起你！”钱凝雪看上去困在血里，脸色苍白，他在心里-喊道。
 　　突然，正如钱宁雪心中的呐喊刚刚落下一样，我听到一声冰冷的冷笑，突然在这个区域响起：“嘿，吴辰，我好久没见过它，好像你是这样的狂热的嗜血。什么。”在冷笑的同时，数千人，如钱宁雪，突然觉得周围的气温似乎突然下降了。然后他们看到了吴辰和孟美尔战斗的地方，突然间有一片鹅雪。
 　　当鹅在雪中飞翔时，遇到血雾时，它会突然融化并消失。但随着融化消失，它似乎净化了一点血
  ・ ・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・
 　　在这些奇怪现象出现的同时，我看到一个长发飘逸的男子突然从其中一条支流中慢慢走出来。这一过程中的每一步，这个区域的温度似乎都有所下降，而鹅毛的雪似乎可以净化更多的血雾。
 　　突然间，随着外力的增加，围着乞丐的血雾变得越来越瘦，被困在里面的梦想家知道这是她自己烦恼的最佳机会。
    
 　　我此刻没有犹豫，我看到她手中的柳叶刀向前冲了几个飞到我自己身边的灵魂。立刻，双手被打印，然后冲进口中：“太空扼杀！”
 　　当声音落下时，我看到她面前的血雾，已经有点薄，突然间有一个空间的波纹。在空间涟漪出现的那一刻，血雾中的灵魂立即崩溃和坍塌，血雾也变得更薄。
 　　。“嘿！”
 　　最后，孟美尔的双手散开，同时出现了数百个空间涟漪。
 　　砰的一声巨响之后，我突然砸碎了我周围剩下的极薄的血雾。当震惊的声音降临时，梦想家终于摆脱了困境。了
第七百零六章 灵魂王级别！
 　　然而，从被困者身上移走的梦想者身上的衣服被血液渗透，他的脸色很苍白。显然，在之前的比赛之后，虽然在外力的干预下没有失去生命，但显然已经消耗了很多。
 　　“老师叔叔”看到梅儿的梦想摆脱困境，千雪浓缩的雪急忙前行，焦急地问她：“你好吗，舒师傅？”
 　　孟美儿摇了摇头，然后看着那个摇着脸的男人的长发脸。“妻子感谢朋友帮助我。今天的恩典，我的古老的精神神圣宗教将被偿还。”
 　　然而，长发男子遮住脸，轻轻地笑了笑。他轻描淡写地说：“梦想离开并不需要关心。在未来的日子里我21不需要任何报复。今天帮助你实际上是在帮助我，所以你不必感谢我。”看到古代圣灵崇拜的可疑表达，这个人继续说：“我不会杀死这个吴辰;其次，我也在争夺这片土地的兴奋。所以我只是没有拯救你。”但要暂时对付你吴尘，所以你不必再感谢我了，我们事后会成为对手。“
 　　这个长发男人的话很直白。
 　　听完之后，梦想家也笑着说：“由于我的朋友不愿意接受我的神圣宗教，我能理解得很清楚，但我的妻子仍然要亲自感谢你。”
 　　然而，正如孟美儿的话刚刚落下，我只听到吴辰突然嘲笑并说：“你不必那么咄咄逼人，现在回到阴和教堂还为时不晚“。
 　　“哦，吴辰，吴辰，你还是那么嚣张，恐怕今天过后你会后悔自己这么嚣张。”听到吴晨说，长发男子也是一个冷笑。
 　　“嘿，有很多人跟老人说过这样的话，但他们都被老人杀了。你是谁，在老人的印象中，没有这样的人你不敢露面的事。“嘲笑，但对于他面前的男人的力量，他并不害怕放松。
 　　。“是吗？”那个男人还冷笑道：“吴的名字在古代王朝是未知的。你能记得像我这样的小人物吗？但是”
 　　那个男人的声音尖锐而敏锐：“我每天都会在心里哭泣数千次才能入睡，因为我害怕当我醒来时，我会忘记你！”
 　　说到最后几句话，那个男人咬牙切齿。
 　　同时，就在那个男人完成的时候，他突然抬起头，在自己面前张开长发，露出一张似乎被烧毁，毁容的脸，非常恐怖和可怕！
 　　看着几乎毁容的脸，吴辰也在关注，但除了看似有点熟悉外，他无法辨认出他是谁。
 　　然而，就在827吴辰即将放弃猜测的时候，他突然看到了那个男人的眼睛，两只眼中的怨恨的眼神非常相似。
 　　。“那是……”
 　　吴辰惊呆了，突然想起他被50年前以声名鹊起的刚刚进入灵魂王级别的兄弟挑战。最后，其中一人直接遇害，另一人受伤。“你是王森？”吴辰突然说了一个名字，简直不敢相信。
 　　“哦，你还记得我很少见，而且我不想每天在你的心里度过这么多次。”被称为王森的长发男子笑了笑。然而，在他可怕的脸上，他的眼里似乎有泪水。
第七百零七章 融合灵魂技巧！
 　　“谁是王森？”张帆看到这里的情况突然发生了变化，他忍不住问张雨辰。
 　　因为他发现这里出现的男人实际上是在连云城的“云中客”餐厅看到的长发男子。
 　　当张凡小心翼翼地看着它时，他发现背上有一把剑，这是用粗布包裹的“最常见”的剑。
 　　然而，在这个时候，在他面前的男人并没有感受到他当时在“云客”餐厅看到的颓废感觉，整个人就像火，燃烧的火，一群充满仇恨的火焰充满了眼睛。
 　　尽管张凡知道他是培养冰属灵魂的灵魂之王，但他仍然感到很热。这种感觉不仅仅是因为他内心的仇恨感，而是真实的，非常奇怪的。
 　　此时此刻，张雨辰还非常感兴趣地看着场上的情况。
 　　然后他对张帆低声说道：“我记得以前听过大师。当吴辰的声誉如火如荼时，一对灵魂兄弟突然去挑战他。其中一个兄弟应该是王森在前面他是另一个是他的弟弟王林。“
 　　然而，虽然两兄弟刚刚进入灵魂王级，但在一位母亲同胞的帮助下，也学会了古代王朝更神秘兄弟融合的优势，众多知名人士灵魂王强他们中没有一个是他们的对手，因此他们有了挑战着名的吴辰的想法。
 　　张雨辰缓慢地说道：“强者之间的挑战，就像你第一次来到古灵山时所看到的那样，不会接受你。即使它被面子接受，是否是胜利或失败，基本上它不会占用人的生命。“
 　　但是在那次挑战中，吴晨杀死了王森的弟弟王林并毁掉了王森的脸。也许王森设法逃脱，所以现在是时候回来复仇了。
 　　原来听张雨辰说张帆突然明白了。虽然王森和王林不是孪生兄弟，但他们也可以利用魏龙卫胡融合灵魂技巧，或许类似于“旧灵．〃契”。但即便如此，当吴辰受到挑战时，它仍然立于不败之地，造成了伤亡的局面。
 　　“哦我是谁，事实证明这是今年的失败。”
 　　在吴辰认出王森之后，他哼了一声然后说：“为什么，我这么多年来一直躲着，现在我不再躲藏了。你想为我报仇吗？更不用说你了即使你兄弟会再来挑战我，我仍然可以再杀了你。“
 　　说着，吴辰的语气突然变得尖锐，显然对他面前的对手不耐烦了。
 　　。“¨．是吗？”王森也冷笑道。紧接着在人群面前慢慢放下了绑在他身后的“普通”剑。
 　　就在剑解决的那一刻，我看到了王森掌心的震惊。突然，裹着刀子的粗麻布突然碎成了碎片。
 　　就像碎片一样飞过来，我看到王森的另一只手瞥见了刀，似乎擦去了覆盖它的冰冷的灵魂。在擦拭动作完成的那一刻，一把猛烈的火焰能量突(的了的)然从剑身上喷出，似乎旁边的火焰岩浆的温度没有下降。
 　　看到这把剑发出的意想不到的气势，连张凡都忍不住尖叫道：“我想不到用亚麻布包裹的普通剑，但它仍然有这样的力量。”
 　　看着插在地上的剑和火的能量，王森还冷笑道：“你认为我哥哥不在那里，我再也不能使用灵魂技能了？今天，我会让你死，明白“
第七百零八章 半步灵魂皇帝！
 　　据说，王森指着被插入地面的火红刀说道：“这是中间灵魂装置纳什霍神刀，其中包含了我兄弟的灵魂。虽然它已经是一个无意识的灵魂，但这个灵魂是我的同胞的兄弟，所以我仍然可以用这把刀展示融合的灵魂技能。“
 　　“吴晨，今天，你将回归我兄弟的生命。”说，王森的眼睛是锐利的，他的眼睛是圆的，似乎处于仇恨的边缘。看到王森的出现，张帆忍不住在心里叹了口气。我想来找他，我完全理解王053森为什么像一个孤独的幽灵一样把剑拿走了。
 　　然而，就在张帆的心里，我听到吴辰冷笑道，并说：“即使你真的是个兄弟，你也是我个人的失败。现在我想依靠这个并且不是你。精炼刀会杀了我，白痴说梦。“
 　　“是否，我不会嫉妒你。看来除了你，你真的不想要别的东西。”
 　　。“是吗？”
 　　就在这时，一直听着身边的梦想家也在恢复灵魂的时候突然说：“如果加上这个坏妻子！”
 (cbch)　　说着，脸上的梦想又回到了一点血腥的梦想，梅尔站在王森旁边，冷笑一声看着吴辰。
 　　但是，面对吴辰只是改变了片刻，然后却隐隐约约地说：“如果你认为有这样的力量，我不介意你解决它。”
 　　在那之后，他只看到他突然闭上了眼睛，与此同时，“血腥飓风之魂”突然飘到了头顶。
 　　随着吴辰手势的结束，“百灵血与飓风旗”突然转过头来。随着血旗的旋转，闭着眼睛的尘土飞扬的眼睛实际上再次升起，从九星灵魂之王到九星灵魂之王的巅峰，又爬上了
 　　实际上突破了九峰灵魂王峰峰的气势，达到了半步魂王的状态！
 　　“半步灵魂皇帝！”
 　　曾经是灵魂的强大皇帝的孟美儿此刻感受到了吴辰的状态。显然，他知道自己已经突破了九峰灵魂王凤峰的水平并进入了半步灵魂皇帝的状态。
 　　似乎吴辰对自己的实力有所保留。这就是孟美儿和王森没有想到的。
 　　然而，即便如此，当时有点意外的王森并没有在仇恨下表现出太多震惊的表情。
 　　我看到他的眼睛充满了仇恨的眼神，然后他身体的厚厚的灵魂突然爆发了。与此同时，手中的手印链接，嘴巴爆裂成一阵：“整合灵魂技能-冰火之王！”在寒冷中，张凡只看到当王欣的手印被按下时，插入地下的中间乐器“纳辰霍神刀”的丰富火属性也被突然洗劫一空。似乎有一个与王森非常相似的数字。
 　　同时人形火属性能量正在拔出“纳神火神刀”，它与王森纠缠在一起。
 　　然后，我看到人形火的属性能量缠绕在王森的身上，就像藤蔓缠绕在树上一样。在那种状态下，王森的气势也突然砰的一声，从刚才的八星灵魂之王的力量，一路到九星灵魂王玉峰的实力！
 　　虽然这些优势仍然在半步魂武武面前依然微弱。然而，有一个强大的灵魂站在八星灵魂的力量之星旁边，拥有最神秘的空间灵魂力量。
第七百零九章 绝杀高手！
 　　结果，似乎已形成均匀匹配的情况，因此双方都不愿意轻易做到。否则，如果双方的交战结果不明，就不小心杀死了双方的半步灵魂。
 　　双方都如此傲慢，没有人敢于带头。
 　　张帆和张雨辰相互看着对方，显然没想到会出现这样的情况。因为这里的情况是如此遥远而且影响深远，越来越超出了普遍的想象。
 　　然而，就在这样的氛围似乎有点郁闷的时候
 　　然后吴辰忍不住带头：“哦王森，孟美儿，老头不163得不承认，你们两个人此刻真的可以遏制这位老人。但是你必须知道你想要夺走老人的生命。那简直就是一个说出梦想的白痴！“
 　　但是，不要以为你可以对我的电影制作人造成任何威胁。这里的场景仍然是我的电影制作人的绝对优势。
 　　吴晨霄微笑着看着王森和孟美儿，脸色渐渐变得有些难看。他继续道：“现在在这里的半步灵魂王，我的影子是五，你只有古老的神圣三人。你怎么和我战斗，哈哈哈”
 　　“古老的神圣宗教，既然你是如此无知的前进和后退，那么就不要责怪我的暴君是无情的。”在那之后，吴辰的脸冷了，他低声说道：“余家，曲中潭，你们五个人！”听到吴辰说，王森和孟美儿互相看了看，但两人的意思都不一样。
 　　对于古老的神圣宗教，孤独的王森显然不会买它。但是，由于需要与吴辰打交道，他不得不暂时与孟美尔联手。
 　　但与孟美儿相比，门徒的生活，尤其是钱星学的生活，无疑比她更重要。
 　　但此刻，无所事事，即使是被枪杀，但另一方面，吴辰肯定会同时停下来。就这样，吴辰说，圣礼正处在一个关键时刻。
 　　另一方面，教(cbdb)派的影子，楚雨佳听到吴尘下的“杀戮命令”，现在是一个冷笑。然后脸很冷，手摇风扇的手腕被摇动，它突然收敛。紧接着，身体强大的灵魂涌动，显然它正在杀戮。
 　　看来楚雨佳也是一个冷酷而绝杀的高手。
 　　虽然从表面上看，楚雨佳对待的人就像一个谦虚的绅士，特别是对于一个美丽的女人来说，这也是白马王子的样子。但我不认为在目前的情况下，脸上的杀戮比吴辰更明显。
 　　看到人民的阴影正在运行他们的灵魂，他们将对自己发动强烈的攻击。三个神圣宗教的门徒，如钱宁雪，此刻也被上帝守护着。
 　　看到，生与死的另一场战斗即将开始。
 　　但突然之间，在这一刻，那些全力以赴的灵魂突然听到了一阵笑声。笑声不大，但是非常令人震惊：“哈哈哈，似乎阴影的人不仅无耻，而且非常卑鄙！”
 　　当声音出来时，包括吴辰在内的人民的阴影都是丑陋的。
 　　看着声音，张帆和张雨辰慢慢走出其中一条支流，笑着说：“地球底部的岩浆世界，甚至是这个地方的精致之心都在人们中间在这一刻。我发现了，但是你的阴影是傲慢的，并且说你是“先来，先服务”，这是无耻的！“
第七百一十章 长剑落下！
 　　“今天，我还是想欺负更多，特别是对付一些女性荡妇，但它可以如此闷热，这是卑鄙的！”张凡宇冷冷地笑了笑。
 　　看着一步一步的张帆，看起来很认真，面对楚玉佳更是难看，我迫不及待地想要吞下张帆。
 　　但目前的情况让他很容易害怕行动。
 　　“果然，这是间谍！”楚林枫的血几乎呕吐，自信心突然升起，这一“七一七”刻，几乎失去了自杀！
 　　“特别是你”龙有一记耳光，他的嘴角冷笑，他的身体冲到灵峰，呵呵笑道：“你会永远和我在一起”
 　　“柜子的老板很小心”蓝色的尘埃看到瞳孔在缩小，剑被喷了，剑闪过。漫长而光滑的身体像一团光线一样飞向远处，砰地一声猛烈地喘着粗气。
 　　最后的力量和力量，我站起来，咳嗽两次，血液喷出来。只是一把剑使武陵的高峰成为飞灰，甚至身体都得到了无法治愈的治疗。严重受伤。
 　　感觉自己身体虚弱，张微微笑着说道：“长剑落下，灵魂正聚集在黄泉，而蓝剑法则真是名副其实似乎传说是的，你真的是一个错过内阁的人但我想我认为这也是能够待到今天的问题。这都是因为你的存在“
 　　“这是真的，我真的是一个蓝色的尘土，它真的是一个错过了展馆的人，甚至孙中山也是我悲伤的力量。这些力量加在了一起，而不是说你正面对一支军队。整个汉阳来了，我们可能无法吃掉我们但即使你知道它是什么，你最终也会成为一个死人“即使是凌的老前辈们冯自然是自卑的。
 　　歌手所说的悲伤是我们的力量。这个才华横溢的男人敢说这话真是太棒了，现在在这个男人的口中说出来了。
 　　事实上，这句话也是可以理解的，雪莹是错过了亭子的人，所以孙中山自然成了纪念柜的力量
 　　当这句话出来时，他周围的呼吸突然变得有尊严。看着陆沉的眼睛就像看到一个死去的神。
 　　世界上第一个杀手碧璧，以及日本教派莫比的第一个教派，属于毁灭教派的权力。我的天啊，毁灭的力量是什么，以及何时纪念天地之间的时间
 　　“三千飞雪，青山留剑！碧罗！”阴沉的剑在蓝色的尘土中尖叫着，周围的震惊了 
 　　“你不应该杀了他”龙子天微微叹了口气：“你可以问一些关于惩罚天堂”“不，对这样的人来说，审判绝对没有用。”凌峰肯定地说：“像这样的两国之间的阴谋对于那些想要参与这些秘密的人来说是不够的。据估计，当他被抓住时，它就是断绝的时刻。没有这样的奢侈品。“
 　　“总是尝试一下;也许你可以抓住一条大鱼，而你却不知道。”龙子田坚持说。如果你打破犯罪，这样一个大错误只35能弥补自己的错误。是非，是最直接的机会，所以龙子田永远不会有这样的机会。
 　　“我很内疚”过了一会儿，楚林枫来到灵峰，并尊重地说：“我曾经使用过这个奸诈的恶棍，我恳求凌达人”
 　　此时此刻，楚林枫为陆沉的名字已经从悍马变成了成年人。这无疑是一种投降！
第七百一十一章 间谍！
 　　“并且慢慢犯罪。事情还没有结束。”陆沉笑了笑
 　　陆沉瞥了一眼卷轴，阴沉的目光像一道地狱般的光芒一样扫过。无论谁发光谁将接受死亡的判断。
 　　“谁是赵辉站起来”灵隐的声音在人群中爆炸，一个人一次与远方分开。
 　　每个人都警惕地看着他，脸上的表情
 　　“这是自杀，还是在我说出来后才开始”陆沉冷冷地说道。
 　　“凌达仁对你没有错，赵辉是我们荆棘的重要军事警长。我取得了无数的成就。他怎么可能成为间谍”没430有等待赵辉打开，楚林峰率先。
 　　无论如何，他无法相信他的两个知己是间谍，或者他如何仍然留在莫贝面前。
 　　他们怎么能配得上死去的兄弟呢。
 　　“凌达人也问了一个很好的例子”一个白色的肩膀微微鞠躬道：“老奴隶18岁，他们喜欢皇帝的爱。他们来到无极亭，为之奋斗30年。三十年仍然不能。证明老奴隶是无辜的“
 　　“是的，刘长老出生并为我们的吴基哥兄弟而死，并多次救了我们和火！”突然低声说道。
 　　刘辉留着胡子愣了一下脸，似乎有一丝荒凉。他低声道：“如果凌达人一直认为老奴隶是间谍，那么他就想杀了你。”
 　　刘辉抬起头，双眼紧闭，他辞职了。这只三尺剑落下了九天，没想到剑客ZiyinYin在沙漠北部汉阳的中间和中间三十年，这种坚持不懈是可以学到的。陆沉的一个角落露出冷笑。
 　　“你”刘辉看着陆沉，嘴里露出一丝苦笑。他继续叹了口气说。
 　　大街是空的，
 　　生与死是不同的。
 　　等待剑反抗天空，
 　　海和石头都烂了，没有边缘。
 　　在谈到刘辉，看着凌峰之后，他祈祷凝视并轻声说：“让我的妻子和孩子过去，他们是无辜的”
 　　当声音落下(cbdj)时，刘辉拍了一下自己的身体，身体慢慢摔倒了。
 　　“这”楚林枫的嘴唇颤抖着。当我看到陆沉时，我不知道该说些什么。
 　　龙子田一边看着这里的一举一动，我不禁感到困惑。陆沉似乎只说了一把三尺剑，它落入了九天八字。
 　　这太不可思议了
 　　在这里，楚林枫心里感到有些痛苦。他的两个知己竟然是韩娇的间谍。我没想到会为间谍说话
 　　在这一刻，即使说它没用，我也要对陆沉说：“我很内疚，但我也要求凌达人惩罚。”
 　　“你终于出现了”陆沉没有照顾楚林枫。相反，他看着身后的人群，微微一笑：“我以为你不会出现。看到你现在出来我很放心。”
 　　听到诺言的话语的人转过身来，突然变得害怕。什么时候有一个人在他身后，他和其他人都没有意识到这一点。
 　　忍不住脖子吓得冷汗，如果这个人背后自己在等待别人，那么后果是难以想象的。
 　　“你害怕我吗？”在人群的背后，一个陌生的黑人变成了一个身影，皱着眉头看着陆沉。
 　　“恐惧因为我看不到你”陆沉默默地点点头：“但它越多，我就越开心，至少战斗不会那么无聊“
第七百一十二章 心脏！
 　　“这是真的”黑衣男子微笑着同意陆沉的说法
 　　“那是开始！”陆沉喝了一口，面对如此强大的对手毫无畏惧，一步步走出七十尺，眨眼之间已经来到黑人面前，毫不客气，一拳打过去！
 　　繁荣！黑衣男子没想到陆沉的射门会如此之快，他不敢鄙视，他会在波浪中耍手段，他周围的世界会变黑。在这个黑暗的世界里，有一点点光明。就像夜星一样，两个人的动作慢慢地延迟了无数次。
 　　“发生了什么？”陆沉惊呆了。他发现他的拳头慢了几百倍。他无法触及黑人的眼睛。身体失去了重力，漂浮在空中。他看到了每一个微妙的表达变化。
 　　“嘿，太阳和月亮的法则发生了很大变化，所以你可以看透它！”黑衣男子冷笑道，他轻松伸出手，拿着陆沉的拳头，一把蓝色的京元，另一只手就像一把刀。切到凌峰的肩-膀上。
 　　“我的日子，如此凶悍。”陆沉在心里咆哮，他想逃避这次袭击，但发现他的行动已无数次延迟，而黑衣男子的速度非-常快！
 　　“噗！”
 　　沉闷的声音传出来了，黑衣男子切入灵峰的肩膀。骨头的蓝色精华很快就折断了他的骨头。风就像一个稻草人，被手掌击中，但他的速度很慢。无与伦比的是，在这个小世界中，它就像很长一段时间。
 　　但是在外面的世界里，人们看到的是陆沉被一个黑人枪杀，一切都在瞬间发生！
 　　“这，这里发生了什么，凌达人是被掌上开枪的！”楚林枫微微皱起眉头，他无法透过对方看到，很明显对方的实力远远高于他。
 　　我忍不住把眼睛转向蓝色的尘埃。我看到蓝色的尘埃落在我头上，不知道该怎么想。
 　　“如果陆沉无法破解这个谜团，我恐怕会被打败。”突然，蓝色的尘埃打开了，他坚定地盯着战场继续说：“只有他能帮助他，外面的世界无法干预”
 　　然而，黑花华华没有给凌峰任何抵抗的机会。整个人就像一个流光，突然出现在陆沉面前，这是他胸口的一拳！
  ・・ ・・・・・ ・・
 　　“繁荣！”
 　　陆沉再次被打败了。他咬牙切齿，痛苦无穷无尽。即使他对自己身体的战斗能力很强硬，表面也不会受到伤害，但内伤肯不会受到影响！“凌峰我想让你明白，你的废料不值得喜欢雪舞！”黑衣男子假笑，一个多月前，他在轩辕外面发誓，他想踩风脚下，这个愿望似乎已经到了！
  0  
 　　刷！
 　　这个黑人的身影在星星世界中再次消失了，下一刻他已经沉重的打了一拳，猛烈地闯入风中！
 　　“不好，所以下去，凌达人可能会有危险。”龙子天心里很着急，似乎已经隐约想到陆沉会被打败！
 　　“因为死！”黑衣男子正在喝酒，蓝色的精华会照亮黑暗的世界。
 　　陆沉已经沉默了很久。此刻，他知道这个人根本不是汉阳人。他实际上是学习跳舞的崇拜者。
 　　“但如果你爱你，你会喜欢它与劳动和资本的关系是什么”陆沉闭上了眼睛，他的心脏腹部，几乎呕吐了几分血。千
第七百一十三章 魏青王！
 　　陆沉闭上眉头默默地说道：“即使我学会跳舞，我也会对我有好感，但我现在把莫贝公主当作妻子。真诚地，我可以向世人学习，所以雪舞似乎与我无关“陆沉茫然的眼睛看起来很沮丧。
 　　如果他真的不想和他一起使用，更不用说他仍然是一个与自己无关的人。
 　　“如果不是因为你学会跳舞，我和我结婚了一切都是因为你“五八七””黑衣男子生气地说：“我要你死了所以雪舞会回到我身边“
 　　当声音落下时，黑人举起一把长刀将它杀死给陆沉。长长的黑刀继续散发着狂喜的叹息，令人不寒而栗。
 　　“看来你注定要被它迷住了”陆沉冷冷地说道，“我会无情地无情地把我”
 　　虽然陆沉也很不情愿，但他总想杀死自己，他没有办法去做，即使你用那招，你也必须伤害他。
 　　陆沉冷冷地说：“长剑凝聚，永恒剑是永恒的”
 　　立刻调动了思绪空间的光环，逐渐进入丹田，经过七七天后，又回到了灵峰的丹田。
 　　陆沉的势头也在不断上升强大的压力在中国人心中压抑，这让人感到暴力。“毕达仁凌达人的修炼究竟是什么，怎么能如此强大”感受到压力，龙子天盯着战场上的风和风。
 　　“它是什么？”温燕碧抬起眉毛笑了笑。它似乎对自己说：“我不知道他在做什么。他只知道他的手段似乎无穷无尽。当他坚强时，即使我不一定是他的对手”
 　　这句话不禁让比罗想起了几天前来过的蒙面黑衣男子。他的实力自然是毋庸置疑的，但陆沉可以有实力与他战斗，然后为自己，然后自己真正与陆沉战斗，我是凌峰的对手。
 　　很容易说一句话，但背后却是一阵冷空气。
 　　即使龙子天看着凌峰，他也有些困惑。“它比蓝尘更强大他在做什么？他是谁？”对于龙子田来说，这一刻风的身份已经变得扑朔迷离。
 　　“你知道魏青王吗？”毕辰看着前方嘀咕着。
 　　温燕龙恭敬地回答说：“大自然，魏青王是轩辕王子，不说他的力量，就是他的实力也很强大 ”
 　　“过去我常常和他一起玩但当时，我年轻而轻浮，我把它丢给了他。我仍然不知道它有多大。现在我必须有我站在了前面起身“龙子天抬头看着天空，露出了一种变迁
 　　“咳嗽咳嗽咳嗽”听到蓝色的灰尘和咳嗽，脸色变红了，但龙亭说这太尴尬了。
 　　这件事也有点听到。二十年前，一名声称来自莫贝的游客公开挑战魏庆旺。在被血殴打之后，下落不明。
 　　当时，毕辰仍然对一些事故感到惊讶。毕竟，即使在那个时候，魏青王也可以被视为这一代的领导者。
 　　45
 　　我没想到今天会见到他的人，但我还是以这种形式见过面。
 　　真的那么有名的比见面更好见到更有名
 　　这真是奇迹中的奇妙之处“我们在谈论凌达人，你为什么要去魏青王”龙子天沉闷，看着蓝色的尘埃，低声在蓝耳中低声说：“莫飞玲和魏青有关系王？”
第七百一十四章 接受审判
 　　“只是有一个消息来源这位歌手的歌手在魏青王府脸上杀了一个七进七出，然后平静地走了”蓝尘不叫谁是世界的大哥。
 　　一句话，每个人都被空气和奇迹所吸引。
 　　看着战场上的风就像看到一个怪物。
 　　凭着自己的实力，在魏青王府杀了一个七进七出，这就是大魔神
 　　在场上，陆沉觉得心灵空间中的光环不断落入他自己的丹田，嘴里露出一丝苦笑。这样一来，丹田的伤势21就不会说了，连他自己的灵魂也不会受到伤害。
 　　但事情已经发展到现在的状态，而且已经无法弥补，只有一场战斗！
 　　“你必须为你的言行付出代价”陆沉很生气，对于一个不想这样做的人，他竟然损坏了灵魂。
 　　“剑很老”
 　　“锵”
 　　巫师的剑发出砰的一声，天地的光柱也增加了操作的速度。迫在眉睫似乎揭示了恒星的力量。
 　　巨大的光环是在灵峰的丹田画出来的，它凝聚在心灵之剑上。灵峰的修复也在攀升，然后攀升，武陵，吴尊，吴军
 　　“峰……”
 　　长剑闪耀，令人感到难以窒息的气息。蓝色的剑照在灵峰的脸颊上。
 　　一个黑衣男子严重尖叫，陆沉的袭击不是他能承受的范围，但他不得不去头皮并向他打招呼。
 　　“剑光第一，然后长龙像龙一样”陆沉森冷冷地说道：“我讨厌你生命中最多的人，你是这样的人，你没有能力，你要怪别人，接受审判“
 　　悲伤的剑落在了星星的力量之下，带着毁灭性的气氛，黑衣男子深深地嵌入地下，肋骨被打破了好几次。
 　　但是，剑气似乎无意阻止。剑芒不停飞来飞去，空间破碎，房子倒塌，周边地区疯狂
 　　陆沉的身影逐渐降临地面，吐了一口血，而长剑支撑着身体。虽然内脏非常痛苦，陆沉仍然可以站在这里。下面的人互相看了看，连两个大姐姐龙子田和楚林峰都感到震惊。
 　　显然被他面前壮观的“景色”震惊了。
 　　“我真的输了怎么会这样”那个黑衣男子倒在地上，用一个困难的声音说：“你可以打破我的禁号”
 　　黑衣男子的眼睛是灰色的，惊呆了：“这真的错了吗？”
 　　[未完待续]
 　　“因为你的骄傲，你注定要失败即使不是我，你也会输给别人”陆沉盯着那个黑衣男子冷漠地说：“我只是说我只和雪一起跳舞。一个朋友，也许根本不是朋友“
 　　陆沉停顿了320一下，继续道：“在我的生活中，她可能是一个路人。我们注定要错过它至多是医生和病人之间的关系”
 　　“你和我一直认识雪舞是因为我的缘故”陆沉盯着黑衣男子，冷冷地说道。
 　　“不止这样，似乎不难看出来”陆沉略微眉头，悄悄地说道：“我已成为悍马，我怎能还是跟雪有关系？舞蹈”
 　　“为什么你一直在挣扎，我只是被迫做任何事”陆沉叹了口气说，“所以，你只能怪自己”
第七百一十五章 巫师剑 
 　　“所谓的天上的工作仍然可以被侵犯，你不能独自生活你今天有，但感谢你的骄傲，因为你不想相信雪舞会离开你所以你把你所有的痛苦都泄露给我“
 　　“你说这不是真的不是真的”黑衣男子摇摇头说：“这是因为你，这是因为你一切都是因为你“。
 　　“我仍然拒绝接受现实？”陆沉冷冷地笑了笑，不再看着他，转过头看着龙子田低??声说：“把他拉下来，没有我的命令，没有人会动他”
 　　每个人都散去了，陆沉还站在战场上。看到尘土的这个角落，出现了一个假笑。他说：“它假装被迫，你现在感觉如何，你能去吗？”
 　　“也许只有这样才能让他们相信我”陆沉松了一口气说道：“只是死者的存在并没有从坑里爬出来，它没有一点血腥，我真的不能用力量来获得它，以及你怎么能和我一起投降，也许只有这样做为了让他们尊敬“
 　　“是的，所谓的杀鸡和猴子都不在乎。只是你玩得太大了。你知道如果你不能杀死他，他的反击不是你能承受的。“外表，显然他真的把陆沉当作他的兄弟。
 　　而不是使用彼此的对象
 　　当我听到陆沉的话语时，我露出一丝苦笑。“我知道，更不用说我已经感受到了〃．”
 　　“糯米感觉到了吗？能感觉到这件事吗？”突然，蓝色的尘埃感觉到了雾气，但是下一刻，一个沉重的身体突然摔倒在他的背上。
 　　此时，毕罗辰终于明白了陆沉所说的“感受”，感受是这样的感觉
 　　然后有一个苦笑，风就像一只小鸡。花了很长时间，但很长一段时间，Bichen去了灵峰的“婚房”？
 　　看到这个消息灵通的杀手，他的嘴角仍然抽搐着，摇摇头进了房子。
 　　一个美丽的女人正在看着院子里竹林的发呆，注意到某人的到来，恰好与蓝尘相对。
 　　然而，女人的目光凝聚在蓝尘的手中，焦急地说：“陆沉发生了什么事，他怎么会这么严重受伤！”
 　　“帮助我帮助他，我会医治他”蓝尘已经来不及介绍和含蓄，直接进入主题，他可以感觉到陆沉的五脏被划伤了坚定的灵气，如果没有灵气排除陆沉的身体，它仍然很好修复它，甚至严重甚至会有陆沉的生命。
 　　修复了蓝尘，再加上巫师剑来滋养灵风，几个小时后，凌枫渐渐醒来昏迷，开了一个沉重的眼皮，似乎觉得小眼皮，有千千万万如果你是沉重的，你无法打开它。
 　　然而，在陆沉的反复努力下，陆沉睁开眼睛，长长的一口气。“¨．你醒着么？”一股淡淡的香味进来了。灵峰不需要知道这个演员会是魔芋，因为只有她有这种香味，只有她能进入和离开房(钱李的)间。
 　　“有一位公主担心，我只是受了一点伤，为什么不挂在牙齿上”陆沉隐隐约约地说，脸上却无动于衷。
 　　“你知道吗，如果你不属于你，你几乎会死，你现在还可以笑出来”魔芋皱起眉头说道：“将来不再有疯狂的事情可以做了即使你的男人做得很好，但你当然也不一定要面对一个非常强大的对手。“
第七百一十六章 吞噬！
 　　“咳嗽”除了灰尘，抱着长脸，坐在窗台上，咳嗽两声，不再说话。
 　　陆沉突然对此苦笑了一下。也许魔芋无法理解它是什么因为蓝尘和咳嗽。但作为一个兄弟和“下男人”，陆沉无法理解，显然这件商品因为“男人”这个词而怨恨。
 　　但是那个魔芋的男人不好意思再多说一遍了。
 　　“魔芋，我会收拾东西，和我一起去轩辕”陆沉收拾平常的嘻哈表情，露出端庄的面孔。
 　　“嗯，我听你说”魔芋点点头，现在她100％信任灵峰。
 　　一个愿意为Mobei的未来冒险的人，他怎能不相信他，更不用说他是他自己的丈夫
 　　行人说他会离开073。在通往牟北轩辕的漫长道路上，一辆马车缓缓行驶。司机被黑色覆盖，上面覆盖着面纱。他的眼睛就像黑夜中的阴影，表现出强烈的杀气。一点点。
 　　在车上，一名白衣男子和一名青衣女子直立，但一个巨大的麻袋非常奇怪。
 　　“事实上，你已经为Mobei做了足够的事情。现在已经确定了战斗。即使你争取多点积分，它也只会被推迟几天”
 　　“更不用说你悲伤的宫廷已经是一种超然的力量。即使其他人不承认(cbff)，它仍然是这样”
 　　“所以你不必冒这么大的风险，这真的值得”女人喋喋不休地说道。
 　　那个男人微微一笑，冷漠地说：“你真的认为我为莫贝做了一切吗？如果你真的这么想，那真的是错的”“如果Mobei和轩辕都落在同一个地方，我的SuddenCourt有这么大的钱，那么这一切只是汉阳眼中的一块脂肪。虽然这块脂肪难以吞咽，但在面对汉阳，这个巨人仍然无法摆脱被吞噬的可能性。“
 　　“所以我只能放手”
 　　“所以我不是要对北方，也不是对轩辕漠不关心。我只是为了自己。就是这样！你不必告诉我对不起，因为你欠我我什么“陆沉脸红了。庄严地说：“我以后不想听到对不起，对不起”
 　　“你嘿”女人叹了口气，什么也没说。
 　　作为莫贝的长公主，它也是一代女性荡妇。无论是知识和经验，它都不如陆沉，所以她不知道她此刻应该说些什么。
 　　千言万语变成了叹息，不再说话。
 　　时间过去了，慢慢的马车逐渐停了下来，船已经筋疲力尽了一天。陆沉等人终于回到了纪念馆。
 　　陆沉的心终于可以堕落了。在这条路上，陆沉真的很怕别人，而且他受了重伤。但是整个身体应该不是问题，但在他身边是一种魔力。哦，毫无疑问是负担。
 　　你自己的身份，加上你自己的财富，哪个人不会动摇，如果是真的，那就是一代人。
 　　即使灰尘很强，一次仍然难以保护两个人。
 　　“这是一个追悼会，善良的力量我真的想不到凌格的年轻时代，即使有这样的成就，这个小女孩真是遥不可及”在前面的建筑物，加上华丽的装饰，甚至是魔鬼公主都震惊了。
第七百一十七章 双腿反弹！
 　　“只是一点点成就，小型拍卖行可以与莫贝皇宫相提并论。”陆沉眨了眨眼，谦虚地说道。
 　　事实上，不要说这位公主，陆沉本人感到震惊，心里呻吟道：“我什么时候做这些事，不我不能拥有我从哪里来从”
 　　唯一自然的可能性就是雪影。他似乎最想做这些事情，而在他面前的“伟大”场景完全归功于Snow。
 　　此时，纪念馆和前纪念馆似乎是天堂和地面。现在整个纪念馆灯火通明，门前的牌匾已经改变了几句话。
 　　寻找山川，踏上九州五岳。
 　　剑指向的地方，
 　　我向我致敬。
 　　当陆沉看到这些话时，嘴角被抽了。在这一刻，他确信这绝对是雪影所做的，因为只有他有这种“天赋”，只有他每天都在纪念馆里。闲置的鸡蛋疼，有时间做这一切。
 　　“今天我们错过了内阁，并没有接客人，所以他们中的一些还是请回来”一个彪悍的大个子拒绝了~陆沉。
 　　“你不知道我是谁？”陆沉略微眉头，有些不敢相信：“你真的不知-道我是谁？”
 　　“我不在乎你是谁。我在想亭子，但轩辕的第一家拍卖行，我们的老板都不可思议。经过几天的熟人，我会回到拍卖会。纪念法院-“
 　　“纪念柜里面的情况怎么样？”陆沉冷漠地说道。
 　　“我们的本性是继续加强我们的军队并加强我们的力量。如果你想加入我们，我可以向雪地大师介绍我们”战士无休止地说道。
 　　陆沉非常困惑，看着面前的战士：“我不是一个错过展馆的人。我也抓住你，让董问西方。你为什么放心地告诉我？”
 　　战士非常轻蔑地看着他，他的鼻孔转向天空：“每年有很多像你这样的傻瓜。此外，现在在轩辕，谁敢挑衅我们错过了展馆你还是想弄乱吗？“
 　　陆沉有一条黑线。
 　　这时，雪英和一个年轻人进来了。
 　　两人走了几步，雪影突然哼了一声。
 　　转身远远看不到陆沉。
 　　不禁大笑！
 　　快走了过来。
 　　战士看到雪影大步走，吓得小腿肚子几乎转过身来：“我怪你责备你我在聊天。我现在可以倒了，我被雪人看见了看来我棒是不可或缺的“
  ・・ ・・・・・・ ・・・・・・・・・
 　　陆沉无法微笑。
 　　“陆沉，你好吗？你回来了吗？”雪影非常令人愉快，一双眼球赢得了老板：“如果你来，为什么不提前说出来？我也出来亲自见到你。”当灵峰回来时，雪英开始奉承。
    
 　　这位前战士惊呆了，看着陆沉被雪影大人带走，目瞪口呆。陆沉？这个名字怎么这么熟悉？是。你的老板不是这个名字吗？这个年轻人已经和自己说了很久，实际上是他自己的老板，而他是纪念大厅的真正主人，陆沉！
 　　当我想到它时，我突然双腿反弹;我养老板你说你是个上帝。有点戏弄它有点戏弄，你感到羞耻，是不是免费？
 　　另一方面，我看到雪影转过身来，盯着自己：“你是狗的头。如果你来灵格，你不欢迎它。如果你甚至把它关掉，只要坚持下去老板！什么罪？回去拿八百支吧！“
 　　八百支？尸
第七百一十八章 刑法！
 　　他软的时候，男人的腿很柔软。那些在宫廷监狱里的人，八支棍子可以粉碎一个战士;八百支真的可以做饺子。
 　　“忘掉它，他不知道，但感谢他介绍我。”陆沉笑着说：“这个人有优点。”
 　　“负责任？好！”雪影笑道：“起来，老板说你有优点，就是这样。过了一会儿，去帐户室领取八件灵石！作为“六七七”对你的奖励！”
 　　头晕的男人迷了一会儿
 　　此刻八百支将被击中身体，下一刻将获得八块精神石这种从地狱直线到天堂的经历使战士的伤心提醒说他已经很久没有转身了。
 　　在那边，雪影依然拉着灵风走了。
 　　凌峰开始了各种介绍，从情报到执行到刑法，每个环都紧密相连，只要一个环节没有问题，那么这个暗杀团队永远不会消失。
 　　而且，现在那个纪念馆已经招募了大批幼儿，并开始加强训练，排除那些年轻的大师，有必要的是钢铁侠，这是值得的。
 　　最难以理解的是，雪影实际上是纪念馆里的一个女人的军队。每个人都非常完美，甚至看起来都可以说是一个国家。
 　　“这种爱好难吗？”陆沉微微眯起眼睛，摇晃着脸。
 　　看到陆沉的表情，薛莹无法知道陆沉的想法，他忍不住尖叫道：“休会用你的小心脏花绅士的肚子”
 　　[未完待续]黑衣女子看到灵峰的到来，拱起拱门，冷漠地说：“我没有心去见阁下的阁下。今天，我看到了灵格的主要风格，令人难以忘怀，令人难以忘怀”黑衣女子冷冷的声音几乎可以冷冰冰的。即使她试图掩盖这一切，但声音仍然足以冻结空气，她口中的那种话语就像一个死人。
 　　陆沉感动了一下，然后点点头，喃喃道：“没有心好好，好”陆沉笑了笑，忍不住用这个念头给了雪影：“你找到它的地方在哪里？“这么多女性杀手“
 　　“在街上，我可以成为可怜的噱头，我已经把他们带进来，训练成女演员，该怎么做不要感谢我，作为纪念内阁的一部分，这是我该做什么 ”
 　　雪影盯着陆沉，挑起一条眉毛，跟着一个假笑：“看哪，我告诉他们，让他们洗，然后去你的房间等你”
 　　“这都是男人，我我知道”我仍然不会忘记你知道陆沉的表情。
 　　如果改变了，雪影已经被肥胖了，但是现在这些话似乎还没有被陆沉听到。我感到震惊，忍不住用这个主意：“你在说什么他们都是乞丐”
 　　这一刻，风真是凌乱。作为一个乞丐，怎么会有这么好的资格？根据原因，这个资格应该由大家庭或大门选择。怎么会一次发03生？更重要的是，每个人都非常有才华，真的非常不可思议。
 　　但是，难怪无意的言论没有任何感情。他从小就被遗弃了。他没有吃饭就吃了这一生，被任何人欺负。他仍然对世界有感情。
 　　然而，这些“天才”杀手，即使是着名的“老头”，陆沉也忍不住感到有些头晕。
第七百一十九章 突破五菱！
 　　“是的这件事很奇怪。我让他们出于好意将他们带走我觉得他们有点弱，所以我在你的房间里找到了一些药草。他们采取，想要缓解身体营养的平衡“
 　　“我没想到他们所有人都会变得这样整夜”雪影摊位，表明他们也很无奈。“糯米在我的房间里”陆沉的心脏抽搐着，一种不好的“九二七”预感冲进了他的心里，小心翼翼地胆怯地问道：“这是五彩色药丸”
 　　陆沉甚至都不敢看;盯着雪影。
 　　“我没看多彩，但我没有看到，但它真的是五。我把它放在一个玻璃瓶里。我看到你在床底。我想你是如此粗暴地扔在床下，我认为这对你没有太大作用。“我们用吧“
 　　“雪影”在一幅草图中说：“难道不只是一些灵药吗？还有几个”
 　　“雪影，我是你的叔叔我正在努力找到九个转身做丹，你刚刚给我做了一锅汤？”生气真的很生气陆沉踢到了雪莹的胸口，嘴角尖叫道：“该死的雪影工作，你没死。这件事绝对没有完成”
 　　雪影不知道九转炼丹的作用，但陆沉并不清楚。目前尚不清楚大脑是否被洗净和重生。只是等待自己突破五菱是一种可以帮助你变得完美的灵丹妙药。现在它变成了一个锅。汤。
 　　在远处，雪影震动了身体上的灰尘，它仍然保持着通常的吊索的外观。看着陆沉的嘴角，它表现出一种轻蔑的表情，深深的鄙视：“你说你是一个如此富有的大人物。诀窍，不是一些灵药踩着马踩着马“
 　　“是不是可以用钱来衡量药用药？如果有钱可以买我，我很生气”陆沉瞪着雪的阴影，胸部剧烈起伏，抵制像海萍这样的人的冲动，怨恨说道：“你知道我花了多少精力在这五种灵药上”
 　　我必须知道这个灵药已经换成了长生不老药的力量。现在已经不见了，陆沉的心也是一个心痛。
 　　但至于如何一巴掌，每个人都会自己绞尽脑汁
 　　“我觉得我是如此傲慢，英俊，英俊，我从来没有做过我生命中的坏事。我怎么这么不走运，我有一个像你这样的兄弟”
 　　“正确的一双是兄弟的错，你教的灵格主是经过弟弟的定位是你的头是看”雪影这件货可以算是看到了情况，现在这一刻可以如此反叛嘛，难道不容易死吗？当然，我的心是陆沉不能再退化的地方 他说：“你没有做过关于你的坏事。你做的是坏事吗？魏青王府的力量是由你制造的。鸡飞了，现在连你的头发还没发现“
 　　“内阁的老板也要求不要责怪雪人，而是要惩罚我们的惩罚。”突然，我突然张开嘴，立刻引起了和解：“是的，我们必须惩罚我们，我们愿意接受任何惩罚06”
 　　“哦这其中面对如此多的严艳艳的目光，奈玲风怜惜一个小处女，指责一群女人，怎么弄到自己的手，瞬间变得无言以对。
 　　我不得不挥挥手，冷漠地说道：“这就是事情。”哪有这回事！”
 　　“哦那很自然这很自然”雪影的影子即将到达耳朵的根部。
第七百二十章 宴会！
 　　“陆沉你这么快走路，你怎么能转身消失？”一个李英出现在雪影身后，陆沉看了看，微微一笑：“对不起，好久没回来了。”我有点想念，所以我会迈出第一步“
 　　为了缓解尴尬，陆沉望着雪影，转过眼睛，急忙走上雪影，走向魔芋，庄严地说：“这是我负责的内阁老板。为了情报名字是“
 　　“雪影，孙中山领主，18岁的唯一一个是武术家巅峰”魔芋牙齿轻声低语，轻声说道：“我不知道是不是小女孩说对了“
 　　“哦21我忘了你们两个都来自Mobei。如果你想一想，你一定要认识。既然大家都知道，那我就不介绍了”这里的氛围有变得更加嘿嘿，陆沉摸了摸鼻子说：“晚上，我有宴会欢迎米贝公主的到来”
 　　几个人吃饱后，他们自然会回到家里睡觉。
 　　离开之前，雪英喝醉了，拿着陆沉的衬衫。他微笑着说：“你的男孩不是太轻，唐北公主实际上是你的噱头。我相信你会喜欢我今晚为你准备的礼物”
 　　“礼品？”陆沉疑惑了一会儿，但他没有问太多。他喝醉了，在魔芋的帮助下回到自己的房间。
 　　然而，陆沉回到屋里终于明白了陆沉所说的礼物，嘴角抽搐了一下，黑线满了。就在这时，陆沉真想杀死蟑螂。在他的房间里，他竟然离开了****，或者是有毒的春天蟑螂毒药。只要他闻到它，他就会匆忙而无法控制。
 　　但是，陆沉对魔芋真的没有感情，但最多的是恩人之间的回报，所以这个****显然不能用，即使使用灵风也不会选择使用，因为那是伤害不应伤害的人的反面。
 　　“陆沉你是什么人，直到我来到这里，我觉得你是不可思议的，虽然你不说，但我认为除了纪念法院你还有其他卡片魔芋凝视陆沉，微笑着说道：“但没关系，还有更多卡片，至少还有一个危机”
 　　“但是还有更多的责任。”陆沉微微叹了口气。在这一刻，他想起了悲伤的使命，就是站立和打破周期，消除羽毛，但是对自己这样的目标有多远，更不用说留下来没有太多时间给自己。
 　　我不知道陆沉太累了几天，还是真的喝醉了，陆沉想了想就睡着了。
 　　“陆沉我知道你为我做了这一切，但我不敢相信除了谢谢你，我真的不知道还能说什么，也许胆怯，只有在这个时候你能说出这个“魔芋脸颊发红，长风吹过他的风。
 　　我对自己喃喃道：“有时候我不知道为什么。我总觉得你有一种熟悉的感觉。这种感觉很熟悉。560这似乎是我们亲身经历的那种。也许我们会知道它在之前“
 　　魔芋微笑着露出两个小酒窝。它很可爱，但忧郁的眉毛是美中不足的。魔芋盯着挥之不去的风说道：“如果可以，我真的希望你是我的丈夫，至少我永远不会害怕虽然我知道这不是现实，但它仍然非常很偶然想想“
 　　“陆沉休息”声音落了下来，魔芋的嘴唇轻轻地指向陆沉的脸颊。他转向桌子，看着月亮。眼泪掉下来，蜱虫掉了下来。在桌子上。
第七百二十一章 满天星斗！
 　　哭着哭，魔芋逐渐睡着了。
 　　黑暗的夜晚是短暂的。对某些人来说，这也是一段很长的时间。在遥远的房间里，房间被照亮，灯光明亮，并且照亮了直的身影。每年都是一团蓝色的尘埃，因为在这一天，毕晨辰练习邪恶，杀死了他自己的亲生父母，而他的妹妹也反对自己。
 　　这么多年来，蓝尘每天都没有受到这件事的折磨。
 　　“她似乎要来了”蓝眼睛的角落移动，露出一个平静的微笑，盯着满天星斗的天空。
 　　浩瀚的星空就像一座住宅。这场巨大的国际象棋比赛中的众生只是海洋中的一滴，如此虚弱，以至于它们再也不会变弱了。
 　　偶尔，天空中还有流星，为星星留下一道美丽的弧线。
 　　然而，一股光线越来越快，越来越抢眼，逐渐降落在蓝天的面前。
 　　“她没来”比罗没有转身，似乎知道这个人是谁。
 　　“她现在正在撤退，但我不认为她今年会来，但她不能放过它五年。她有一天期待杀了你，但她没有．¨。”敢于杀死你这是时间问题。“身后的一个白人，站在蓝天后面，眉毛的眼睛似乎有飞龙，但面对蓝色的尘埃，还有一个一丝恐惧和嫉妒。
 　　“她现在在哪儿？”毕辰微微叹了口气，自言自语道：“我真的希望她能原谅我。我知道我过去做错了什么，但我现在真的很后悔”
 　　碧峰的眉毛被锁住，他笑着说：“我知道小梅不会原谅我，即使我不会原谅我”
 　　“这件事不是你的错。你为什么要自己动手？即使你陷入了梦想，你也不会原谅你，但我相信她将来会理解它”白男人冷漠地说：“这是你的。”毕竟，这是你的。无论你如何错过它，它都会回来，但它不是你的。你不能用你所有的力量做任何事情。这一切都注定要存在。“
 　　“你来找我不要告诉我这件事”碧云静静地说道：“如果你有什么东西，那就快点吧。这是纪念馆。即使你再次培养它，也不是那么容易离开。”
 　　“你是威胁吗？”黑衣男子眨了眨眼，看起来很轻蔑。
 　　“如你所知，劝说，威胁，这只是一句话，最后的决定还在你手中”“¨．看来你已经长大了很多，而且你已经看到了很多。我相信这些变化对你的父母来说会非常令人满意。”白人小声说：“但是你知道你的兄弟吗？”
 　　当我听到这些话时，我感受到了白人的精神。我听了这句话的意思。我并不是说他对陆沉非常清楚。他知道陆沉做了什么，他做了什么蓝色的尘埃微微动了一下，说道：他怎么了？
 　　白衣男子摇了摇头，庄严地说(李的的)道：“我偷偷地观察了这个孩子的占星术”
 　　“你怎么能做这样一个卑鄙的事情，偷看其他人的占星术，偷看别人的隐私？”比罗有点生气，他实际上没有征得他的同意就观察了他的兄弟。这让他非常不开心。
 　　“对不起，你是长剑的唯一后裔，我必须保护你的体贴，所以我必须这样做如果事情再来，我仍然会这样做！”
第七百二十二章 超出预期！
 　　白衣男子的眉毛微笑着说：“难道你不想知道我在他的占星术中猜到了什么”
 　　碧峰皱起眉头默默地说：“你和我无关，我不想知道，我也懒得知道”
 　　“这个孩子已经掌握了转世。他知道恢复生活的技巧”白衣男冷冷地说：“难道你不想知道你是否会复活？”
 　　“你说什么”比辰辰抓住白衣男子的白领喊道：“你的意思是陆沉知道恢复生命的秘诀”
 　　“不这是不可100能的。世界上怎么会有复活的秘密？这根本不可能”冰月笑着摇了摇头，表示他几乎无法相信。
 　　我曾经犯过一个大错，所以我也追求了回归生活的秘诀，但发现它是一个传奇，世上没有秘密。
 　　因为天堂本来是这样的，除非它有能力扭转天空，否则它会被天空反击，没有人敢于试图从死里复活，所以没有人拥有永远成功了。
 　　这个白人似乎已经预见到蓝尘会像这样，呵呵笑着说：“不管你信不信，这都是事实，至少我已经注意到了这一点。”
 　　白衣男子转过身，背上一个蓝色的尘土飞扬的肩膀，喃喃自语道：“已经很久了，即使我不说，我相信你能感受到凌峰的特色”
 　　“他不是一个人他是一个转世所以他不属于这个天空，这意味着他可以无视这个世界的规律。至于生命的回归，我认为对他来说应该没问题“白人侃侃和谈话。
 　　“什么是轮回？”碧峰的眉毛翘起，心脏感到一块巨石压在胸前，让他气喘吁吁。
 　　他想知道轮回是什么，但他不敢知道轮回是什么，因为他害怕在他知道后会失去一个非常重要的兄弟。
 　　“看完这些画后你会明白的”白人把几个卷轴递给了(cbbf)??蓝色的尘埃。
 　　除了蓝色的尘埃，我小心翼翼地打开它。当我看到第一幅画时，我的脸看起来很复杂，我的眉毛皱了起来，直到最后一幅画完成，蓝色的尘埃长长地吸了一口气。
 　　这场运动说：“这些画怎么能在灵峰的明星里演出？这不是10万年前的事吗？灵峰难以参加那一年的战斗吗？”
 　　“你真的认为这是10万年前的事吗？”白衣男子微笑着说：“如果陆沉没有猜错，他应该是强大力量的后代。他将带我们10万年后。指导的光芒回到天空”
 　　“这幅画中所说的不久就是这件事。陆沉握着长剑，面对转世的力量。他并不害怕，就像当年的力量但”
 　　“但是什么？”碧峰的额头被锁住了，他抓住了那个白人。
 　　白衣男子继续道：“但至于事件的结果，谁赢了，赢了我就看不到了。似乎有人故意隐瞒它。不仅如此，甚至我也遭到了反击。天堂和经济受到严重破坏。“
 　　白衣男子低声说：“简而言之，这是一句话。灵峰只能相遇，不能对它充满敌意。当时发生的事情真的超出了我们的预期。”
 　　“有些事情现在可能不太清楚，但你以后自然会明白。如果转世有机会，你可以理解一些事情。如果你没有机会，不要刻意去理解。”
第七百二十三章 糯米星！
 　　“我理解”蓝尘点点头，轻声说道：“陆沉真的掌握了恢复生命的秘诀吗？”黑衣男子说他看起来很悲惨，然后他露出苦笑，摇了摇头：“他是这个天空的替代品。对他来说，回归生活并不是一个大问题，但即使他意志不是，他不能控制住。“
 　　“我理解这一点如果小队的歌手现在可以掌握复活的秘密，那么它被称为日本的狗？”毕晓晓微笑着开了个玩笑。
 　　还可以看出，蓝尘也是一种好心情。
 　　“它太强大了，不会落入你的脑海，所以它会拖延你的练习，所以”
 　　“我理解”蓝色的尘埃点点头，他的眼睛盯着星空，不再说话。他身后的白人也变成了流光，-消失在房间里。
 　　此刻蓝色的尘埃很复杂，我有很多想法：“如果它真的是复活，它能否弥补我以前犯过的错误？那么妹-妹会原谅我。”
 　　不知不觉中，尘埃的嘴角已经凸起了一丝微微的隐形笑容。
 　　时间飞逝，太阳照在东方的天空，驱走了今夜的喧嚣。
 　　在房间里，陆沉伸了个懒腰，打了个哈欠，却发现魔芋此刻已经消失了。
 　　阴影消失了。
 　　不禁露出一丝苦笑。
 　　“孩子，你现在可能处于危险之中”剑灵的声音来自丹田并庄严地说：“这个时间不是太多出现，如果你还能安心，一个地方”
 　　“你醒了但它看起来很愚蠢”陆沉哼了一声，露出一副轻蔑的样子。他说：“即使我有危险，你怎么知道，剑士，请给我一个合理的解释。”
 　　剑灵冷冷地说：“你的占星术已被推测。那个人一定知道很多秘密如果我不能及时发现它，那就不可能了，所以在此期间尽量减少人群接触“
 　　“糯米星的数字算了？”突然，陆沉心里一阵呻吟。虽然他没有听到这个词，但根据剑灵的说法，这个人一定是对着天空。
 　　那么在这一刻，即使他不是天堂的死亡，他也会受到致命的伤害。他的身体一定有天堂的气息，所以我应该注意它，应该没有问题。
  ・・ ・・ ・・・・・・・・
 　　正念转向对面，陆沉还觉得要求更多的保险，然后隐隐问道：“占星术的计算是什么？”“既然僧侣已经选择了武术之路，就会有一颗冉冉升起的新星并在他身上奔跑。这颗星包含了他所有的秘密。”
 　　剑灵会谈和谈话：“只要你通过对抗天空的手段并承受强烈的惩罚，你就可以看到这个人的过去和未来至于你能看到多少，看看在这个人，你有多少改善。“
  0  
 　　“但据我所知，这种武术似乎已经在3万年前消失在这个世界上，但这次我不知道为什么，它实际上又出现了，但他选择出现在这个时候，必须和思念剑有关系“
 　　“这与咒骂剑有关。他们难以转世吗？”陆沉皱着眉头默默地说：“他们是谁？”
 　　剑灵的话语在陆沉的心中变成了巨大的波浪。10万年前的家庭应该在3万年前消失。它现在又来了，这是巧合吗？
 　　显然，这不是巧合，而是长期计划的事情。无论对他来说是好还是坏，毕竟这不是一件幸福的事情。儿
第七百二十四章 魔族！
 　　“但你不必太担心。在10万年前的战斗中，他们和我们站在一起。他们在这片天空中拥有自己的名字魔鬼！”
 　　“魔鬼？”陆沉眉头微微皱起，露出一副疑惑的脸。
 　　“是的，他们是魔族，但所谓的魔族与人族没什么不同。这是因为他们练习的练习很特别。在某种意义上，身体有些奇怪。一定程度，它可以被释放。暴力的意思所以称他们为魔鬼“
 　　“如果真的是他们，对我们来说可能不是件坏事。如果他们真的存在于这个世界上，那对我们来说是最大的~帮助！”
 　　“等等他们是敌人或朋友”奈灵峰如此强大，以至于他不禁被惊呆了。一个强大的对手，一个大朋友，将会感到困惑-。
 　　“如果他们真的是魔族，那么他们就是我们的朋友，如果不是”剑灵笑了笑，他的眼神表现出杀气，冷冷地说道：“他们是我们的敌人，我们应该尽快消灭持不同政见者“。不要让这些人回到轮回归的那一天！““也就是说，仍然无法判断对方是朋友还是对手？”陆沉双手抱着额头，表明他是个大个子。这个人的外表甚至可能会打断他的-计划。
 　　“简而言之，你对自己更加小心”Swording松了一口气轻声说道：“在这段时间我受了重伤，所以一切都在你身上你会小心的亲爱的，我身体还有伤，先去找撤退再见再见“
 　　“哦”陆沉的嘴唇在不经意间抽搐着，试图说些什么，但还是拒绝了，什么也没说。
 　　“魔族一切都快到了。风暴的前奏似乎已经开始”陆沉的脸尖叫着冷冷地说：“神族，你的最后几天即将到来”
 　　“凌公子，我为你喝了一罐汤，你喝得很热”一句温柔的字眼进来，魔芋手里拿着一壶汤，赶紧把它放好在桌子上。。
 　　“为什么，女孩，你为什么？为什么你想为一个国家的公主做这些事情呢？让这些事情对下一个人做”陆沉松了一口气轻声说道。：“实际上，对我来说，无所事事是最大的回报，所以我对死去的老皇帝也是对的”
  ・・ ・・・ ・
 　　“我为我的魔法师做饭，这是关于我的？”魔芋吐出舌头，双手眯着眼睛眯着眼睛嘟，着说：“是啊老公”
 　　魔芋故意加长了丈夫的话语，一脸俏皮的样子，这种方式有强烈的侵犯她身份的感觉。
    
 　　“哦这那”魔芋第一次被宠坏了，陆沉突然变得无言以对。
 　　“好吧，和你开个玩笑至于”魔芋笑了笑，但当他看到陆沉的表演时，他的眼神仍显得令人失望。
 　　毕竟，哪个女人不喜欢有人佩服自己，即使是一个谦虚的人
 　　而且，魔芋是一个国家的公主，所以这种感觉自然比其他女性强。
 　　但是，如果你遇到陆沉的存在，即使你很失望，也注定是徒劳的
 　　“快点吃热，或者你会感到寒冷”魔芋说道，并试图掩饰他脸上的失望。乃
第七百二十五章 学习天地！
 　　“坐下来，我不能吃那么多自己”陆沉摸了摸鼻子，慢慢地走进了座位。“哦”敲门声响起，陆沉隐约说道：“进来吧。”
 　　“嘿嘿，我特意为你准备了一份早餐，你可以吃得很热！”没有人先听过。
 　　然后雪影推进去，眼睛向前移动，是吧？当眼睛盯着魔芋手中的碗时，愤怒不禁浮出水面。
 　　愤怒尖“六七七”叫道：“陆沉，你是叔叔，劳动和劳动必须和你搏斗，不是无穷无尽！”
 　　当我说完话，我会把腰部的长剑拉出来，我希望看到它是一种死亡。
 　　“我说你今天做的太疯狂了，喝太多太棒了”黑线悄悄爬到陆沉的额头，脸上露出了无语。
 　　陆沉的脸色是完全鄙视的，他的嘴巴惊呆了，露出一副无声的样子。对雪影的挑战显然是不屑一顾的。
 　　心里还有一个肚子：“这只蟑螂的疯狂是什么？吃饭和支持是可以的，我会和我一起战斗。这不是一个痛苦的蛋吗？”
 　　陆沉想要更加无言以对，所以我没有必要找出我要打的是什么样的东西。这匹踩马是“天狗”！它仍然是那种红色水果。
 　　“雪影，你怎么了，你为什么要跟我老公打架？他很忙，但我没有时间陪你在这里玩耍”魔芋冷冷地说道。：“如果什么都没有，雪师仍然请回来，我要和我丈夫分享一顿饭！”
 　　很明显，脸上的雪和阴影是扭曲的，心中的愤怒已经明显达到了一个境界。他嘶哑而咒骂：“你叫他什么？师父你还没结婚？”
 　　“但我们真的是夫妻是啊老公”身体还在倚着陆沉的怀抱后，显得格外尴尬。
 　　一句话，凌枫突然明白了它的愚蠢，忍不住微笑，加油和醋：“是的，我们真的结婚了，我的侄子真诚，可以学习天地。”
 　　“你”雪影突然转过头去了。让他的孤独回到空中
 　　“我很抱歉凌公子”魔芋低下头轻声说道：“但是，谢谢你”
 　　陆沉冷漠地说道：“你应该说我很抱歉不要成为我，而是雪影。我不是一个盲人或一个瞎子 我能感受到你拥有的两件事。如果你们俩都是同情，不要接受他““我不想伤害他，我不想看到他被我牵连Mobei的领土已经步履蹒跚。作为Mobei唯一的儿子，我不能选择退缩，所以我可以只选择放弃“果断。
 　　看到这里，凌枫只是叹了口气，停止了说话！
 　　他理解魔芋的坚定性。如果她想说服她，她只能看到她要看的事实。
 　　他们没想到魔芋不仅嫉妒。相反，它仍然是一个批准的面孔。轩辕忍不住茫然地看着它：“你介意吗？”
 　　“我不介意，这只是治愈。如果他的心属于我，那么没有人可以接受它。如果他的心不属于我，我怎么能保持它是徒25劳的”魔芋微微笑了笑：“这件事的命运，不是我们能控制的存在，所以我接受命运。”
 　　“其实我……”
 　　在雪舞结束之前，魔芋略微说道：“公主的公主不需要说太多，孩子心里清楚地知道，更不用说他是否与心脏有关，然后没有无论你做什么，他都不会离开我“
第七百二十六章 突破武术！
 　　“陆沉，你可以放心地抚慰她。我在这里等你”魔芋点点头，冷漠地说：“她只能治好她的病！”
 　　“那没关系”陆沉看上去很复杂。此时，只要不估计眼睛，他们就能理解里面的东西。陆沉怎能不明白。
 　　但是目前，你应该做出你的选择。
 　　
 　　在远处，“六九零”在破碎的墙壁下，绿树成荫的小河流经花草的香气。谁能想到它，在嘈杂的世界里有如此美丽的风景。
 　　两个人物静静地坐在草地上，望着远处破碎的墙壁。
 　　“实际上，你的毒药根本没有复发。我是对的”陆沉轻轻笑了笑。
 　　那个女人似乎没有听到他的声音，转身问道：“你不喜欢她你为什么要嫁给她，还是尽力帮助她”
 　　文燕陆沉嘴角露出一丝苦笑，说道：“我欠她的，欠她的父亲，所以这个负担很重，我要捡起来”陆沉长长的呼吸，每一个那时候他想到了魔鬼袁凌峰会感到一阵绞痛。
 　　他已经为自己等了2万年，甚至应该在晚年享受他的时间，但他不能因为自己而休息，即使他不让他这样做，但毕竟他仍然与自己有关系。雪舞惊呼道：“他为你做了什么？”
 　　陆沉的眼睛闪过，他低声道：“对不起，这里的面包是我生命中最大的秘密，所以”
 　　“其实，陆沉，我”雪舞略微张开，但它被收回了。
 　　“没什么可说的，我会告诉你一个故事”陆沉的嘴角露出一种和平的笑容，低声道：“过去有一种浪费。他年轻的时候，他在丹田垮了如果不是因为他的父亲，就无法培养。很多长生不老药正在支持他，他可能不会18岁“
 　　说到这里，凌枫露出一副痛苦的样子，那个时候对自己来说真的太难了，如果不是因为剑，我还是不知道它是什么。
 　　陆沉继续道：“在这种情况下，男孩仍然忍受嘲笑，活到十八岁，因为他知道世界上有人爱自己，所以他不想离开直到一次事故这名少年知道他的身份并修复了丹田“
 　　“之后，他安全地通过了这位18岁的老人！变成了一个无双的强国 ”
 　　“他离开了他的家人来到了一个陌生的世界。每个人都觉得这个男孩特别强壮。每个人都想赢得他，但是每个人都不知道这个少年经历了什么，以及他经历了多少悲伤他们所看到的只是青少年的力量“
 　　“没有人看到青少年背后流下的眼泪”陆沉嘴角偷偷地冷笑道，默默地说：“这是人性”
 　　“随着青少年的力量越来越强，他的古老记忆正在慢慢醒来”
 　　陆沉似乎感觉到了什么苦涩30，眉头不禁皱了起来。
 　　冷漠地说：“我也知道他曾经娶过一个女人一辈子，用她的感情来突破武术，培养不守规矩的世界。直到女人去世，当女人离开时世界，她仍然有心。这个男孩，看着她最后一次轻柔的摔倒在怀里，这个年轻人感到心痛，青少年知道虽然这不是他自己造成的错误，但它必须由他自己组成。“
第七百二十七章 天堂宝藏！
 　　“所以这个男孩开始在大陆各地旅行。他几乎走遍了世界的每个角落，但他没有找到她的影子”“这位中年男孩也遇到了另一个心情温暖的人，但他不能给出任何承诺，至少在找到这个人之前他不能给她任何承诺。”
 　　陆沉的脸在他的脸上，他的额头被锁住了，他似乎感受到了这个世界的寂寞。
 　　“这就是你拒绝照顾我的原因吗？”雪在他的眼中流下了眼泪，大声喊道：“我只是因为这一点而拒绝”
 　　“我很抱歉”陆沉默21默地低着头。
 　　“你应该说最抱歉的不是我，而是女人”雪舞冷冷地说道：“一个女人在他去世之前仍然在心里。你甚至用自己的感情来培养无情的方式。她还活着“
 　　“好？”陆沉突然看上去一片空白，呻吟道：“现在我们似乎在讨论我们的事情，雪中有什么样的羊毛，更不用说这是我以前生活中的错误，尽管最终它仍然是我的负责任，但对我来说似乎并不重要“
 　　然后陆沉咳嗽了两声，摸了摸鼻子轻声低语：“雪舞，你是个好女孩，所以我觉得你不得不浪费你的时间在像我这样的人身上，这是不值得的！”
 　　“那是我的事，所以我懒得担心凌格大师”雪笑着笑着，露出两颗小虎牙，轻声说道：“其实，你和法律的命运是相同的！”
 　　“哦？”陆沉冷漠地问：“法律怎么样？”
 　　“冷妹妹，她等了很长时间才等人，但是这个人很担心，但他没有来”薛雨抬起头看着伤心。“事实上，我们甚至不认识他。”我不会来，这就是冷妹妹不知道的原因，但她仍然像这样“
 　　“陆沉？”
 　　“陆沉？”
 　　“好？”陆沉在雪舞中听着冰冷的妹妹，但她有点着迷。她忍不住想一想。如果它还活着，它将是相同的。
 　　此刻的一些魅力甚至被雪舞迷住了。
 　　陆沉的一抹鼻子，干咳又说道：“怎么了？”
 　　我听到了雪舞，痴迷地看着陆沉的眼睛，深情地说道：“如果有一天你去了一个遥远的地方，我会永远等你。如果你再也不回来，我永远不会结婚。这颗心只留给你！“
 　　[未完待续]当陆沉回到神面前时，周围有一片雪影。
 　　就这一点，陆沉的嘴巴忍不住露出一丝苦笑，喃喃道：“我在做什么，为什么会这么折磨？”大师突然想要不哭而哭。680
 　　正如陆沉要离开一样，思想剑被煽动，陆沉感到头疼。他暗暗抱怨道：“哦，你在做什么？”
 　　“这里有不同的宝藏，你可以用它找到它们！”剑灵的声音来自记忆空间。
 　　陆沉脸上的苦瓜突然消失了，两只耳朵都高了。
 　　说什么是陆沉最诱人的，不是皮肤的美丽，而是天堂的宝藏！
 　　突然，腿像爆炸一样，他们走在闪电面前。
 　　陆沉拿着巫师的剑，走了几十英里到一座陡峭的山上。到目前为止，剑还没有被震动过，而是闪闪发光
第七百二十八章 天地低宝！
 　　“这是什么意思？”陆沉划伤了他的头皮，感到困惑：“这座山上有宝藏吗？”
 　　“是的，除了这一个，似乎没有其他可能性！”
 　　然后灵峰开始爬到山上
 　　在纪念空间里，剑灵轻轻地笑了笑：“这座山也很奇怪。这座山被茂密的森林包围着。只有这个悬崖周围有几十块石头，甚至还有一棵大树。嘿这真的很棒一匹奇怪的马你来的时候没注意到吗？“
 　　他不是那个意思！
 　　陆沉听到了剑灵的话。突然间，整个身体像正常的电力一样颤抖。脚的脚步突然固定了！
 　　我舔了舔狗！难怪我说我觉得这不正常，确实如此。在附近，没有树，尤其是悬崖附近的十英里，甚至没有杂草。
 　　我刚走了四十英里，发现了枯萎的树木：在几百英里之内，所有的树木都在生长，而不是那么繁盛。为什么？
 　　在这种情况下，只有一种可以解释的可能性：这里存在能吸收光环供自己使用的东西。正是这种事物的存在才能抓住其他植物吸收天地和地球光环的机会，让它们枯萎掉落！
 　　而且那些能够拥有如此强大能力的仙丹，只有传说中的天才宝才能达到这个效果！当然！
 　　陆沉想到这一点，忍不住挨打。
 　　看着周围的这个范围，有几十英里的草和草，在几百英里之内，树木正在奄奄一息，直到另一个大圆圈，树木又高又高。
 　　这个范围比普通珍宝增加了一倍多。
 　　而且至少增加了一倍多！
 　　陆沉的心在颤抖。
 　　剑灵看到他没有离开，好奇地问道：“你为什么不去？发现々」？”
 　　“没有。”陆沉定下心来向前走去。这一次目标很明显，就是悬崖。
 　　经过凌峰一小时的不懈努力，我终于来到悬崖边深吸了一口气，对自己喃喃道：“是的，这是天地低宝的气息，带着淡淡的香气。“
 　　剑更加颤抖，指向破碎的地方。
 　　这进一步证实了陆沉的思想。除了这种可能性之外，其他地方似乎没什么特别之处。
 　　陆沉深吸一口气跳了起来：突然，一个兴奋的声音在意识中：“从一边挖出向下倾斜，九英尺”
 　　陆沉突然停顿了一下：“¨．剑灵？你感觉到了吗？”
 　　“废话我觉得我不能告诉你？”剑灵轻蔑地吹着风，懒洋洋地说：“你应该先挖这里，我先去休息”
 　　“慢，什么在里面？你应该总是知道这个吗？”陆沉问道芳。
 　　“这个山面就在南方，它围绕着太阳的运作而建造。太阳和月亮被太阳侵蚀了，但这个地方是阴云密布，阴阳相遇(李钱好)。还有什么可以你有？”陶：“你必须知道天地之间形成的所有自然世界，因为有他的名字，它不会是无目标的！”
 　　之后，它是无影无踪的。
 　　陆沉有一个肚子问题要问他，但它转过身来并没有影子。我不得不摸摸我的鼻子，拿起悬崖边的剑。我刷了它。
 　　少量的时间是陆沉提出的方形石头，放在一边，然后是一块
第七百二十九章 如此吝啬！
 　　陆沉挖了六英尺，地上有一个大坑。当陆沉剑再次广泛切入时，他显然感受到一种微妙的热度，并沿着剑和剑直接传递。他直接从他的手掌中伸出手掌。它似乎是在最疲惫的时候，突然我被温泉浸透了，我不能说我能说什么。
 　　陆沉突然得到了提振！它似乎即将到来。剑灵大约九英尺，但现在只有六英尺。这已经发生了。这不是婴儿非常看好吗？
 　　陆沉再次扔了一块大石头，感觉不对劲。这块大石头的底部已经非常柔软了。几乎没有一根手指被刺入，它也有异常的热量。
 　　而且，石头的底部深约一英寸，并变成深红色。这是辐射的深红色。
 　　这种热量几乎触及，感觉就像Shutai。 493 　　陆沉即将开始。突然间，意识空间发生了震动。剑灵又出来了，声音很短。“剩下的护理，在三英尺的范围内，所有的东西都收集在这里。”！”
 　　“量？”陆沉质问道。
 　　“不要再付钱了，听我说！”剑灵非常兴奋，他非常兴奋。声音有点颤抖，他叹了口气：“我真的带着你男孩的运气！这没关系，这让我无言以对！”
 　　“这到底是什么？”陆沉看着剑灵兴奋的样子，我实在猜不出是什么。
 　　“方圆三丈，(cbfe)倒三尺，全血玉！血玉啊傻。”剑灵兴兴奋的样子。
 　　“血玉？有什么用？”陆沉问道。
 　　“你先挖出来说。”剑灵不耐烦。
 　　陆沉猛地砸了他的剑，做了个大圆圈。在他能够达到它之前，剑灵已经不耐烦了，直接将这块大块的血玉放入思想空间。
 　　这块血玉被挖出来，被剑灵嘲笑。
 　　最后，最后一块血玉被带进了思想室的空间，陆沉想了想，拿出了三块。
 　　剑灵看到了这种愤怒，赶紧把它收回来说道：“你在干什么？”看起来就像一只养着一只鸡的老母鸡，几乎不顾一切地想和陆沉搏斗。“怎么了？”陆沉无言以对。他指着那个堆积在空间里的血玉。他说：“你有这么多，想出一些观点，轩辕人怎么帮助我们你的意思是什么？我没有太多的东西，你能不能这么小气吗？”“
 　　“一滴不能做！”剑灵牢牢控制着思想的空间。
 　　陆沉头疼，发现剑灵控制着思维的空间，他真的无法从中得到任何东西。他无助地说：“只有这一次！”
 　　“就在这个时候？”剑灵怀疑地看着他。
 　　“只有一次！”凌峰专注于头部。
 　　“哦真可惜这血玉真的是个真正的宝贝。”剑灵非常不愿意在他面前拿三块血玉看着它，这放下了其中两块，其中最小的一块手掌中的一小啪，刷子分开了一小块分成三块薄薄的碎片扔出去：“搞定！”
 　　陆沉差点昏了！
 　　我已经看过了，我已经看过了，但我还没有看到它如此吝啬！
 　　你几乎有一座大山。你不愿意给别人一块手掌大小的石头。难道你不能把门关上这一点吗？
 　　但是剑灵已经摒弃了拒绝在干涸中工作的样子：“你想要它吗？如果你不想要它，你甚至都不会拥有它。”
 　　陆沉笑了笑：“你看！”
第七百三十章 惩罚！
 　　“它不会起作用吗？”剑灵尖叫道：“在血玉之下，它是血玉髓！这是冰玉的等级！这是世界上九种药之一，你还没有过来，还等什么呢？”
 　　“什么？”陆沉感到震惊，几乎结结巴巴。原本以为这次我得到了这么多血玉，我已经很高兴要求它，我没想到会有这样的惊喜。
 　　我赶紧转身看着它。我看到血玉已经消失了。地面上有一块扁平的碎片，但是有一个粉红色的光辉发出的地方。凌峰走近，用剑轻轻地捡起它。突然间，一件薄薄的东西。在他捡起它之后，离开地面后，这一小块东西迅速变小，然后融化到空气中。下面，它是一小群粉红色的东西，轻轻地在地上蠕动，看起来像冰玉髓。它给人一种非常温暖但不热的感觉。
 　　似乎这是血玉髓。陆沉想到了一招，这一小块血和玉髓进入了破九心灵的空间，剑惊讶地尖叫着，他将血玉髓放入活机的口中，他拿了一个呼吸，欢欣鼓舞。道路：“这太棒了。
 　　楚阳砰地一声撞出地面，刚刚走出空中。这只是一片晴朗的天空。现在它变得阴云密布陆沉忍不住挠头，它有雾。
 　　我看到天空中的乌云仿佛爪子遮住了太阳，天空是灰暗阴沉的。在云层中，天威的雷声交织在一起。每条闪电蛇都出现了，它会充满震耳欲聋的咆哮声。雄伟，具有至高无上的力量，似乎正在分裂世界，压制它的人无法呼吸。
 　　九条黑龙在地平线上漫游，它们就像可以飞翔的山脉，还有无尽的溪流。每条龙都有一百英尺长，巨大而可怕，龙的嘴巴不停地吐出龙的呼吸，向天地大喊，就像反对这一天一样，惩罚是反对的。
 　　“低谷惩罚”陆沉的脸抽搐了一下，我不只是挖了一个魔药，怎么会导致如此可怕的惩罚
 　　“这一天不是为了你，而是为了别人”剑灵庄严地说：“既然它可以吸引如此强烈的惩罚，那么这个人在做什么~呢？”
 　　“当天的惩罚才刚刚开始，出现了如此可怕的压力，我不知道接下来会发生什么”剑灵望着外面的天空-，喃喃自语。
  ・・ ・・・・・・ ・・・・・・・・・
 　　陆沉也被天空中的视野震惊了。这一天，众神的惩罚与他曾经度过的雷声不同。这种恐怖的恐怖至少低于他自己的恐怖。雷霆抢劫的威力是十倍强大，甚至超过十倍的威力！
    0
 　　大陆人民心痛，所有的武术人都盯着天空中的黑暗窗帘。巨大的乌云直接笼罩着广阔的天宇城，天雷在乌云中摧毁了天空。在滚动的中间，一个世界末日的场景。
 　　“这一天很好，如果这个人无法抗拒，那么大陆将处于危险之中。”有高级人士叹息，极易受到惩罚。一旦它出现，可怕的恐怖是不可预测的，但天空很难看到一百年的惩罚，但只要有一天的惩罚，被天堂挥霍的土地将成为一个废墟！“麻将几个月前似乎有人吸引了它，但现在它又来了，它已经全部结束了”有些人开始在大陆上开放。尸
第七百三十一章 众神惩罚继续！
 　　“天空的惩罚不容易落入尘埃。是不是因为有人改变了他的生活，违背了秩序的规律？这导致了当天的惩罚？”有人大胆猜到谁改变了他的生活？谁带来了九条黑龙？
 　　天地的秩序是无情无情的。只要它被天空抢劫，凡人和武术都将遭受鱼的束缚。心中的每个人都开始暗中诅咒那个改变生活的人。
 　　在乌云中还有一个金色的神，它直接落在中间的南方。没人能看出它是否从那里映射出来。它可能超越了大陆的界限。反映。
 　　但是，金色神灵的总体方向已被推测。这个位置是三大巨头的轩辕。这个金色女神被轩辕人吸引了吗？
 　　每个人都讨厌磨砺，他的思绪很热。他想赶往轩辕问一个问题，但他认为这是该领域中间的王室之一。主人就像一朵云。经过很多分心，他很快就驳回了这个想法。
 　　我不知道银河系中众神的荣耀仍散落在黑衣女子身上。她的整个人都被光束所包围，正是因为来自未知世界的这位神。莽莽震惊秩序的力量，法律降低了上帝的惩罚，以熄灭违反天地秩序的-光柱。
 　　熄灭灯柱的最佳方法是杀死驱动灯柱的人。
 　　“这是因为它引发了上帝的惩罚吗？这个神圣的人真的来自未来的世界吗？”黑衣女子伸出玉手，抓住身体周围的光芒，但当她松开手掌时，金色的光芒再次与地球融为一体。
 　　光线不能像手中的水一样被手掌抓住。想要握在手中的越多，它就会越快消失。
 　　“接收！”突然，黑衣女子尖叫起来，从未来的星空反射回来的光束消散，开始以肉眼可见的速度缩回，瞬间消失在乌云中间。
 　　女人的深刻表情很复杂，自言自语道：“我难以失败吗？我注定要找到你？“
 　　虽然光柱已经消失，但众神的惩罚仍在继续。一旦众神被派遣，武装部队的强者将会征服，否则他们永远不会停止。
 　　“繁荣！”雷声已经半天，势头引人注目，力量强大。这只是对天体惩罚力量的一瞥。如果它真的是天堂的雷声，我想知道是否会有任何后果。
  ・・ ・0 ・・・・・
 　　“这个霹雳的恐怖力量，即使吴尊强者被触动，也必须被摧毁。”轩辕朦胧的眼神显露出震惊，眼中的黑色女人看起来很奇怪。
 　　黑衣女子看着天空中众神的先兆，她的眼神非常严肃。她说：“他可能已经脱离了天地法则，因此利用洞察力将导致对天堂的封锁。”
  0 0 
 　　“你的意思是惩罚实际上是因为你想在降落前阻挡那个人的一些秘密吗？”雪舞的疑惑。
 　　“应该没有错误”黑衣女子点点头，哼了一声。“他真的有办法改变他的生活。法律秩序不希望他预测未来，所以他选择在这个时候惩罚。世界。
 　　“你是说这个人有正确的方式改变他的生活？”轩辕很快问道。
 　　“不太清楚，我只是在猜测，如果不是改变法律的手术，怎么能诱导上帝的惩罚呢？”黑衣女人的语气不确定，似乎只能推断出来。五
第七百三十二章 巨雷雷声陨落！
 　　虽然这些见解改变了神灵的力量，但却无法预测如此严重的情况。
 　　“繁荣！”
 　　雷鸣般的声音扫过整个大陆，在天空中回荡，一股压抑的气势直接冲过来，覆盖整个城市。
 　　“噗！”
 　　突然，街上无数人同时吐血，倒在了地上。他们脸色苍白，身体颤抖。有些普通人甚至直接晕倒了。
 　　整个天宇市一片混乱。
 　　“随着天威的到来，每个人都会回到家里，不要抬头！”突然有人喊道，声调非常颤抖。
 　　“噗。”
 　　有些人不愿意听，仍然看着天空，但下一秒也像其他人一样，嘴里满是鲜血，脸色苍白，纸质，都倒在地上，貌似崇拜天威，显然无法忍受这一天的力量。
 　　每个人都吓坏了，他们只是仰望天空，压力的压力迫使他吐血。一些武陵武术有点难以忍受，他们很快恢复了仰望天空的态度。他们回到了内陆。许多大陆居民不敢呆在户外。他们很快就隐藏起来，从不敢抬头。
 　　有些武尊强大的人有自己的自立能力，不听公众的意见，也要站在高处仔细观察这一天的惩罚，但也无法承受压迫天威，吐出众神之血！
 　　惊愕，恐怖，颤抖，一些武尊强者开始害怕，赶紧收回仰望天空的姿势，不敢盯着它，每个人都被毛骨悚然震惊，这就是什么力量，只是一眼就会吐血！
 　　“繁荣｀ 」！”
 　　突然间，天空的惩罚真的开始了。一个垂死的世界将在虚空中打开十几英里的大裂缝，它将落在大陆上。武术都在吸气，不看天空。现场，藏在山洞里。
 　　雷神像天空的支柱一样伟大，有必要毁灭辽阔的大陆。
 　　但是看到黑衣女子，面对天国的惩罚没有任何恐惧，拔出长剑在腰间，剑光闪过，天堂的惩罚如此突然消失。
 　　这轩辕的天空并没有露出陌生感，相反，它本来应该是这样的。
 　　然而，黑衣女子的举动更令人恼火！
 　　“繁荣！”
 　　天空再次降低了众神的惩罚。这一次有几十个天柱般的巨雷雷声陨落。风景非常壮观，但在大陆观看视觉的人们已经变色，并且没有心情去观看这个壮观的景象。
 　　每一个雷霆足以使武术强大有力，每个人都想拯救他们的生命。
 　　“¨．繁荣！”
 　　十雷在天空中闪耀，力量吓人，雷声巨大，震耳欲聋的耳膜响起，蓝色的电光将被黑暗的黑暗闪现，一片黑白，让人惊慌失措的样子他们一切都出现在雷声之下，这很奇怪此。
 　　雷声在云层中翻滚，它是毁灭性的，被触动的东西变成了虚无。
 　　在远处，陆沉不可避免地惊呆了，暗暗叹息着这个人的能力。
 　　巫师的悲伤在陆沉的手中摇曳，上下跳跃，似乎非常着急(好王赵)。
 　　陆沉的心中浮现出一种模糊的不安，问道：“剑灵，剑的问题是什么？有什么问题吗？”“我不知道，即使我第一次看到它，剑从未如此糟糕？”剑灵冷冷地说：“似乎有些事情发生在微弱的”
 　　陆沉手中的巫师之剑更加煽动，一道白光甚至环绕着巫师的剑。在缠绵的风有任何动作之前，巫师的剑出来并直奔天空，不再消失。
第七百三十三章 轩辕王室！
 　　在这一点上，凌峰说他的脸无言以对，黑线在他的额头上爬了起来。
 　　然而，有那么一瞬间，九条金龙飘浮在天空中，它们互相纠缠在一起。在天空中徘徊的龙变成了黑光，张开嘴巴，朝着落下的雷声冲刷着。
 　　“看，龙会吞噬雷声！”
 　　感叹，眼睛会被抛出。
 　　“今天真是令人大开眼界。我没想到看到这种力量的力量，但我能看到世界上的金龙！”很多人感叹，这些场景在一百年内很难看，而且他们不愿意错过。
 　　但是天空充满了神灵，许多在武陵下修复的武术都害怕仰望天空。有些凡人更是如此，藏在房子的地窖里。每次雷声响起，他们都会害怕。发抖。
 　　“怒吼！”
 　　九条五叉金龙小声嘀咕，龙与猫头鹰的声音遍布大陆，引起世界的颤抖！他们吞下九盏雷灯进入腹部，它们都有金色闪闪发光的鳞片，令人眼花缭乱，
 　　虽然九条龙被龙吞噬，但还是有一道蓝色的雷声不见了，直奔大陆。
 　　“好吧，龙不能吞下所有的惩罚。这雷声下降，力量足以摧毁一半的大陆．々！”轩辕，轩辕在天空中喊“不好”，才看到雷声。位置是轩辕王室！
 　　“这很棘手。”雪舞皱着眉头，看着黑衣女子，脸色凝重。
 　　如果这是直接在轩辕，不仅整个轩辕都会被毁，而且连其他大门都难以避免。
 　　“嘿！！”
 　　以九条金龙为首的龙在天空中尖叫着，这一天惩罚的力量太可怕了，甚至连它们都无法完全阻挡。如果雷声降低，大陆将不得不摧毁一半的天空。
 　　人类世界对龙没有依恋，也没有必要刻意保护它们。只有这种神的惩罚才会从他们的眼中消失。这真是一些龙的脸。最巨大的，长满了一百多条长长的金龙，吞下了雷声，巨大的山体猛扑过来，猛烈的飓风，倾斜着地面上的无数草。我不能忍受一段时间。
 　　“吞！”
 　　金龙睁开嘴想要吞下剩下的众神，但是雷声的速度太快了，以至于为时已晚！
 　　黑衣女子皱着眉头，没有说话，握住剑的手，猛地抬起剑柄，望着天空，并凌空抽射。
 　　“那天的惩罚怎么样，没有人可以阻止我寻找他的脚步！”黑衣女子冷冷地说：“破了！”
 　　剑光闪过，随着星星的力量，与太阳，月亮和星星凝聚，似乎有能力粉碎空洞，并与之相撞！
 　　“¨．繁荣”
 　　黑衣女子突然飞了出去，脸色苍白，吐血。
 　　雷声消失了，消失在天空中允！
 　　女人叹了口气，感到晕了！
 　　九条龙咆哮了几声，消失在天空中。另一方面，他们将剑切成流光，然后飞向灵峰，镶嵌在巨石上。
 　　暂停剑和摇晃似乎是在说些什(得赵的)么，但陆沉无法理解，但陆沉仍能感受到当前心灵剑的特殊脆弱。
 　　我内心怀疑：“金龙是用剑制造的，否则就不会弱到这一点！”
 　　“是的，似乎除了这一种可能性外，没有其他可能性”
 　　陆沉的目光凝视着远方，他的思绪成千上万：“如果你不能把它从脑海中解脱出来，即使你不自己动手，你一定能够逃脱与自己。”
第七百三十四章 罪恶的惩罚！
 　　然后陆沉收集了破剑，慢慢地离开了一个满脑子的问题。
 　　半小时后，轩辕黄的室内陆沉面对轩辕的天空，并且有尊严地说道：“你对轩辕的伤害是什么做的，这是罪恶的惩罚”
 　　“我利用洞察力找到了我所爱的人，但我认为他没有超越世界的规则。这是一种真正的惩罚。”那个女人低声说。
 　　显然她遭受了严重的内伤。如果她过去没有被击晕，它会恢复一点精子，这样她就能保持意义和能量，或者她可能没有力量站在这里。“天地洞察？占星术计490算？你是魔族吗？”陆沉盯着黑人女子的脸，看起来很可疑。
 　　女人的眼睛是黑色和冷的，她冷冷地说：“你怎么知道魔族，你是谁？”
 　　“确保你的脸不是原来的脸。魔族已经在3万年前消失了。很少有人知道占星术。我没想到你不仅知道魔族，而且知道魔族。占星术的计算是众所周知的，你是谁？“
 　　“你真的知道魔族消失了吗？”陆沉轻轻笑了笑，用一万年前的语言说道：“看起来我几天前已经感觉到了呼吸！”
 　　黑衣女子说出一丝误会，并说：“虽然我不知道他们是否仍然存在，但我知道这个世界似乎不仅仅是几千年前的人“一个微笑，低声道：”我叫雪，我很高兴见到你“
 　　“繁荣！”
 　　“我的名字是雪，我非常了解你”一句话，它引起了陆沉心中的爆炸。简单的话语在灵峰的心中响起。
 　　经过几代人的演唱，
 　　为了清，如霜。
 　　叹了口气，世界上有多少次，
 　　一小段红豆。
 　　一道泪水划过陆沉的脸颊：“我曾经是几何学，我想把这个人物带进怀里”
 　　曾几何时，我为这个人物努力工作，但我没想到会在这个时候再见面！
 　　“你真的在下雪吗？”凌枫自(cbbi)言自语道：“这真的是你吗？”
 　　“这是我有什么不对”我注意到陆沉的陌生感。我问雪，说：“你认识我吗？”
 　　“不不知道”陆沉平静地坚持说：“我只记得一位朋友，但她不再活着，所以我很高兴听到你的名字”
 　　陆沉抵抗了这种兴奋，想要认出雪但是不敢认出来现在他可以下雪了，即使他真的认出来了，他能带给她什么？即使是现在我甚至没有能力保护她！
 　　“人们天生就死了，你也很高兴哀悼”雪凝视着凌逍眼神闪烁的样子。
 　　“你在说什么？为什么我不明白你说的是什么？”雪跳了起来，看着雪，看起来很可疑：“你认识对方吗？”“但这是不可能的。你怎么知道陆沉？你以前似乎从未见过它？”小头看着凌枫说道：“你熟悉汉妹吗？你怎么知道怎么样？这个冷妹妹有什么样的语言？”
 　　在雪面罩下的脸上，嘴角弯曲，露出一个笑容：“他告诉我，如果有一天世界是和平的，你会娶你为妻！我希望我能接受在意你”
 　　“好？”陆沉显得古怪，看着雪，眉毛。腹部痰：“劳动和管理部门何时说出这些话，你必须知道你无缘无故地说的话非常严重”
第七百三十五章 血玉！
 　　然而，“蘸雪”这句话宣布了两人之间的对话结束，结束了令人满意的结局。
 　　陆沉看着雪，长长的一口气。虽然心里有成千上万的想法，但我仍然无法互相认识。至少我现在不能认出来。
 　　“生死十年，不去想它，难以忘怀，孤独的坟墓在哪里？”
 　　但是演讲者并没有听取意图。雪舞仍然是一个简单的女孩。突然，脸颊红了，一块红布扭曲挤压：“哦，是的我知道凌公子对我很亲热，但朋友不能这么说。什么~”
 　　“噗”
 　　当我听说陆沉想要死的时候，他知道自己的身份，呵呵
 　　陆沉发誓，如果是真的，那么我哥哥就无法跑掉胖子了。
 　　“凌枫，你一直在做什么，为什么这么晚才回来？”轩辕说了很久。
 　　“是的！我离开后你为什么不回来？”轩辕的长篇演说引发了雪舞的问题。
 　　陆沉抱怨道，他摸了摸鼻子，干咳说道：“我在那个地方发现了一个小宝宝所以你知道你刚刚回来“。
 　　。“哦！”轩辕期待已久的沉默应该停止说话！
 　　“你不问我得到了什么？”陆沉想知道。
 　　“你的，无论你得到什么，都是属于你的。”轩辕走下龙椅，拍着陆沉的肩膀，热情地笑着说：“所以我们不要问。”“慢。”陆沉感到有些感动，叹了口气说：“里面有一块玉，我把它分成四块。”想到剑灵的精神，心里很尴尬。但他不知道他真的不明白血玉的价格。如果他原来的三件被拿出来，我恐怕轩辕的天空会当场流血
 　　陆沉的手腕翻过来说道：“这是你们三个人！”看着我手掌上那三块薄薄的玉石，我不会太尴尬：“咳嗽，小就是一点点。但咳咳，没有多少“
 　　陆沉说这??句话时，他有些内疚。
 　　它不是那么大，它还不大。但是我应该怎么说？嘿，我的剑很吝啬，不是吗？
 　　但是对面的轩辕天空和雪已经一起惊呆了！
  ・・ ・・・ ・
 　　在阳光的照射下，在陆沉的手掌中，三颗粉红色的玉石，闪耀着灿烂的红色，就像在这个视野中融化，慢慢散发出雾气
 　　一股温暖，温暖的气氛顿时笼罩着三个人。
 　　“血玉！”轩辕在天空中尖叫，然后眯着眼睛，四个眼球几乎同时眨了眨眼！
 　　血玉！轩辕天空中有泪水，这样的宝贝不是传说，而是世界的真实存在！
   0 0
 　　虽然雪舞不知道血玉是什么，但看着两个人在我面前的反应，我也知道这块小玉是非凡的。
 　　“这个玉雪舞可以，我们不能！”“看着雪，直视灵峰手中的血玉，虽然这玉对我来说很重要，但我无法接受。”
 　　“为什么？”陆沉焦急地问道。
 　　“你可能不知道这种玉的珍贵。它的价值可以说是一块足以让你切断一般财产的财产。所谓的罪是无罪的，所以我们不能接受！”
 　　“虽然它有很多好东西，但它只是一块玉石。无论多少财富都没关系。对我来说，我不在乎”乃
第七百三十六章 鲜血涌动！
 　　“至于责备它的罪行，似乎有点大，更不用说，你可以告诉你谁知道”
 　　凌枫说着说：“所以这玉，你会很快接受的！”
 　　“如果是这样，那我就是最薄的！”
 　　说，我拿起最小最薄的一个;然后我拿了最大的一个给雪舞，另一个给了轩辕天。至于雪舞片，雪和轩辕天空认为应该是：人们愿意为你的余生“八六七”等待你，更愿意为你付出代价作为女人最珍贵的东西;收集你的血玉，滋补身体是完全应该的。
 　　雪庄严肃地说：“舞，这玉，永远不要让别人看到：将来，你也可以用这玉作为家庭的宝贝！”
 　　“巨大的家庭？！”雪花在手中翩翩起舞，感受着大气的温暖，正在玩着爱情，当我听到雪花时，话语顿时震惊！
 　　传家宝？什么样的婴儿可以作为家庭的宝贝？作为一个国家的公主的雪影怎么会不清楚？
 　　那是唯一一种对抗天空的宝物，将被用作家庭的宝藏。
 　　“我会让这块玉石，永远陪着我。”雪舞严肃地抬起头来。这句话很有意义。至少雪是听它绝对是深刻的。
 　　在小插曲之后，雪舞一个接一个地离开了大厅。只有灵峰和轩辕相对。
 　　“你接下来要做什么？”轩辕看着天空的尊严：“南阳现在正在看沙漠，现在莫贝和汉阳只会在战争中略有变化，但现在莫贝部队都很弱，如果现在这场战争不是一件好事。你在Mobei“
 　　“有些话，虽然我此时不应该说，但我不能说现在的情况”轩辕在空中停顿了一下，庄严地说道：“当追悼会超越世界时汉阳永远不会这样离开你。一个巨大的威胁，当你错过了内阁并且没有长大时，他一定会威胁要在摇篮中杀死他“
 　　陆沉微微叹了口气，低声说道：“我不知道你说的是什么，但是汉阳已经长时间提升动物的锋利。如果他们真的不让我们错过剑，那么我只会发誓要抗拒。“即使我错过了展馆，我希望他在汉阳一半的时候消失在这片大陆！“
 　　陆沉的眼睛是杀气腾腾的，陆沉的身体前所未有的鲜血涌动。这是凌峰第一次感受到监护的重要性 
 　　追悼会是自己的家。所谓的家庭在人民中，家庭已经死亡。如果那一天真的到来，追悼会有生死的危险。陆沉真的无法想象他是否会做一些冲动的事情。文轩轩在天空中露出了一阵动静，他毫不怀疑陆沉的话，如果这句话在别人的口中说出来，轩辕也可能会笑几句，不能自立。
 　　但是在他面前却是陆沉，在轩辕长镂空，即使陆沉熄灭了天空，也就不足为奇了，因为陆沉有这种力量。
 　　轩辕拍了一眼陆沉的肩膀，轻轻地说道：“你不要忘了，你还有我们的轩辕在你身后，即使不是你，也是为了我的小妹妹，我不会让你死在我面前。“”
 　　“你是个好兄24弟！”陆沉叹了口气。
 　　“但你不是一个好人！”轩辕长长地眨了眨眼睛，然后大笑起来。
 　　“似乎我必须做一些真人做的事”陆沉的嘴巴露出一副冷笑，眯着眼睛默默地说：“汉阳会为自己的行为付出代价，无论是因为沉默还是因为魔鬼。元，只要汉阳不死，我一天都不会离开中场！“
第七百三十七章 落入尘埃！
 　　“我会马上开始，我会全速回到中间地带。在我们安排了那些东西之后，我们会在万石山给他们一个惊喜！”陆沉笑着说：“我相信他们会喜欢这份礼物。”的！”
 　　“你需要我做点什么吗？”轩辕看着眉毛，看着陆沉的样子。他的嘴角忍不住露出一丝笑容。
 　　陆沉挥了挥手，低声道：“没问题，你不能用轩辕拍摄的几个虾和螃蟹。你只需要派人来监视汉阳的行为并将其传递给飞翔的鸽子21“
 　　“我相信这将是一场非常有趣的比赛，让我们拭目以待吧！”
 　　自从时间过去已经很久了。陆沉和魔芋迅速离开了宫殿，在纪念馆里拉了一团灰尘。如果没有权利，他们会立即出发并全速赶回Mobei。
 　　在马车上，一位戴着面具的司机一脸说道：“我说我的大内阁老板，你是一件麻烦事，我们刚刚回来两天，所以我回去了？工党和资本没有玩够了！“
 　　司机说：“更重要的是，我是世界上第一个杀手，为什么我要参与这场皇室斗争！”
 　　“那你就可以带走我们的凶手，让我们为内阁哀悼”陆沉冷冷地说道：“看来我们无意把你留在纪念内阁！”当我听到这些话时，我的脸变成了苦瓜的颜色，我偷偷地舔了舔自己的嘴。我想知道，如果这群凶手真的离开了悲伤的宫廷，那么只有饥饿的街道才会结束，现在魏庆旺到处追求。你怎么敢用你自己的下落来完成任务呢！
 　　所以即使我现在抱怨，我也不能在主面前说出来。我忍不住说：“我只是在谈论它，凌格大师不会认真对待它！”
 　　毕丁辉转过帐篷里的缝隙，看了看陆沉的脸。他愤慨地说道：“我怎么能成为那样的人，而且林格勋爵对我有恩典，我怎么能放弃那些恩人，如果它被传递出去，我想让世界上第一个杀手面对我！“
 　　“你还有一些良心！”陆沉冷冷地说道。
 　　只有当你听到这些话并落入尘埃中时！
 　　“但如果你如此渴望回去，那么莫贝有什么东西吗？”毕辰脸上带着尊严的语气说道：“如果莫贝真的有事可做，那我们现在要回去了，是不是羊进入老虎的嘴里，寻找死胡同？”
 　　“你的叔叔，你能想到吗？”就在这时，车里的风充满了黑色的线条，双手紧握，我心里想：“你会不理会修理，先把它再说一遍。”
 　　“这匹踩马有什么样的想法？他心中的美好事物可以让他像灾难490一样思考！”
 　　“发生了什么？”杀手的头突然感到困惑，这种情况可能会让他自己的主人如此焦虑。
 　　“我很想回去，我想给汉阳一个大礼物？”灵风嘴里的冷笑越来越厚，他的眼睛尖叫着喃喃道：“我相信他们真的很喜欢这个礼物！”
 　　“糯米礼物你要去汉阳吗？”Bichen说：“这怎么可能？Mobei和Hanyang相互对立已有数百年了。你怎么能接受Mobei的话？所以你不想做梦”
第七百三十八章 悍马！
 　　“哪里我告诉你，你会说，如果你敢从现在开始说一句话，你将被投入战马组来喂战马，然后给你一个姿势，接受10,000马轮步！“
 　　这并不是陆沉的感情不是无情的。
 　　悄悄地想着这个人，陆沉真的很难想象他怎么会成为中场的第一个杀手，这种能力真的让陆沉感叹。凌峰也开始决定，现在永远不会用这个产品说半句！
 　　在通往轩辕莫北的漫长道路上，一辆马车的影子越来越长，直到夜幕降临，陆沉等人终于回到了莫贝王室。
 　　在安排了魔芋之后，陆沉和碧辰在灯光下，指着地图，低声说着耳语说什么，但没有人知道
 　　[未完待续]
 　　第二天早上，凌峰与魔芋联手召唤轩辕的所有王室贵族，大臣聚集在莫北故宫。
 　　所谓的家庭不可能没有一天，国家不可能没有一天，所以莫贝的过世不能再拖延。
 　　但对于莫贝来说，陆沉一直都是局外人。如果他真的想成为一个大宝贝，那不是对自己的约束。
 　　这无疑是他和莫贝的束缚，所以为了防止这种情况的发生，凌枫决定给巫师巫师。
 　　魔芋也成为这个大陆上的第一位女皇！
 　　这条消息一发布，就突然在人群中引起了剧烈的骚动。
 　　“哼哼这件事似乎有点不合适。父权制尊重父权制。这就是让下一代公主成为皇帝。我担心它是不合适。“一位白衣男子沉重地说道。
 　　“是的，悍马，过去作为皇帝从未有过女性。公主害怕一些不好的规则。如果它被展开，恐怕会破坏我们冷漠的北方的声誉！所以这件事一定是我要三思而后行“甚至龙子田也表达了反对意见。
 　　陆沉嘴角微微一笑，不管这些人的反对，他们都能够在陆沉的期待中回应这一点。
 　　毕竟，古代的国王是由男人和女人领导的，现在违反规则是自然的毁灭。
 　　但是，陆沉似乎并没有把规则放在眼里。脸色沉默：“规则是固定的，这是一个很大的变化々¨。”
 　　“嘿马，这件事是绝对不可能的。祖先制定的规则可以废除。并不是低级官员看不起公主，而是第一代女性现在正在兄弟身上。兄弟们说不相信！“¨．楚林枫尖叫起来。
 　　然后它带来了一种依恋：“我不接受兄弟，请也三思而后行！”陆沉瞥了一眼楚林枫，冷漠地说道：“不用三思而后行，我的心思已经固定好了。如果你不满意，你就会用圣手，对着莫贝的神圣作品，和莫贝，根据Mobei的法律，你应该与九祖联系如果你不害怕朱莲和九人可以(的吗好)反对它谋杀这种事，我一直很好在它，只是手落下的那一刻“
 　　当听到陆沉的话时，每个人都沉默了。虽然内心不高兴，但此时并不是可以说的。陆沉是谁，现在还不知道整个莫贝在哪里上下。
 　　手段是无穷无尽的，头脑优越而优越。在一天之内，一些叛徒被捕。如果这个人不知道，他将成为一个莫贝。
第七百三十九章 灵格大师！
 　　如今，没有人敢质疑陆沉演讲的真相。谁敢为这种事开个玩笑？
 　　陆沉的干咳清除了蝎子，露出了雄伟的气息。他有尊严地说道：“不要看公主是女性的流，但与你相比，没有区别，没有必要很多天，公主明天会打电话给他们。成千上万的士兵一举攻击汉阳。那时候，你会用力量告诉她你不满意，这样我才会被风所说服！“
 　　“这样我就有机会反思！”
 　　“你”魔芋看着陆沉，露出一副奇怪的样子。
 　　然而，看到凌枫抬起眉毛，脸上露出一个假笑。怎么魔芋不知道这一切都是陆沉安排的。
 　　难怪我今天没有看到蓝色的尘埃出现。我相信我会事先做点什么。
 　　魔芋似乎一点也不开心，甚至心中也有一丝模糊：“他似乎注定要离开，而他的心不属于我，他怎么可能是奢侈的留在他身边？在这里。“
 　　“一位歌手可以谈谈吗？”一个深蹲形的男子站起来说道：“明天我会派兵到公主派兵。只要公主可以让房子口服说服，那么家庭的洒水将支持公主登上王位。”“
 　　“我相信这里的每个人都没有意见！”大汉环顾四周，没有反对的声音。哈哈笑道：“既然所有的兄弟都没有意见，那么这件事就会解决，明天我们会一夜之间派军队。我听了公主的命令。当然，我希望悍马可以说话和数数”陆沉和大汉笑着看着对方，他们笑着说道：“那就是大自然，一位绅士说了一句话，还有一个快速的鞭子。更不用~说我骗了哥哥！”
 　　“我喜欢马妈的英俊性格，我相信如果皇帝的位置归功于马妈，那一定是出色的存在！”大汉回到人群后-，他停止了说话。
 　　“你还有别的话要说吗？”陆沉看着人群，轻轻地说道：“如果不是，那么每个人都会这样！我们走吧，不要忘记你说的-话！”
 　　“退！”
 　　在无极亭内，楚林枫深深地看着陆沉，疑惑地说：“悍马应该知道战争是无情的。现在，当这种事情关乎世界的安全时，如何公主殿下会被送到公主身边！“
  ・・ ・・・・ ・・・・・
 　　“不要说这是实战。在这方面，公主没有认识。这不会白白毁掉兄弟们的生活吗？我绝对不同意这件事！”
 　　楚林峰说：“即使不考虑将军，但是一代女性的公主，当战争真的被扼杀时，有多少人可以照顾她的安全？”
 　　“所以为了公主的生活，请让灵格大师收回生命！”
    
 　　楚林峰，龚公完成后。
 　　“楚哥说这种差异，即使马在今天，莫贝肯定会成为公主未来的世界。不要让她坐下来享受它，最好让她去战场磨砺了一下！“龙子天河河微笑着盯着陆沉，轻轻地说：“我是对的，哦，马妈！”
 　　看到这个凌枫露出一丝误会，他静静地说：“你怎么知道”
 　　“当你第一次将公主设为皇帝时，我也遭到了反对。毕竟，这个宝座从来就不是一个女人。但是我理解，你的心不在这里，即使莫贝真的赢了一天，你仍然会选择离开，所以你不想把自己绑在Mobei上，所以你把故事推给了公主！“与
第七百四十章 接管皇权！
 　　“在那之后，你肯定会认为兄弟们不服气，所以故意让公主带兵来说服兄弟们不满。但既然如此，恐怕你已经让人感觉到了好的，真的。在战场上，公主只面对一组失败，自然会赢得很多。“
 　　“这不仅赢得了胜利，还征服了兄弟们的心，而公主成了莫贝的皇帝。”“这都是因为你不想被束缚于Mobei，你不想成为皇帝！”
 　　“嘿”楚林枫在空中吮吸了一会儿。他并不认为陆沉的思想如此之深，以至于他只是用“好话”来说服他，但现在看890来他只是一个小丑。事实证明，所有这一切都在其他人身上。计划。
 　　陆沉轻声叹了口气，温柔地说道：“有了莫贝，你可以放心地离开”
 　　这无疑是对龙子田的承认。
 　　即便如此，龙子天看起来仍然是一种惶恐，嘀咕道：“你真的很可怕。我甚至都看不到你所做过的事情。如果不是因为那件事就是把公主送给你了。”所以决定，我想我在这里想不到它！“
 　　陆沉摸了摸鼻子说道：“好像我算错了”
 (cbdi)　　我真的不明白陆沉的努力是怎么挖出这么大的坑。是因为我们想藏在军队里吗？不可能
 　　魔芋开始考虑它了！
 　　看到这个陆沉拍拍她的肩膀，轻声说道：“带领一万名士兵，给我一些疯狂的东西！”
 　　“你为什么要我去？”魔芋突然惊呆了，说：“你想要出来的方式不应该被你说出来”
 　　陆沉眉头微微皱起，假装有一种不耐烦的表情“如果你想去，你会去的，不要在这里浪费时间！”
 　　陆沉真的很郁闷，这句话在他嘴里说道。这是两个不同的事情，并在她的嘴里说出来。
 　　如果你自己说这句话，那么你是在发号施令，即使阴谋真的成功了，也与魔芋没有任何关系。
 　　如果说这句话是魔芋，不是说她已经是北方的僧人了，她也是一个国家的公主，也是一个神圣的牧师，鼓舞士气，而不是如果它赢了，那么士兵在哪里？还有一个人拒绝接受她。
 　　这样，你也可以放轻松而不接管皇权。
 　　事情一蹴而过，很长一段时间，一万人团队站在凌峰面前。
 　　陆沉清了清嗓子，用英雄的声音说道：“这次公主正在推动亲保险，我们必须保护公主的安排。这次袭击只需要烧掉他们的食物并将他们带到这里。但是？不要坠入爱河，燃烧并摧毁！“
 　　“了解！”
 　　这个山谷中士兵的声音和强大的声音！看到这个陆沉嘴角微微一笑，转身看着魔芋：“这次旅行一定是生命危险，战争应该是。我恐怕当我进入战场时，很难照顾到你的全面，所以你必须保护自己，如果有必要，你可以先退却，毕竟，有我们。“
 　　“我明白！”魔芋点点头。
 　　即便如此，她的内心又是另一个决定：“我们是莫贝的二郎，即使我是女性，但作为魔法室的唯一儿子，我不会退缩，因为我们的勇气和勇气并存。我不能羞辱我的父亲！“
 　　“所有的部队都出发了！”随着英雄的声音响起，行人越走越远。
 　　半小时后，汉阳士兵驻扎的地方，到处都是红火，林将军在指挥帐篷里的将军显得阴郁。
第七百四十一章 凝聚军队！
 　　自从我踏上战场这么多年以来，我从来没有见过如此厚颜无耻的传球。
 　　每次都是强力冲锋，但每次都烧了几粒然后尖叫着跑回来。
 　　这样，只有少数人在对面死亡，马的粮食被烧毁了好几次。
 　　将军几乎郁闷，所以比较自己显然有点太多了。而且，汉阳王室距离这里还有一千多英里。即使它被送到谷物，也需要四到五天。如果它真的像这样发生，这些兄弟将来不会挨饿！
 　　“报告总的来说，我们还有二十多头被莫贝军队焚毁。”一名士兵冲进去，说道。
 　　“疯了，真是太欺骗了！”林诗然猛地砸在桌子上，突然桌边，被撕裂了。他说：“通过我的命令，全军开始摧毁莫贝小偷，这是有益的和有益的！”
 　　“特别是那个穿着白色衣服，带头，劳动和资本的毛茸茸的男孩是看到他尖叫的最快乐的方式。如果他落入劳动和资本的手中，劳动和资本肯定会粉碎他！“
 　　“如果他能活捉他，他的劳动和管理业务是一百二十金，进入官方加上头衔！他的祖母掉了”
 　　他旁边的士兵猛烈抨击地面并警告说：“将军们还要求再考虑一下，他们不应该把老虎调到山上！”
 　　“根据下属的意思，将军应该守卫军队，不应轻举妄动”突然，林诗然抓住士兵的衣领，大声喊道：“这个小男孩已经和我的祖先打了十八代了。你的意思是要我承受这个白色承受-”
 　　“将军任何能成为重大事件的人都不受限制，所以请让军队-三思而后行！”
 　　“去****不是一小部分。当我工作了十几年时，我已经被羞辱了。现在我被一个没有发臭的孩子侮辱了。我可以不能忍受劳动，不能忍受劳动。我会杀了他。指挥，整顿全军，罢工杀人！
 　　对方的凌峰正在不远处望着火，喃喃自语道：“这不生气，汉阳的忍耐力如此强烈？”
 　　“很难成为一名工人。这条道路是浪费言辞不，不应该！”凌枫挠了挠头露出了脸。
 　　有一会儿，一名士兵蹲在凌峰面前说：“汉阳军开始凝聚军队。看来他们要向我们走来。请告诉我们下一步该做什么！”
  ・・ ・・・・・ ・・・
 　　陆沉突然低声道：“他们似乎终于无法屏住呼吸了，好戏将开始上演”
 　　然后我瞥了一眼这名士兵并冷漠地说道：“这个政策是针对公主的。去问她吧！”
 　　士兵忍不住摸了摸他的头，看上去很困惑，但他这么说，他只能做到这一点。
  0  
 　　走到魔芋的一边，重复你刚刚做的事情。
 　　魔芋揭示了一个思想之神，并说：“命令全军启动汉阳军队，我们必须立于不败之地，然后整个军队将撤退，开始我们留下的地方！”
 　　“你明白了吗？”魔芋说。
 　　“明白！”士兵稳稳点头，转过身去。
 　　嘴巴嘴巴：“这是什么发送，突袭不是突然袭击？伏击是不是伏击？”
 　　当然，魔芋可以做出那种风度，或者依靠灵大君的教诲，加上魔芋天生就是聪明，模仿自然的生动。
 　　这条消息传递开来，所有士兵都莫名其妙，但军事指挥比山更重要，那里有机会反驳。乞
第七百四十二章 洪水！
 　　从全军开始，一小群人来到了汉阳面前，数百万人的军队就像一头强大的狮子一样站在这里。在凌峰激怒的中年男子愤怒地说：“你最好不要落入我的手中，否则我注定要被我挥霍！”
 　　看到这灵风突然引起了人们的兴趣，并大惊小怪：“来吧秃鹰，有一种你过来抓我，你只是你汉阳下的一个小男人！”
 “八九三”　　“谁说我是我们指挥下的恶棍！”林诗然皱着眉头喊道。
 　　“你是汉阳王的成年人。你必须知道假装成神圣人的圣人的人想与九个人联系。老秃鹰似乎不适合你！”陆沉看了一眼震惊的样子，看着林诗然。
 　　林诗然瞥了一眼，焦急地说：“我没有说我是成年人，但我不是恶棍！”
 　　陆沉露出一副深思熟虑的样子，说：“不是成年人还是恶棍，你不是人吗？”陆沉眉毛抬起头，露出惊讶的样子，笑道：“我听说我第一次见到了。嘿，他不是人！”
 　　陆沉的话突然引来无数的冷笑，甚至有些人在汉阳军队中忍不住笑了起来，但奈琳的声望并不好笑，而且每一个人都脸红了。
 　　“这个男孩正在寻找死亡”
 　　陆沉似乎觉得戏弄这个家伙。这似乎是一种乐趣。他突然说：“我在找你？难道你不能看到我在找你吗？”
 　　“对啊！敢于挑逗老人”林诗然激怒陆沉并咆哮道：“去死吧”
 　　当声音落下时，林诗然向凌峰射了一枪，林诗然的名字让汉阳的将军被波浪的名字震惊了。飓风在一个手掌中带来了一场猛烈的飓风，似乎含有破坏的气味并冲向凌峰。
 　　陆沉没有闪过，而是向他打招呼。他转过身反手，认为剑剑的外表出现在陆沉的手中，露出了对林诗然的天真笑容。
 　　林诗然目瞪口呆，疑惑不解。
 　　但是下一刻他明白了他所面临的那种存在，并明白他犯了多大的错误。
 　　陆沉在嘴角和冷笑之间旋转着，握着剑。
 　　“世界是一把剑，但我正在思考它 剑被打破了！”
 　　“有一股洪水，转世的光芒。剑转世！”
 　　“魔鬼生气了，永恒就是道路。剑是永恒的！”
 　　“命运是法律，是古老的时刻。剑是古老的！”誓言剑的四管齐下的方法全部由陆沉扮演，凶悍的剑客和太阳与月亮争夺荣耀，以强大的判断力冲向林诗然。
 　　“繁荣！！”
 　　悬浮的剑与林诗然相撞，到处卷起风沙，剑芒闪过林诗然，林诗然瘫倒在身上飞了出去，地上倒了一道黑血，脸色苍白。
 　　然而，陆沉并不是那么好，嘴里还有一丝血迹。与林诗然的激烈碰撞也让陆沉受了很多苦45。
 　　但这些实际上比林诗然轻得多。林诗然脸色苍白地看着陆沉，他犹豫了一会儿。风之剑全都落在林诗然身上。剑的力量怎么可能被粉碎，五位将军被摧毁，内心充满了愤怒。燃烧，尖叫：“给我，杀死很多人，并给予奖励！”
 　　看到这个陆沉笑了一下，停止了说话。
第七百四十三章 拳击！
 　　在我的心里，有一种幸灾乐祸：“货物似乎终于被愚弄了。但对于这种货物，劳动力已经受到严重伤害。如果不是这样，那么劳动就会掉到墙上自杀“
 　　就在这时，马上的魔芋庄严地说道：“战斗结束后，整个队伍都会撤退！”
 　　陆沉在地上听到了这话，并站起来跳上了马背。他笑着说：“老秃鹰有一种追我的感觉！”
 　　“将军们一定不能”林诗然高傲地站在一个留着白胡子的老人身后：“将军肯定会有骗局。21他们只是想打开你，来到计划将老虎调整到山上！“
 　　林诗然此刻已经被愤怒所震惊，想着他过去是多么的光荣，但现在他已经遭受了这样的羞辱，实在是难以忍受！
 　　现在，他还能在哪里关心如何处理老虎，他直接下令：“全军都在追求，一定会把他们留在这里！”
 　　命令发出后，无数士兵就像一条长龙，沿着陆沉离开的地方飞走了。
 　　只有白胡子的老人留下来，一个人叹了口气，低声嘀咕道：“所以肆无忌惮地行事，迟早会付出代价。”
 　　“疯！”陆沉一行围着万石山跑了两圈，然后才停在他们刚来的地方。
 　　这一举动也是为了安全起见。它原本是一个圆圈，但是陆沉害怕被人看见，所以它增加了另一个圆圈，所以在最后一圈，很多马都累了，看起来像这样。“我们等着看节目！”陆沉附着在魔芋的耳朵上轻声说道。
 　　但是，很长一段时间，林世然带领士兵赶到了这里。林诗然扭曲的面部特征证明了他内心的愤怒。他怨恨地说：“你为什么不跑，你跑你不是很有能力跑？”
 　　“不要跑，不管怎样，你很快就会死！”陆沉笑着说：“老秃鹰，你准备下地狱吗？”
 　　林诗然突然在潜意识里环顾四周，却没有发现任何变化，也没有找到任何人。
 　　虽然这里的地形看起来有点怪异，但是几座山峰都有一些倾斜的迹象，但似乎这不会崩溃。
 　　在这种情况下，凌峰说的危险是什么？
 　　“是的这个产品绝对是拳击本身。”再看陆沉，这货已经明显笑了起来，向前倾身。
 　　就在这时，林诗然无法知道他被欺骗了，心里再次燃烧着愤怒。
 　　“对，你现在这么大胆地洗老头，老头会让你的皮肤痉挛！”林诗然的脸色很尴尬，我没想到我今天这么玩，心里的愤怒已达到顶峰，再也无法容677纳。
 　　林世然冷冷地说道：“给我，任何可以摧毁这样一个小男孩，劳动力和资本的人都会得到奖励！任何可以杀死孩子的人，享受金色的两个，进入官方加！”
 　　一句话突然激起了无数士兵的心，而这两千金币足以为自己的世代繁荣和财富。他们还需要保护自己的边界。
 　　一时间，林诗然带领数百万军队到凌峰。
 　　陆沉看到这张脸没变色，嘴巴冷冷，他默默地说：“是时候杀了他们！”
 　　一句话就像来自地狱的魔鬼，让人不寒而栗，听到林诗然下令停止动，并拉着马。
第七百四十四章 波浪和纯真！
 　　眼睛不停地环顾四周，却没有找到任何身影，忍不住觉得被林诗冉徘徊的心脏被骗了。
 　　果然，陆沉嘴里露出一丝邪恶的笑声，并说：“我只是谈论它，你甚至相信它一只听话的老秃鹰！”
 　　然后陆沉的笑声更强了。即使一个人没有注意陆沉的直接摔倒，但仍然难以挡住这个笑容，并慢慢地抽搐在地上。
 　　羞耻另一个屈辱让这个汉阳将军有一颗心吃灵风吧。“不管他说什么，都给我一个杀人，不要相信！”
 　　林诗然脸色阴沉，怨恨地喊道：“你不想落在我手中。”
 　　之后，双腿夹住了马的腹部，跑向灵峰。
 　　不经意间，陆沉附着在魔芋的耳边，轻轻地低声说：“是时候了，你应该表现出来然后我就是看演出的时候了！”
 　　恶魔点点头，士兵们没动，魔芋带头凌空，蓝色长剑散发出光彩，而武术家的修修修无疑无疑无疑无疑。
 　　甚至陆沉都是偷偷秘密，这么久，陆沉是我第一次看到她秀秀修。
 　　如今，他们都进入了武术高峰期，他们总是害怕被欺负。看来她想了很多凌枫喃喃道！
 　　说她不被别人欺负，而其他人不被她欺负是一件好事。
 　　一年中只有18岁即将登上武陵，这是一个妖娆。
 　　要知道我有剑的悲伤，那只是吴灵，我没想到她是吴灵！
 　　突然让凌枫爆发出来的话语！
 　　“你知道吗，为什么你冒这个风险〃¨？”魔芋看起来很尴尬，变得很担心。“你还说现在已经解决了这场战斗。如果是这样的话你为什么要故意与他见面？这件事怎么样？”
 　　“因为我不知道，我只想知道”陆沉轻轻笑了笑，拍了拍魔芋的肩膀，轻声说道：“我心中有一种比例感，更不用说了事实上蓝色的尘埃仍然隐藏在黑暗中，即使他想要反击，这是不可能的，所以你可以放心吧！“
 　　“好吧！这没关系总之，要小心！”魔芋知道他扭曲了风，但别无选择只能提供帮助。
 　　然而，很长一段时间，一个衣衫褴褛的中年男子走向灵峰。
 　　散落的长发被放在肩膀上，脸上的灰尘无法掩盖这个人脸上的狼獾。如果你不知道，很难看出这实际上是军队的副手。
 　　陆沉小心翼翼地看着那个男人，他的眼神有些惊讶。虽然这个男人看起来像一只狼，但似乎有一条龙在他的眼中飞舞，显然他心中仍然充满了波浪和纯真。那个男人带头默默地笑着说：“¨．我们这么多年来一直在战斗，暴风雨过去了。我没想到今天会有这样的失败。我为林的顺风感到骄傲”
 　　“这不是你的错！”陆沉淡淡地说：“一切都是因为林诗然。如果不是因为他太自负，就没有这样的结局。(好得赵)男人们在战场上战斗。最可怕的是情感用途，其中一个人情绪可以让军队溃败，但林诗然不仅情绪化，而且太孤独，所以即使你输错了也不在你身边！“
 　　“但我们终究输了！”林傲然的嘴角露出一丝苦笑，现在我想让林诗然心中蓬松。
 　　如果不是因为他的冲动，汉阳的军队怎么会在这里被击败呢？如果不是出于自己的自负，万世山怎么会落入莫贝人手中。
第七百四十五章 绅士！
 　　一切都是因为林诗然，林傲然讨厌这一切，但林诗然是他唯一的亲戚。现在他为自己的行为付出了代价，他能说什么呢？
 　　即使面对将军，即使他们为他们的兄弟扯下一滴眼泪，他们也觉得他们是多年来一直在战斗的兄弟。
 　　“别？这不是真的“陆沉淡淡地笑了笑：”你还有办法逃脱，但你没用！“
 　　林敖然眉头一挑：“哦？我想听听！”
 　　“当大石落下之后，那个时候谁能保持那时的心情，197所以只要你在那一刻团结起来，那么狭窄的地形很可能会杀死一条没有被我们袭击。所以肚子的背部受到敌人的影响！“凌峰继续说：“虽然伤亡人数会很大，但我们不会筋疲力尽！”
 　　文言林骄傲地在嘴里露出一丝苦笑，转过眼睛盯着远处：“你觉得我没有想过这个方法吗？我试过这几次，因为我也认为这样做这是最好的方法。毕竟，我们当时不知道你后面是否会有大兵！“
 　　“但我别无选择只能看到最后的兄弟一个接一个地死去。我担心我不能接受那种画面！”林奥兰露出一个讽刺的微笑，说道：“最后，实际上是我的自私导致了我们这一次。军队结束了。”“但这也是人性。如果当时的人变成了我，我也会和你做出同样的选择！”陆沉眯着眼睛看着林奥兰庄严地说道：“因为我们不想看到生活和死亡的兄弟摔倒在地。”
 　　“不要说别人，即使你是绅士，也必须这样做。”
 　　“但这样做完全是错的，因为这是各国之间的战争。我们怎样才能在战场上照顾我们的孩子？”
 　　林奥兰突然砰地一声叹了口气，轻声说道：“是的，你现在怎么能关心你孩子的感情？胜利者是国王，(cbfg)失败者是乞丐，现在似乎已经组！”
 　　“还有一件事我觉得特别奇怪！”林傲然看着陆沉说道：“谁是儿子？如果我没记错的话，除了公主外，莫贝皇帝似乎没有其他孩子。”“”
 　　“也就是说，你根本就不是一个王室，而且莫贝人总是以武力赢得胜利，而你的确是相反的。大概你不是一个莫贝人！”
 　　当声音落下时，林奥兰瞥了一眼凌凤仪并继续道：“这不是米贝王室的孩子，也不是莫贝人，而是他们在莫贝的军队中，他们仍然是指挥官的位置。可能这不是巧合！“
 　　“魔芋是我老婆！”陆沉看上去无动于衷，并没有把它视为理所当然。这些可以说是万物，即使他什么都不知道。
 　　“看来情报是真的，你是灵风，而你正在思考内阁！”在林傲然的眼神出现后，他表现出奇怪的色彩。
 　　我没想到今天我面对这个传奇人物，我能够有这个失败并被说服。
 　　“你现在要来，我不认为和我一样！”陆沉轻轻地笑了笑，默默地盯着林奥兰：“如果你有什么东西，请告诉我，我们代表一个国家，所以需要很长时间。它永远是一个舌头。”
 　　“我在这里有事可做！”林傲然的眼睛显得神采奕奕。
第七百四十六章 怜悯而付出代价！
 　　陆沉挥了挥手，指着魔芋打开了闲人说：“但没关系！”“我希望灵格珠不会被我的兄弟们尴尬。他们都是家人。他们家里也有老人和孩子。我认为灵格家里有老人和孩子。这些悲伤的人认为灵格可以理解，所以如果你能让我的兄弟们去，我保证他们永远不会再出现在战场“
 　　“你确定我可以把他们带进来吗？”陆沉微笑着盯着林奥兰。
 　　“我是汉阳之行的副手。只要凌格大师答应放开我的兄弟，请高兴地主动！”
 　　陆沉微微皱起眉头，默默地说：“你不~怕死”
 　　林奥兰微笑着轻声说：“如果我的死可以换成我兄弟的生命，那么我的生命是什-么？”
 　　“所以请让灵哥老板给他们开网让他们走吧！”
 　　“如果我让他们离开，我怎么能向我的士兵解释他们出生在死亡中的是什么？这不是战争的胜利，换来一个稳定的家园吗？”
 　　陆沉怒气冲冲地说道：“现在血腥的战场上，他们正走在兄弟的尸体上，兄弟们流下的鲜血不容易赢。现在你要我让他们走了，即使我答应过，他们可能无法承诺！“
 　　凌峰说它没有什么不妥。情况就是这样。陆沉今天让他们走了。明天他的“坏事”将被写入莫贝的历史书中。
 　　林奥兰抽搐了一下嘴，露出一丝苦笑。作为奔腾战场的老将，他不知道灵风说的是什么。
 　　战场不是河流或湖泊。这不是父母和孩子的地方。如果有人能够踏上这个战场，哪一个真正为自己而战。
 　　他们并非都肩负着保卫国家和保卫国家的使命。正因为如此，战场上没有同情和同情，因为下一刻你可能会为你的怜悯而付出代价！
 　　最昂贵的代价是他的国家已经落入侵略者的铁定之下，他已经失去了一个家庭的结果。
 　　林傲然盯着陆沉，眉毛皱了起来，脸色很丑，似乎他做出了一个痛苦的决定：“灵哥，如果可以的话，我们愿意选择去沙漠只要灵格尔承诺让我们拥有生命后，我愿意说服他们投降并投降““好？”陆沉没有回应时间说：“你说什么会是什么样的！”
 　　“你的意思是回到我们的沙漠！”过了一会儿，陆沉几乎跳了起来，看着林琳的眼睛，仿佛看到了一个疯子，问道：“为什么？”
 　　“为什么？”林奥兰表现出一丝迷茫，一滴精致的泪水划过他的脸，在阳光下闪闪发光，一代汉阳副军实际上在对手面前哭了如果这不是世界上的人都被嘲笑。
    0
 　　然而，凌枫似乎并没有嘲笑他。相反，他被他的脸所钦佩。他敢于哭泣和笑，但他是个绅士。陆沉可以看出林傲然是一个真正的铁人。
 　　如果他在战场上，当他是一千人时，他不会轻易掉下眼泪，但即使他是一个真正的男人，也是他的兄弟。那些一起死去的兄弟是他最痛苦的弱点。。
 　　“因为万世山现在正在堕落，即使我们可以安全地出去，汉阳也许不能让我们离开。一群士兵将被击败。在圣灵的眼中，它就像一只蚂蚁当他没有任何使用价值时，它就会丢失。当我在生活中时。“林傲然的眼睛显现出复杂的色彩，他的脸上看不出是悲伤还是悲伤，或两者兼而有之。之
第七百四十七章 阴险！
 　　“所以请请灵格大师接受我们！”林奥兰在地下沉重地说道。
 　　“陆沉不是不可考虑的东西。毕竟，我们创造了这么多杀戮。现在他们已经投降了，我们会让他们离开！这将减少我们的伤亡并成功击败汉阳军队！“魔芋轻声说：”无论如何，我们已经确定了整体情况，他们无法承受任何大风。“
 　　陆沉瞥了一眼魔芋，心里苦笑着说：“一个女人毕竟还是个女人，她天生就有这样的善良和柔软。她曾经知道如果这些人进入他们的他们自己的军队，他们将被我们打败。但对自己和他人来说，这也是难以忍受的！“
 　　林敖然立刻说，他抓住了稻草说：“谢谢你，公主不会杀死恩惠，自豪地没有牙齿可以忘记！”
 　　“谢谢你，似乎早一点！”魔芋改变了主意，冷冷地说：“如果你敢在你的军队中有反心，那么你就不能谈论它了！我们不会把人留在沙漠中｀ 々”“这很自然所以，谢谢你公主没有杀人，并自豪地退休！”LinAoran握住他的手，退后一步，然后转过身去。
 　　“你是做什么的？”陆沉盯着魔芋露出难以理解的样子。
 　　“既然他们有心依靠我们无动于衷，为什么我们要拒绝千里之外的人呢？而且，在你心里，无意杀死他，因为他就像你一样“它是如此沉重和沉重。我是对的！”魔芋盯着灵峰，轻轻地笑了笑：“我可以看出林冉然是一个值得重用的人才，他对汉阳并没有太多的感情，甚至可以被认为是反感。但这是以自己的身份强迫的最后手段！“
 　　“这种认真，正直的人可以真诚地留在我的莫北，让我们变得有效，这一定是件好事！”
 　　魔芋松了一口气说道：“但这个林奥兰真的要依赖我们，但未来他也可能依赖别人，所以即使我们真的离开他，凌公子也要观察他很多！”
 　　“我不知道你是不是说了！我同意你的看法！”陆沉叹了口气，叹了口气，眉头微微皱了皱眉，冷漠地说：“但如果你这样做，你怎么能向将军解释呢！””
 　　魔芋挥手说：“他们给了我那里的把柄。目前，你可以帮我找出他们是否真的放弃”
 　　“如果他们真的想依靠我们无动于衷，那么我的魔芋会打开欢迎的大门，如果不是”魔芋的声音露出一丝阴险的笑容，并继续道：“¨．凌公子你杀了它！”
 　　听到这声音，陆沉忍不住颤抖。他以前的恐惧似乎是多余的。这尼子的气质并不逊色于自己。
 　　这只是因为这似乎有点太深了，所谓最毒的女人的心，似乎我不欺骗我。
 　　不知不觉中，凌峰发现他对魔芋的理解实在太少了。
 　　起初，我只是觉得魔芋只是一(的的的)个可怜的公主，但我后来展示的意思是，陆沉有些遥不可及。“现在是时候找到机会了解魔芋的情况了！”陆沉叹了一口气，心里想着：“看起来雪影是个好人他们两个都在莫贝长大，雪影也是莫北第一个主要天体太阳的最年轻的领主。我必须对魔芋的情况有所了解！“
 　　当然，现在还不算太晚，凌枫立即回到帐篷里把书传给雪影鸽。
第七百四十八章 生死秘密！
 　　这并不是说陆沉新是魔芋，但魔芋的性格确实让陆沉无法预测。
 　　“”
 　　“我很抱歉林，副手，我们太相信那个混蛋，这让林副手会被遮挡，李伟愿意受到惩罚！”闵行男子突然蹲在林奥兰面前，端庄。
 　　将军立刻倒在地上说道：“请问林要惩罚！”
 　　心里的每个人都非常沮丧，这个时候，一个正在尽力帮助自己的人，他仍然伤害了他，但他仍然不放弃自己的生命，但他信任的人正在走向杀死自己和自己。为他自己。这是赤裸裸的
 　　耻辱！
 　　看到这一幕，林奥兰会微笑着说：“这件事与你无关。如果你责备它，你只能怪他过于阴险！”
 　　“更不用说你有这533样的反应也是理所当然的。当然，放弃这件事对每个血腥的孩子都是不可磨灭的耻辱。即使我一开始没有这样的想法，但是最终我必须这样做。“
 　　“虽然我们选择背叛我们的国家，但我相信你也知道除了这样做之外，我们还有其他方法吗？”
 　　“也许这是对我家人才的一种保护！当我再次见到米贝公主时，我会祈祷她将家人的家人带到莫贝，但至于米贝公主的选择，它不是我们的选择。事情可以决定，所以我只能说这是一次尝试！“
 　　“这是对每个人的忏悔！”
 　　谈话结束后，林傲然长长的一口气停止了说话。
 　　除此之外，李薇突然膝盖跪在林奥兰面前：“林林会很棒，李勇永远不会忘记！”
 　　虽然男人的膝盖上有金子，这是必须的，所以达恩本人无意报告，所以崇拜是合理的。然后将军们倒地并高傲地说道：“下一次这么棒，令人难以忘怀！”
 　　世界各地都听到了高高的声音，在这个峡谷里，鲜血和激情正在激荡，而在林奥兰的心中，它正在激动！
 　　“好！”林奥兰嘴里说着三个好话，笑容和笑容：“你是我战场上的士兵，我是你的副手，但我们是战场上的兄弟。”
 　　“我林骄傲地不想看到哥哥的父(cbag)母给黑头发的人发白发，我不想让他们的妻子失去天空！所以你必须活着！”
 　　“我林骄傲地面对汉阳。虽然我不说，但我不会忘记你在加入军队之前给我的承诺！”
 　　“你们都起床了，我们现在就去Mobei军队吧！”林奥兰挥了挥手，转过身去。
 　　将军也离开了，只留下了更长的回来。
 　　在莫贝军事账户中，一名黑衣男子站在凌峰身边，喃喃道：“虽然我不知道你为什么要帮助莫贝，但我认为你必须有你的理由。我也不想问很多，但我总是想问你一些事情！“
 　　“哦？有一个我无法看透我哥哥的地方吗？”陆沉眉头微笑着说：“如果你想问，你可以说不！”
 　　“只要我能告诉你，我会告诉你的！”
 　　碧峰的眉头微微皱起，似乎露出了一丝痛苦的神情：“你知道生死的秘密！”
 　　“恢复生机！”陆沉听到了一丝错位的样子，然后一脸冷冷地笑了笑：“回归生活的六个字多么荒谬，但世界总是相信真理，因为他们心中有遗憾，有失落所以我用这些话来瞎了自己，这只是世界上的人们在欺骗自己！“
第七百四十九章 宣布投降！
 　　当凌峰叹了口气叹息时，过去并没有追求恢复生命的技巧。因为心里有痛苦和懊悔，他总想回归生活。
 　　但是当大道破碎而深渊落下时，我真的明白所谓的复活只是一个骗局。一切都只是一个自欺欺人的故事。
 　　事实上，死后人们的灵魂不会在这个世界中徘徊。人们称他们为鬼！但是它们会逐渐消散，它们只能通过吸收天地之间的纯洁精神而存活下来。只要他们找不到精神，他们最终会死在这个世界上！
 　　如果精神的精神用来吸引天地，然后血液的身体可以用来重塑肉体，你就可以真正实~现真正的轮回。
 　　然而，这样一种逆天而上的方式，自古以来没有人敢尝试，所以它是一种回归-生活的传奇。
 　　“你说世界上根本没有生命是什么意思？”蓝天的眼睛里有一片死灰：“那么为什么转-回到底部呢？”
 　　“那么轮回是什么？”一句简单的句子引起了风的巨大冲击。他皱起眉头，忍不住皱眉。“他实际上知道轮回的存在，但这件事并不是秘密存在，即使是他是吴尊，但在吴尊的帮助下，还不足以瞥见轮回的秘密！”
 　　弹出
 　　你必须知道你的前世也是吴尊，你不知道轮回的存在！
 　　“他怎么知道的？是不是他”陆沉皱起眉头，盯着蓝色的尘埃，心里还有一波海浪！
 　　“魔鬼！”陆沉的心脏响起，长时间无法抹去。
 　　“你这人怎么回事？”要求蓝尘检测陆沉的陌生感。
 　　“没有！”陆沉摇摇头，下意识地说道：“我只是想知道你怎么知道轮回的存在！”
 　　比钦的嘴唇伸了出来，说道：“既然我要求你复活，你必须知道我一直在追求自己的生命”
 　　“如果是这样，那么即使我知道轮回看起来不是一件奇怪的事情！”毕辰笑着说：“如果世界上没有秘密，那么天堂的轮回是什么样的存在！”
 　　“我不知道！”陆沉摇了摇头，继续道：“但我知道谁知道！”
  ・・ ・・ 0
 　　碧云下意识地问道：“谁！”
 　　陆沉指着天空，露出一丝不屑，说道：“转世的秘诀只有上帝知道。如果你想问那一天，你必须有那种力量！”
 　　“总会有一天，我一定会站在这片天空的顶端，揭开生死的秘密！”
 　　“那我就期待那一天！”陆沉眼睛凝视着远处，这不知道为什么，陆沉的心里总觉得轻松！
    
 　　“咚咚咚”一声嘈杂的敲门打断了陆沉和碧辰的思绪。
 　　楚林枫的声音从门外传来：“汉阳副将长韩阳要求它，他是否想看到一边！”
 　　“他此时在做什么？”碧峰皱着眉头看着陆沉。手掌不自然地接触到刀柄，当他胆敢来时，他敢于杀死。
 　　看到这个陆沉的嘴巴抽搐了一下，摊子的手说：“我不知道！但他们已经宣布投降，我认为不应该是恶意的。”
 　　“促使他进来！”陆沉轻声说道。
 　　蓝冷冷的问道：“你想见他吗？”十
第七百五十章 暴力反驳！
 　　“为什么不？”陆沉淡然一笑：“现在的汉阳军队只是一群残疾士兵，即使他们反击，不是吗？”
 　　在谈到陆沉之后，他抬起眉毛对着蓝色的尘埃，露出一个你知道的样子。这是深刻的。
 　　蓝天叹了口气，叹了口气。陆沉这么说，他还能说什么呢？
 　　一会儿，林骄傲地推开门，身上挂着黑色的长袍“三二零”。坚硬的脸上的表情就像是黑夜中鹰的锐利。
 　　这次与上一次相比，真的有一个世界上的差异，这次只匹配了帅哥的称号。
 　　林傲然慢慢走进军事帐户，眼睛眯着眼睛看着蓝耳的尘埃，他逐渐恢复正常。
 　　“我没想到在莫贝军队中有这样的天赋。真是令人欣慰！”然后林奥兰改变了脸，嘴里露出一丝苦笑：“看来我们的失败是合理的”
 　　林傲然复杂的眼睛凝视着蓝色的尘埃，他泪流满面地说：“莫贝什么时候和这样的人出来，但他没有得到任何信息？”
 　　林不禁问：“莫贝什么时候有这么陌生的人，我根本就没注意到它，大概这个成年人不是莫贝人！”
 　　林奥然笑得露出一丝笑容：“从开始到结束，我都看到这个成年人总是凝视着你，想必我猜错了，他应该是你错过了这个亭子的人！”
 　　“是的，他确实是我错过了展馆的那个人！”陆沉点点头，肯定了林奥兰的想法。此刻，陆沉的心也震惊了：“只有一个小细节，你可以翻过蓝尘的生命，这种微妙的观察，如此精湛的分析，甚至这些雪影可能无法实现。”
 　　与此同时，陆沉的心也很幸运。这种人很幸运能够依靠莫贝，否则他就是对的，即使他没有输，但他也不得不付出沉重的代价。
 　　旁边的林奥兰凝视着蓝色的尘埃，释放出一丝神秘密地观察着他。
 　　看到这蓝色的眉毛，他的嘴角挂着一个冷笑，轻声低语：“萤火虫的光芒敢与月亮竞争，它不是自力更生的！”
 　　然后蓝色的尘埃落在你的手掌上，而丹田的光环像一团清澈的水一样蔓延到外面 
 　　一道轻盈的光环冲出了身体，漂浮在蓝色的尘埃周围，仿佛给他带来了神秘的色彩。
 　　林黛骄傲地突然“哇哇”，一滴血吐在地上，眼睛望着蓝色的尘埃都惊慌失措，仿佛看到了天地之间的魔鬼。
 　　我的心里充满了一阵骚动：“他在做什么，我只是稍微无知，我会被如此暴力地反驳。如果我及时撤回知识，我几乎会伤到内心器官！”骄傲地露出一种挥之不去的表情，对他造成的恐惧显然不会被抹去一段时间。
 　　一直在看这边的凌峰在黑暗中露出一个假笑。就在这时，一位大君主的心中隐约可见：“啊15劳动和资本不敢这样看着他，而今天你实际上是把神用作世界上第一个杀手。知识，这个胆量，这种死亡的程度，我很自豪地佩服！“
 　　当然，为了确保他是军队的威严，这些话只能在心里想出来，至少不要这么说。
 　　陆沉清了清嗓子，轻轻地笑了笑：“对不起，林琳，我的手”
第七百五十一章 脱水和死亡！
 　　当陆沉只是想谈谈他的男人时，他觉得他被一个神锁住了。只要他在下一刻说出这个词，似乎世界上第一个杀手就不会担心他的威严疯狂地殴打自己！
 　　突然改变主意：“我的哥哥天生就有这样的脾气，不喜欢别人暗中监视他，所以我真的很抱歉。”“咳嗽咳嗽”林燕咳了几下，脸色依然苍白，一脸特别微弱，感觉好像几袋米饭。
 　　“凌格高手可以拥有如此强大的兄弟，真的是老虎！”林奥兰向凌峰点点头，然后看着蓝天21，表示尊重并继续说：“对不起，我为此感到自豪。请原谅我！”
 　　看到这个陆沉微微一笑，心里说道：“这个林傲然不是一个鲁莽的人。看来他还是知道怎么得分。他知道他不是比辰的对手他道歉，以免将来陷入敌对的竞争。“
 　　“没什么，这对下一个案子来说不好！”说蓝色和冷。
 　　“所以我要感谢大人们的宽宏大量！”林骄傲地笑了笑，这页被揭露了。
 　　在小插曲之后，林傲然高傲地看着陆沉道：“灵哥大师，自豪地一个接一个地回来，让凌格同意！”
 　　“哦？”陆沉眉毛问道：“不管它说什么，只要我能帮助我，我就可以帮忙！”
 　　林傲然恭敬地说道：“我还请灵格将我家的家人送到莫贝。这也是对我兄弟的解释！”
 　　文燕翎一脸犹豫不决，喃喃道：“这件事你还是去寻找魔芋，毕竟国王的正确的事情仍然是他最后的说法，我只是一个指挥官，所以巨大的事情我也无法做出决定！“
 　　“不要把这些蝎子放在我面前！”林奥兰摇了摇头，嘴角露出一丝苦笑：“别人看不见，但这并不意味着我看不到它。”
 　　“事实上，你是这个计划的策划者，公主殿下只做你想做的事，虽然我不知道它会对你有什么好处，但我知道这是事实！”
 　　“那么，至于我哥哥的事情，我在找你，因为只有你能做出这个决定，只有你有这种能力！”
 　　“你怎么知道的？”陆沉眉头微微皱了起来，真的很难想象他的士兵不知道，他林奥兰怎么一个局外人都知道！
 　　“事实上，仔细了解这件事并不难！”林傲然冷漠地看了一眼，然后看着陆沉桌子上的茶壶，脸色红了起来：“灵格可以让我先喝酒。”唾液，我已经喝醉了这么久了！“
 　　“如果这不是淹死，而是脱水和死亡，那就散布出来并不荒谬！”
 　　147林奥兰竟然开了一个玩笑，让陆沉感觉有点腹部：“当一个五菱中级维修不高，但它不低，即使你不喝水一个星期，你可能不会口渴。！“
 　　“这个产品估计是喝茶的机会！”陆沉眯起眼睛看着林傲然，露出深深的蔑视。
 　　但是，毕竟人们已经张开嘴巴了。他们怎么还是拒绝接受呢？陆沉突然给了林奥兰一杯茶。
 　　如果别人不认识这两个人，他们甚至会把他视为期待已久的朋友
 　　“你只是说这个东西不难猜测，这正是我暴露瑕疵的地方！”凌枫从茶杯里拿了一小杯饮料。
第七百五十二章 汉阳市！
 　　“事实上，这个缺陷并不在你身上，而在于公主的身体。当我最后计划投票给莫贝时，我发现你和我几乎所有人都在说话。公主的公主只是静静地看着！”
 　　??意见，我真的想不出为什么果断和果断的公主应该寻求别人的意见，所以我敢于断言，公主背后一定是你全力以赴，但是莫贝的士兵不知道。“
 　　“这真是太妖马了！”陆沉突然对林奥兰有了新的认识。21
 　　“我不知道我说的对不对？凌格珠！”林奥兰低下头，喝了一口茶，笑了笑。
 　　听到风的言辞，他庄严地说道：“是的你说的一切都是正确的这个动作真的是我在幕后教授公主的！”
 　　“我没想到我很小心，但我还是犯了一个错误。这很尴尬！”陆沉摇摇头，笑着叹了口气。
 　　陆沉本能地看着林奥兰，他的眼神闪过一丝淡淡的神色，这个人在洞察，分析，思想和手段上是如此精湛，那么为什么伏击自己容易？根据常识的明显埋伏，他应该很早就预料到，或者只是他没有说。
 　　但是，作为韩阳的副手，他有什么理由帮助自己杀死这么多人？
 　　陆沉的思绪和思绪变成了一条汹涌的河流，袭击了陆沉的心脏，让陆沉陷入冥想。
 　　“凌格高手凌哥高手”林奥兰在陆沉面前摇了摇手掌，脸色很奇怪，就好了，现在我觉得我觉得这么有意思。
 　　“啊发生了什么事”陆沉抬起头看着林奥兰。他摸了摸鼻子说：“发生了什么”
 　　“我不知道我刚刚说了什么，凌格的主发生了什么事。毕竟，这总是我们兄弟的问题！”
 　　林奥兰叹了口气，抬头望着远处，低声道：“我欠他们太多了！现在给他们这么多钱是一种补偿！”
 　　陆沉的表情变了，显得端庄的样子：“我不知道这件事是否发生了，但这件事情不小。如果你带来这么多人在汉阳，你将不可避免地感到惊讶，所以这个问题需要考虑。！“
 　　陆沉自己也不知道只有这样才能征服汉阳士兵的心。但是，如果他被汉阳生发现，那不仅是他自己的，而且即使是士兵的家属也会幸免。
 　　这件事只能用一句话，等待机会把他们带出汉阳市！
 　　“那说你是应许的！”林傲然的兴奋，一只手捧着陆沉的肩膀，陆沉的帐篷里发出英雄的声音：“灵格大师是如此坦荡，想必将来能够飞翔！”
 　　陆沉轻轻笑了笑，不再说话了。显然，凌大军被其他人的熊拥抱的事实很难被接受。，
 　283　除了灰尘，眉毛微微皱起，手掌紧紧地握在剑柄上。即使是剑已经被护套，露出一阵银色。
 　　只要林敖然敢对陆沉做小动作，下一次剑就会在他身上绽放并穿透他的身体。
 　　现在蓝尘不敢冒充陆沉的生活，要知道陆沉不仅是他自己的兄弟，也是未来回归父母的关键。
 　　如果陆沉去世，他的长期计划将会破灭。“我认为现在似乎有时间做这件事！”林傲然看着骄傲和野心，看着凌峰说：“我知道你是一个好领导，你将来必须好好对待我的兄弟，否则我不会让你去酒泉”
第七百五十三章 流氓男人！
 　　“你在做什么？”林傲然突然让陆沉感到困惑，刚才，现在还是不错，现在全是供认不讳？
 　　“我知道我是汉阳的副手。如果我还活着，那么我一定会在你的士兵心中撼动你的位置所以我会履行诺言，我的头，请你接受。“紧紧闭上眼睛，一脸咒骂。
 　　江山镇山河独舞
 　　杀死数以亿计的人变成了魔~法。
 　　鲜血洒在战场上，剑剑，
 　　生死是一时的傲慢！
 　　“古代的话语都在陆沉的心里。我不知道为什么，陆沉的心永远难过！”心灵的剑不知道它何时出现在他的-手掌中。
 　　“你真的不怕死吗??？”陆沉凝视着，冷冷地-说道。
 　　林傲然带着一句空白的表情说道：“从我踏上战场的那天起，我就一直不怕林奥兰，我也不知道怎么写这个词！”
 　　文燕陆沉的心在动，他默默地笑道：“那很好，今天我会实现你。请放心，你哥哥会照顾你！“
 　　陆沉握紧脑袋，走向林奥兰。
 　　“感谢灵格珠！”林奥兰笑了起来，等着锋利的剑芒过了他的脑袋。
 　　“一剑破看”森冷剑决定在陆沉口中说出一句话，让人不寒而栗。
 　　但是，林奥兰根本没有任何表情。
 　　除了灰尘之外，很遗憾，我心里呻吟道：“林奥兰是个英雄，但今天真可惜！”
 　　森寒的剑光在林奥兰的身上澎湃，带来的寒冷飓风似乎影响了太阳，月亮和星星让林奥兰看不见。
 　　林奥兰杨天小笑：“兄弟，我要先走一步，你必须为我而活！”
 　　很长一段时间，林傲然睁开眼睛，看着头发长长的头发从地上掉下来，露出了错误的样子。陆沉拍拍他的肩膀，高瞻地说道：“从现在开始，你不再是汉阳的副将军了，而是莫贝林的将军，一个人以下，将军超过一万人！”
 　　“所以你的兄弟们仍然要照顾好自己。我担心他们不能接受你死的事实。我的军队遭到大屠杀。我不值得这样做！”
 　　陆沉微笑着扼杀着剑，慢慢地走到桌边，坐下来，像一个流氓男人一样起飞。
  ・・ ・・・ ・・・・・・
 　　“你不会杀了我？但你不杀我，你怎么解释给你的士兵？”林敖然皱起眉头，感觉一副奇怪的样子。
 　　陆沉眉毛挑了起来，拿起一杯喝了一杯茶。
 　　冷漠地说：“如果我想杀了你，你认为你可能活到现在！至于我们士兵的事情，你现在就不能照顾它！”
    
 　　“嗯，我和任何事都没什么关系，如果”
 　　随着风声和笑声的响起，陆沉和毕晨辰逐渐离开了军事帐号，只留下林奥兰一脸悲伤。
 　　在军事叙述中，林骄傲地笑了笑，生命的大起大落使长期将军明白他们害怕死亡。
 　　但与他哥哥的生活相比，死亡并不那么害怕。
 　　在军事帐户之外，蓝枫凝视着陆沉，脸上露出一丝温柔的笑容：“陆沉，你已经改变了。我可以看到你在这段时间里真的长大了！”
 　　“在那儿？”陆沉下意识地摸了摸他的鼻子，脸上冷漠地说：“这可能是你的错觉！”亏
第七百五十四章 束缚！
 　　话虽如此，凌峰也注意到了自己的变化。他曾经是一个决定性的人。他永远不会眨眼，犹豫不决。
 　　但是，现在我觉得杀人真是太难了。
 　　我以前做的事情没有考虑后果。只要我开心，我就会这样做。至少无论结果如何，我都这样做了。
 　　但是现在我一次只算一步，以免有一些披露。
 　　这些都是“三五七”无形的变化。也许是因为环境已经发生了变化。在此之前，我对自己并不十分关心。
 　　现在他是一个国家的指挥官，一个内阁的负责人，我担心一个错误的决定可能会毁掉成千上万的生命。这种感觉无疑让陆沉非常沮丧，所以陆沉本人并不想相信这是事实，但这是不可避免的。
 　　“不陆沉不是幻觉现在你觉得你和以前相比有两个人。你曾经像一个能抵抗成千上万神灵的人。但现在你更多了就像一个聪明人一样。你不必亲自去做，你可以控制这世界的兴衰。似乎一切都在你的计算中！“
 　　文燕嘴里的苦笑更加糟糕，但我从未解释过任何事情。
 　　事情已经成了事实，我无话可说。
 　　“如果你真的这么说，现在你比以前更成熟了，你已经考虑得太多了！”碧峰愣了一下，心想，“事实上，正是因为你的性格才杀了林。骄傲，但救了他！”
 　　“你怎么这么说？”陆沉看了一眼，露出一种难以理解的样子。
 　　“你和我知道林奥兰是莫贝军队的副手。毕竟，他依靠我们，他心中始终是他的必需品。即使这必将影响他的生活”
 　　毕辰Dianton继续说：“但是你的剑只是他内心的想法，杀死了他心中的芥末，完全消灭了他心中的林A然！”
 　　“所以我会说你杀死了林奥兰，但它也救了他！无论如何，我不会在相反的方向上产生矛盾。林傲然是一个可以抓住他心灵的罕见人物比LinAoran杀掉十个人更值钱！“
 　　“我也知道这一点，所以我不打算从一开始就杀了他！”陆沉和笑着说：“如果我真的想杀了他，我就不会见他了！”
 　　毕辰尘埃笑道：“现在你不再那么肆无忌惮地行事了，但是小心翼翼地做事来减少伤亡，你害怕失去他们，所以你会做到这一点陆沉你可以有这样的变化，作为一个兄弟，我真的很高兴你！“
 　　“但对我来说，这不是束缚！”
 　　我听到嘴角微微一笑，并停止谈论这个话题 我说：“我们现在赢了这场战争，接下来你要做什么！”
 　　陆沉没想到尘埃剑袭击伤害了热情。他想要的是摇摆不定的力量。变成流光的身体中途起飞，剑在后面，身体在空中。
 　　当郝晋刚刚飞过尘土剑的时候，所有的剑法突然笼30罩在自己身上，他甚至似乎变成了一把带剑的大剑。
 　　如果速度很快，如果你是闪电，你将无法减速。
 　　“可恶。”
 　　试图迎接陆沉已经太晚了。只有移动斧头的恐慌在你面前，而另一只手伸出手掌并且想要承受斧头。袭击已经到来。
 　　“什么时候。”
第七百五十五章 冷酷无情！
 　　这把巨人的斧头只是一种边缘的不情愿来阻挡这名男子用剑击中的陆沉。剑擦了斧头上的火花，他只是想移动他的身体以避开剑，但这是一个痛苦的叹息。
 　　“笑。”
 　　腰部充满血腥，被陆沉的大剑砸碎。如果剑未被阻挡，让剑的攻击偏离。这把剑绝对是从身体中心射出的。
 　　从空间出来的陆沉飞了一段距离之后，这个身影一闪而过，折叠在坚固的身体前面，挥舞着脖子上的大剑架。
 　　“谁是浪费？”
 　　从陆沉中可以看出仍然沉闷的四个字，跟随热情的两21个孩子的脖子都被萎缩了。
 　　勉强爬上来的受伤儿童都很开心。他们认为他们可以在他们来之后解决废物，但他们是通过废物解决的。
 　　这太戏剧化，是一种浪费如此尴尬？
 　　陆沉刚刚跑了一把剑，尘土剑被砸碎了。他甚至用剑攻击。这种速度并非如此简单。
 　　看着郝瑾手中的巨斧，剑被剑刺穿显然令人难以置信。
 　　巨斧是元，而陆沉手中的大剑显然是天才。是剑的作用，每个人都更震惊。
 　　剑太锋利了？
 　　看着陆沉的愤怒，看着脖子上的大剑，我知道我被打败了，我的生死仍然掌握在陆沉之中。
 　　然而，他并没有沮丧，他拿起一把巨大的斧头，砰地一声打开了他的伤口，笑道：“哦，你是浪费，你是浪费。”
 　　“王家全都进入了这个家庭，你还在这里对付自己的孩子，你不是浪费，也是个私生子。”
 　　这个家庭的孩子们正在努力抵抗外敌，但此时陆沉正在与家庭儿童打交道。这就是混蛋会做的事情。即使有很大的不满，也应该关闭以解决问题。最难以理解的是陆沉。
 　　陆沉冷酷无情，激烈的意义更加明显。突然猛烈地握着大剑的手，立刻像山上一样压在肩上。
 　　“嘿。”
 　　“什么。”
 　　脚下的地板破裂了，然后脚弯曲了。砰的一声猛烈撞击地面，将近3万斤的剑被击倒。即使他的战斗力不弱，他也无法忍受。
 　　他的肩膀骨头在他的骨头上有裂缝，疼痛在整个身体中瞬间扩散。血从他嘴里吐出来，感到生命危机。
 　　“谁是浪费？”
 　　陆沉听起来像魔鬼的声音再次响起。这不是一个简单的声音，而是让人感到悲伤和冷漠的问题。
 　　受伤的孩子感到最深刻。陆沉和大剑飞过后，他说了第一句话。然后他把他撞到墙上说了第二句话。他把他逼到墙上说了三个字。刺伤后，他说第四个。句子293，压力之后，说出第五句话。
 　　每句话先伤害别人，而现在只说这句话，他怎能伤害别人呢？你想说多少个单词？
 　　受伤的孩子越想越来越害怕，此时他已经充满血液，他正急于追寻他的脚步。谁将成为下一个？你想用废物做什么？
 　　钱瑾想多打几句话，但当我看到远处的激烈战斗时，我看到了陆沉的激烈目光。如果我不接受柔软，如果我不死，我会被击败。
 　　这不可能。这一次是为了争取家庭。如果你不能参加战斗，因为你不接受软，这是不值得的。
第七百五十六章 家庭斗争！
 　　“嗯，好吧，我是一个浪费，我是一个年轻的主人，你不是浪费，我是一个浪费。请做好，让我保持一个有用的身体，继续为家庭而战。”
 　　一个头脑简单的人是柔软的，这样的人不可能软化为浪费。由于家庭斗争，它现在很软。
 　　这使得被跟踪的两个人和受伤的孩子们感到恐惧，我真的不能认为我宁愿死也不愿不屈服。
 　　陆沉听到了这些话，收敛了凶狠的意思，收回了大剑，眼睛四处流淌，看到很少有人不敢看着对方。
 　　“你甚至没有浪费。”
 　　在他完成他的大剑之后，陆沉的形象在几个人的眼中被颠倒了。即使他仍然说陆沉是一种浪费，他的内心也不会这么认为。
 　　“白痴。”两个词的明确介绍即将参与家庭斗争的热情，让他一睹，确认陆沉来临后的声音更加混乱。
 　　你什么意思？
 　　陆沉似乎很愚蠢地说他要打架了。为家庭而战也是愚蠢的。他想成为一个很酷的演讲，但这两个词的深刻含义让他犹豫不决。
 　　这家人继承了几千年，家里有成千上万的孩子。各种纠纷都是不可避免的。只要不是太麻烦，家庭的高层管理人员就不会管理它。
 　　很多孩子分为五类。家庭的主要控制分为三个派系。几天前，严磊的父亲君俊红成为最强大的派系。
 　　家里有八个儿子，如君君柳，齐俊红，齐俊伟，齐君伟。至于其他儿子和儿子，他们都褪去了家园，或者他们消失甚至死亡。
 　　如今，严俊红和严俊伟在这个家庭中非常凶悍。还有一个由长老的长子控制的派系，他是一个中立的人。
 　　这三个派系分为三类，有两种类型，无论是在家庭中还是在外面都是弱者，有些孩子一年四季都没有家庭。
 　　陆沉袭击了李长空到战斗指挥地看皓月，他了解了这个家庭的分布情况。
 　　在我进入武术之前，我对家庭斗争不屑一顾。现在我想摆脱废物的名称，而不仅仅是为了打败无敌的世界。
 　　让我们说武术是无边无际的，卧虎藏龙，谁能在世界上立于不败之地。只有当家庭控制自己的力量时，他们才有资本走上真正的武术之路。
 　　我之前无法进入武术，我没有资格与其他孩子竞争。现在我踏入武术，永远不让自己在没有力量的情况下再做一次浪费。
 　　陆沉尖叫着问李长空：“¨．李浪费，那么这个境界的哪个部门属于哪个々」？”
 　　“哦，你想和家人的利益作斗争吗？”李长空率先遥遥领先，他惊讶地看到了陆沉。
 　　他知道他的声音使陆沉不快，所以他不敢太近。陆沉问了很多关于(吗的好)他家人的问题。这时，他终于做出了反应，陆沉不愿意做任何浪费。
 　　李昌很震惊。他之前没有看过废物，但现在他受到了严重的打击，突然发现陆沉不是一种简单的浪费。“你家的家是负责你的第二个儿子君伟。事实上，你的家人和王氏家族之间的争斗就是关于你的。”他真的很尴尬吗？这是你第一次让你的第二个儿子变得更糟！“
第七百五十七章 踏入武术！
 　　“不知道，你知道吗？你的叔叔多年来一直很迷人，你的第二个儿子已经风起云涌了。这一次，王家人袭击了，你的叔叔倒下了，你的利益受到了威胁！“
 　　他现在有陆沉来帮助捍卫国王的意志攻击，虽然有仇恨，但不禁混淆。
 　　陆沉随后显露出疑惑：“李浪费，似乎你与雷蕾关系很好？我的第二个兄弟怎么样？”
 　　“你还是很尴尬地提，这不是因为你杀了雨花。”李长空没有好风。
 　　陆沉半心半意，并且怀疑：“这样，我唯一能说杀华花的就是你和梁浪都知道家人怎么这么快就知道了？”
 　　家人会发现他正在杀害中国人民。这是一场陆沉。我相信世界上有很870多元素可以用来恢复过去的场景。
 　　甚至一些练习单一练习以及武术的战士也可以追溯到过去。
 　　它发现得如此之快，以至于陆沉难以置信。雨花只是一个副业，他没有权力。他不会受到家人的重视。如果他没有看到他，谁会发现他绝望地找到他。
 　　即使有一些朋友会这样做，但他的朋友也不会有能力找出陆沉来杀死雨花。
 　　李长空正试图解释一下，但两人已经走到车站的战斗指挥所，他们会看到他们远道而来。
 　　在农历正月大约18年，外观不是很出众，但它也很苗条，身穿蓝白色连衣裙，身材娇小玲珑，背负着惊艳的气质。
 　　她的身体剧烈波动，手里拿着一条黑色长弓，她的力量仍然在摆动，她一定是在战斗。
 　　看着陆沉和李长空的到来，皓月从武术中走出了武术。他说：“弟弟，欢迎你，因为情况紧张，我不能亲自去，请原谅我。”
 　　她笑了，她被欺负是因为陆沉是浪费，但没有交集。陆沉看着气质的气质，笑着说道：“这个月的妹妹非常有礼貌。据李浪说，是不是你要我帮助捍卫王氏家族的攻击？”两人之间的关系是堂兄。她的父亲君俊伟和陆沉之父君君柳是兄弟。
 　　对于皓月，陆沉知道并听(cbeb)到了它。这是一个非常有前途的女人。ErboJunwei非常认可她。
 　　过去，陆沉没有踏入武术，但现在不仅踏入了武术，而且还敢于在第一天与李长龙搏斗，只要不熟悉的孩子不看陆沉袭来
 　　即使他杀了雨花，面对家人想要，但在陆沉的身份，事情不能简单，郝悦知道陆沉一直被大家庭所喜爱。
 　　她继续非常友好地说：“风哥真的很快，姐姐的心是对的。王氏家族的攻势很激烈。真的没时间谈论它。”
 　　“我们刚才怎么说，风哥怎么能愿意帮助姐姐捍卫王氏家族的意志？”
 　　甄边边说做我做我做新做甄●甄甄甄甄甄甄甄甄甄甄甄甄甄甄甄甄甄甄甄甄甄甄甄甄甄
 　　王家有近千人前来入侵。虽然有很多人，但如果他们想要覆盖整个地区，他们就无法做到。他们只专注于西北部。
 　　捍卫的破坏性意志只是西北方法的一系列方法。王氏家族依次攻击西北方，已经持续了将近半天。
 　　陆沉听了阴历月并介绍了战争情况。它并不急于谈论帮助防守。西北地区的塔楼不是很大，但与其他建筑物相比，它是最高的。
第七百五十八章 家庭利益！
 　　它们全部由黑色石头制成，墙壁很厚，有三层楼，但每层楼高20多米，整个塔楼高70多米。
 　　里面没有房间，中心仍然直接连接到天空。陆沉随着月亮飞到塔顶，而众神的中环探索并发现整个塔阵由阵列结构组成。
 　　数组方法可以是虚拟和真实之间的虚拟和真实。当它被使用时，它成为一个捍卫甚至生活的实体。不使用时，空气在??一定范围内不可见。
 　　在走到塔顶之后，整个战场进入了视野。尽管战斗非常激烈，但从整个战场的角度来看，经常有~战士被撕成碎片。
 　　虽然这个家庭陷入了风中，但只是难以防守，但显然不会很快被击败。陆沉大致看了整个战场，然后注意了攻击的地方。当我看到陆沉时，我没有直接回应。我偷偷地点了点头。如果陆沉在没有观察陆沉的情况下拒绝或承诺，那么继续浪费时-间谈论是不值得的。
 　　看着陆沉，看着意志袭击的地方露出冥想，悦悦笑着解释道：“风哥笑了，让王的家人计划摧毁西北的防御战术，现在用这么多人为了对抗意志攻击，它非常被动！“
 　　这是两种气体的边界空间，唯一可以进入的是武术，意志形状是凝聚战士的象征。第二次修复是能够理解意志攻击的战士数量，甚至是云。这个城市也只是一个陆沉。
 　　但是，这次的两位国王都在这场战斗中。虽然没有可以攻击的战士，但是有一种武器可以攻击！
 　　王氏家族现在已经有了攻击敌人装置的意志，并且还具有防御意志的攻击武器，而家族的防御会带来伤害，并且只能被动地依靠人来形成防御。
 　　这导致情况紧张。如果陆沉可以帮助抵御王氏家族的意愿，那么家庭中有更多的人可以参与这场战斗。将防御变为攻击并非不可能。
 　　至于陆沉可以捍卫吗？
 　　毫无疑问，陆沉已经意识到了剑的意义。面对攻击两位武术家可以使用的武器的意志，这绝对不是问题。关键是他是否会拍摄？
 　　看了一会儿之后，陆沉微笑着说：“这样攻击不太好！”
 　　虽然王氏家族有意志进攻，但它可以适用于两用的气体，攻击力不是那么强，陆沉肯定是防御甚至反击都不会成为问题。
  ・・ ・・・・・ ・・・・
 　　但是，这取决于下个月将会发出什么价格，而且陆沉不会打开价格，只想等待第一个月的出价，但不幸的是它适得其反！
 　　虽然战斗很紧急，但皓月非常耐心：“你有信心，既然你确定，你可以帮助你抵御王氏家族的意志。然后你可以说，你想要什么补偿？，即使我们可以慢慢说话。“
    0
 　　她知道陆沉从未关心过她的家庭利益。她当然不知道如何防御防守意志，并赢得这次贬值。如果陆沉减少，她就会受到指责。
 　　陆沉听到这话后转身看着月亮说：“月亮妹妹，你真的不是真诚的，请不要竞标，我是欺负，我不了解市场？”
 　　他完全不知道下个月他能承受多少底线。随机开放显然是不明智的。“好吧，风哥，妹妹不尴尬你，来战斗的弟弟，杀王的家人可换一千元，最后的胜利战可以拿到一千元，战争获得2万元补偿“”川
第七百五十九章 月亮的战斗！
 　　“你必须捍卫王氏家族的意志。这是特殊的，辩护将持续15,000元。如果你最终失去你的家，你将不会受到5000元的虐待。”
 　　“至于杀死一个弟弟，同样的一千怎么样？”
 　　皓月不停地要求陆沉的价格帮忙，原因很合理，而且中标不低。
 　　已经和他在一起很长时间的李长空正在搬家，因为它有点高。陆沉很容易得到15万元，用陆沉战斗力杀死了一些王氏家族，最后赚了2万元。货币不会有问题。
 　　这个怪物，相当于双动力的战斗力，可以卖掉两到四千个全身材料，需要很长时间才能找到它，并且它总是面临危机。
 　　现467在，只要陆沉有助于保卫王氏家族的攻击力，让更多的孩子能够参与战斗，就需要很长时间才能击退王氏家族。这是一场胜利，可获得15,000元人民币。
 　　当家人只需要击退国王的家庭一段时间后，就能使战场空无一人地修复防御意志，然后国王将无法打破该站的防御。
 　　“一千五百元？你能有更多吗？”陆沉想了想，倒退了。
 　　皓月听到了这句话，转过头来说：“嘿，凤娣，我知道这个奖励有点低，但是你不能(cbeh)看着同一个家庭，你会不会有它？”
 　　“你知道吗？舅舅一直对我说这个脉搏。现在我姐姐很难，真的！否则，即使我多给你一点，也不可能照顾你“。
 　　“现在战斗很紧急，姐姐已经给你最高价了。如果还有更多，最好直接放弃车站。你也可以看到有这么多人在战斗，受伤，战死，筋疲力尽，需要消耗支持很多钱！“
 　　“这些家庭并不容易！他们不仅薪水低廉，而且还捍卫家人，捍卫家人的威严。风哥，别忘了你也是家庭成员。”
 　　最后，皓月说，保卫家庭的真相已经移出。她说的话真是有道理。家庭越繁荣，威严越强，家庭子女就能受益。为什么陆沉可以成为姚光的第一个浪费，姚光县的名字，是家喻户晓的名字，因为他是家庭的年轻主人，如果家庭不是耀光县的大家庭，即使没有浪费，没有人会注意。
 　　尽管是一种浪费，但仍然有着名的资本。只要有能力，就可以抵消浪费，将负面声誉转化为积极利益，转化为利润资本，是成功人士的捷径。
 　　这正是现在的陆沉，比离开耀光县成为一个不起眼的人要容易得多。
 　　看到皓月还想继续，陆沉很快停止了：“好吧，月姐，这个价格。”
 　　他不想再辩论，但补偿问题早已为人所知，他也想到了底线。15000元可以接受。
 　　“但是，我不想要人民币，我想要精神，我必须先把它给我，然后我会接受它。”陆沉坚定地说。
 　　如果你能获得剑的精神，为了月亮的战斗，为什么你可以磨刀并得到你想要的东西，为什么不呢。
 　　皓月听到的话，很难设置频道：“风哥，你是在开玩笑，你必须先做，你必须先做，你怎么办？”
 　　他还想继续，但陆沉首先不耐烦地打断了他的话：“姐姐，这是我的底线。如果它不起作用，那么一切都是免费的，我们不必浪费时间。”
第七百六十章 为灾难而战！
 　　“你也知道我现在是一个想去的家庭，如果你不先把它给我。哦，我当时不会把它给我，但如果我抓住它，我不是在做它，但我仍在尖叫。“陆沉冷冷地笑了。说过。
 　　虽然他和皓月是表兄弟，但他们彼此并不熟悉，而且关系并不好。他们怎么能不被阻止？
 　　“风哥，是那样的妹妹？”“嘿，我想继续发挥他的社交技巧，并准备为有道德的人服务。
 　　人类是容易情绪化的动物。21只要他们表现良好，他们就可以说善行，言辞有充分理由，而魔鬼据说是好的。
 　　理性语言与身体和表达的合作是交际途径。皓月和赵祥祥基本上是同一类人。那些没有河流和湖泊经验的人会被他们遗忘。让人们顺从是一件微不足道的事。
 　　陆沉感觉到他的心在颤抖。他听了这个月的时间越长，就越觉得拿钱帮助她是犯罪行为。所以他又打断了，并没有让皓月继续说出来。当他昨天听赵祥祥的时候，他首先给了她评价的恶魔材料，然后去安慰陆晴茹，然后把钱花在一起。
 　　结果呢？到目前为止，我还没有为怪物材料赚钱。他昨晚想到了这件事。这可能会变得令人讨厌，所以现在，无论如何，它都不能再被愚弄了。
 　　“停止和停止，月姐，不必再说一遍，或者你可以直接带来精神，我会立即战斗，或者我现在要离开，我很忙。”
 　　陆沉说，不管皓月的继续保留，我想再次和他说话，当我直接转身时我会离开。最后，我妥协了，但我展示了我的目光。
 　　过了一会儿，有些人发出了陆沉所需要的精神，月亮又被砸了，希望陆沉改变主意，但失败了。
 　　幸运的是，陆沉所需的精神物质的价值不到2万元，这使他觉得自己仍然有良心，但他也计划防止陆沉带钱而不做任何事情。
 　　当陆沉即将上阵时，皓月无奈地说：“风哥，你的性格真的很尴尬！算了吧，姐姐不会多说了。”
 　　“但是不要让水走了，你必须设法帮助姐姐打败国王的私生子。此外，国王的家庭是一千，姐姐肯定会为你安顿下来。”
 　　陆沉闻到了一丝微笑，说它没用。身体的来源流动并从法律阵列的顶部变成了一股光流，并且去了战斗的地方。
 　　拿走人民的钱，为灾难而战。
 　　然而，在他离开后，皓月的表情瞬间改变了，他看着陆沉回来露出一个奇怪的笑容，就像看着像死人一样的陆沉。370
 　　李长空站在皓月旁边，冷笑道：“我以为浪费变得更加精明了，但事实确实如此。”
 　　“哦，这还不错，至少我知道如何获得第一件事，但我不知道它之后是否还有生命？”皓月并不关心李长空犀利而丑陋的声音，并作出回应。
 　　他们在这里说话，飞走的陆沉在他们心中也很明亮。虽然我不知道月亮和李长空是否会有阴谋，但陆沉永远不会阻止它。
 　　陆沉看着战场，对自己说道：“力量可以打破所有的阴谋和诡计，剑会发光。”
 　　“嗡・・”
第七百六十一章 凶残速度！
 　　从法法塔上飞下来的陆沉没有降落，剑首先尖叫出来，插入了激战中的意志战。十几个家庭的孩子形成了一个防御性的攻击。他们在战场的混乱中移动，躲避其他攻击，众神聚集在一起形成六瓣蓝花形状的伪意志。
 　　六瓣蓝花现在正在努力抵抗王氏家族的箭攻击。由意志形成的飞箭被射击，六瓣蓝色的花是昏暗的。
 　　“嘶・。”
 　　一把剑冲进去，它就在皇室的箭上。一阵风吹过，箭头迸发出火焰，它立即被摧毁。来自陆沉的剑情绪没有被破坏，它仍然向前飞，连续尖叫。箭的意思。
 　　“嘿。”
 　　箭射入火焰，无法阻挡剑的势头。只有在眨眼之间，剑才能冲向箭头的来源，以及制造箭头的弓箭元素。
 　　无论是将攻击，箭，剑，还是六瓣蓝色的花朵，这些都是虚拟攻击，在凡人的眼中都会看不见，但军方可以清楚地看到。
 　　进入武术之后，不仅生活是非凡的，而且感官都超越了凡人，可以分辨出空气的色彩，看到很多无形的存在。
 　　在军队的眼中，天地的一切都分为两种存在：灵魂和意志是虚拟的，物质的物质是现实的，虚拟的现实可以被转化，但它无法攻击。
 　　正如弱空气很难对物质形成伤害，灵魂会攻击不能伤害实体，但它会伤害灵魂的意志。
 　　那个用弓箭攻击箭头的王氏家族迅速而激烈地看到了剑的意图，并感到震惊。张大嘴看着陆沉跟随光流，只是想说些什么，但灵魂震惊了。
 　　剑已经穿过了他的头并袭击了灵魂。他突然摔断了头，立刻停了下来。当他还没有回应时，冷光闪过，他的头移动了。
 　　“然而〃〃。”
 　　杀死这个家庭的弟弟的陆沉低声说道，声音传过他的身体，好像声音形成一条线，他已经去了另一个战场。
 　　然后在不同的场地，不同的人的地方，同一个场景，剑插入双方的意志打，追逐敌人的根，剑是攻击灵魂，大剑波，和王家的孩子迷路了。
 　　在这一点上，形成六瓣蓝花防御反应的家庭的孩子们反应过来，看着陆沉，杀死了一个在王室中持弓箭的男人。
 　　“¨．这怎么可能？他不是浪费吗？““剑，剑攻击太强了，他的身体怎么这么快？杀王的家人就像切蔬菜一样！”
 　　他们仍然对陆沉的凶残速度感到震惊，看到这个数字令人难以置信，这甚至可能让他们感到震惊。
 　　我看到陆沉来回飞行杀死了整个身体，越来越多的剑停了下来，那些是落在战场上的无望之王的剑，形状的长度和长度都不同，有的还有只(的得的)变成两段。
 　　剑就像陆沉周围的苍蝇一样，陆沉越来越明亮，因为许多冷白剑反射着天空下的阳光。
 　　在他迅速移动并杀死了十几个人之后，他突然用全身的剑冲出了他家的住所，并进入了王氏家的家。
 　　他的举动，加上闪闪发光的身影，突然引起了很多关注，战场上非常混乱，虽然陆沉能够轻易杀死十几名王家人。
第七百六十二章 控制剑！
 　　但是，由于速度太快，从开始到现在只有大约半分钟。不会有很多人关注他，但现在却不同了。从车站到车站外，它真的很引人注目。
 　　几乎所有战场上的人都为此而战！
 　　“这是哪个傻瓜，甚至冲出车站？”
 　　“它非常耀眼，它看起来如此耀眼！有武术技能，全身都有如此多的剑，抓住风头是一个好主意。”
 　　“哈，有些人有飞蛾和火，羊像狼一样冲进车站。怎么会这么棒？”
 　　战斗中的许多人正在与爆破争论，其中一些人没有致命的攻击而逃脱。然后许多人停止了战斗，并成群结队。
 　　他们真的很想看看他们是怎么冲出车站的，以及那些王子的孩子们的发光家伙是怎么死的。然后，他们都知道那个发光的家伙竟然是姚光的第一个浪费和浪费。
 　　一直关注陆沉的月亮和李长空也被惊呆了。陆沉没有出乎意料。它还认为陆沉的强度被低估了，而且非常沮丧。
 　　皓月转向李长空问：“李浪，你想做什么〃」？”
 　　“我怎么知道？但浪费的剑比我们想象的更可怕！”李昌说。
 　　两人随后停止了说话，因为陆沉冲出了车站，没有停下来，没有人想到王家被围困并停了下来，然后就死了。相反，他就像一把剑，他刺入了国王的家，收获了王氏家族的生命。
 　　这一刻，在陆沉中杀人的伎俩不再是他手中杀死的剑，而是在全身旋转的剑攻击，并没有杀死一个人，而是两个到三个人剑必须有国王的家庭堕落。
 　　勇士战斗，对错，无论善与恶，对待敌人，只有杀人，或等待你被杀。
 　　从武侠开始，要么踩着武术的骨头，要么变成骨头，帮助别人踏上武侠的巅峰。
 　　陆沉之剑的使用越来越顺畅，力量逐渐增强。他身上有近百把剑，全部由剑控制。当他被理解时，他可以控制灰尘和剑，并控制剑。这将是一个问题。
 　　剑意直接攻击不能杀人，需要加一把剑，但控制剑可以直接刺向对手，虽然由于力量有限，剑的攻击力不足??以直接杀死敌人但是有几把剑进入了关键点，拥有人生并不是问题。
 　　最重要的是速度。陆沉太快了。身体不仅移动得更快，而且很容易避免敌人的反击，而且攻击速度很快。他有三把剑，敌人只能采取行动。
 　　像收割机一样，王氏家族的孩子就像无情的庄稼，他们被无情地收获并摔倒了。过了一会儿，当王家人醒来时，他们就像一个无情的恶魔远离陆沉。超过100人堕落。
 　　“¨．嚓嚓・・”
 　　当王氏(得钱的)家族害怕远离时，陆沉不再追逐，剑术控制的剑被插入地下。发出吱吱声之后，他被插入密集的剑丛中并轻轻摇晃。
 　　他的身体象征着君主站在中心的剑，握着一把大剑，以最帅气的姿势摆出姿势抬头。
 　　“王家人听，给你好时光，赶紧回家找你的妈妈，不要打架待在家里的念头，否则，杀无辜，让你永远待在这里。”
第七百六十三章 渴望寻求成功！
 　　陆沉加入剑术的话语遍布整个战场，让每个人都感受到砸在耳边的意义，然后吓坏了。
 　　王家的孩子其实并不那么脆弱。抵抗剑攻击并不难，但速度太快了。
 　　很快他们仍然感到震惊，没有为防守做好准备。此时，他们撤退，陆沉停止袭击。他们终于做出反应并恢复了他们可怕的头脑。
 　　当我听到陆沉时，我说他们会回家找她妈妈，他们突然瞪着他们。这时，王烈已准备好应对陆沉。当他看到陆沉冲出他的家时，他冲向六臂炮，命令枪停止攻击车站防御。风。
 　　他是入侵家613庭的首席指挥官。王氏家族更强大。他穿着一件紫色的长袍，脸色阴沉，他笑了，他的气质很冷，他的眼睛很窄，他的眼睛像蛇，他的毒药清晰可见。
 　　在王烈准备好之后，他听到陆沉让他回家找他的母亲，冷冷地笑了笑：“哈哈哈，粉碎废物，你认为你是无敌的吗？”
 　　“让我们回家找一位母亲，否则我永远不会回去。嘿，即使你是无敌的，你还可以在六元炮的攻击下生存吗？”
 　　“这些枪将被用来将废物粉碎成渣，而第一批废物将被替换掉。”
 　　六元长枪，两米长，八米长的枪管已经装满了炮弹。随着王烈的命令，十几名王的孩子拉了枪，发了一声巨响。
 　　王烈这次带来的是一种低等级的火炮，可以说是最低级别的炮兵，但其威力远远超过了双武士兵的攻击。否则，它不会成为攻击防御阵列的武器。
 　　然而，元炮袭击了战士，并且有限制，因为元炮只适合远距离地面作战，而且陆沉已经走出车站，就在地面附近，不可能找到避难所逃离炮兵！
 　　每个人都看到了这种情况，他们都叹了口气，陆沉结束了。
 　　在小队的最顶端，月亮有点令人难以置信。怎么可能陆沉离开车站如此(cbab)愚蠢，他肯定会抵抗炮击。
 　　郝悦问李长空：“李有浪费和浪费吗？”
 　　“哦，可能没有卡片。他应该猜到我们之后会抓住他，所以我们想用武力震惊我们，这样我们就不敢动他了。”李长空思考后回应。
 　　“不幸的是，他渴望寻求成功。他绝对低估了元炮的力量。他认为剑可以阻挡它。嘿，即使剑很强大，也不可能抵抗元炮兵用剑。“
 　　李长空看着战场，慢慢说道。他真的告诉他了。陆沉真的觉得皓月不可靠，所以他必须表现出足够的力量让皓月不敢想。
 　　“轰动和敲打・・・”
 　　六声咆哮的声音，王烈在炮塔前的防御工事，六轮炮兵从陆沉中射出，陆沉的方向能够逃避。陆沉是防御性和警觉的，蝎子的眼睛盯着爆破的炮弹。没有逃避的意图。他已经为正面对抗做好了准备。
 　　从他下台到法塔赫时，他决定快速解决，暂停只是为了说服王氏家人回家找到母亲，但是为了收集更强大的攻击并迎接被射击的枪。
 　　战场上的每个人都没有注意到陆沉在那一刻停止了，而周围的世界则处于波动状态。他的剑意味着与天上和地上的剑交流，天堂和人是一体的。
第七百六十四章 练武天地！
 　　把剑的意义当作自己的意思，收集地中海天空数量的剑用于自己的目的。这是陆沉面对炮弹的卡片。
 　　随着时间的推移，天地之间的天地之剑的声音逐渐响起，所有的战士都感受到了陆沉周围的世界，莫名其妙的变得尖锐。
 　　这让每个人都感到恐惧，剑能否承受炮击？
 　　在陆沉的眼中，六个炮弹迅速扩大，袭击即将来临。他冷冷地笑了笑，他的手掌放开~了大剑。
 　　“很好。”
 　　“喝。”
 　　陆沉喊道，他的手伸开，他的手掌移动，天空和地球上的剑剧烈猛烈地插入地面的剑尖叫起来，全都上升，与天聚万千的剑相融合和地球。
 　　眨眼之间，将近一百把剑和剑形成一把直径为一米，长度为两英尺的大剑。剑的撕裂是恒定的，并且发出无尽的尖锐-空气。
 　　“跟着去吧。”
 　　陆沉用双手猛击月亮，大剑组合前面的小队飞了出来，迎接被击中的六发炮弹。
 　　“繁荣。”
 　　最中间的炮弹和组合剑相互碰撞，炮弹爆炸了。就像雷声一样，形成了巨大的蘑菇云，里面的火焰爆炸，烟雾弥漫着浓烟。
 　　陆沉的灵魂震惊了，合并后的剑被炸得粉碎，剑立即受损，这让他微弱无法控制。
 　　“这种火炮爆炸怎么会这么强大？”
 　　他是令人难以置信的，但现在不是时候考虑它，而且一起拍摄的五个炮弹还没有解决！陆沉很快跑到了身体上，补充了受损的剑，并输给了几乎被轰炸的组合剑。
 　　战士培养的不同天地能量，如灵魂，剑和力量，都可以得到转化和补充。如果剑被损坏和削弱，它可以由元力补充。像陆沉一样的远程攻击控制着剑的组合并始终与他的身体相连，因此它可以继续控制。
 　　陆沉消耗了近半美元，最终重新控制了合并后的剑以恢复最高强度，但看到他即将被其余五个炮弹击中。
 　　他只能运行身体的来源撤退，与此同时，他必须将组合剑分成五个，并攻击五个炮兵。
 　　“轰动和敲打・・”
  ・・ ・0 ・・・・・
 　　五次爆炸连续响起。每个人都觉得天堂和地球被炸毁了，陆沉的组合剑被炸毁了，远离他的控制。
 　　爆炸力太猛了。摧毁炮兵的陆沉已经非常顽固。几乎耗尽了剑的故意力量。它被炮兵爆炸了。他的剑被吹走了，消失了。
 　　“笑。”
 　　陆沉吐了出血，剑歼灭直接导致他受重伤。在连锁反应下，内脏严重受伤。
   0 
 　　大！炮兵的力量比他想象的要强大得多。天地之剑可以与近百把剑结合起来阻止炮击！
 　　他不愿意透过烟雾看着六个巨大的炮塔，试图找出为什么炮兵如此强大。
 　　王烈笑着看着陆沉，看到陆沉无法阻挡一波炮火袭击，突然增强了信心，不再急于开展下一波攻击。
 　　他微笑着说：“哈哈哈，浪费，感觉味道还可以吗？”虽然距离只有几百米，但他的声音在整个战场上都清晰地响起。
 　　练武天地的力量，气的丰满，伟大的声音只是一个小技巧，只要有一点力量就可以做到。五
第七百六十五章 流光时！
 　　然后王烈换了脸，脸色凶狠，他继续冷冷地说。“嘿，让我们回家找一位母亲？我真的不知道地球有多高。我听说你从没见过母亲。”
 　　“就这样，如果你跪在我丈夫王烈身上，你将有机会找到一位母亲。否则，明年就是你的嫉妒日。”
 　　他的言语结束后，所有的家人突然笑了起来，甚至一些孩子忍不住笑了“八九零”起来。
 　　陆沉刚冲出居民防御，很多人无法理解。他们还试图面对炮击。这就是心脏的重要性。
 　　至于能够被一波炮兵砸成碎片，他们觉得陆沉运气不好，或巧合，甚至王烈都在释水。陆沉看着人群的冷笑，抬起头来。过了一会儿，他很生气，无视它。他冷冷地盯着王烈的胸膛。他没有说话，但他努力打破敌人的法律。
 　　虽然炮塔攻击的炮弹不能通过弧形转弯来控制，但它们只能以直线攻击，但它们可以控制炮弹的爆炸。否则，剑与陆沉相结合不会如此准确地攻击，这样剑就会受到影响。损坏很严重。
 　　盯着堡垒，陆沉突然使他的眼睛明亮，但他可以从远处控制剑。
 　　这是其他勇士无法做到的事情。如果控制剑来摧毁堡垒，难道不能解决炮弹的威胁吗？
 　　我想到了，虽然剑被严重破坏，几乎全部消耗掉了，但袁力可以换剑。
 　　他无拘无束的奔跑的力量，流向头部，变成了一把剑，然后再次与天上和地上的剑交流，盯着堡垒，试图让剑隐藏在里面。
 　　这很难。太多的距离控制需要更多的能量，难以控制，并且想要将虚拟身体压缩成固体。陆沉从未被尝试过。它仍然可行或未知。
 　　他的剑旨在在空中流动，融入天地和地球的剑，并控制它。剑直接聚集在几百米处，气势越来越大。
 　　幸运的是，有两个人都是齐和气。如果他们不了解大海，就不会有感应场。他们对周围的动作不敏感。
 　　除非卫兵使用上帝的戒指四处扫荡，否则有可能发现堡垒的混乱。
 　　当剑收敛以实现对象的控制时，陆沉也可以同时感知炮塔的结构，并且剑旨在控制炮塔的关键炮弹位移 
 　　然后他冷冷地笑了笑，然后直接控制了剑，移动了其他五个炮塔的钥匙钉。
 　　摧毁堡垒后，陆沉叹了口气，虽然王烈开玩笑说：“嘿，王烈，这种善意劝你回家，发现母亲不听，似乎你必须永远待在这里！”
 　　当这个身影变成流光时，众神采取行动，收回掉落在地上的大剑，并在堡垒后直奔王烈。小偷先是砸了国王，只要他杀死了王烈，其他人就会失败就像一座山。
 　　当他这么说时，他用自己的行为来证明自己不是在开玩笑，突然间，每个人的嘲笑都被制止了。
 　　最令人惊奇的09是，有一个王家，因为笑容太猛，突然笑声使他脸上抽筋，几乎失去了生命！王烈还冥想废物是否会急于求饶。如果你要求怜悯，你会放手，以便你有机会找到你的母亲吗？
 　　经过数千次的思考和挣扎，他得出的结论是，氦废物是一种着名的废物，他肯定会求饶，但当他想到寻求怜悯的浪费时。
第七百六十六章 三臂军！
 　　但是，很难被废物的话语所摧毁，而不是要求怜悯？还想跑去咬吗？谁给了他勇气？
 　　“嗯，你有浪费，你不能走路，你是如此大胆，你是急于死，你只是不把这个儿子放在你的眼里。”王烈看着陆沉的身影，愤怒和尖叫。
 　　他对陆沉真的很生气。如果他自杀，他想帮助他。他知道他还在死。我真的不明白废物是如何生活到现在的。它似乎不仅是第一次浪费，也是最大的浪费。
 　　“让枪，射枪，杀了我。不，只要把一个放在线上，浪费不值得使~用太多的炮弹。”
 　　在王烈的观点中，浪费在没有剑的意图的情况下匆匆而过。它仍然需要放太多贝壳，但下一刻，男人的延迟不是射击，让-他看起来很难看。
 　　“大而弱，炮塔似乎被打破了。”王家的儿子出汗-并向王烈报告。
 　　让王烈的脸看起来像一个想要说一个坏男人的家庭的年轻人。
 　　但是，看着陆沉越来越近了，赶紧不再关心它，赶紧命令再放五门大炮，他可以看到陆沉的战斗力，如果你让他靠近，那就会了。
 　　然而，王烈却绝望了。其他五个炮塔无法释放枪支。最重要的是陆沉来了。他无法确定在陆沉袭击下生存。
 　　事情反转得太快，只有当他有绝对的控制力来杀死浪费时，但是在眨眼之间，就绝对肯定会被杀死。
 　　王烈冷汗，惊慌失措地喊道：“奔跑，奔跑，迅速离开太空王国。啊，不，我先先离开，是的，你必须去给我浪费。”
 　　他在王室中的地位并不低，他急忙命令其他人停止陆沉，他很快就与天地沟通，想要迅速离开这个王国。
 　　几百米之外，没有任何阻碍，陆沉很快就接近了堡垒，知道他的速度在突破了天然气之后已经增加了好几倍，身体的来源，甚至是三臂军，不如他！看到王烈与天地交流，陆沉立即明白了他的意图，剑也被移动了。他吹口哨并袭击了王烈和太空连接。这个空间也是虚拟空间，立即摧毁了王烈的意图。
 　　“我说，让你永远待在这里。”陆沉对王烈来说冷酷无情。
  ・・ ・・ ・・
 　　与此同时，大剑被扔在手中，剑被剑聚集。投掷的力量和剑的力量是用闪电击中的。
 　　“笑。”
 　　王烈只是惊恐地看着陆沉，他被大剑穿了。他想不到陆沉会破坏他的连接空间。他无法想象陆沉会毫不犹豫地杀死他，他想不到陆沉的速度。快速。
    
 　　生命即将消失，他的思绪清晰明朗，突然他醒来。他不应该把陆沉视为浪费。这是最大的错误！
 　　在对方轰炸之后，他不应该完全嘲笑陆沉，导致最后的突变让他感到恐慌和疲惫，他意识到面对陆沉时心态有问题，但不幸的是一切都很晚了！
 　　相反，他们跟着王烈的其他人。当他们进入战场时，他们不仅要防范敌人，还要小心翼翼地不要挑衅王烈。
 　　面对陆沉的到来，他们做出了绝佳的选择。他们想要阻止陆沉。在看到王烈的死后，他很快就逃走了，但只有少数人可以逃脱生活并离开这个王国。丁
第七百六十七章 陆沉异常！
 　　太快了，陆沉杀得太快了，没有废话，没有停顿，剑和剑，而且每把剑都是全力攻击。
 　　“嘭嘭嘭・・”
 　　尸体猛地撞向地面，双臂战士就像陆沉前面的一个孩子，或者是一个害怕和胆怯的孩子。最后，在堡垒附近，只有其中一人站着不动。
 　　陆沉回头看着所有被震惊的人然后开始清理战利品。最有价值的是六个炮塔。
 　　经过一番探索，他轻松地将炮塔放入储物袋中。这个大规模的元素，如果没有小的形成，是非常麻烦的，然后继续清理被谋杀的王的孩子的存储。袋。
 　　堡垒被没收了，远处的王氏家族终于作出了反应，他们发挥了自己的优势，急切地离开了，所以那些已经做出反应并想继续杀人的孩子们被打败了。
 　　然后整个战场都在肆虐，家里的孩子们开始寻找自己的战利品。战士们会有储物袋和一些有价值的东西。在战斗中杀死敌人之后，没有人会有时间获得战利品。战士的记忆非常强烈。你甚至可以使用小技巧来复制内存，以便最终获得战利品，并且复制的内存可以证明它也证明了有多少杀戮。
 　　陆沉迅速移动，一路回来清理战利品。路过的每个人都让路了，敢于往下看。
 　　两位国王之间的争斗，因为陆沉的加入，很快就结束了，大家都叹了口气。
 　　几天前，我无法踏入浪费的武侠。现在我正在扭转局面，一个人排斥了王室的入侵。废物的名称注定是不真实的！
 　　在陆沉收集了战利品之后，无论有多少人谈论他，他都跳进了法塔，微笑着走向令人震惊的月月和李长空。
 　　“月亮妹妹，幸运的是，不被侮辱，幸运地击退了国王的入侵，我不知道这可以算是一项交易任务吗．〃？”
 　　原来，元剑的材料被用来帮助她保卫王氏家族的剑法。现在，国王的家人撤退，防御不需要继续。
 　　事件的发展出乎意料。这是皓月的感觉。我以为在陆沉防御王家人袭击之后，我试图打败王家，然后将陆沉交给了这个家庭。
 　　你现在能看到陆沉的战斗力并抓住他吗？你为什么要抓住它？
 　　沉迷于月亮之后，“¨．风哥哥很有礼貌，风哥的力量很强，很容易杀死王烈并抢电池。这不是一个幸运儿！“
 　　“不过，这不是胜利。王氏家族可以随时回来。我不知道风哥是否可以继续帮助姐姐，并留在这里以防止王氏家族再来一次。当然，奖励将被计算在内。“
 　　“并且杀死王氏家族的奖励，但统计后需要一两天才能被释放，同时也避免了风兄(钱钱赵)弟来回捣乱的麻烦。”
 　　她知道与王氏家族的战斗不会轻易结束。如果您可以在需要时留下陆沉并付出一些代价，那么您可以进行更强大的战斗。
 　　和付款的奖励，每个人都要等待统计才能得到它，月份不能让陆沉异常。
 　　这也是一场陆沉，但他不想再等两天再拿一次。这是直接与月亮定居，并已经考虑过它。
第七百六十八章 互相残杀！
 　　他微笑着说道：“嘿，我以为我妹妹可以看到弟弟。我知道弟弟急需这笔钱。他会直接和弟弟一起对待弟弟。不幸的是，每月一次。妹妹不打算这样做！““这很重要，事实上，这次弟弟还有另外一件事要来。”陆沉在这里说，看着李长空继续说道：“李浪费，我这么快杀了蟑螂，我知道，我怀疑这件事与你有关。请来和我一起调查。”
 　　陆沉冷冷地对李长空说，但他并不是真的想赶上李长空调查并揭露华化的杀戮，而是希望皓月可以直接解决李长空的赔偿问题。
 　　众所周知，李长空听到的话却低声说道。片刻之间，他有点困惑。他杀死了这位歌手，但他告诉家人他从未怀疑过陆沉会在他头上。
 　　但是现在360突然有人提到，陆沉是否知道他不受心脏誓言的束缚？
 　　李长空很快争辩说：“你不能这样做。你没有告诉任何人杀死华化。一开始，我发誓。如果我这么说，我会死的。”它是。” (cbbj) 　　他必须赶紧测试陆沉，知道他不受心脏的誓言束缚，然后他就可以做下一步了。
 　　月亮的眉毛非常令人厌恶，因为陆沉如此嚣张，并谈论杀死这位歌手。
 　　同一个家庭，忍不住打架，但是禁止互相残杀，虽然现在仍然难以避免，很多孩子都在暗中侵犯，可以像陆沉一样，杀得如此自信地出来说出来。
 　　我必须调查这件事是如何被发现的，所以我在她的嫂子面前表演，我觉得我的脸在燃烧。
 　　“风哥，你不对，家人告诉你，认罪是不好的。如果你想调查谁卖给你，这意味着什么呢？”
 　　“姐姐说服你思考如何挽救你的生命，不要做这种不必要的事情。”
 　　陆沉闻到冰冷的笑容。他不在乎。他懒得继续废话。他直接向剑挥手，把它放在李长空的脖子上。他用力按压肩膀，使身体颤抖。
 　　然后依稀说：“李浪费，给你两个选择，或者现在和我一起去，或者永远不要去。”微弱的语调揭示了这种冷酷的霸气。
 　　在武术世界中，强者受到尊重。他最喜欢的是使用剑来理解。如果你说，你可以用剑解决它。他无视皓月的劝说。即使皓月说它有道理，但其中一个词是合理的，这是非常合理的。真相只不过是口才。只有真正的存在才是真理。
 　　陆沉现在可以控制李长空的生死。这是事实。你不能带他一个月，这是事实。
 　　在这样的优势下，如果你不想要你想要的东西，你就是傻瓜，不知道抓住机会的白痴！
 　　看着陆沉，她在她耳边看着她。她突然转过身来，低声说话，心情烦躁，表情变了，眼睛冷了，脸也是蓝色的。
 　　最初，陆沉很容易击退王氏家族的入侵，这让她很不高兴，但毕竟这对她也有好处，不得不忍住她内心的不快，但现在陆沉已经来了过多。
 　　甄月寒频道：“陆沉，你打我的脸吗？在我的网站上，威胁我面前的朋友，你觉得我会害怕你吗？”
第七百六十九章 报酬！
 　　“你必须看看你的脚。这是FafaTower。难道你不知道FafaTower有一个困倦的效果。你认为你有能力打破法吗？”
 　　她生气了，她说的越多，她谈的就越多。如果陆沉真的敢动李长空，她不介意打死你。
 　　剑非常强大，但只要你完全打开塔阵，你将无法捕获陆沉。你必须知道它已经停止了将近一个早晨的连续炮击。
 　　陆沉之剑显然没有炮兵的力量，这让皓月有信心应对陆沉。
 　　“哦，我的妹妹，我可能没有力量打破这场战斗，但如果我攻击炮塔，我仍然会从内部进攻，但我不知道会发生什么？”陆沉仍然微笑着。
 　　之后，同样的脸变冷了。由于皓月很担心，没有必要让她好好看看。所以我继续冷冷地说：“如果你认为这是一张脸，脸上怎么样？”
 　　“女人，你认为你有足够的资金为我做正确的事吗？”陆沉更加嚣张。
 　　他认为有必要这样做。这是为了压制月亮，摆脱浪费的名义，未来的敌人会越来越强大。如果你能让皓月不敢去思考，那么下一步就是少阻碍。
 　　陆沉不仅仅是说，即使元力转身，李长空肩上的大剑也~被压得很厉害。
 　　“嘿。”
 　　李长空被泰山的剑击碎，嘴巴在流血，压力依旧没有降低。有迹象表明他会被压死。在这一刻，陆沉无表情和威慑。这是为了捍卫自己的威严。如果你有实力，你必须把它发挥出来，让其他人清楚地了解你的-力量。
 　　每个人都是平等的，在武术的世界里，不可能！强烈的食物和弱小的肉，强烈的尊重，是武术的法则，力量是不够的，想要接近真正的强者做-不到！
 　　“哦，陆沉，你就够了。”
 　　看着陆沉的动作，她咬了咬牙，她的脸很生气。她终于明白，她不能让陆沉改变主意。
 　　真的想和陆沉一起掉下来，他有六个炮塔，好像要吸引破坏，但修复起来应该不难。
 　　皓月叹了口气，微微叹了口气，说道：“陆沉，我还需要李长空帮忙，只说，你打算做什么？你会让他走吗？”
  ・・ ・・・ ・
 　　李长奇蹲在地上，低下头，挣扎着对着剑，不敢说话。心中的怨恨不敢表现出来，以免直接杀死他。
 　　陆沉想要杀死他，不会犹豫，王烈的身份并不简单，也不是陆沉决定性的杀戮！
 　　就这样，陆沉没有杀死心脏，不再关注李长空，看着郝月道：“女人，你应该已经这样久了！”
    
 　　“如果你有钱，我也很忙，但不幸的是，它需要一两天的时间才能得到它。我与它无关。你怎么知道杀死环花发生了什么？这是不错。”陆沉慢慢摇曳。
 　　当我听到这个消息时，我突然明白这是一个伪装的报酬索赔。我不想等一两天闭上眼睛，放慢心情。我说，“哦，你已经工作了很长时间，只想直接解决王氏家族的负责人。报酬。”
 　　“你为什么要转身说，我会问你这个奖励？”
 　　皓月说他生气和怨恨，鄙视陆沉，为了这个奖励，很长一段时间，有点钱，有必要这么沮丧吗？乃
第七百七十章 先天性疾病！
 　　叫下一个人来解决奖励非常简单。这意味着这笔小钱不在她的眼里。过了一会儿，两人的相互清算完成了。
 　　陆沉一直在笑，皓月冷酷的话语没有反击，我恨皓月这样的人。
 　　显然，我不想给钱，但我也表现得非常慷慨。任何有清醒眼光的人都可以看到，如果他们被迫这样做，他们现在会给“四四零”钱。当她想放开李长空时，观点是正确的，陆沉微笑着说道：“哦，月姐，直接说你想要钱，这不好，对吧？”稍微解释一下，深呼吸的原因，不再。
 　　“我想让姐姐知道我不再浪费了。我希望我姐姐会关注我。如果可能的话，我会允许你在将来与我合作。”
 　　一旦话语转过来，语调变得不受欢迎，微弱傲慢，雄辩和雄辩，并引起了嘲笑和蔑视，在这么有礼貌之前对这些话感到后悔。
 　　之后，陆沉转身离开了法塔，然后走开了。
 　　皓月嘲笑一笑，说道：“嘿，怎么会有这样的人？当我要求和解时，嬉皮的笑容是那么好，但是在我拿走钱之后，我转过脸来，不要认识人！“
 　　为了好脸色的声音，皓月就是问她，没有想到，从头到尾，陆沉都问她了。
 　　拿走钱后，说话不再礼貌，好像我转过脸，不认识别人，但我没有想到。她以荒谬的态度和无情的态度给钱，结果就是这样！
 　　一个月的收敛情绪，看着李长空说：“废物的最后一句话是什么？”心脏模糊地理解陆沉的意义，并且不确定。
 　　“证明他想要证明自己的实力，他想建立自己的力量，他必须向家人证明他不是浪费，他正在为自己的力量而战。”李长空有一种深沉的语调，他说几个人，咬着特别的重量。
 　　就像提问一样，回答皓月，李长空闭上眼睛想，陆沉是不是真的这么想？
 　　皓月听到了这句话，笑道：“是他的力量吗？哦，即使它有力量和力量？”
 　　“你不明白，我们知道我们是天生的，但因为它是浪费，我们被嘲笑，我们没有钱，我们不能吃得好，我们不能谈论武术资源 为什么？“李长空笑着说。
 　　“因为我们是一个众所周知的浪费，无法浪费，我们不能做得体面的浪费！”
 　　你说的越多，你对陆沉的浪费越多，就会有一些共同之处！陆沉就像是他眼中的一面镜子。
 　　他患有先天性疾病，他注定只能在大气中练习。他经常和梁胜一起去妓院，赌博，是一个毁了家庭。他不想要这个！
 　　努力工作，想改变自己的命运，如果有钱，注定的事情就可以改变。不幸。现实太残忍，25不想得到它，反复失败，他陷入了红尘，无助地放弃了梦想，直到陆沉步入武术，浪费必须被反击！
 　　李长空对命运的信念是风可以做到的。他为什么不能这样做？
 　　参加两王之战的家庭子女已离开西北战场，只留下属于皓月派的孩子，留在这里清理战场，恢复居民的秩序。
第七百七十一章 果断行动！
 　　他赶紧去收集战利品。他不是农历派的成员。他来帮助保卫家庭并杀死王氏家庭以赚钱。
 　　看着法塔很长一段时间，我看到陆沉从法塔下来，赶紧打招呼。“哦，让我留下来，我要来感谢你，你救了我的命！”
 　　陆沉没有反应，微笑并不断迈出一步。
 　　他抬起头，追逐陆沉，继续道：“让我们像神一样冲出车站。我的敌人就是其中之一。只有这样我才能活到现在，我欠你一~个生命。”
 　　陆沉听到了这句话，没有停下来，看着坚强的队伍跟三个人跟着，喋喋不休，无助的笑道：-“哦，我知道。”
 　　语气很冷，脚步声没有停止，离开战场在西北，离开了家里的住所，陆沉不敢离开车站的境界，什么时候会有麻烦的。家庭！
 　　当你来的时候，你将直接进入地下秘密室。它属于该家庭的范围。它是由法律带到家庭的住所。当你从家里外出时，你不能直接出现在地下秘密室！
 　　陆沉正在考虑其他事情。我对跟踪我的少数人并不在意。过了一会儿，我转身问道：“有什么东西吗？”我很不耐烦，没什么可匆匆的。
 　　“哦，少了，就是这样，你救了我的命，我不是一个忘恩负义的人。从那以后，我的生命就是你的。”
 　　陆沉砰地一声，上下打量了一会儿，说：“好吧，我将给你一个机会在将来偿还。先回去，我必须离开王国空间。”
 　　说完后，边走边仔细看看你的身体空间。
 　　通过气体感应场将气体修复为三重，您可以感知领域空间外的空间并了解对方的情况。
 　　陆沉被修复成双气。有一种感觉，剑也可以感知到空间的另一面，决定尝试，以免最后一次，出境空间会撞墙。走了很长一段时间后，仍然有几个人跟着，陆沉皱起眉头问道：“你在跟我做什么？”
 　　这些人不会想抢劫和撒谎？在这里考虑并更认真地对待它。
 　　“哦，哦，我会说出来的。”他摇了摇头，吞了口，然后继续道：“我和这三兄弟，童童，刘旺，刘顺，两兄弟，对你很坚强。佩服。”
 　　“最重要的是采取非常果断的行动。将来不会有未来。在我们讨论之后，我们将决定遵循口号，并希望我们能够接受我们。”
 　　他真诚地说他真的想知道。虽然人们非常魁梧，但他们总是喜欢谈论这个词的含义，不喜欢思考事物，而不是愚蠢。
 　　看到今天陆沉霸气的表现，他救了他的命。虽然以前有点不愉快，但这是一件小事。重要的是他真的觉得陆沉有未来。
    0
 　　陆沉现在似乎没有男人，跟着他发展，他们将拥有一个充满希望的未来。
 　　也许很多人都意识到踩到武术的陆沉不再是浪费。有可能凭借自己的身份成为霸权。他真的可以对他持乐观态度。他愿意跟随他。
 　　当陆沉成为霸主时，他还会想念他的手吗？
 　　当他没有取得任何成果时，真诚地跟随他是最明智的选择。他会得到更多，这是一个坚定的想法。
 　　“和他妈的？”陆沉听到了它的一瞥。看完后，这真的不是个玩笑。他接着说：“你是什么意思，想跟着我？”土
第七百七十二章 三轴！
 　　有些令人难以置信。他是个浪费。他过去遇到过这样的事情，有些人会想要跟随和混合。
 　　第一次，我感到新鲜和奇怪。我想过要掌握自己的力量。我可以找到它，从不考虑它。
 　　听到热情并说他想跟随，陆沉突然出现在眨眼之间，大楼的照片在大脑中闪烁。如果有一些值得信赖的粉丝，那也不错。
 　　“少了，我和宇通和顺旺的两兄弟愿意发誓随后跟进。”他看着陆沉，仍在下沉，很快就毫不犹豫地犹豫了一下。
 　　“是的，我不知道，我不知道该怎么办。将来，我只会看不起马匹，让我做我们做的事情。680”
 　　“嗯，在山顶上，我愿意发誓跟随。”
 　　“是的，从现在开始，我们很少有人，所以我们不敢去西部。”追随这种热情的三个人也发表了坚定的声明。他们早就想到了这件事。由于他们决定，他们绝对会遵循忠诚度并与陆沉作斗争。
 　　如果你想让陆沉重复使用它们，你必须展示自己的才能，并介绍他们的专业和修理。为了让陆沉感受到他们的诚意，连祖先都解释了！
 　　齐金和燕桐都是旁边的弟子。他(cbdc)们的父母几年前一起消失了。然后他们建立了一个从小剧到大二的狩猎队。不幸的是，发展并不好！
 　　狩猎队现在已经有四人了，有几个人已经在一起多年了。这是一个没有成就的军队，培养资源是不够的。
 　　这两兄弟刘顺和刘王都是从普通人出生的，他们终于进入了武术。
 　　这四个人都等于两个人，但他们无法进入两个世界的境界。如果有足够的钱，他们闯入更高级的战士并不是问题。
 　　资源不够，理解的境界已经很深，而且由于缺乏活力，不可能突破。
 　　陆沉走后，听了他们的自我介绍，经过一般的了解，说：“好吧，我想和我混在一起，可以。”
 　　“但是，你想要关注或不想说太早，我们先试试吧！你的专长是什么？什么类型的战士？”
 　　我不相信四个人会真的效仿，一切都必须事实证明。
 　　有几个人听到这些话很兴奋。每个人都不是傻子，不是孩子。这并不是说真实行动能够得到最好的证明。
 　　我内心有很多热情，略带尊重：“我不善于战斗，我不善于战斗，不吹嘘，除少数人外，很少有人可以拿我的三轴“。
 　　“至于其他人，让我介绍一下。”钱进说他暂停了一会儿。在看到没有任何意见的陆沉之后，他继续说道：“YuTong，顾名思义，是一个诀窍，善于沟通和信息，我将培养这个名字，我希望他真的很擅长一切。”
 　　“刘顺和刘王两兄弟的专长是侦察。他们沉迷于黑暗的血液，练习黑暗的力量，追踪和探索敌人是他们的杰作。”
 　　“他们也练习相同的练习并且彼此之间有特殊的联系。”
 　　齐金在这里介绍，陆沉停了下来，打断了，并没有让他继续说话。他微笑着说：“好吧，不需要介绍太多，让我离开领域空间。”陆沉使一些人离开了家庭的家。它只是与少数人交谈，同时，剑也更加融合。
第七百七十三章 众所周知！
 　　进入武术后，神戒可以融入感官，增加视力，听觉等。练剑后，我开始融入我的眼睛，但我没有达到极限。
 　　这是一个小技巧，就像人们学会用筷子吃饭一样。它复杂而复杂。它简单而简单。如果你尝试它，你可以学习更好地使用它。
 　　如果有人现在在陆沉的眼睛上，他会看到他的眼睛像两把锋利的剑，他将刺穿天地，刺穿宇宙的势头。
 　　另一边的空间清晰地呈现在眼睛里，我确信我将穿过空间领域，出现在野兽的森林和地下室的出口处。
 　　“不幸的是，我不明白地下秘密房间的阵列，否则它将突破秘密房间防御并传递到秘密房间。”
 　　问候几个人跑元里，穿越空间的境界，出现在森林里的野兽，并与几个迷茫的人进入地下秘密室。
 　　还控制着地下秘密室阵列，但进出印刷方法，已经众所周知。
 　　走过走廊长廊，不久之后，它建在YuJunliu建造的房子前面，就像一座豪宅。
 　　不仅有厨房，客厅，房间等，还有一些花草树木甚至小池塘。设施~如家。
 　　门开了之后，韩菲尔从里面走了出去，陆沉微笑着说：“嘿，女人，练习很辛苦！你为-什么不去领域？”
 　　“你还是很尴尬地说姐姐很快会练习穿越的方法，但最后我进去的时候找不到你。我不能回来。”-韩菲尔很生气。
 　　她心里比较细腻，而且她练习了穿越的方法，发现没有陆沉引路，不能回到这个地下秘密房间！
 　　可悲的看着陆沉背后的几个人，继续道：“他们是谁？还喜欢我吃白色？”
 　　“哦，差不多了，过来，跟我一起去客厅。”陆沉笑了。
 　　转过身来，我以为家里没有名字，客厅真的很不愉快。当我的头转过来时，我的眼睛变得明亮，我走到起居室，想了一会儿。
 　　陆沉之路：“这房子有名字，起居室应该有名字，叫做”。
 　　这就像问问题一样，就像对俞瑾，韩菲尔等人说的那样。一旦人物移动，它变成了流光并走到大厅的前面。手中挥动着大剑，丝剑就是在它里面流动的。
  ・・ ・・・・ ・・・・・・
 　　大剑在大厅前面吱吱作响，迅速闪烁，印上了“丰子堂”的三个字，这些字没有被雕刻，而是由天地的凝聚力所形成。
 　　它不是用剑的意思卖剑的。它由墙壁阵列组成，不能雕刻，以免破坏地下室。
    
 　　“将来，这里是丰子府。”陆沉看着刚刚打印过的文字，笑着点头。
 　　韩菲尔瞥了一眼他的眼睛，他的眼睛看着黑白相间的大人物，房子的名字太奇怪了。凤子福，你怎么有这样一个没有意义的名字！
 　　他觉得有点冷，并说：“好名字，甄少英明神武！不仅名字好，连印在上面的字都是如此霸气，下属佩服极端。”
 　　“是的，是的，剑法是压倒性的，世界是无敌的，神灵是霸气的。”
 　　严瑾和严彤用夸张的表情说，顺王兄弟试图表达一些，但他们被一阵笑声打断了。万
第七百七十四章 一夜暴富！
 　　“哈哈哈，我说弟弟，你在哪里找到了美妙的东西？就像你的凤子堂一样，很精彩，哈哈哈。”韩菲尔想嘲笑丰子堂的三个字，听到了热情和尴尬。如果你通过它，你会忍不住一次又一次地笑。
 　　不是陆沉上印的字很有趣。她想到了疯子。将来它不是一个疯子吗？有了这么棒的话，韩菲尔无法控制笑容。“零三七”
 　　陆沉看着韩菲尔的话，他的脸有点红了，惊呆了，笑了笑：“我说了几个，来的不多。”
 　　“女人，笑，笑，再笑，笑死，不浪费天地的资源。”陆沉看着还在笑的韩菲尔。
 　　“接下来，是时候看看收获了。”
 　　拿出你在客厅地板上的战利品，你的舌头绕着嘴唇，你的眼睛明亮，放下大剑，竖起袖子，准备好做大事。
 　　“哇，风哥，你在哪里抢了这么多战利品？”韩菲尔看着陆沉，一个接一个拿出一个收纳袋，惊讶地问道。
 　　储物袋可以一个堆叠在另一个上面，具有高品质和低质量的储物袋。
 　　她现在发现悬挂在陆沉腰部的储物袋里有数百个储物袋！
 　　更不用说收纳袋的内容，单独的收纳袋价值近千元，加起来近10万元！
 　　万元。韩菲尔的眼睛闪闪发光，尽管有照片，但贪婪的表情却显露出来。数百个储物袋被拉到她的手前，完全无视陆沉和尖叫的恐怖。
 　　“致富，我终于变富了，哈哈哈。”韩菲尔兴奋地喊道。
 　　她左右看着，触摸并触摸到她面前的数百个储物袋，像一个饥饿的鬼魂，看到美味，兴奋和红润。
 　　陆沉猛烈抨击，这是他的奖杯，如何成为一名韩非小孩发财？有几个人用几只眼睛看着对方，当他们感到困惑时，他们没有表达任何意见。
 　　“嘿，女人，这些储物袋是我的战利品。你这是什么意思？”陆沉快点。
 　　打电话给几个人拿出收纳袋是为了让他们帮忙算一下，而不是给他们！韩菲尔也太夸张了，直接而且迅速地把它当作自己。
 　　我得到了很多战利品，我一夜暴富，陆沉非常激动 我之前有过很多有价值的东西，真的给韩非尔一个占有，怎么可能呢？
 　　韩菲尔听到了这话，并在风中眨了眨眼。他说：“你不是风哥哥吗？我们都要去睡觉了，你哪儿有礼貌？”
 　　“将来，我姐姐会帮你负责你的钱。你们这些人都很大，他们也没有多少钱。”
 　　当这些话出来时，有几个人点头，如果他们意识到了什么。他们想找一个女人来帮助管理现金。他们对韩菲尔的美貌感到困惑，并向陆沉透露了他们的眼睛！
 　　陆沉哭了，笑了起来，愚蠢地笑了起来，默默地看着韩菲尔上下42。
 　　“女人，床上发生了什么事？没什么。如果你有男朋友，即使你没有男朋友，也不容易成为女人。”
 　　将储物袋从韩非尔的前面拉到中间，开始倒出储物袋的内容物。
 　　储物袋的前主人既沉重又细微，质量不同，内部空间又大又小，而且物品相似但不完全相同。
第七百七十五章 生活充满美感！
 　　拿起物品时，我想问几个人帮忙整理。其中，最多的钱币，每个储物袋都会有点，人民币可以作为交易货币，也可以用来协助培训。
 　　韩菲尔像硬币一样看着硬币，把它砸在地上。以上因素不断波动。硬币的内部没有属性存储，可以被军方吸收。走到陆沉的一边，坐下来，巧妙地抱着陆沉的手臂，说：“风，事实上，我之前说过一个男朋友骗你，你觉得我怎么样？可爱吗？21”
 　　一个好机会，赢得一场陆沉，等于拿走这堆财富，韩菲尔决定做一个杀人，美女。
 　　“你喜欢我的女人吗？”
 　　继续对抗陆沉，只要有钱，网络计划就可以实施，不需要看别人的脸。
 　　穿过世界之后，在她明白了之后，她装满了钱，最重要的是害怕女人。如果给他一些东西，他就能获得金钱，为什么不呢。
 　　韩菲尔已经看到了陆沉，敢于这样做。如果是其他人，她就不敢这样做。
 　　陆沉听到了这个词，想直接拒绝它，但感觉到手臂的柔软，迷人的女人的香气，特别清爽，大笑，渴望回答，继续倒出收纳袋的内容。
 　　王家的六个手掌大小的炮塔被释放，几个人睁着眼睛惊呆了，他们的目光正在燃烧，盯着炮塔。
 　　“这是可以被炸毁和震动的炮塔吗？”燕子很难吞下去。
 　　在家中的家中，每一枚炸弹爆炸，整个站都会震动，在它的战斗中，会震惊，如此凶猛的炮弹，炮台的前方轰炸！
 　　由于对这些炮塔的恐惧，我担心该站的防御能够承受几次轰炸和轰炸。现在，让他们恐惧的炮塔巧妙地摆在他们面前，以及他们心中复杂而极度莫名的兴奋。
 　　闫彤伸出手，戳了戳他的腰，仔细地看着风和风：“少了，你可以放大炮塔吗？我还没触及过这个东西吗？”
 　　当这些话出来时，其他人也表达了他们的目光。在陆沉点头之后，他们急忙焚烧堡垒。过了一会儿，炮塔被放大并在炮塔周围触碰。
 　　如果有一个炮塔，被猎杀的怪物将被戴上手铐，并将怪物砸成渣，但没有必要逃离怪物群。
 　　陆沉带着笑容在脸上假装不小心，但心里很自豪，感觉小鸟依靠着韩菲尔，看着有人佩服自己的物品，生活充满美感。
 　　他把头转向韩菲尔的脸，他说：“女人，你真的很香，其实我也是一个人。”
 　　韩菲尔瞥了一眼，看着陆沉，看着陆627沉，露出迷人的笑容。我不相信陆沉会成为一个人，但这并不重要。重要的是你是否可以在你面前获得财富。炮塔动力的关键在于它的成本。
 　　“风，这个炮塔值多少钱？如果你爱我或不爱我，爱我，给我所有这些东西。”韩菲尔摇晃着他的陆沉。
 　　声音甜美而清脆，只要陆沉松散，她决定立即夺走财富并离开，不给陆沉一个悔改的机会。
 　　在享受汉菲尔在陆沉中的柔软的同时，他拿出了储物袋的内容，几个人不情愿地将炮塔换回了手掌的大小，继续帮助陆沉进行分类。
第七百七十六章 杀死王烈！
 　　在众多储物袋中，王烈的储物袋里有最有价值的东西，而其他人的物品都很平凡，几乎一样。
 　　除了同月交易的元剑精神，其他物品，陆沉，让一些人帮助整理它们并将它们堆积在起居室里。
 　　金山银山。
 　　看着地上成堆的战利品，陆沉很兴奋，终于有了自己的财富。这是发展计划中的第一桶金。
 　　“咳嗽。”
 　　陆沉咳嗽了两声，有几个人说：“金进，燕桐，刘顺，刘望听了这个命令。我估计了所有财产的价值并报了报。这是第一个任务。我希望你能做得好。执行。“
 　　一些热情洋溢的人下令订购。从丰子楼开始，脸上的笑容永不收敛。现在，它是最动人的鼻子形象。
 　　有几个人知道陆沉已经杀死了许多王氏家庭的孩子，他们已经获得了很多战利品。看着地上那堆巨大的战利品，他们发现他们被低估了。
 　　在经历了这么多财富的陆沉之后，他们也兴奋不已。他们急忙站起来，对陆沉尖叫：“是的，少了主人，急于完成任务〃｀ 。”
 　　“俞彤保证完成任务。”
 　　“刘顺保证完成任务。”
 　　“刘王保证完成任务。”
 　　他们站成一排，举起胸膛，并采取了严重的陆沉保证。在陆沉点头之后，他们开始估计奖杯的价值。
 　　挣扎着去地上的硬币堆，神戒开始扫描它，人民币最低的是一块一元，有的是一块十元，还有几百元或者甚至数千人。
 　　过了一会儿，他走回了陆沉的前面：“回到主面前，硬币的总数是235万。”热情结束后，进入怪物材料库存的痰液来了，说道：“回到主面前，神圣物质的总价值约为50万元。”
 　　怪物材料没有得到很好的评价，陆沉知道他想要的东西也知道它的价值。
 　　“回归主，各种元素的保守价值至少是130万元。”刘顺有些喘息。
 　　这种武器的类比比野兽的材料更难估计。可以出售多少钱的关键是如何出售它。只有基于最低价格的估算才是准确的。
 　　韩菲尔在命令陆沉后听到了陆沉，他的表情太夸张了。这个坏人很有动力，几个人仍然能够应付陆沉，他们再也无法忍受了。
 　　“哇。”叹了口气，“我吐了，陆沉，我鄙视你么。”
 　　“¨．有了这样的财富，有必要表现出这样的夸张吗？你怎么做到这一点？此外，这不是你的，你答应给我。”
 　　韩菲尔礼貌地撼动了陆沉的手臂，流氓说陆沉已经答应给她一些战利品，我希望陆沉能够迅速打开并给她一切财富。
 　　看着她，她真的想把战利品当作自己的表情。陆沉感到她无法耽误她的柔软，她不小心失去了她。
 　　“嘿，女人，你听(的李好)到我的耳朵向你保证？”陆沉微笑着问道。
 　　怎么可能，即使是真的是他的女人，也不会给，和韩菲尔有着良好的关系，也不能给她全家人。
 　　那些努力杀人的战利品，也杀死了王烈，留下了巨大的善后。
 　　韩菲尔听到了这些话，生气地打开了陆沉的手臂，尖叫着大喊：“你曾经骗我，混蛋，只是问你是否爱我？为什么你默认？”
第七百七十七章 汉菲尔！
 　　“我说我爱了所有的钱给了我。你也拖欠了，但现在，你怎么能悔改？一个人怎么会这么无可救药？”
 　　刘王还想向陆沉报告该药的评价。他听说韩菲尔大声问陆沉，突然停了下来。
 　　当他们在一起时，他们同意了韩菲尔的话并点了点头。当韩菲尔问陆沉时，陆沉确实是默认的。
 　　“默认？”
 　　陆沉看着那些认为他确实违约的人。他没有脸说：“我没有违约。”在那之后，其他人仍然表现出不信。
 　　快点继续说：“女人，我告诉你，我真的没有违约。我没有回答的原因是因为你握住我的手臂让我感觉良好。我想享受它一段时间。“我不能承认我刚刚违约。这意味887着我愿意把我所有的财富都捐给韩非尔。我怎样才能做到这一点？
 　　有几个人惊呆了，意识到就是这样，为了利用它一段时间。他们终于明白了，他们立即钦佩陆沉的敏感性并暗中竖起大拇指。
 　　韩菲尔猛烈地咆哮着，愤怒地说：“什么？你是一个想要利用妹妹便宜的私生子？不，因为它需要便宜的价格，你必须付出代价。如果你不给它，你可以把它借给你的妹妹。姐姐没跟你说完。“
 　　toneTheTheTheTheTheTheTheTheTheTheTheTheTheThe她也知道陆沉不能给陆沉带来金钱。它主要是一套枷锁，心脏的陆沉用来给他一些好处，所以他愿意借钱。
 　　看到陆沉仍然沉默，她改变了对陆沉手臂的态度，故意依靠柔软的地方，男人的美丽增加了，脸上带着温柔的笑容。
 　　韩菲尔的小嘴巴接近陆沉的脸，她低声说道：“风，说话，借给我钱，我会对你好。其实，我真的很喜欢你。“
 　　“给你机会追我。如果你不喜欢我，我教你如何追逐其他女人。”
 　　“你也知道我有计划，我绝对可以赚很多钱，未来十次，你不是问题。”
 　　陆沉听得越多，心跳就越多，她说在男友缺席后，(cbfc)两双闪烁的照片一闪而过，更加温暖。
 　　韩菲尔的皮肤是白色的，她的脸看起来很好，她的身体很有魅力，难道真的不是男朋友，没关系。
 　　从领域走出来之后，眼睛和剑完全融为一体，韩菲尔被直接看到了，足以看出她还在那里。
 　　在武术世界中，练习可以使眼睛进化，并且不可避免地被他人看到或看到。这种现象很普遍。
 　　如果你能够很好地防守，除非差距是两个大的领域，你看不到光明。陆沉可以看到韩菲尔，主要是因为她的防守太差了，剑太强大了！
 　　在听完韩菲尔的甜言蜜语后，陆沉微笑着说：“借来的是什么？一切都是为了你。”
 　　韩菲尔很惊讶，她直接惊呆了，有几个人不清楚。那么，陆沉是不是很愚蠢？
 　　“这太令人惊讶吗？”陆沉以一种英俊的姿态继续说道：“这并不是说地面上的所有财富都是你的汉菲尔。”
 　　每个人都更加惊讶，没有人相信韩非尔不相信。陆沉是傻瓜吗？怎么会这样？既然不是，我怎么能无缘无故地给韩非尔这么多钱，真的想一夜之间买汉菲尔，不是那么多！
第七百七十八章 开发传输网络！
 　　韩菲尔可疑的陆沉，想看透他想玩什么？很长一段时间后，我说：“我说了弟弟，你说完了吗？”
 　　我觉得越多，我觉得事情就不会那么简单。陆沉有什么样的情节？是不是想把这笔钱用作一个好女孩？
 　　“哦，当然。”
 　　陆沉不再嘲笑韩非尔并继续说道：“女人，你有没有找过合作伙伴来实施你的网~络计划？”
 　　“这是一个小决定，-成为你的伴侣。”
 　　如果你想拥有自己的发展，那么从创业开始也不错。当你在太空领域遇到陆沉时，你会有一些想法。这也是寻找-韩菲尔的原因。
 　　网络计划已经在陆沉中看到了，并且会有一个良好的发展。由于它有点钱，现在是时候开始了。
 　　韩菲尔叹了口气说道：“打电话，看来你已经有了一个想法！你必须和你妹妹玩很长时间，嘿，你还记得你的妹妹。”
 　　她的脸很凶，但她很开心。如果陆沉借给她钱，她将自己实施该计划，很难完成，并且更容易直接与陆沉一起工作。
 　　在武术世界做生意并不容易。不像地球，有法律约束，强者受到尊重，没有强大的后盾，商店无法生存。
 　　最重要的是身份，没有突出的身份，很难找到关系，而且不可能进行收购或出售。
 　　陆沉是一种众所周知的浪费。它已经改变了。与其他人相比，它可能不是一个好伙伴，但韩菲尔现在别无选择。由于陆沉有一颗心，她很高兴。
 　　与他人合作，我们需要防范更多积分。与陆沉合作，韩菲尔非常放心。她认为陆沉是人类。
 　　韩菲尔打开了陆沉臂。由于已经解释过，没有必要继续美容计划。“告诉我们，我们如何合作。”
 　　“哈哈。”
 　　陆沉的一些悲伤再也无法享受韩非尔的柔美，说：“女人，这取决于你有多少！”
 　　“如果你可以制作传输网络和传输盘。我负责开发传输网络，销售传输盘，并获利五五点。陆地上的财富无条件借给你你做的资本。“传输网络站是连接的传输站。它也是信息甚至物体的聚集表。它类似于天空商业社区，但网络站将更适合凡人甚至低学历的人。
  ・・ ・・・・・・ ・・・・・・
 　　天空业务是一个充满动荡空间的世界。军方可以在里面买卖。去旅行需要很多钱。没有必要。低收入战士不愿意花钱。
    
 　　不同的网络站可以买卖，而不需要花太多钱，即使对于凡人来说也是如此。
 　　如果要使用传输网络，则必须将传输磁盘作为连接工具。两个传输盘允许双方通过传输网络传输，传递，传输甚至传递人。
 　　韩菲尔安排她的头发片刻说：“我当然可以做到，但我需要你的帮助。”
 　　“你必须为我买它制作必要的精神材料，还要帮我找到场地，如果你想大规模生产，你必须购买精炼阵列所需的精神材料，以及找人帮忙。“
 　　她做了一些实验，有必要制作大量不那么容易的制造材料。门
第七百七十九章 传输网络！
 　　对于精磨机阵列，能够自动生产该元件的阵列方法优于精炼炉，并且不易制造，并且需要独特的精度设定。
 　　世界上许多元素都是分批生产的，每个炼油厂阵列都可以在独特的环境下批量生产。
 　　陆沉闻到并说：“哦，女人，帮帮你？不要说这么好，我会帮助你，谁会帮助我？”
 　　“但如果这些事情都由我完成，那只是利润只能给你10％的一半！”
 　　经过长时间的辩论，陆沉和韩菲尔发誓要证明达成了合作协议。
 　　韩菲尔拿出了一份精神材料清单，所有材料都是由精神网，传输板和精炼阵列组成。
 　　她的努力几乎耗尽了一份小清单。创建有用的项目并不容易230。她甚至没有时间过多地了解市场，而只是了解地球文明的想法。
 　　陆沉拿下了韩菲尔的名单，看着上述秘密的秘密，皱着眉头，像凡人一样记录纸张！
 　　“混合水晶，没有晶石的属性，500元一斤。因果线，1克5万元。记忆元氏，一斤三千元。智慧根，一克16万元。阴阳木，一斤8万元。感应莲花，200万元。“
 　　“蓝鱼安全气囊，千元。脉林丹，一个6万元。”他看到了这一点，不敢再看了。我真的想不到韩非尔想要的精神材料是如此昂贵。然后陆沉直接查看了列表末尾所需的总人民币。
 　　“三万八千美元！女人，你没有弄错？或者列表上的精神资料清单能够制造数百万的传输和数百万个传输站吗？”
 　　陆沉正在粉碎。韩菲尔想要购买大量可以制造大量传动板和传动网的材料，这是真的吗？我怎么能一开始就有这个想法？
 　　如果搞砸了什么事，就没办法了。购买这么多精神材料并非毫无用处！
 　　韩菲尔听到的话，呵呵，有些不好意思地说：“哦，不是你的想法，这些精神材料足以放十几个精炼阵列，你可以设置十多个网站，可以(cbfj)制作几个转移托盘。“
 　　“事实上，它是训练阵列和传输网络的精神。你必须明白一切都很难开始。我认为这些精神材料可以放入炼油厂阵列，设置为传输网络，引起多次传输。板块还不错！“
 　　她说，最后，声音越来越弱，她有点内疚，因为她仍然不确定把它放到一个精炼阵列，建立一个网络平台，并创建一个传输盘。
 　　当陆沉看到她的样子时，她突然意识到，“哦，你还需要练习你的感情吧？”
 　　他觉得自己被骗了。他需要在手上花这么多钱。如果他不能练习，他不需要更多的人来练习他的手吗？想到这一点，他真的默默地看着韩菲尔。
 　　有一会儿，韩菲尔受到了陆沉的沉默测试。有点难以忍受。大声的声音：“你为什么要看这样的人呢？很重要。如果我们做不到，我们就无法合??作。”
 　　她不喜欢陆沉的怀疑，怪异和质疑的表达。这让韩菲尔对陆沉感到陌生，一些恐惧和陆沉的友谊会消失。
第七百八十章 奴隶！
 　　韩菲尔的愤怒伴随着失去一些慌张的表现，这让陆沉感到有些难以忍受，所以内心柔软而微笑：“哦，谁说不合作。
 　　之后，陆沉把名单递给了坚强的人，说道：“嘿，你们把这些奖杯放在一起换成人民币，??然后根据清单购买烈酒。”
 　　“并且，更加关注下一个家庭的情况，并在回来后向我汇报。”
 　　进入和离开地下秘密室的海豹被教给一些人，让他们从怪物森林的一侧出去，当他们有事可做时，他们用影子石问，并且陆沉将直接~送走一些人。
 　　只是一会儿，风厅留下了陆沉和韩菲尔。韩菲尔一直悄悄地看着陆沉向几个人忏悔做事，眼睛有点湿润，她想哭一点，因为勤奋的研究网络计划终于-可以实施了。
 　　噘嘴看着陆沉，有些人ch咽道：“谢谢。”
 　　可以有陆沉的朋友，得到他的这么多帮助，韩菲尔一直非常感激。
 　　自从来到这个武术世界以来，我遭受了很多欺凌，而我却被忽视了一个寻找伴侣的计划。我几乎被侮辱和杀了几次。
 　　她意识到这是一个武术世界，强者受到尊重，弱者就是奴隶。
 　　韩菲尔曾经以为在这样的世界里没有好人。在陆沉过后，她知道在这个世界上有人有原则。
 　　前一天晚上，她想要抛弃生命，把陆沉召唤到房间里，但戏剧真的发展了，让她看到了陆沉的本质，遇到了一个感觉并不可怕的人。
 　　包装和吃饭，现在我要帮助她完成她的梦想，韩菲儿能被感动吗？
 　　那个如此感动和感动的美丽女人在她的眼前，她的眼睛仍然闪着光，像一朵哭泣的玫瑰，让人心疼，陆沉不知道如何变得善良。
 　　“嘿，嘿嘿，女人，是不是有必要这么感动？如果你爱上了我，这不是问题！如果你觉得你欠我太多，或者和我一起睡觉一夜？”
 　　“想想美女。”
 　　“如果你想亲吻或拥抱，那我们就可以清除它。”
 　　“嘿，我已经为你看过了。现在它仍然很便宜。你真的不认为你可以用你的视力看到你姐姐的衣服和防御吗？可惜你怜悯你，你故意告诉你。“
  ・・ ・0 ・・・
 　　“啊，你这是什么意思？”
 　　“你说什么？”
 　　在陆沉和韩菲尔闲置了很长时间之后，韩菲尔的悲伤消失了，大姐的外表恢复了。然后两人开始做饭和吃饭。虽然这顿饭已经过去了，但陆沉尚未吃午饭，这是不可避免的。有些人饿了！
    0
 　　虽然军队可以将元力转化为营养能量并保持足够的体力，但元力食用也会引起胃部饥饿感。
 　　而且因为每个勇士，都不能练习很多属性的活力，常用来改造养分来支撑肉体，但很容易出错，所以最好不要少吃。但是，如果货币足够，购买更高级的食物，如一些特殊的魔鬼煮熟的菜肴，或灵谷煮米饭吃，将让更多的体力保持足够！
 　　饭后，陆沉独自去练习室练习了很长时间，然后拿出精炼元剑的精神素材，开始为剑做准备。三
第七百八十一章 智慧根！
 　　元建精炼并不容易。至于其他人来帮助炼油，这是不可能的。必须明确说明破碎的飞剑方法，必须亲自纠正。
 　　这是齐君柳为陆沉创造的剑法。这与他对众神的实践密切相关，他需要与众神合作来完善它！
 　　陆沉坐在修炼室的膝盖上，对墙上飞舞的剑的图案作出了启示。这是一种模式，但实际“一九零”上，众神可以进入并看到许多图片并听到声音评论。
 　　“如果你想要提炼元剑，就必须凝聚元力的火焰。”
 　　飞行剑的精炼是基于众神的基础，它也被分为像境界一样的九。随着修炼的进步，剑也可以得到提升。
 　　在体内尺寸空间的电力中，元力的火焰凝结，这火不是火。它是能够在电力中提炼元剑的特殊能源。
 　　陆沉根据图案的方法开始凝结力的火力，并且身体中心的空间首先腾出一个小地方，然后在动力法的操作之后，海中的力量是分开的。
 　　这些是电力的火力，没有热量。随着元力的火逐渐增加，它看起来像一堆火。
 　　在第二天的凌晨，陆沉在练习室练了一会儿。练剑法后，他继续浓缩元力之火。
 　　如果有一天没有练习剑，那将是陌生的。即使陆沉已经将剑训练到了手臂的位置，它仍然需要时间练习剑。为了节省时间，用剑进行烹饪和进食。
 　　将剑术融入生活，主要目的是节省练习剑的时间。这不是愚蠢或炫耀的行为。
 　　昨天，百分之一的身体的维度空间已经浓缩成火，直到身体的力量凝结成火，你可以练习剑。
 　　元力之火是电能中的能量。在该能量分离之后，将再次产生电力以达到力的平衡。因此，所有力量都在巩固人民币的问题并不是问题。
 　　“不幸的是，袁火只有炼剑的作用。我不知道恢复正常的力量是否容易，还是很难？”陆沉嘀咕着自己，我真的想让元霍恢复正常的力量。恢复需要多长时间？但最后，如果你想一想，巩固元货并不容易！
 　　将所有元素冷凝成元火将无力抗争，并且将无法再使用元力进行战斗并进入脆弱状态 
 　　但是，这里是地下秘密房间，君君柳已经在这里设置了一个沉重的阵列，所以你不必担心危险。
 　　随着时间的推移，陆沉已经在秘密房间里凝结了火焰。韩非尔也在丰子府练习，并没有购买传动板等精神材料。他们无法提炼，除了练习之外没什么可做的。
 　　购买价值数百万美元的精神资料并不容易。这个消息来自人民和人民。昨天，没有买到精神材料的“智慧根”。找到Acer商店很难。
 　　智慧的根源是一种罕见的，虚构的精06神物质。这是智慧的结晶。它就像植物的根。它有许多茎，晶体颜色和苛刻的生长条件。
 　　没有练过特殊眼睛的战士根本看不到它。智慧的根源不是一种共同的精神物质，而且价格昂贵。只有一克是16万元，很多商店根本就不买货。
 　　闫家坊市洪正店。
第七百八十二章 恶魔之一！
 　　红正店是一家中型商店。起居室非常宽，长50多米，宽10多米。在最里面的长排网格上，有各种各样的精神材料由人民币转动，货架的前面由柜台隔开。
 　　有几个人按照约定的时间来到商店。虽然是在早上，但很多人都在这里购买了灵性材料。
 　　钱瑾走到柜台说：“掌柜，智根已来了？”
 　　“这是一个小兄弟。”柜台前的那位老人听到了这句话，跑过来迎接了几个人，然后继续道：“你真的很准时，智慧的根刚刚到了，我会去找你。”
 　　虽然奥镇的21官方柜台很长，但只有一位老人出售精神材料。如果你很忙，老人必须用武术来迎接客人。
 　　武术世界中有很多种武术。有农业和粪便的武术，还有烹饪和蹲的武术。出售精神材料的武术很多！
 　　过了一会儿，老人从格子里拿出了智慧的根。他走了过来，想把它交给严格的检查，但他却被一种不和谐的声音挡住了。
 　　“慢慢地，你在这里有智慧的根源。你必须突破铁鞋。这个儿子长期以来一直在寻找这种精神。这种智慧至关重要。”一个儿子走到了蟑螂的一边。他穿得像个狗，他看起来不太好。他的眼睛非常小，看起来非常不和谐。他忽略了坚固，伸手去拿老人手中的盒子。
 　　咄咄逼人，这是一个比顶级眼睛高的人，看着像狗一样的人，没有为别人思考。
 　　“啪。”
 　　甄鄙鄙公公公,,,,鄙鄙鄙鄙鄙鄙鄙鄙公公公公公公公系公公公公公public公公公
 　　他是一个身体强壮的魁梧身体。在无能为力的情况下，弱小的儿子不可能是一个激烈的对手。
 　　“苍蝇，尖叫，叫特别凡人，去吧。”他喊道，然后从老人的手中取出盒子检查，然后在结账后收集了储物袋。
 　　儿子被枪杀了，他的脸很害羞和红色，他看到他收集了智慧的根，突然被愤怒烧伤。
 　　“伙计，你敢跟儿子这么做吗？你还抢了智儿子的儿子。你知道我是谁吗？不想活着，不要急着给我智慧的根源，并认罪。“
 　　几个人听到的话，看了一会儿，并不时看着儿子的白痴，然后一起笑了起来。
 　　“哈哈哈，你在说谁？”
 　　“哦，绝对不是一只好狗，你会把它拿出来咬一口吗？”
 　　“嘿，唱歌，难道你不是说它是一只苍蝇吗？你现在怎么变成狗？”
 　　“哈，我们不会遇到怪物。它是最近来人类体验它的恶魔之一吗，其中一只母老虎？哈哈哈，我很870害怕。”
 　　他们四个人对我说了一句话，让儿子的儿子直接红了，但不知道，钱金刚刚收起的盒子里有一个变化。
 　　其中一个智慧的根源来到下一个大智慧根源说：“姐姐，我们被发现了。”
 　　“愚蠢，这不是找我们的。”伟大的智慧根源。
 　　这两个智慧的根源实际上并不是智慧的真正根源，而是口中母老虎的变化。他们想让像你这样的人去找陆沉。
 　　人族天才经常闯入恶魔的区域怪物森林体验，而恶魔天才也会闯入人类。这两只母老虎是来到运城的人。
第七百八十三章 四个金刚！
 　　儿子非常生气，他的眼睛冷酷可恶，任何被称为狗，苍蝇或怪物的人都会感到不舒服。他受不了这种侮辱。“混蛋，混蛋，你死了，这个儿子是龙城赵家的赵昭，还有一种你报道，你死了。”儿子的儿子很生气。
 　　虽然他已经被四个愤怒恢复了，但他已经看到这四个人都是暧昧的，不敢做任何事情。
 　　嘿听了赵微的介绍并想知道：“赵微？它似乎不是浪费，也不是天才。你听说过吗？“
 　　“你从来没有听说过这张万事达卡，我怎么能听不到它，但由于是赵氏家族，金戈，我们仍然不会惹它，而且闪人也很精彩。”刘顺说。
 　　刘澜和燕桐也点了点头。赵佳不是他们能买得起的。他不相信：“赵氏家族怎么样？你必须知道我们现在已经不同了。”
 　　“我们现在是主的追随者。如果你嫉妒，不要失去主的面容吗？这是无法做到的．々。”
 　　他们中的几个人正在蹲着，两个母老虎伪装成储物袋里的智慧根源有点焦虑。
 　　昨天两只母老虎去了李长龙想要杀死人族天才，但结果却遭到殴打，他们很可怕而且逃之夭夭。
 　　李长龙甚至说他们甚至没有第一次浪费耀光那么好，这让他们非常生气，所以他们认为如果第一次浪费被杀，那就会出名。
 　　然后他们来到嘉家坊市寻找办法找一个家人打听，但直接找到了几个人并听到了他们的谈话，最后决定伪装成智慧的根，找到陆沉。
 　　严瑾面对赵微的威胁，并在几句话后说：“报纸报道你仍然害怕你不能这样做。让我听听。我们是陆沉下的四个金刚。“
 　　“哦，几天前，我们的年轻大师们害怕李佳和梁佳的小便。甚至姚瑶的李长龙的第一天也是他不知道的？”
 　　“昨天，就在昨天，我们还有一把小剑，一把剑，还有一支六臂炮的猛烈轰击。在敌人的营地里，王烈的脑袋将被移动。”
 　　“嘿，赵微，智慧的根源是我们拥有的主要东西。你敢于提出一个主意。我想你已经死了。”
 　　他直接走出陆沉，为了陆沉的名字，陆沉事迹可能已经传给了很多人，但还不够！
 　　赵妍听到这话后转身笑道说道：“¨．哈哈哈，你是什么意思是姚光的第一次浪费？浪费？你是他的四个金刚人吗？哈哈哈，好，非常好，你而且废物已经死了。这是。“当他发誓时，他转身离开。只要他知道有多少人要来，他决定回去找人回家并减少陆沉。
 　　“荆哥，如果你带着这样的年轻大师出来，你不怕上帝知道怎么怪吗？”刘顺问道(李赵赵)。
 　　从惠芳家乡的官方路上，这四个人并不急于走路。他们都购买了名单上的精神材料，并准备回到地下秘密室寻找陆沉。
 　　钱进刚刚在洪政商店解除了陆沉并逼迫了民众，他们三人感到困惑。
 　　虽然陆沉已被公认为少数，在很多人的眼里，陆沉仍然是第一次浪费的耀光，肆无忌惮地吓唬人，刘顺三人无法理解。
第七百八十四章 北方大陆！
 　　刘王还问道：“是的，金戈，这位年轻的大师现在是一个被通缉的人。你说我们是他的追随者，未来我们一定很难混在一起！”
 　　“相反，虽然现在年轻的大师已经步入武术，但金戈，你给年轻的大师这样的敌人，是不是想让赵微找到年轻大师的麻烦？”
 　　你想在主里有更多的敌人吗？他希望主死。遵循主是真的吗？这三个人的三颗心充满了无穷无尽的问题。
 　　看着他们持怀疑态度的表情，他微笑着说道：“哦，你知道主现在正在做什么？接下来你想做什么？”
 　　“你，你为什么不考虑它？主现在正试图建立自己的力量。这是一个明确的事情，但是建立权力是否容易？你需要做什么？”
 　　“毫无疑问，声望，我确信，需要多长时间，主所做的第一件事，就是建立声誉。”
 　　“在这种情况下，主会不会惹麻烦？我认为主不会再烦恼一点，然后他的激烈解决方案就能建立声誉。至于家庭的夜晚如果我猜它是好的，主永远不会把它放在你的眼里。“
 　　三个人仔细听，当他们听到这个时，他们突然意识到他们是如此坚强，以至于他们会执行较小的，不是伤害主，而是帮助年轻人。
 　　“事实证明是这样的！金戈，你真的很有名，很佩服，佩服．「。”刘顺拍拍他的头。
 　　这是真的。如果你不想看到陆沉的野心，你怎么能积极地追随它呢？从境界空间走出到地下秘密室后，你知道陆沉让韩菲尔制造了传动板等等。
 　　想到陆沉进入武术后所做的事情似乎向人们证明他并不是一种浪费。为什么这样做？
 　　这个人口超过3万的城市现在已经成为一个纯粹的军事要塞，所以不仅没有贵族，也有很少的平民。最常见的是来自北桑德兰各地的雇佣军和许多走私活动。商人。
 　　埃尔文听到林枫轻轻地吮吸着冷空气，这个女孩从小就从未离开过加斯顿王国的边界，这次是一个超级远门，突然从南部大陆来到北方大陆。
 　　对于许多从未离开过一个国家或城镇的平民而言，这几乎是不可想象的，即使他们是经验丰富的雇佣兵和冒险家，他们最多可以从一个城市到达最近的城市。每天晚上让他们在酒吧里吹嘘一会儿。
 　　“¨．我们走吧，让我们出去看看情况吧。”埃尔文回头看着林枫。
 　　女孩点点头，但外表仍然有些紧张。手指也令人不安地搅动着衣服。林枫可以平静而冷静地面对阴影山中的危险怪物，但此时却在国外。显示女性的弱势一面。
 　　“没什么，就在我旁边，北桑德兰的语言可(得李的)能与加斯顿不同，你尽量不去说话。”埃尔文拍了拍林枫的肩膀，给了她一个安慰的微笑，然后转身走向大门，
 　　林枫深吸一口气，伸出手拍了拍她的脸，然后跟着埃尔文的身边。
 　　两个人走到关着的门，埃尔文伸出门，砰的一声，老门上满是灰尘，阳光透过门，欧文。林枫和她的眼睛眯了起来，在阳光下走出了教堂的门。
第七百八十五章 薄皮甲！
 　　门外是一个方形的前院，中间有一个小而干的水库。篱笆上长满青苔和藤蔓，木门半空。
 　　院子外面是一条水平的街道，与埃尔文在教堂内的窗户上看到的街道相交。
 　　埃尔文和林枫走出院子，立刻感受到一种完全不同的气氛。第一个是破旧的，看着许多已经破旧到无法使用的建筑物。由于长期的战争，匕首城中的贵族和平民已经逃跑，只留下驻扎的部队和少数不愿离开的人。人民，许多大房子都空着，许多年前，埃尔文和林枫送去的教堂被信徒抛弃了。
 　　除了破旧之外，空气中似乎还有一股烟味。在许多地方，你可以看到战斗结束后留下的痕迹和被火焰燃烧后烧焦的黑色。你可以透过高耸的尖顶看到。到了城市的其他地方，有一股上升的烟雾涌上天空。
 　　“尼玛，现在不是时候到来¨．。”埃尔文哼了一声，然后沿着林枫方向走在街上。
 　　一路走来，匕首城刚刚经历了一场战争的洗礼。散落在地面上的武器和盔甲随处可见。一只破碎的手臂看着林枫的样子，暗红色的血液流动着。在地面上，凝固后，它变成了一个黑暗的群体，吸引了无数的苍蝇吃。
 　　欧文的脸也很不雅观。他对这些战争后留下的惨淡景象毫无兴趣。他只想留下这是对错。
 　　就在这时，一名穿着薄皮甲，手上长剑和盾牌的中年男子，以及一条疲惫而血腥的脸，在街道旁边的小巷里被人们看见了。
 　　这个男人看起来像他三十多岁，像个雇佣兵一样，没有眼睛盯着地面，朝着埃尔文走去。
 　　欧文的神经突然收紧了。他最希望离开匕首城市而不被任何人看到，但这显然是不可能的，如果你刻意避开它，那只会更加可疑。因此，埃尔文只能以自然的方式尽可能地离开，并祈祷战后的匕首城市不会注意到他和林枫的两个面孔，否则它很可能会被视为间谍。
 　　当中年男子听到脚步声接近时，他下意识地抬起头，瞥了一眼埃尔文和林枫，然后低下头。
 　　埃尔文安静地松了一口气，但就在这时，这个中年男子猛地抬起头，盯着那两个人，皱着眉头说：“¨．你是从哪里来的？为什么我没见到你？”欧文和林枫都心情紧张。林枫下意识地握紧了翼弓，但她并不完全明白对方说的是什么-这个男人说波特兰，正如埃尔文说的那样，南方的波特兰语并非如此。
 　　埃尔文能清楚地听到它。他看着那个男人。他马上想到了无数的想法。他终于放弃了让另一个人昏昏沉沉的想法(诺钱的)，但慢慢回答说：“我们刚来自外面，在这里。昨天你有没有打架？”
 　　“外面？哪里？”这位中年男子没有回答艾尔文的问题，但继续问。
 　　欧文平静地笑了起来，同时皱起了眉头，当一个年轻人没有受到尊重时表现出不满。然后他低声说道，不耐烦地说道：“从Kodalia镇，你问这个。你在做什么？”
第七百八十六章 擅自进入战场！
 　　这位中年男子叹了口气，科尔多瓦镇离匕首城不远。那里的年轻人真的很喜欢冒险进入边境城市。
 　　我眯着眼睛看着埃尔文，这样知道它的年轻人就好多了。
 　　“如果你不了解规则，你会去军队报告，或者你会找到士兵。他们不在乎你是不是新人。”
 　　埃尔文点点头。虽然这位中年男子的态度过时，但没有混淆。在战争中，未被军队招募的雇佣兵或冒险者将擅自进入战场。如果没有这样的东西，士兵有权在战场上使用任何武器携带者作为513间谍。
 　　“昨天这个城市破了！”这位中年男子叹了口气，他的眼睛又恢复了活力，好像他还记得那场让他昨天感到尴尬的血腥战斗。“那些黑人野蛮人砸到了城里，我们紧随其后。军队在城里与他们纠缠在一起，利用地理利益将他们赶出去，然后冲进来”
 　　欧文和这位中年男子聊天。站在他旁边的林枫并不太明白他们在说什么，但似乎这个中年男子没有对这两个人发出警告，这让她暗暗松了一口气。。
 　　过了一会儿，这位中年男子向埃尔文挥了挥手，然后看着林枫，微笑着向欧文说了些什么，然后转过身去了。
 　　“他说什么？”林枫好奇地问道。
 　　埃尔文微笑着说：“他说你的小女朋友很漂亮。”林枫的脸立刻变红了，我看着埃尔文。我不满意地说，“你在说什么！”但她的语气比生气还要害羞。
 　　在中年男子的插曲之后，埃尔文松了口气，但他并不打算去军队报案，而是将林枫直接带到了城门口。花时间离开这座城市势在必行。
 　　另一方面，欧文不知道的是，离开他们的中年男子刚过了一条街，遇到了一队全副武装的士兵。
 　　“奥斯本，你在哪(cbch)里偷懒的货物，快速组织城里的白痴跑来跑去，墙壁需要帮助。”
 　　一名看起来像一名士官的男子向奥斯本喊道。
 　　“嘿，不要说这个先生。我们现在在同一个方面，但这只是暂时的。我们不是你手下的士兵。不要用你的蠢话来约束我们。”
 　　奥斯本转向警长的眼睛：“我刚刚两个早上和新人谈过一段时间。这非常好。不要总是考虑依靠我们的雇佣兵支持。考虑从附近的城镇补充。”部队的来源。“
 　　中士还在微笑着听着奥斯本的话，但此时却瞥见了一眼，问道：“早上有什么新鲜事？它从哪里来的？”
 　　“来到科多拉，那里的年轻人经常跑到这里，你不应该浪费”
 　　当奥斯本想要说些什么的时候，他看到中士的眼睛像刀片一样尖锐地刺了一下，然后朝他咆哮道：“从昨晚开始，我们关上了门，但尚未打开。还有谁能从外面进来，你该死的白痴！“
 　　埃尔文把林枫带到大门口，然后冲向大门。他遇到了很多看起来像雇佣兵的人，收集散落在街道上的东西-一些相当好的武器和胃。至于倒在地上的尸体，在被一些可能存在的钱触碰后，它们被集中并被拖到某个方格。
第七百八十七章 小魔鬼！
 　　在艾尔文看到烟雾从天空升起之前，它是由广场上的尸体燃烧造成的。当然，他们烧毁了黑色野蛮人的尸体，并且将派遣在他们自己身边遇害的士兵。墓地被埋葬了。欧文只是远离广场，走开了。像山一样堆积起来的尸体会让人感到恶心几天，而尸体仍然是瘟疫的根源。历史上有许多着名的瘟疫，因为战争结束后，山上的尸体无法妥善处理而爆发。不幸的是，Elende没有火化习惯。欧文无法冒险尝试自己的免疫力，他还看到几支队伍在广场上巡逻。军团士兵，他现在不想见见这些人。
 　　这座城市只有两个南北大门，北大门正对着黑21鹰草原。黑色的野蛮人从这里闯入城市，而南门是连接桑德兰北部的主要通道。
 　　在转过一条十字形的街道后，高耸的大门出现在他们瞄准的尽头，在门口，几名士兵正在慢慢打开关闭的大门。
 　　当埃尔文突然看到这一幕，然后他的脸变了，整个心脏开始下沉。他意识到他刚才犯了一个大错-他现在不应该和那个中年男人在一起。据说他们两个刚来自外面，因为从黑人野蛮围攻，匕首城两侧的城门绝对会被关闭，直到现在才会打开，那么问题就来了，怎么办两个出来早上的城市？进来吧？
 　　一旦中年男子发现问题，他将怀疑欧文和林枫的身份，然后向军团报告。事情变得更糟。士兵甚至可以在没有证据的情况下抓住两名身份可疑的人。站起来。
 　　艾尔文顿头疼。他回头看着空荡荡的街道上的士兵。他让他松了一口气。看来这位中年男子暂时没有发现任何问题，但可能不会有一段时间。它是。
 　　“我们走了，我们没有太多时间。”埃尔文对林枫说，然后加紧，但是他不能让在城门口的士兵看到差异，否则这次就会被使用。。
 　　林枫似乎注意到欧文的不安，也加速了她跟随他的脚步，问道：“怎么了？”
 　　“没什么，我出城的时候没事。”埃尔文回答说，此时没有时间向她解释。
 　　这两个人越来越靠近城门。高大的城门刚刚打开了一个缝隙，下面的两名士兵仍然在绞车上挣扎，门的外面被一群看起来像雇佣兵等待的人包围，应该和欧文一起。两人计划离开Daggers市。
 　　埃尔文把林枫带到了人群的尽头。他只是想挤进去。一名雇佣兵不满意并回头看着他：“317它拥挤的是什么？如果你先来，你就不明白，小魔鬼，等在后面。”
 　　埃尔文慢慢呕吐然后退了回去。他不关心雇佣兵。他现在不想惹麻烦。如果士兵被注意到，那将是可怕的。
 　　林枫站在他身边，好奇地看着她身边的同一群人，平均年龄是30岁，当然还有很多年轻人，无论男女。
 　　这些人的衣服装饰不同，但唯一相同的可能就是脸上的疲惫和麻木。只有城门的吱吱声才能引起他们的注意。
 　　“这些人不得不离开吗？”林枫低声问道。
第七百八十八章 城门中爆炸！
 　　“是的，可能无法忍受战争。毕竟，黑人野蛮人会再来。”埃尔文点点头说，雇佣兵可能刚刚想到了对北桑德兰的侵略的敌人-但在战争中。在它面前，个人生活和力量似乎太脆弱了。有些人在战争的洗礼下重生，他们获得了宝贵的勇气。有些人被他们的勇气吓到了。
 　　等待时间总是很长。打开大门可能需要几分钟。然而，似乎埃尔文的感觉已经过了十分钟。他等着不安，仍然担心街上会突然出现一大群士兵。我喊出来抓住了两个。
 　　几分钟，它没有持续多久。虽然大门没有完全打开，但两个人同时通行已经足够了。等待他们的雇佣兵开始慢慢走进士兵们哭泣的门洞。
 　　埃尔文松了一口气。只要他走出城门，天空很高，鸟儿飞了起来。无论有多少士兵都不想抓住这两个。
 　　但是，俗话说，我害怕会发生什么。就在士兵刚刚打开城门之后，他们身后的街道真的拿走了一大群士兵。可能超过20人。均匀的跑声突然吸引了城门。每个人的注意力，包括欧文和林枫，以及乍看之下的两个人都认出了最近的二十名士兵，那个奔跑的男人是刚刚见过的中年男子。
 　　“走々〃。”此刻，欧文没有心情呕吐自己。乌鸦口中有天赋吗？他拉着狡猾的林枫手，然后身体猛地向前猛击，将近八倍的普通人的身体素质直接送到前面，两名雇佣兵相撞并飞走了，然后砰地一声冲向人群并冲向大门。
 　　后来的警长看到了这一幕，心里越来越确定这两个人有问题了。他大声喊道，但是大声不要抓住这两个，但是：“关上大门。”
 　　在城门下面的士兵不知道发生了什么事，但是他们从听清楚的同志那里喊道。两名士兵立即将绞车撞回。
 　　这种门设计难以打开，关闭的目的很简单。在两名士兵的努力下，大门在打开时再次以十次的速度关闭。
 　　埃尔文挤在人群中，忍不住在心里叹息，然后伸出林枫，开始了铁剑的技能，加快了速度，前面的人群立刻放松了由他。击中并敲击，难以挤出一个通道。
 　　刚刚走出人群，门将立即冲了上去，挥舞着一把铁剑，看到了欧文的肩膀。
 　　但是在这个时候，欧文的速度已经足够让普通人做出反应了。当士兵刚刚举起铁剑时，没有人群抗拒的埃尔文冲到士兵的前面，伸出胸口。通过推动，强大的力量直接将士兵推回到后面。
 　　另一名守卫门的士兵尖叫着冲了上去，但是林枫用翼弓的弓把它砸了出去，然后将它直接撞了过来。
 (的的好)　　这时，两人距离城门不到五米，门的门已经关闭，足以让人通过。
 　　埃尔文咬了咬牙，把林枫拉了过来。五米的距离稍纵即逝，但随着大门关闭，两人最终未能逃脱。
 　　“¨．他妈的！”
 　　埃尔文松了一口气尖叫着，双脚猛地踩在城门口。巨大的力量在整个城门中爆炸，被困在门前的雇佣兵受到惊吓。
第七百八十九章 铁剑！
 　　那些追赶他们的士兵迅速挤满了人群，围着埃尔文和林枫的半圆形包围。
 　　站在士官面前，看着两名阵亡士兵，那张胡子拉碴的脸毫无表情，冷冷地盯着欧文和林枫，冷冷地说：“让我们放下武器，你就跑不了！”然后对他周围的士兵低声说道：“抓住它，敢于抵抗并杀死！”
 　　后来，中士转过头对他周围的雇佣兵大声喊道：“这两个人可能是黑人野蛮人的间谍。你必须帮助我们抓捕，不要让他们逃跑。”
 　　这家伙不容易！
 　　看到中士阻挡了自己的910撤退，埃尔文忍不住叹了口气，不得不放弃了制造混乱后趁机逃跑的念头。
 　　说实话，凭借他目前的实力，20多名士兵并没有太大的威胁，即使这与军士一样应该是精英战士。
 　　但是，如果算上近百名雇佣兵，那就不一样了，他不够强大，无法忽视普通人。
 　　看见二十多名士兵迅速走到一起，林枫的脸沉入水中，退后一步，右手抓住箭袋中的破甲，冷眼睛越过士兵的锁定在非委托前面官。
 　　只要埃尔文采取行动，她就相信她会在瞬间相互射击。
 　　眉头的眉头突然跳了起来。作为一年四季都在战场上的退伍军人，他的危险感与野兽一样尖锐。他被林枫的目光所锁定。警长似乎立即被毒蛇盯着。身体几乎是潜意识的。为了做出防守动作，这种感觉就像被战场上敌人的射手盯着看。
 　　下一刻，中士看到那个穿着奇怪服装的年轻人向旁边的女孩摆姿势。女孩不情愿地看着他，毒蛇觉得它终于消失了。
 　　中士偷偷地松了一口气。
 　　“不要开始林枫。如果你杀了某人，你就无法取回它，”埃尔文低声说。
 　　“但是”林枫痛苦地咬着下嘴唇，两人离城门很近，以至(cbdi)于他们只能走一步之遥。
 　　埃尔文摇了摇头。现在情况比人们弱，但绝不是绝望，埃尔文更愿意面对这些同样活着的人类，而不是阴影山脉中甚至无法沟通的怪物。
 　　现在最重要的是不要让矛盾继续深化，问题可以得到最好的解决，最不能令人不满意的是让对方投入更多的权力来应对自己，埃尔文不想被敌对到了有近10万名士兵和马匹的雄狼军队。
 　　即使他现在被抓住，埃尔文也有一种无穷无尽的逃脱方式。下一步是迈出一步。他慢慢地拔出腰部的铁剑，而普通的造型并没有让人们认识到这是一把质量上乘的剑。
 　　人群屏住了埃尔文的动作，但下一刻他们看到埃尔文把铁剑直接扔在地上做一个清脆的铿锵声，然后看了一双手。
 　　这让很多人松了一口气。这个年轻人在砰地关上门时就像怪物一样，但很多人都在看着它。没人想对抗这个对手。
 　　埃尔文和林枫被士兵用绳子绑起来，武器被带走了。然后几名士兵被带到地下城，那里的罪犯被关押在匕首城。
 　　中士在箭袋里拿起一件破损的盔甲，看着它。这种类型的破甲在北方并不常见，但无疑是在“禁止武器”的范围内。
第七百九十章 囚犯！
 　　“先把他们抬起来，看起来很紧，然后把事情报告给太监，并要求他们盘问。”中士对一名士兵大吼大叫，然后丢下破碎的盔甲，并用翼弓和剑递给它。另一名士兵，属于犯罪者的这些东西将被送到仓库存放。
 　　埃尔文一路沉默，没有任何借口。因为他很清楚，无论他和林枫说什么，对方都不敢相信，而等待两人的将是长期的监禁和审讯。
 　　地牢是位于城市北部城市附近的一幢低层两层建筑。这是一个囚犯的住所，囚犯的地牢建在一栋两层楼的地下，就像地下室一样。
 　　几名士兵将埃尔文和林枫放入一楼的地牢后，让两名狱卒戴上脚踝和手铐，然后将它们推入一~个黑暗潮湿的牢房。
 　　狱卒的精神动作和震惊的林枫怒视着，但埃尔文根本没有惊慌失措。进入牢房后，他找到了一个相对干燥的地方-躺下。
 　　林枫转身看着他这样，忍不住说：“你真的很悠闲，我们什么时候会被关-闭？”
 　　“可能会持续到明天。军队擅长使用这种方法对罪犯施加心理压力。当他们感到不安时，他们会受到审讯。他们中的大多数人都不需要用惩罚来要求明确的问题。“埃尔文松了一口气说道。
 　　林枫惊呆了，然后惊讶地说道：“你太熟悉了，你经常被抓到吗？”
 　　“不，我刚刚听到了。”埃尔文否认了，但回忆起来有点好笑。
 　　他经常被抓住，但是当他在比赛中时，球员几乎比雇佣兵和冒险者更难以控制，而且这些国家的防守者都很头疼。埃尔文刚开始时就违反了很多法律，并且被抓了起来。一群球员讨论了如何逃离监狱并前往论坛寻求帮助。后来，他们形成了一套越狱技术。并且意味着。
 　　林枫很安静。她知道埃尔文会做什么，或者发现她不会告诉她。她突然觉得有点沮丧。她想找一个躺下的地方，但地上铺满了干草，但它全都散发着。一股令人不快的腐烂气味，林枫不想躺下。
  ・・ ・・・・・ ・・
 　　幸运的是，没有一个士兵知道货物。没有人认识到林枫的丑陋和有趣的斗篷原来是神奇的装备，所以他没有把它带走。
 　　林枫把斗篷放在地上躺下。她的眼睛在圆圈周围摇晃。细胞很暗，外面很亮。光源来自悬挂在木栅栏外走廊的火盆。
    
 　　在火光的照射下，十几个牢房被分成两排，但里面是空的。除了在两个对面的牢房里呼吸外，里面应该有一个囚犯。
 　　这是林枫第一次入狱，接下来两人的命运将完全不可想象。这让女孩感到有点不安和害怕。她忍不住转过头看着另一边的欧文。他似乎已经睡了。
 　　“嘿，不要睡觉，他们怎么会带我们去？”林枫忍不住提高声音。
 　　“别担心，你应该先休息一下，我们今晚能出去。”埃尔文的声音仍然平静而平静。
 　　林枫似乎被他感染了，轻轻地点了点头，并没有问为什么，他闭上了眼睛。千
第七百九十一章 游戏的魅力！
 　　从今天的黎明到现在，仅仅半天，我就经历了日落要塞和摩尔的金色房间，与死灵法师的战斗使林枫非常疲惫，加上埃尔文的身边。这也给了她安全感，闭上眼睛，过了一会儿就睡着了。
 　　欧文并不觉得累。他打开了游戏的主菜单。他先看了看时间。下午三点，从夜晚开始还有很多时间，足以让两个人好好休息。 “六六零” 　　然后他再次看着他的角色属性。阿尔文。Sidias
 　　杀死巨魔橡树之后，埃尔文记得他当时是3级，经过一系列的意外后，他没有时间看这些属性。他不指望在不知情的情况下提升2级。
 　　他记得他后来共杀了六名士兵，每次经历20分，共有120分经验不足以升级到第四级，其余应该是杀死死灵法师后获得的经验。
 　　这使得埃尔文不得不感叹，这位施法者真的被称为游戏中的移动体验包，追逐他的亡灵法师至少是一个精英怪物，但是经验比精英巨魔橡木更好。这太过分了。
 　　据数据显示，埃尔文目前的身体素质约为普通成年人的8倍。再加上技能和游戏系统的战斗辅助，埃尔文的真实战斗力远远超过普通精英战士。
 　　如果在这个时候是埃尔文，恐怕很容易对付被遗忘者，并且没有必要冒险对巨魔橡树进行攻击。即使面对死灵法师，也不需要林枫的帮助。战争的力量，将有很大的机会赢得胜利。
 　　这是玩家的精英属性模板，无论是初始属性还是每个级别的增长，它都远远高于游戏中的nPc。
 　　看着熟悉的布局，艾尔文的心情终于有点开朗了。这是他走过以来所做出的奖励，他曾多次在生死之间旅行，这比游戏中的自由压力水平要快。更重要的是，成就感要高得多。
 　　事实上，欧文也有一个想法-只是寻找一个熟悉的地方升级，先刷他的水平，然后粉碎世界。不幸的是，“沉”并不是一个简单的游戏副本，它就像一个生活世界，你必须参与其中，感受无数历史的历史和变化，才能真正理解和欣赏这种游戏的魅力。
 　　简而言之，“神火”中的主要内容是主线故事任务 相比之下，通过简单地复制下一个副本获得的奖励远远小于同时完成任务的成本。
 　　主题返回到属性，并且Elvin的级别升级到5级。除了属性增强之外，他还添加了两个点。
 　　埃尔文靠回去让自己更好地撒谎，然后点击了技能页面。
 　　必须要说的是，这些技能在埃尔文暗影山脉的逃生之旅中发挥了至关重要的作用，这将使他的战斗力很强而且很大，否则它将被普通的精英战士所取代。Eleven如何在这种情况下幸存下来？
 　　而这些技能中最有效的无疑是铁剑。
 　　虽45然铁剑法只有10级，但每级都可以将敏捷加值提高10％。如果它可以升级到满级，它将100％增加，更不用说掌握武器的能力，这相当于间接改善El。剑的技能，这个技能只是上帝在游戏早期阶段的技能，并且它是唯一可以在系统自身技能上提升的技能，即使在游戏的后期阶段也是如此。
第七百九十二章 铁剑被释放！
 　　因此，凭借额外的技能点，埃尔文想在第一时间提高铁剑的水平。
 　　至于另一个技能点，欧文还没有考虑过如何使用它。即使他在游戏中添加了错误的观点，他也可以将其清除并添加。现在，没有这样方便的功能。他必须提出每一个技能点。可以充分发挥作用。
 　　就像埃尔文正在考虑是否学习新技能或提高旧技能水平一样，声音在对面的细胞中突然响起。
 　　“当你是新人时，你不觉得无聊吗？聊天怎么样~？”
 　　这是一个男人的声音，低沉而嘶哑，虚弱而且看起-来像。
 　　欧文抬头看向对面的牢房，然后低下头继续看着他的游戏菜单，但嘴里低声说：“没什么可说的，我看你闷，你不是我们。”“哦，那是对的！”听到Elvinken的回答，对面的男人突然变得快乐起来。“我真的很无聊。我很无聊。我知道，伙计，自从我被锁定后，我已经被关闭了。”看，哦，不要说两个木头般的狱卒，他们不能说什么，除了嘴里满是喷出来-的。“
 　　对面的男人立即开口说话，但这都是无关紧要的抱怨，而欧文只回答了一两个。
 　　看到欧文的那个男人对面的男人并没有照顾好自己。他停了一会然后停了下来，但他很快问道：“嘿，伙计，你在叫什么？你为什么被抓住了？”
 　　埃尔文无助地叹了口气，他只是有一点灵感来确定未来升级中选择技能的大趋势。
 　　但是这个灵感来自那个有相反话语的家伙。他就像一只吵闹的乌鸦，他非常沮丧，以至于他很沮丧。
 　　“在问别人的细节之前，你应该先介绍一下自己吗？犯罪先生。”埃尔文用一种不耐烦的语气说道。
 　　“不要这样说，我们现在的情况是一样的。不，应该说你的情况比我的情况要糟糕得多。我想你们都只是来自外地。退伍军人对外国人不会怜悯“。那个男人继续说，幸灾乐祸的话被揭露了。
 　　埃尔文瞥了一眼，然后意识到对方应该看到走廊里的两个人，当囚犯把自己和林枫放在牢房里时，匕首城里的雇佣兵来自北方和对面，那个男人对面你怎么看待这两个人刚刚从战场上来？
  ・・ ・・・・・ ・・・・・・・・
 　　这只是埃尔文的疑虑没有持续多久。给出了相反的答案：“我认为你们两个都是奇怪的面孔。如果你进来，肯定会被肯特冒犯。这是一个非常吝啬的家伙。“
    
 　　也许有太多男人的话，引起了外界狱卒的不满。一声咆哮立即过去了：“维克多，你让我闭嘴，你今天想要食物吗？或者你想换食物吃鞭子吗？”？”
 　　地牢很快就安静下来了。
 　　当你看到相反的情况时，你闭嘴，欧文松了一口气，然后继续玩游戏主菜单。
 　　他打开技能页面，先将铁剑从LV1抬到LV2，效果变为20％。敏捷加成和武器掌握，再加上他的身体素质，一旦铁剑被释放，普通人根本看不到他的动作。
 　　至于剩下的技能点，埃尔文在浏览了系统的技能和雇佣兵的技能后，选择学习探索这项技能。久
第七百九十三章 一股酸味！
 　　虽然在身体健康方面有这种属性的洞察力，但洞察力没有特殊的能力，只是增强了他的观察能力。
 　　探索可以培养各种能力，而第一级探索具有夜视能力，仅适用于埃尔文缺乏辅助技能。
 　　除了三个基本技能之外，埃尔文在第5级有五种技能，虽然物理系近战级别没有与施法者相同的法术位置，但是太多技能是浪费，如果它是一种技能如果你在学习之后没有使用21它，即使你输入上面的技能点，它也会被浪费掉。即使您删除了该技能，也不会返回技能点数。这就是为什么埃尔文每次学习新技能时都要仔细思考的原因。
 　　关掉主页菜单，埃尔文默默地在心里说：“探索释放”
 　　随着身体力量的持续消耗，埃尔文的眼睛闪烁着一丝光芒，黑暗在他的视野中迅速消退，黑暗的房间立即变得清晰。
 　　这是检测夜视的能力。
 　　埃尔文看着牢房，就像以前一样简单，然后他的眼睛越过睡着的林枫，看着对面的牢房。
 　　里面的空墙也是一样的。有一个男人躺在地上的干草堆上，嘴里叼着一根稻草，他穿的是什么这是男军官中的一名男军官的制服，随身带着它。欧文和林枫抓住了与士官一样的人。
 　　当看到这个场景的埃尔文鞠躬时，他的思绪似乎回忆起一个模糊的记忆-地牢中的警长。这似乎表明了什么？
 　　欧文想了一会儿，但他心中的游戏信息太大了。这既是他的骄傲，也是他的苦恼。他不记得现在是什么，他将不再纠缠这个问题，而是获得一个基调，然后解除探索技巧。
 　　时间很快到了。埃尔文打开主菜单看了看。在晚上八点左右，当他不工作时，他只能等待。
 　　狱卒中间有一种食物。两个罐子混合了一件不知道东西是什么的东西。颜色很奇怪。当你不近的时候，你会闻到一股酸味。
 　　欧文知道地牢只为囚犯提供了这一天，并且在游戏中被捕的玩家也有这种待遇，但没有玩家有勇气品尝这种看起来什么都不是的东西。
 　　欧文现在自然没有心情和胃口去尝试。由于水平有所提高，他觉得自己不是很累或很饿。如果他几天不吃东西也许没关系。这不重要。
 　　林枫不是遭受苦难的自下而上的人。她皱了一勺，一勺吃了所有的食物。让埃尔文一个接一个地看着它，下意识地交出她自己的食物747：“如果还不够，我还有它。”
 　　结果是林枫的眼睛变了。
 　　穿着军士制服的男子似乎听到了欧文的话，立刻喊道：“嘿哥们，难道你不习惯吗？把它给我，我会帮你解决它。“
 　　在地牢里呆了很长时间后，一切都可以吃掉，老鼠只能吃点零食。
 　　所以，知道这件事的埃尔文，根本不想照顾他，当然，如果他愿意让自己把这个锅放在脸上，然后又说另一个。
 　　相反，林枫很好奇：“谁是相反的？你和他说话了吗？”她只是睡得很深，没有听到对面男人的声音。
第七百九十四章 巡逻地牢！
 　　“不，可能需要很长时间才能变成深井冰。”埃尔文摇了摇头。
 　　陆沉不知道深井里的冰是什么，但可能猜到这不是一个好词，她没有继续问，只是皱起眉头说，“我们现在该怎么办？是它总是关闭？“
 　　这个女孩有点恼火。她从小就是一个非常自信的人。当她遇到任何事情时，她能够下定决心，但自从她跟随埃尔文之后，她似乎只会问一下该怎么做。
 　　“别担心，我们晚上会外出，但现在还有点早，再等几分钟。”埃尔文向陆沉保证。
 　　陆沉立刻听到了埃尔文的含义。她吃了一惊，下意识地低声说：“你有办法出去吗？它会逃脱吗？”如果是在加斯顿王国，陆沉肯定不会这么想，但这里是北方桑德兰在大陆的另一边。外国人总是让人强弱，而陆沉显然是前者，而且更多的是，这个男人永远不是一个普通人。
 　　埃尔文点点头。他确实有逃跑的计划。但是在Dagger市夜间有巡逻士兵。巡逻区包括地牢。埃尔文需要等到士兵们巡逻过去才能这样做，这会延迟这一发现。时间为两人离开这座城市提供了更有利的条件。
 　　“你想让我做什么〃～？”陆沉问道。
 　　“这一个半月不会告诉你清楚，等一会儿，你可以看一下，现在我们应该考虑如何发送这个时间。”埃尔文回答说，现在是晚上八点左右，世界上大多数人都会在十一点之前休息，士兵们在这段时间里巡逻地牢。换句话说，这两个人在地牢中需要至少三个时刻。
 　　陆沉能够准确把握埃尔文的时间并不令人意外。她沉默了，然后犹豫了一下：“也许，你可以告诉我其他国家，艾伦德的其他地方。”
 　　“嗯？”埃尔文喊道，问道：“你想听到什么？”
 　　“这取决于你想告诉我什么。”陆沉抬头看着埃尔文，后者注意到她眼中的一种非常明显的怨恨。
 　　“嗯，我考虑一下。”埃尔文惊呆了他的眉毛。他知道他在陆沉脑海中的形象可能是随意的。他经常为她做决定而没有说清楚。
 　　但是，在这条道路上来到埃尔文的大多数决定都证明是正确的。陆沉也无话可说，但仍有不满。
 　　埃尔文想了想，并从游戏的背景信息中挑选了一个关于红叶山的短篇小说。这些材料是由小说等游戏开发者编写的。欧文几乎不需要修改它并根据记忆直接告诉它。。
 　　三个瞬间快速过去了。当埃尔文从地上站起来时，陆沉仍然沉浸在红叶山脉的猎人女孩冒险中。
 　　埃尔文打开游戏主页菜单，看看时间，正好是11点。
 　　士兵刚刚在地牢里巡逻，走了很远。现在是(得王好)时候开始了。埃尔文抓住手铐中间的小铁链，然后将它拉得有点硬，链条砰地一声，陆沉令人难以置信的眼睛被分成两半。
 　　然后他走到木栅栏旁，在走廊外喊道：“¨．成人？酋长？过来，事情已经发生了。”
 　　“那里还有什么？！”在士兵们离开后喝酒的两名外面的狱卒不耐烦地大声喊叫。
第七百九十五章 投掷武器！
 　　其中一人不情愿地走进走廊，走到欧文一侧的牢房里。嘴里还在喃喃自语：“该死的猪，如果什么都没发生，我会吸你的。””
 　　“发生了什么？”狱卒走到牢房的前面。
 　　欧文靠在木栅栏的边缘，举起手，指着他的手指。他微笑着说，“看看吧。”
 　　狱卒立即惊呆了，牢房昏暗。当他眨眼，看不清楚时，他下意识地向前迈了两步。
 　　就像狱卒毫无准备一样，埃尔文突然冲出牢房，抓住了狱卒的衣服，然后退了回去。
 　　随着“哐”的震动，狱卒在埃尔文的拉力下撞上了两根原木，整个木栅栏都在颤423抖。
 　　然后“撕裂”，但埃尔文不小心过度兴奋，直接从一大片中撕下了狱卒的衣服，而被他震惊的狱卒却被血液击中。昏迷倒地。
 　　在电池中，立即听到两声冷空气声，一声是陆沉声，另一声是来自对面的声音。
 　　陆沉惊呆了她的嘴，没有尖叫。她低头看着倒在地上的狱卒，然后看着跪在地上的埃尔文，发现他很容易打破链子。在现场，女孩的心已经震惊了。
 　　他什么时候变得如此强大？
 　　在牢房(cbfh)中的运动终于引起了外面另一个狱卒的注意。他喊道：“莱尔，发生了什么事？”
 　　没有得到答案，但狱卒还没有注意到走廊里奇怪的沉默。他大声低语，然后摘掉挂在墙上的鞭子走向牢房。埃尔文跪在地上。他将未知的狱卒拉到了木栅栏的一侧。双手摸索着他，但他没有碰到钥匙或其他东西。就在这时，陆沉急切的声音在幕后：“埃尔文，另一个进来了。”
 　　“我知道。”埃尔文回答说没有回头，语气太可怕了。
 　　然后他伸手去看狱卒脚下的军靴，抬起头来。另一名狱卒在走廊里走来走去。
 　　欧文立即把靴子拿在手里作为投掷武器，并将其撞向狱卒。
 　　进来的狱卒首先看到倒在地上的同事。他惊呆了。被酒精瘫痪的大脑无法理解发生了什么。他在视野中看到一个黑暗的东西，然后放大，然后“”嘿，“他蹲在他的脸上。
 　　“它只是一个靴子？！”
 　　狱卒的第一感觉就是他脸上的东西是一个该死的臭靴子，但它所包含的力量不亚于一个强壮的男人。狱卒直接被靴子闷死。叹了口气，他靠在后面，摔倒了，没有动。
 　　迅速而整齐地解决了两名狱卒，埃尔文拍手，从地上站起来。当他转过身时，他看到陆沉看着自己的表情令人难以置信。
 　　“怎么了？有什么问题吗？”埃尔文非常无意识地问道。他现在的身体健康状况是普通人的八倍。每次他完全打击，他都会引起震撼力，而埃尔文仍然是只有在我解决了死灵法师之后它变得如此强大以至于陆沉一次适应它是正常的。
 　　“不，没什么，我们现在怎么出去？门还在关闭。”从震惊中恢复过来的陆沉摇了摇头，说她认为欧文会利用这个计划逃离地牢。我没想到会是这样的。简单而粗鲁的意思，但这两个仍然在单元格中，并没有关键离开。
 　　但是这个问题对于欧文来说太简单了。
第七百九十六章 被捕夜莺！
 　　“你说到了最后一点。”埃尔文对陆沉说，然后站在木栅栏前，深吸一口气，然后砰地一声。
 　　那个拳头用肉眼难以看见的速度轰击木栅栏上的木头。手臂的圆形手臂立刻爆裂成裂缝，木屑留下的碎片飞溅，走廊里的撞击声和囚犯的栏杆对面。一声咆哮在地牢里响了很长时间，但因为它是地下室，它没有蔓延到地面。
 　　欧文走出中间扩大的差距，然后回头看着陆沉，后者几乎停滞不前，笑着说：“我们走吧，你还在说什么？”
 　　“哦，哦。”
 　　陆沉回来并迅速回答，但已经平静下来的心跳不能停止剧烈跳跃。她低下头走出牢房，看了看几乎破裂的日志，咬着牙咬着问道。“你之前在山上是如此强大？”
 　　“没有。”欧文不知道陆沉的想法。没有什么可隐藏和隐藏的。他如实地回答说：“在杀死死灵法师之后变得更强大，如果以前有了这种力量，那么我们将由该组织的骨头来管理。”
 　　陆沉轻轻地点了点头。她没有问为什么欧文在如此短的时间内变得如此强大，但她已经被埃尔文掩盖的好奇心又一次变得强烈。
 　　她想不止一次，这个家伙是谁？
 　　“我们走了，让我们回去找到自己的东西，然后找到离开这座城市的方法。”埃尔文迎接陆沉并离开~了走廊。
 　　就在这时，对面的牢房里响起了一声突然的惊呼声：“嘿，等一下。-”
 　　对面牢房里的那个男人冲向木栅栏的一侧，紧紧地盯着埃尔文，微微松了一口气：“救救我，让我出去吧。”
 　　埃尔文和陆沉终于看到了这个男人的样子。
 　　年龄大约三十岁，平淡的脸庞疲惫和尴尬，沉闷的眼睛不像他的嘴巴那样活跃，嘴巴下面的椭圆形充满了胡须，雄狼军团的制服变成了肮脏和黑暗，因为它已经很多天不清楚，但它没有磨损。
 　　埃尔文一眼就能看出这个家伙应该在地牢里待很长时间，否则看起来就不会这样了。
 　　他本想转过头离开。毕竟，与陆沉一起逃离是太麻烦了。他在哪里可以带来另一条尾巴，并不是被定罪在地牢中的罪犯。欧文从来没有想过这件事。有必要将犯罪分子用来报复社会。只有当埃尔文看到这个男人的样子时，他才忍不住回忆起“地牢中的军士”这句话，仿佛打开了一块尘土飞扬的石板，他的脑海中立刻浮现出长长而模糊的记忆。表面化。
  ・・ ・0 ・
 　　等等，地牢中的警长不是被捕夜莺的间谍。最初的低谷是这个人，怎么会这么聪明！？
    0
 　　就在这时，艾尔文的眼睛连续几次变了，他也认出了面前那个蓬头垢面的男人。
 　　难怪越熟悉！
 　　“我真的希望你让我出去吗？你必须清楚地思考，但监狱将会被处死。”埃尔文哼了一声。
 　　“无论如何，无论如何，如果我继续留在这里，最好死，而不是死。最好还是试着看看我能不能逃脱。”看到ElvinKen照顾好自己，这意味着他有可能把自己放在外面。那个男人突然兴奋起来。他想要一直逃脱，但他不能靠自己做，但他不认为今天认为他们只是普通雇佣兵的两个年轻人是如此出乎意料。越狱，甚至成功！一
第七百九十七章 高于回报！
 　　这只是为想要睡觉的人准备一个枕头。
 　　在认出这个家伙的身份后，埃尔文确实有计划让他出去，但他现在并不急着这样做，但他大量问：“你叫什么名字，因为它是什么？“
 　　这个时候，男人不敢打开这个话题。他的思绪正在考虑转身。他瞬间想到了一种修辞，但他的表情犹豫不决，他的眼睛没有转动“七八七”。
 　　“我的名字是维克多，是狼队的100名中士，但我被判犯??有中士罪。”
 　　“哦？”看着维克多严肃的胡言乱语，欧文几乎笑了起来。这家伙说谎的技巧真是太神奇了。如果他已经知道他的间谍身份，他真的会被欺骗。。
 　　“你怎么说你是一个有身份的人？你为什么还想和我们一起逃离？这是一个死刑。”
 　　“我也帮不上忙。”维克多苦笑着说道。“这个婊子女孩想杀了我。我没有办法抵抗。留在这里也是一个死胡同。”
 　　看到欧文的表情仍然像个微笑，维克多不禁在心底呻吟，然后咬牙切齿地说：“我知道有一条黑暗的通道可以离开这个城市的匕首，只要你让我出去“但此刻维克多仍然猜错了。埃尔文没有刻意假装看起来像这样。他只是在笑，他知道如何离开这座城市。
 　　但是，当你从头到尾熟悉整个过程时，任务放在你面前，你仍然没有找到它，这是对玩家意志力和决心的考验。
 　　是的，欧文认识到维克多的身份是因为一项任务，其中一个任务链与游戏早期阶段的巨型主线故事有关。
 　　现在，如果埃尔文选择释放维克多，那么默认情况下该任务将接受它，如果他忽略维克多，则该任务将不会被激活。
 　　只想了几秒钟，欧文立即做出了决定。
 　　任务可以启动，但不一定需要完成任务。凭借他目前的水平和设备，迫使任务完成只是一种死行为。
 　　所以任务失败并不重要。只要你能逃脱，世界就会如此之大，而且还有无数类似的任务。埃尔文绝不会追究风险明显高于回报的任务 
 　　“让你出去，你可以。”埃尔文的话让维克多松了一口气，但下一句话立刻引起了他的注意。
 　　“你需要为我们做点什么，同意我会让你出局。如果你拒绝，你将留在监狱里。”
 　　“什么？”维克多吞咽了，小恶魔不会要求过多的要求？
 　　“令人放心，非常简单的事情，”埃尔文笑着说。
 　　由于全年经常发生边境战争，北桑德兰军官几乎总是需要到边境去练习他们的职业生涯，并控制军队抵抗入侵黑色的栅栏。只有经历过战争的士兵才是好士兵。在桑德兰北部的精锐军队中，言语深深印在04上面。
 　　现在有一支5000人的团队，驻扎在达格尔市的高级太监艾萨克就是其中之一。
 　　艾萨克只有35岁，拥有令人印象深刻的军官历史。他是首都军校第51届毕业生，参加过首都花卉节的军事演习，并进行了为期三年的大规模国内战役。这一行动还促使军队在与洛伦佐的军事冲突中作出贡献。
第七百九十八章 逃离地牢！
 　　有理由，这样一位经验丰富的军官拥有精英战士和坚固的城墙，艾萨克应该能够抵御匕首城市。然而，事实恰恰相反。由于艾萨克接管了防御，匕首城成为所有边境城市中第一个被黑色野蛮人打破的城市。当其他城市仍在与野蛮骑兵作斗争时，他们就在墙上。在外面，Dagger市的黑人野蛮人已经闯入城市，与城里的军队纠缠在一起，到处乱窜。
 　　艾萨克一直奉行收缩防御的军事运动。精锐骑兵部队很少使用它。他们只使用陆军步兵与黑人野蛮人进行街头战斗，每次城市被打破时，都被困在匕首城的角落，等待黑人野蛮人掠夺。21几乎，艾萨克将带领部队赶走黑人野蛮人。
 　　军队建造和清理匕首城市的时间与战斗时的时间一样多。
 　　因此，匕首城的驻军也被军团的其他部队嘲笑为“只有擦屁股的士兵”。
 　　最初，狼队的高层认为艾萨克过于谨慎，但当这种情况持续很长时间时，高层管理人员都意识到这种异常，即使他们是白痴。
 　　但是，因为艾萨克有皇室背景，即使是雄狼的头也无法直接解雇他的位置，而且军团的??上方也怀疑艾萨克曾与黑人野蛮人勾结，并在接受贿赂后，让野蛮人进入城市进行掠夺。
 　　为了掌握这一罪行，军团派了几个间谍进入匕首城，试图收集艾萨克接受贿赂的证据。
 　　维克多是这几个间谍之一。
 　　而欧文能够了解维克多的间谍身份是泰坦队前场阵营球员的第一个主线赛事。
 　　维克多确实收集了很多证据证明艾萨克接受了黑人野蛮人的贿赂，但他因身份而被捕。
 　　玩家的任务是潜入地牢并拯救维克多并将他安全地送出匕首城。
 　　这是一项非常痛苦的任务。首先，球员必须帮助军队抵抗闯入城市的黑人野蛮人。然后他们将帮助士兵追捕间谍维克多，抓住他进入地牢，然后是另一个间谍。当我了解真相时，被偷偷溜进来并在半夜送去的维克多手工救了它。
 　　欧文并不认为他碰巧在地牢中胜利，但现在没有球员可以拯救他。我不知道他是不是出现了，这个家伙甚至没有精英战士的实力。如何逃离地牢。
 　　“你需要我帮忙吗？”维克多问道。“这很简单。我们不需要你的逃生路线。你出去后甚至可以独自行动。如果你想去任何地方，你应该知道营房在哪里。”埃尔文笑了笑。路。
 　　“知道，这是一个离西边不远的广场。”维克多点点头说道。
 　　“知道了，现在是11点左右。过了两会儿923，你会去营房帮我们放火。你可以烧房间。”那你就自由了。“”
 　　“你会怎样做？”维克多忍不住盯着对方。他真的没想到年轻人提出这样的要求。
 　　他绝对不是一个普通的雇佣兵。有那么一刻，维克多在他心中闪现了这样的想法。
 　　“哦，当然，它离开了Daggers市，但在我们做之前，我们还有一些事要做。放火只是我们的一点时间。”
 　　欧文并不担心维克多不同意。这个间谍最重要的事情就是将艾萨克的贿赂证据送回军团总部，这样他就不会放弃任何离开匕首城的机会。
第七百九十九章 离开牢房！
 　　并且最好说欧文对维克多的要求既令人震惊又快乐。他不想留在这个年轻人身上，他的实力很强，但地位不明。
 　　几乎没有沉默，维克多下定决心点点头。埃尔文不再胡说八道，直接打破锁住木栅栏的链子。
 　　双指铁链就像是欧文手中的纸糊，而陆沉和维克多再一次看到了埃尔文的不人道力量。
 　　当然，陆沉只是一个惊喜，维克多很有思想，看着欧文的眼睛不断变化。
 　　“我们走吧，地牢将在半夜改变一次，我们没有太多时间。”
 　　920埃尔文走出走廊，找到了狱卒喝酒的手铐和脚踝的钥匙，然后三人上楼去了地上的两层楼房。
 　　门前有两名士兵。他们听不到地牢里面的动静。他们仍然很有能力，盯着外面的黑暗街道。
 　　面对欧文很难让普通人做出反应的速度，这两名士兵很容易被推翻在地上然后被扔到角落里。三个人从地牢里走了出来，然后走到荒凉的街道上。以上。
 　　在地牢中度过了大部分时间后，它已经黑暗而墨似。埃尔文深吸一口气，仰望天空-夜空中没有月亮，但是无数的星星闪耀着光芒，一条巨大的星河从头顶上方的天空延伸到遥远的天空。欧文以前只在互联网上看过这个美丽的场景。
 　　但这对Victor和Susan来说是一种常见的做法。他们无法理解欧文是一个来自不同世界的现代人。星星和海洋的向往和震撼就像做梦一样。
 　　维克多此时也有过做梦的感觉。他正在考虑如何逃离地牢中的监狱，但这个神秘的年轻人很容易解决他多年来一直难以解决的问题。
 　　他张开嘴想要说些什么，然后欧文发出吱吱作响的动作，然后将手指指向西方，这意味着很明显，让他去西广场的军营寻找起火的机会(cbbc)。
 　　然后，在没有等待维克多说什么的情况下，欧文把陆沉带到黑暗的街道上，很快脚步就消失了。
 　　维克多惊呆了。他还在考虑如何摆脱这两个年轻人的想法。他没想到对方比他更渴望。
 　　“我不是那么不愉快，真的很难过。”维克多嘲笑，然后转身离开了与埃尔文完全不同的方向。
 　　另一方面，埃尔文和陆沉现在正在街上小心翼翼地前进，整个匕首城市此时正处于沉默状态。只有偶然的夜风才会带来陌生感。呼叫。
 　　“欧文，那家伙真的会放火吗？”陆沉走到埃尔文身边，低声问道。
 　　“如果你不放火，只要他与我们分开就没关系。”埃尔文微笑着低声说。他不知道没有得到球员帮助的维克多无法安全地离开匕首城市，但至少它比原来更好。这要困难得多。
 　　“为什么？”陆沉想知道。如果她不想让维克多跟随，那么最初让他离开牢房不是很好吗？
 　　“他可以引起我们的注意。如果士兵们发现我们逃跑了，他们肯定会第一次追赶维克多”埃尔文说，突然接近陆沉的耳朵，低声对她说。什么？
 　　陆沉的脸变了，她拒绝不回头，然后点点头。
第八百章 轰炸！
 　　两人在黑暗中立即分开，陆沉继续往前走，埃尔文从她身边消失了透过微弱的星光，我看到街上有三个人分开。在角落里，两个长长的黑色阴影低声说出一条信息，然后分开，一个静静地在维克多身后，另一个在埃尔文和陆沉身后。
 　　作为一名士兵的侦察兵，这个黑影显然具有很高的追踪能力。为了不被发现，他远离目标，仍然很难看到和听到距离，但仍然可以在黑暗中找到两个的痕迹，然后在后面挂在后面。
 　　在天空中的星光下，陆沉可以模糊地了解街道的外观。
 　　一阵冷风吹过，然后从衣领的开口处倒出，让陆沉在身体上有一个细小的疙瘩。这个季节现在接近秋天，北部大陆比南部要冷得多。Shan，南方人~，有点不舒服。
 　　她收紧衣服，用心倾听。从后面传来没有奇怪的声音，但埃尔文已经说过了，所以她知道有人跟在后-面。
 　　这种一举一动都盯着感到非常不舒服的感觉，但由于欧文的尴尬，陆沉只能假装不知道，并在城市东边昏暗的街道上选择了一条偏-远的道路。去。
 　　但实际上陆沉认为太多了，虽然周围并不是黑暗，但是球团的追随者却看不到陆沉的一举一动。为了避免被发现，侦察员选择了最长距离跟踪线，依靠经验来判断目标的下落和方向，但他没有发现前一个目标已经悄然失去了一个人。
 　　在陆沉转入一条直的黑暗小巷之后，侦察员立即走近墙壁并缓慢行走，因为这个未被发现的掩体是最容易发现的。
 　　但是，他仍然充满信心。这两个目标似乎是一个不了解自己行踪的新秀。对于这个经验丰富的侦察员来说，这个跟踪任务并不困难-但下一刻他的脸立即变了，因为他看到前一个目标没有继续前进，而是停下来转身盯着他看。
 　　最重要的是目标不知道一个人何时失踪。
 　　“该死的！”
 　　侦察员哼了一声，没有时间思考为什么他被发现要转身逃跑，但就在这时，他觉得有人从后面出来并直接走私他。没有任何犹豫，侦察兵的侦察员猛烈抨击并猛烈抨击他们。在下一刻，一个凝聚了他所有力量的拳头在一个坚硬的地方被轰炸，但是侦察员并不高兴，因为他了解自己。被击中了。多年的战斗经历使他不再选择撤退而是再次反击。他向前抬起腿，像鞭子一样扫过右腿。
  ・・ ・・・ ・・・・
 　　埃尔文一直藏在巷子的入口处。他看到球探们走进了小巷，然后走了两步。他打算从后面带走这个家伙。他没想到对方会如此警觉。埃尔文还没拍。他已经非常简单地回应了。
    
 　　但是，对方的警觉性非常高，但力量仍然不足以看到。看到对方的轻型拳击，埃尔文只是伸手抓住他的拳头，然后看到他躺在他的腰上。扫一扫。
 　　埃尔文左手拿下一杆，然后直接将球直接放在球探的右脚。
 　　我只听到一个沉闷的骨折，侦察员感到腿部出现剧烈疼痛。他下意识地想要哭，但埃尔文的动作突然增加，刀的速度如此之快，以至于他无法看到它。切断侦察员的肩膀，阻止他在喉咙里的哭声。于
第八百零一章 侦察兵！
 　　肩骨骨折严重疼痛导致侦察员变白，然后轻轻地落到地上。丰富的经验仍然难以弥补过度的实力差距。
 　　陆沉听到这个动作向前走了几步，想要上前帮忙，但当她靠近时，她只看到埃尔文弯腰，抓住一个倒在地上的人，然后被迫扔掉它直接。这个成年人被撞在巷子里的墙上，撞到隔壁破败的住宅庭院里。
 　　“你不问吗？”陆沉认为埃尔文至少会审问追随者。
 　　“不需要，看到他的技能必须是军团侦察兵的起源，那就是谁会跟随我们，不用说。”埃尔文随便解释道。
 　　事实上，欧文没有从追踪者的手中看到他的身份，但从一开始他就知道军团肯定会有人跟随。
 　　在比赛中，在球员从监狱救出维克多之后，他们被艾萨克的侦察员在逃跑途中追踪，至于为什么艾萨克知道球员们要坐牢，这与早先的事情有关。在Victor的暴露身份被逮捕后，Isaac知道他是间谍身份，但他被锁定在防御能力较弱的地牢中。事实上，他用维克多作为诱饵，想把它挂出匕首城。其他间谍。
 　　在维克多被放入地下城之后，每一刻都会有一个团在地牢周围侦察，只是等待其他间谍冒险抢救维克多，然后用侦察兵跟踪他们的大本营做一个网，游戏中的玩家在这一点上，我有一个很大的损失。
 　　此时，欧文和陆沉被放入地下城，无论这两人没有越狱，艾萨克都会与维克多联系这两人的身份。
 　　因此，埃尔文决定开启任务，让维克多离开地牢，让他吸引地下城外的侦察兵，因为维克多有证据证明艾萨克的犯罪，所以他与艾尔相比，他们两个对艾萨克来说显然更为重要。
 　　欧文的猜测没有出错。地下城外的侦察员分别被跟踪。维克多的生死并没有得到照顾。如果你解决这个侦察兵，那么埃尔文和陆沉将会在另一个人的视野中。由于对DaggerCity的熟悉，失去了痕迹，安全逃脱并不困难。
 　　“那你刚才怎么找到他的¨」。”陆沉有点沮丧地问这个问题。她一直以为她能击败埃尔文，而且可能只有出色的射箭和出色的视野。我没想到埃尔文会有一个追随者而不是她。
 　　“哈哈，可能我晚上看得更清楚。我曾经是一只夜猫子。我没有太多胡说八道的话。我们必须先拿回东西。”艾尔哈哈??笑了，开了话题。他当然不可能告诉陆沉，她早就知道侦察员正在追踪。
 　　即使我之前不知道这一点，通过观察这项技能的夜视能力，埃尔文可以看到追踪其中两人的人。
 　　埃尔文拍了拍，然后走到了城市的东边，陆沉赶紧跟着他。
 　　“¨．我们要去哪儿？”
 　　“军事部门，军队逮捕嫌疑人后，所收集的东西一般会(了钱赵)交给军队。在对嫌疑人进行讯问后，这些收集物品的命运将由此决定。我们还没有审讯，然后事情现在绝对是在军事需要军事需求离地牢不远。这是一座位于城市东部的三层楼建筑。它原本是一个属于Dagger市的大商人。后来，它无法忍受战争而离开了。这座建筑被遗弃了。军团看着它后面的建筑物。带皮带的大型仓库将作为军事储备占据。
第八百零二章 夜视水平！
 　　即使在半夜，军队宿舍也有几盏灯。门口有几名士兵，还有一群士兵不时在附近巡逻。防御力并不比地下城强多少。
 　　埃尔文和陆沉坐在不远处的街道上，在黑暗中窥探军事区的建筑物。
 　　现在的问题是如何安静地静静地走？陆沉认为她可以在她的身上使用阴影斗篷，但只有暗影技术只有一分钟的效果，时间有点顽固。
 　　当然，欧文将能够马上解决这个问题。
 　　“这很简单，我带着你，然后你用影子斗篷，我们从后面直接进入墙壁。”
 　　埃尔文已考虑过独自进入，但仓库里肯定有很多碎片。它可能无233法在短时间内找到铁剑和翼弓，并且与陆沉一起进入并不是那么麻烦。大楼后面的仓库里有一扇后门。要进去，你只需要避免两名站着守卫的士兵。在Shadow的帮助下，这非常简单。
 　　在陆沉听了欧文后，她非常惊讶地鞠躬了一会儿。埃尔文认为她不同意，但陆沉很快点点头，轻声说道：“我知道，这取决于你。”
 　　两个人不再浪费时间，从另一个方向走近建筑物，走出仓库。
 　　可以进去的唯一地方是这里一(cbdb)米高的墙，离后门不远，还有两名守卫的士兵。
 　　看到欧文在他面前蹲着，陆沉的心跳加速了。她咬牙切齿地爬上欧文的背，等着埃尔文的双手抱住她圆润的大腿。同样的股票的感觉立刻从心脏上升，陆沉抓住埃尔文宽阔的肩膀，并将热，热的脸埋在他的背上。
 　　“阴影”
 　　随着夜风中无声的声音响起，两人的身影瞬间消失。事实上，欧文的猜测仍然有点不对劲。他认为仓库里有很多碎片。他和陆沉都不敢花很多时间把它拿回去。当他们刚进门时，他们只是没想到会看到熨斗。剑和翼弓都可以轻松到达入口-当然，欧文现在正在利用夜视能力来探索这种技能，只有他才能看到黑暗的环境。
 　　陆沉尽管视力突出，但尚未达到夜视水平。她只能一手抓住欧文的角落，一步一步跟着他。
 　　“怎么办？怎么找到这么黑？”陆沉伸出手触摸它。当她不小心撞倒了靠在前面的长枪时，埃尔文的眼睛很快，她在落地前抓住了枪，然后抓住了它。轻轻地把它放回去。
 　　“你不动，我找到了。”
 　　埃尔文低声说道，然后在前两步中拿起铁剑和翼弓在一堆生锈的武器上。至于破甲的袋子，我不知道它被扔到哪里。欧文只能在角落的架子上拿一个箭头，里面装满了几十个弓箭。
 　　陆沉收回了翼弓，最后放下的心脏已经被放下了。她非常喜欢弓。由于她被士兵带走，虽然她没有说出来，但她的情绪却很低落。
 　　两人在途中回到了仓库。有一个连接军事宿舍的庭院。一边是高耸的墙，另一边是两米高的墙。这是埃尔文和陆沉进来的地方。
 　　正当埃尔文和陆沉进入院子时，突然从前面喊出来，他们两个都震惊了，很快就藏在他们旁边的花坛里。
 　　喊声持续而且令人困惑，但他们都是从外面的街道上传的。他们被欧文和陆沉惊呆了，低沉的声音响起。
第八百零三章 贿赂！
 　　“吵闹！巴内特带了两个人去看看发生了什么。其他人继续和我一起巡逻。没有人不得不下令不经许可离开他们的岗位。”
 　　这声低沉的声音听起来很熟悉，但埃尔文没时间关心这个人是谁。他和陆沉朝西方向抬头，微弱地看到黑暗的天空反射出一丝火光。
 　　“那个人真的会放火吗？”陆沉无法相信。“应该是他，但也许不是因为我的要求。”欧文猜测他并没有想到维克多一开始真的放火，间谍并不是那么愚蠢，他说他放火烧了他。如果你真的想放火，那么更大的可能性可能是因为他找到了侦察兵的侦察兵，然后放火烧乱。
 　　但是，这些对埃尔文和陆沉来说并不重要。在维克多再次被捕之前，两人将离开达格尔市并说。
 　　当我第一次进来的时候，我用影子斗篷的阴影掩盖了我的心。现在暗影斗篷的魔力只能释放一个影子，而欧文自然不想浪费这个机会。
 　　他把陆沉直接带到院子的封闭后门，然后拉开螺栓打开了门。
 　　站在外面的两名士兵听到打开门的声音回头看了看，但门后面的两个陌生人让他们感到一阵恐怖。其中一个反应更快，只是张开嘴，想喊出声音。Erwen的身体像幽灵一样被瞥见，反手抬起铁剑的剑柄，敲打着士兵的头部并直接将他撞倒。
 　　另一名士兵做出了反应，但埃尔文转过身，一只脚踩在胸前，直接把他拉出三米，一言不发地昏倒了。
 　　陆沉仍然想在她打开门的时候开始，但只感觉到她面前有一朵花，站在地上的两名士兵倒在了地上。她深吸了一口气，刷新了她对埃尔文力量的了解。士兵的战斗力至少不比雇佣兵雇佣兵团的战斗力差，但每个人都在欧文的手下不满意~。一举一动。
 　　在轻易解散了两名士兵之后，埃尔文迎接了陆沉，并且将有巡逻士兵等待一会儿，两人将需要尽快离开-。
 　　“我们现在要去哪里？”陆沉很快跟着艾尔文的脚步-走了过来问道。
 　　“在城市的南部有一条通往城外的下水道，我们可以从那里出发，”欧文回答说，然后回望东方的方向，火势越来越明亮更明亮，意味着Vic更多的火灾变得越来越严重正如欧文猜测的那样，维克多并没有计划从一开始就放火。逃离地牢后，维克多立即前往Dagger市的一个地方，并找回了他之前隐藏的Isaac接受。贿赂的证据，然后直接去了城市的南部，他不知道，他依靠的黑暗道路逃脱，早已被神秘的年轻人所知。
    
  ・・ ・・・・ ・・・・・
 　　但是，事情并没有那么顺利。在路中间，维克多发现自己被侦察员追踪。他也是军团的士兵。他曾经是一名侦察员，并且非常清楚这种伎俩。
 　　在绕着他的尾巴走来走去的时候，维克多想着如何摆脱对方，此时，他发现在城里巡逻的士兵迅速增加，广场上的营房也有了动作，噪音很远。可听见。
 　　在这一刻，维克多已经明白他和这两个年轻人已经越狱了。他立即采取主动，立即找到一个低洼的住宅，开始着火。与
第八百零四章 间谍身份！
 　　曾经是穷人生活的地方。大多数房屋紧密相连，用木头建造。火势很快就会蔓延到可怕的大火中。
 　　毫无防备的士兵将在第一时间过来对抗火灾，随着大火的蔓延，整个匕首城市开始骚乱。
 　　维克多摆脱了跟踪他的骚乱的侦察员，然后尽快赶到了城市东部的下水道。
 　　它不是一个下水道，而是一条河“七九三”流。它是城外的黑鹰大草原上的一条大河的支流。它穿过城市的北侧。这座城市的河流建有大量的建筑物，桥梁直接覆盖整个河流，成为下水道。在过去，Dagger市的居民直接将日常生活垃圾倾倒入河中，很快就会被湍急的河流带走。
 　　下水道的入口在一个住宅后面。它用于倾倒垃圾和粪便。虽然它已经使用了很多年，但它仍然可以闻到不能吃的人的恶臭。
 　　维克多忍着恶心，跳进了下水道。降落在下面的河岸上。这条河最初是六到七米宽，但由于黑鹰草原上的大河似乎河流量已经发生了变化。它变得越来越少，现在它只有三米宽。流水量减少，湍急的河流也变得温和。许多扔进下水道的垃圾都不能被冲走。它几乎被下水道的堆积所阻挡。维克多也通过其他间谍的通知知道。垃圾山上有一条可以离开Dagger市的道路。
 　　脚上满是软硬的东西。我不必考虑它。维克多正在忍住恶心并冲下水道。
 　　但就在他刚刚翻过一堆垃圾堆的时候，数十个人突然在前方的黑暗中爆发，迅速围绕着维克多。
 　　维克多转身想跑，但对方已经熟悉了地形，快捷的方式很快就包围了他。
 　　看到这一幕，维克多只能感叹，放弃动作，然后回头看看小组。
 　　“我以为你们都去了火。我没想到会在这里等我。”
 　　穿着灰色棉质长袍，身穿标准肚子和头盔的人群是男性军队的士兵，领导者是穿着与维克多制服一样的制服的男子。
 　　“当然，你认为其他人和你一样愚蠢吗？”站在两名弓箭手旁边的警长冷笑道。“维多利亚式的傲慢，在你逃出监狱之后，我会把人们带到这里等待，不要以为能够逃跑，你这个无耻的间谍 ”
 　　看着这位前朋友，但由于他的间谍身份和报复，维克多不禁苦涩，但当他选择成为间谍时，他已经准备好被唾弃和误解。
 　　“伊西多尔，我会告诉你我们十年的友谊。我有理由这样做。我永远不会卖掉我的国家。如果你相信我，就让我走吧。总有一天你会明白的！”维克多也想做出最后的努力。
 　　“这是什么原因？如果你能早点告诉我，我还会亲自把我在地牢里的朋友带上多年吗？或者你根本不相信我？”中士说，伊西多。他盯着维克多39，心痛地看着他。
 　　维克多的眼睛闪闪发光，他的心脏挣扎着。几乎每个间谍都患有精神抑郁症。他们保留着普通人不知道的黑暗和秘密，他们需要忍受倾诉和发泄的欲望，并在沉默中折磨。一个好的间谍甚至可以让朋友和亲戚在他们面前死去，他们也不会改变他们的颜色。他们和杀死亲人的敌人一起笑笑。
第八百零五章 真正背叛！
 　　但是任何间谍都会有一个弱点。在各种情况下，有时他们的心会变得极其敏感和脆弱。就像维克多现在一样，他可以在折磨中咬牙切齿。这些话并没有发出，但面对多年来唯一的朋友的指责，他的心突然动摇了。
 　　“每个间谍都必须傲慢和坚定。即使他受到折磨和拒绝，他也不能向任何他不应该知道的人透露他所知道的秘密。”
 　　训练官在他成为间谍时所说的话再次出现在维克多的心中。他曾经把这句话视为信条，但这次他悄悄为自己找借口。
 　　“是的，伊西多尔不是一个不应该知道的人。他也是狼队21的成员。我可以告诉他，他有权知道真相。”
 　　维克多的嘴唇蠕动，然后深深地叹了口气说：“我要来到匕首城”
 　　“白痴！”
 　　正如维克多计划告诉他所知道的那样，当伊西多尔和他的士兵紧张地看着他时，一个非常明显的吱吱声突然响起，在死去的下水道里，它就在他们的团体中。其中。
 　　“谁？”伊西多尔改变了脸，立刻叹了口气。
 　　四方身边的20多名士兵也面对面，他们都是训练有素的士兵，在这种场合是不可能开门的。
 　　就像伊西多尔瞪着士兵一样，想看看谁在打开时，一只手在胸前突然出现，抓住了他的喉咙。
 　　伊西多尔的脸发生了巨大的变化，但是身体的反应速度更快，并立即转身避开了凭空出现的手。
 　　这手之后也是一个向前的探索，仿佛穿过一个空隙的空间，一个人也跟着手臂走出空中，冲向远远超出伊西多，一只手拿着伊西多尔的衣服。领口。
 　　伊西多并不害怕成为一名非纪律人员。他立即停下来撤退。他突然看到这个神秘的年轻人的突然出现，并触及挂在他腰间的长剑。然而，年轻人的技能远远超过了伊西多的期望。他扔出的拳头被另一边抓住了，然后他的身体转了一圈，直接撞到了伊西多尔的后背，甚至他的手臂被扭曲了。它回来了。
 　　那个年轻人抬起脚轻轻地踢了伊西多尔的腿。后者立即哼了一声，倒在了地上，然后脖子上感觉到一把锋利的剑。
 　　从这个年轻人凭空出现到伊西多尔并倒在地上的时候，时间只有短短的一两秒钟。当四名男子中的二十多名士兵从恐怖中恢复过来时，他们看590到他们的先生已经穿上制服。
 　　“不要轻举妄动，否则我不知道该怎么对待你的主人。”埃尔文用蝎子剑的一面拍了伊西多尔的脸颊，这让士兵们停在了接近咒语的地方。在脚步声中，年轻人转身看着维克多，露出一种善意的微笑。他说，“你是胜利者吗？”
 　　维克多已经回到了这一刻。他看着那个仍然身份不明的年轻人，然后苦笑着说：“不太好，我只是背叛了我的信条和身份。”
 　　“几乎没什么，没有真正背叛，那么仍然没有救援？”埃尔文漠不关心地说。
第八百零六章 圣骑士！
 　　当维克多张开嘴想要说些什么的时候，他看到一个年轻人站在他身边，还有一个衣着颜色浅的女孩，维克多认出这是一个女孩或一个地牢。里面的一个。
 　　这种凭空出现的方式让士兵们激动起来。相反，穿着欧文的伊西多看到了他。他咧嘴笑着说：“法师？不，这是神奇的装备！你是谁，间谍？是谁？”
 　　埃尔文温柔地笑了笑。这个家伙见面时砸了他的帽子。这绝对不是一个好人，这真的是一种不符合的生活。欧文在这个时候发现这个家伙竟然是城门前的人。他和陆沉抓住的军官。
 　　“维克多，没什么废话，如果你想要好的话，我们先走吧，让我在这里解决。”埃尔文抬起头对维克多说，然后再次转过头，因为影子时间效应已经过去了。陆沉，她展示了她的身材，“你将留下这个间谍，他知道如何到达那里～」。”
 　　“你呢？”
 　　“嘿，我和伊西多尔先生谈过话。”听到两个男人在他头顶上的肆无忌惮的对话，伊西多尔咬牙切齿，额头上的蓝色血管窒息而死。他伸出另一只没有扭曲的手，静静地站着。办公室的射手做了个手势。
 　　当他听到欧文这么说时，维克多悄悄地松了一口气。他不知道为什么埃尔文在帮助自己，但是当他离开匕首城时他无法照顾它。看着被压制在地上的伊西多，维克多犹豫了一下，说道：“哦，我的哥们，虽然我不知道怎么说，但我希望你不要伤害伊西多。他是我唯一的好朋友。。“
 　　“你真的知道还是不知道？”
 　　在完成演讲之后，维克多的话被埃文打断了。他看着间谍说：“这家伙只是骗你骗信息。我相信你永远不会说话。他绝对没有。离开你的生活，你现在还在考虑他的安全吗？喂你的身份不是间谍，是圣骑士的母亲吗？“
 　　虽然维克多无法理解欧文的话，但他也知道那个年轻人在嘲笑自己，突然笑了笑，低头看着地上的伊西多尔，然后他转身离开了。
 　　然而，就在这时，一支军团的弓箭手突然打开手中的长弓，指着维克多。
 　　陆沉还跟着手动轰炸弓箭。她以比弓箭手更快的速度在箭头上剪了一个弓箭，并在近一刻完成了一系列针对弓箭的动作。
 　　两个弓弦的声音几乎同时振动！
 　　在如此近距离的情况下，无法避免弓箭射击。当弓弦在移动时，维克多和攻击他的弓箭手全都摔倒了。
 　　“¨．杀了他们！”
 　　利用这种变化，被制服的伊西多尔突然咆哮，同时他的身体猛烈挣扎，打算借此机会摆脱欧文的节制。
 　　但是下一刻，伊西多尔感到他的手臂扭(赵吗赵)曲了，一阵剧痛，让他知道他的手臂已经坏了，然后没等待伊西多挣脱，艾尔文抓住了他的背一只手的脖子和巨大的力量几乎打碎了他的脖子。
 　　伊西多尔感到头晕和血管在头晕，他开始后悔不戴头盔的习惯。在欧文的帮助下，抵抗身体的力量已经消失。。当伊西多尔咆哮的时候，他周围的二十多名士兵同时移动并猛烈撞击中间两名。
第八百零七章 羞愧！
 　　离陆沉最近的士兵是另一名弓箭手。他站在陆沉身后，迅速向女孩的后背指着箭。
 　　但陆沉比他快，他转过身走了出去。
 　　如果埃尔文看到这只脚，他就会明白陆沉的力量是无限接近或等同于一个合格的精英战士。穿着肚子的士兵被她的脚直接拉出超过两米。撞到后面的垃圾山，昏了过去。
 　　当他重新转过身体时，陆沉又一次从箭头上鞠了一躬，射杀了一名士兵，他在埃尔文的剑上砍了一刀。
 　　这是第二个弓箭，然后中间的箭头还没有尖叫。当人们没有反应时，第三个弓箭也被弓弦振动击中，另一名士兵也跟着回应。
 　　第四，第五，第六157
 　　这一刻似乎是陆沉孤身一人的舞台，向所有人展示了可怕的射箭。
 　　欧文重新穿制服的伊西多尔，身后的一名士兵已经冲了上去，剑被砍倒在他的肩膀上。
 　　失去抵抗力的Isido听说，武器背后的欧文并不着急。他用剑回到了后面，然后听到了严厉的金色和铁色的交响乐-士兵长剑被砸碎的剑切断了，士兵猛地摔了回去，但是他错误地计算了蝎子剑的长度。扇形的剑光从上到下击中了他的胸部，锋利的尖端剪下一层薄薄的皮甲，带来一缕血。
 　　当埃尔文转过头时，五六名士兵倒在地上，所有人都被一箭击中，使其失去了战斗力。
 　　他碰巧看到了陆沉最后射杀的三支箭。三支箭几乎达到了一条线，连续的弓弦响起，立即冲上去的三名士兵摔倒了。
 　　埃尔文眉头忍不住跳了起来，在他面前的场景似乎互相认识，然后他立刻想起，是不是这个弓箭手的技巧？！
 　　陆沉自然不能成为一名球员，并且没有球员的精英属性模板，但她此时展示的射箭完全可以与射手球员快速投篮的强大技术相媲美-射击中的十鞠躬短时间，近距离爆发伤害可以使近战玩家感到羞愧。陆沉展示的手射箭突然使下水道平静下来。其余的士兵犹豫(cbfc)不决，不敢继续向前冲。他们刚听到伊西多尔的命令，然后他们减少了将近一半的人。如果不是伊西多尔，它仍然在埃尔文手中，士兵们已经撤退了。
 　　伊西多同时感到震惊。他几乎忘记了他体内的疼痛。他忍不住想知道两个人来自哪里。他为什么拥有如此强大的战斗力？
 　　陆沉在翼拱上重新开了一个弓箭，但没有继续射击，因为士兵已经停止前进了。
 　　现场似乎很奇怪。她的翅膀翅膀明显地用弓箭构成，但是他们在气势上压迫了十几名士兵。
 　　但是想想这很正常。
 　　极短的距离使士兵无法避开，而瘦弱的肚子很难抵抗弓箭的射击。在这种情况下，陆沉，谁显示惊人的射箭，几乎想要杀死谁可以杀死哪一个。在他们旁边有一个年轻人看着他们，看起来像个年轻人。
 　　士兵们不再冲了上去，陆沉松了一口气，心情变得非常复杂。
 　　要知道她没有杀死一个怪物或一个强盗。在加斯顿王国，任何敢于杀死一名士兵的雇佣兵都将被判处绞刑，而他刚刚与埃尔文逃脱并进入军团仓库进行盗窃。总和足以使两人成为有罪的罪犯。
第八百零八章 混血儿！
 　　虽然雇佣兵不是一个好公民，但它并不像现在这样疯狂，陆沉只能觉得她和埃尔文一起变黑了。
 　　当我独自看到陆沉的时候，我能够抓住这个场景。埃尔文既惊讶又高兴。没有人希望他的队友成为猪队友。陆沉表现出强大的能力。当欧文陷入困境时，他可以更轻松。
 　　“维克多，你死了吗？不管你是什么，我们都死了！”
 　　欧文向前喊道，他刚看到维克多的箭，目前尚不清楚间谍是否已经死亡。当然，无论他是死还~是活，都没关系。
 　　“不要哥们儿，我还没有死，不要让我一个人呆着-！”
 　　然而，欧文的声音刚刚落下，而倒在地上的维克多立刻坐了起来，一些弱者喊道。欧文有些惊讶地看着事故。他认为维克多已经逃过了箭，但下一刻他发现维克多实际上是在胸中，但他不应该深入肉中，否则他就会长久。死了。
 　　维克多自己从地上爬起来，走向埃尔文。
 　　一名士兵似乎想把维克多当作人质，但是一旦他移动，陆沉的弓弦随之而来，直接撞到了地上。
 　　陆沉用一个正常的动作从箭头上重新勾拳。速度比以前慢，但没有士兵敢再次移动。
 　　伊西多尔盯着那咬牙切齿的维克多，然后突然喊道：“维克多，如果信息被移交，你知道这意味着什么吗？你不能离开匕首之城。”
 　　维克多计划这样离开，但在听到伊豆道的话后，他突然停了下来，脸上一片空白，没有一张血淋淋的脸。他看着伊西多尔，说道：“不，信息已被移交。我的责任，不管是什么后果，我都不应该关心。”
 　　之后，维克多没有回去。
 　　“欧文瞥了一眼陆沉，陆沉轻轻点了点头，然后慢慢收回了翼弓，跟着维克多的尸体。
 　　“不，维克多，你不能去。”伊西多尔狠狠地挣扎着，但埃尔文瞪着他的后颈，立刻迫使伊西多尔的手脚软化。
 　　“你知道你做了什么吗？”伊西多尔没有屈服，但是他的眼睛是红色的，他咬牙切齿地对埃尔文说：“你们两个该死的混血儿，你们会变得被通缉，让我等着，我一定会把你送到火器上。”
  ・・ ・・・・・・ ・・・・・
 　　欧文并不关心伊西多的危险，但微微一笑：“哦？那我很期待那一天，不要让我失望。”
 　　他再次抬头看着陆沉离开后急切想要移动的士兵。他用一只手直接砸碎了伊西多尔，这位可怜的中士拥有一名精英战士的力量，但他在欧文手中没有抵抗力。他只是丢了一堆垃圾。
    0
 　　“回到你身边。”
 　　伊西多尔的尸体飞了起来，几名士兵赶紧接他摔倒在地。当一群人转身时，埃尔文就消失了。下水道的出口位于城墙的一部分下方。河流从黑暗的下水道出来后，沿着弯曲的地形缓慢流向遥远的平原。
 　　走下河是一片低矮的森林。当埃尔文来到这里时，陆沉和维克多正在树林边等他。
 　　一看到埃尔文出现，陆沉就叹了口气，然后迅速说道：“伊万，他似乎要死了。”
 　　埃尔文尖叫着皱起眉头，然后迅速走了几步，靠在一棵靠在一棵大树上的维克多的后面。亡
第八百零九章 委员会！
 　　由于微弱的星光，陆沉看到维克多此时的外表已完全变为类似的外观。整个脸都是白色和可怕的，嘴里也充满了空气，接近死亡的边缘。
 　　他似乎感觉到了陆沉的走近，他的眼睛眯了起来，他的手颤抖着，感觉到他身上的一张羊皮纸，递给了陆沉。
 　　“把它送到Tors到第59街13街“三九七”纺织品布鲁克请”
 　　陆沉突然惊呆了，因为主菜单中的任务页面突然在他眼前睁开，有一句话-间谍维克多委托你护送情报任务，接受？
 　　而且欧文之所以会退缩，除此之外，在比赛中只有两个结果，维克斯的救援一直是两个结果-一个是任务成功，球员将派维克多匕首城市然后让他离开，而另一个是任务失败，维克托在匕首城市的突围中死亡。
 　　但是从来没有出现过这样一种情况，即正在死去的维克多已经向玩家委托了一项任务。
 　　然而，欧文的犹豫只是短暂的一刻。他回到上帝后立即选择接受它。除了作为玩家的潜意识反应之外，即使没有惩罚也有失败的任务。托尔斯港是桑德兰北部的港口城市，是内陆海洋波塞冬的中坚力量。如果陆沉和陆沉回到南部大陆，托沙文就是其中一条道路。陆沉顺便发送它并不困难。
 　　陆沉的心似乎被感动了。他伸手将苏珊的手放在桌子上。女孩没有收回，但却困惑地看着他。
 　　“我最近还想找点事情。最好是建立一个雇佣军团体作为灰烬的延续，”陆沉建议道。
 　　“哈？”苏珊突然惊呆了，睁大了眼睛。“你有什么笑话，两个人怎么能建立一个雇佣军团体，至少需要五个人。两个人怎么能完成这个委员会呢？”
 　　“人数无关紧要。我们可以稍后慢慢寻找。此外，雇佣军团体的建立不需要严格审查。自由行会无法管理委托雇佣兵团体是否合格。是不是？个人与其他雇佣军团体相当。“
 　　无论是在游戏中还是在Elend中，创建佣兵团并不是一件困难的事情，游戏需要立即提交申请，而在Elende，几乎有几个人聚在一起确定谁是龙群，那么注册最近的自由公会 
 　　雇佣兵团最重要的资格是力量，完全委任的能力，以及说服委员相信你的雇佣兵团并委托你的口才的能力。只有这两点就足够了。其他人值得一提。小东西。
 　　当然，如果你想让佣兵团继续发展，诚信和效率也是两个因素，因为自由公会中有一个黑名单，而且被列入黑名单的佣兵团根本就不想进入自由公会。在这种情况下。
 　　至于苏珊，从来没有两个人创造了雇佣军团体。这是她以前没见过的，没有提到比赛。59即使在艾伦德，只有雇佣军团体的建立无处不在。
 　　最着名的是埋藏在剑丘的暗影狩猎仆团的常年活动。从头部到小组成员只有影子猎人，但他的一人雇佣兵团的评价远远超过许多大型雇佣兵。任务，因为暗影猎手是一个强人，谁赢得了银牌并进入了第五等级。
第八百一十章 偏僻小镇！
 　　因此，苏珊的恐惧是完全没必要的，而欧文并不是在玩这件事，而是真的想要建立一个雇佣军团体。
 　　虽然冒险家与雇佣兵没什么不同，但在某些情况下，如果你是雇佣兵团和雇佣军，所有方面都会更方便，如果你是冒险家，它总能给人一种爱管闲事的感觉。
 　　苏珊很快被艾尔文感动，但实际上她并没有放下自己心中的灰烬雇佣兵团。毕竟，这是她父亲和她自己的生活的目标超过十年，几乎是一个梦想。承运人出局了，所以在灰烬雇佣兵团被摧毁之后，它将开始感受到未来的阴霾。
 　　现在，欧文已经发现了这一点，并且在创建雇佣军团体的过程20中，他给苏珊提供了再次努力工作的目标和方向。她自然不会有任何抵抗或不满。我立刻答应了，很快就开始热情地讨论雇佣军团体的名字。
 　　苏珊也想继续叫阿什的名字，但欧文认为这个名字太过粮食，根本不高，没有给人一种震撼的感觉，不像银月射手那么好。
 　　然而，陆沉所采取的众神，巨神，创造神等也被苏珊强烈拒绝。她的脸不像陆沉那么厚，这样一个可耻的名字根本就说不出来。
 　　最后两个无法说服任何人的人只能把这个问题搁置一段时间，什么时候想好名字。
 　　“是的，当我回来的时候，我问了酒店的老板。河谷现在应该过去了。你准备好了，我们明天就走吧。”
 　　在回到他的房间之前，陆沉提醒苏珊。
 　　苏珊惊呆了，两人真的没有耽误沙当城的时间。她突然想起艾莉莉亚似乎看到了欧文，似乎想和他谈谈一些事情。
 　　看到陆沉似乎已经忘记了这件事，苏珊犹豫了，我不知道为什么，毕竟我还是没有提醒陆沉，只是点点头，回答：“我知道。”
 　　骚乱结束两天后，在许多商人的强烈要求下，沙墩市的城市守门员不得不打开大门，让商人们被困在这个偏僻的小镇，停留了好几天。
 　　没有商人敢于留在这个小镇。原来的北桑德兰军队的到来使他们不幸，更不用说昨晚发生的事情了，他们忍不住北桑德兰的军队几乎破产了。这个消息传遍了整个沙墩市的清晨。没有人敢赌博，北桑德兰军队会放弃。第一次失败并不意味着第二次失败。在Elend的历史中，没有军队在打破城市后被烧毁和洗劫一空。一旦发生这种情况，最令人悲伤的提醒是，他们是不是来自祖国而且490没有伤害的商人。
 　　河谷外的广阔河面已经冻成了冰。虽然不可能航行，但冰面的厚度足以通过团队和马。
 　　城门开通后，等待很长时间的大篷车冲出了城门，没有人愿意再等一会儿。很快，在河谷中形成了大量的人，从高处俯瞰。这就像一群蚂蚁从窝里出来。
 　　第二天早上艾丽娅早早醒来，虽然她昨晚遭受了如此多的伤害，她的精神遭受了折磨，她夜间做了一场噩梦，但艾莉娅的精神非常令人兴奋，因为她今天。我要去看欧文。
第八百一十一章 联盟作战！
 　　当然，这与男女的差事无关。艾莉娅并不饿，对一个只看过两三张脸的年轻人有任何感受。虽然对方非常出色，但身份却截然不同。
 　　艾丽亚之所以想看到欧文是很简单的。事实上，昨晚陆沉离开后，虽然艾莉娅已经筋疲力尽，但她并没有立即休息，而是将苏珊包起来让她为她们取东西。我已经讲完了所有这些，所以我已经掌握了这个男女两个年轻人的一般情况-出众的力量，头脑，胆怯，最重要的是，不属于任何阵营，甚至不属于北方大陆。
 　　这正是艾莉亚最需要的。她这次没有回来享受。她将面临更少的战斗和危险，因此她需要像Erwen和Susan这样的人。
 　　是的，艾莉娅希望欧文和苏珊成为她的男人并为她工作。
 　　当然，她现在没有野心要求陆沉和苏珊这样做，更不用说两次伏击他了，所以艾莉娅在被拒绝后已经准备好了她的身份。。
 　　然而，艾莉莉充满了紧张和希望，当她来到欧文和苏珊住的酒店时，她收到的消息让她生气和腐败。
 　　“噢？静静地走吧｀ ～？”
 　　在处理完交易后，雷克斯也得到了镜中间谍的报告，知道陆沉和苏珊一大早就离开了沙顿市。
 　　“这小孩还是害怕我会强迫他这么快跑。”
 　　雷克斯的脸上显出一种遗憾的表情，但心里不知道为什么他松了一口气，然后伸出手从他旁边的桌子上抓了一些东西。这是一个婴儿大小的噱头，但只有一半，好像它是用剑从中间切下来的，黑眼睛里有一种神秘的微光。
 　　银轮可以说是Elend历史上最着名的军团之一。
 　　它为银色之王康拉德效力。他曾以一小小的胜利摧毁了强大的灰矮人帝国金锤，并前往万里与蹂躏白雪皑皑的山脉的冰雹龙以及泰坦骑士团进行战斗。交出风而不坠落。
 　　它跟随康拉德对白银的追求，并在北大陆和南大洲建立了强大的拜伦帝国。它成为了艾伦德与泰坦和自然联盟作战的第三大力量。
 　　关于银轮队留下的轮回的传说有很多，但最有影响力的是为士兵和将军颁发奖牌的制度。
 　　黑色铜牌，银牌，金牌。
 　　银轮将根据士兵在战斗中的贡献和个人的力量来奖励这三枚奖牌。由于前所未有的拜伦帝国的影响，尽管银轮早已消失，但这种奖牌制度已经被绝大多数人类继承，并且不仅限于士兵-只要你服兵役和个人力量达到一定水平，你可以获得王国颁发的奖牌。
 　　当然，这是艾伦德在人类国家的公民待遇。非人类不享有这种权利。作为规范的参与者，他们不需要执行兵役。只要等级上升，他们就可以自动获得系统。最低奖牌头衔。
 　　这三枚奖牌可以给予市民很高的声誉和知名度，同(李王赵)时也拥有相应的权利，最低级别的黑铜奖牌，还有征税权，最高级别的金牌，甚至有权看到国王或任何贵族。
 　　虽然玩家不享有这些权利，但奖牌标题被赋予了真实的属性点。每枚奖牌都有上，中，下部分。最低的黑色铜牌可以给玩家三个综合属性点，而中间部分给出属性点增加到7个点，上部属性点达到12个点，这比玩家的要多自己升级到十级。
第八百一十二章 雷克斯获胜！
 　　但是，这些奖牌冠军并不那么容易获得。黑色铜牌的下半部分是玩家可以自动获得等级10，中间部分必须有20个等级，并且相应的任务需要完成。上层需要30个级别。
 　　这只是黑铜奖章的水平。银牌需要从40日到60日。金牌需要从70日到90日。它远非陆沉现在可以结婚的东西。
 　　当然，奖牌标题是如此罕见，当然不仅仅是属性点增强。除了对角色有一点声誉外，它还提供三个技能点，同时增强各方面的基本技能，如基本攻击力，防御力，基本技能和基本知识。
 　　简单来说，黑色铜牌的下半部分相当于一个新手狂欢，让玩家在一个难度级别之后出人意料。
 　　现在他已晋升到十级并获得833黑铜奖章冠军，实力已经提升到相当程度。现在，如果他领导超过30个，他就不需要它了。苏珊的帮助，即使没有使用热环和爱丽丝的戒指，也可轻松拍打它们，即使它很容易在雷克斯上获胜。
 　　等级和力量的提高带来了身体的轻盈和放松。离开雷克斯办公室后，陆沉吹了一声小口哨直接回到他住的酒店。
 　　布鲁纳人带走了一群人，赶紧回到团队住的酒店。苏珊绝对不会留在那里。
 　　果然，当陆沉回到酒店时，苏珊已经回(cbah)来并留在他的房间里。
 　　“哦，这么快就回来，我以为你得和朱利叶斯小姐再谈一会儿。”陆沉坐在苏珊面前，看着她，问道：“为什么，你似乎情绪不是很好？”
 　　“没什么”苏珊把单肩马尾辫拉到肩膀上，有些心不在焉地回答道。
 　　她的心情真的不太好。当她在团队住的酒店里陪着艾莉娅时，碰巧遇见刚刚回到弗朗西斯的布鲁纳人。
 　　苏珊对他们的印象自然不是很好，但当她看到他们时，她不知道是什么，突然她想起雇佣兵团的灰烬，心情突然变得无法形容。
 　　但是，她毕竟不是一个普通的女孩，她很快就恢复了精神。她打算询问欧文如何处理城门的事情，但经过仔细检查后，苏珊从座位上猛烈抨击。站起来，惊讶地盯着陆沉：“你你进入了队伍之门吗？”
 　　陆沉惊呆了，然后明白了苏珊的位置是什么。突然，他的双手交叉着胸口，笑着点头：“如果你不小心进去，就没办法了。”
 　　“你发现一场战斗？”
 　　看着陆沉尖叫的脸，苏珊咬紧牙关，迫不及待地想用几只翅膀拍打他。
 　　不同于使用等级划分力量的玩家，Elend的人使用门的水平来区分强弱，就像施法者使用戒指来区分和识别，其他战斗功能使用订单-位订单的门，就像步骤一样，一步一步上升。等级越高，越强。车站越高，距离越远。
 　　一般而言，施法者的学徒等级对应于精英战士，并且第一轮的施法者对应于等级门的第一顺序。
 　　在该阶段，可以获得的功率的理论最小值和上限是相同的。例如，陆沉目前的权力是门级的第一顺序。理论上，他曾在暗影山追逐过。杀死他和苏珊的亡灵大师的第一枚戒指，力量的下限和上限是相同的。个别差距只会在两个值之间浮动，并且不会下降或超过。
第八百一十三章 精英战士！
 　　但是这个理论与实际理论不同。由于玩家的精英模板，欧文的增长远远超过了与死灵法师相同的艾伦，而是欧文的战斗。现在的力量是亡灵巫师的几倍。
 　　玩家习惯用水平来区分，而Elende习惯使用门的等级，第一级相当于玩家的十级，第二级相当于玩家的二十级，后面也是这种类型是推下去。
 　　然而，对于球员来说，第十级只是摆脱新手新秀并踏上征程的第一步，但对于Ellend来说，通往行列的大门，即使是第一顺序的最低级别呢也是一位罕见的大师，甚至比施法者还要罕见。大多数人一生中所能达到的力量水平只是精英战士的水平。你必须知道，即使是泰坦的悍将等级门的第一顺序也被视为合格的线。
 　　进入门衔后，由于力量的增强和变化，整个人的外表和气质会略有变化，而且会更加完美。敏感的人很容易发现这一点，所以苏珊可以看到几只眼睛。显而易见，陆沉已进入门槛。
 　　但是，苏珊在她心中也有很多疑惑，因为根据欧文以前战斗力的表现，应该是行列之门。然而，他仍然是精英战士的水平，但战斗力太大了。直到今天，他静静地进入了队伍的大门。现实太不正常了。
 　　然而，在欧文有很多疑点，苏珊并不介意一两个。她看着陆沉的眼睛，除了嫉妒之外，她只是从心里开心。
 　　毕竟，进入门槛是一生追求许多勇士，就像许多施法者学徒的终身梦想是成为真正的施法者，苏珊的父亲和两个叔叔，也梦想能够成为行列之门灰队的主人已经有了更好的发展，但人才还不够。
 　　即使是苏珊本人，她目前的实力也许相当于一阶大师，但那是因为强烈而异常的形而上学的祝福。随着射箭的移除，苏珊本身就是一个更强大的精英战士。
 　　“恭喜，这真是太神奇了。我曾经希望有一天我能够进入门槛，让灰烬成为最强大的雇佣兵团体，但是”苏珊的样子突然变成了有点孤单。“如果你现在能够成功，~你就无法使用它。”
  ・・- ・・ 0
 　　欧文看着苏珊孤独的样子，突然意识到为什么这个女孩情绪失落。她还记得她非常关心她。她一直认为苏珊会努力与她在一起，但她从未考虑过她。这个想法是什么，但仔细想想，苏珊出于什么样的情绪，两者之间的什么样的关系可以让她心甘情愿地这样做而-没有任何不满？
    
 　　她不是一个由游戏中的数据组成的nP，而是一个活泼的血肉女孩。
 　　陆沉的心似乎被感动了。他伸手将苏珊的手放在桌子上。女孩没有收回，但却困惑地看着他。
 　　“我最近还想找点事情。最好是建立一个雇佣军团体作为灰烬的延续，”陆沉建议道。
 　　“哈？”苏珊突然惊呆了，睁大了眼睛。“你有什么笑话，两个人怎么能建立一个雇佣军团体，至少需要五个人。两个人怎么能完成这个委员会呢？”十
第八百一十四章 阴霾！
 　　“人数无关紧要。我们可以稍后慢慢寻找。此外，雇佣军团体的建立不需要严格审查。自由行会无法管理委托雇佣兵团体是否合格。是不是？个人与其他雇佣军团体相当。“无论是在游戏中还是在Elend中，创建佣兵团并不是一件困难的事情，游戏需要立即提交申请，而在Elende，几乎有几个人聚在一起确定谁是Long组，然后在最近的地方注册自由公会。
 　　雇佣兵团最重要的资格是力量，完全委任的能力，以及说服委员相信你的雇佣兵团并委托你的口才的能力。只有这两点就足够了。其他人值得一提。小东西。
 　　21当然，如果你想让佣兵团继续发展，诚信和效率也是两个因素，因为自由公会中有一个黑名单，而且被列入黑名单的佣兵团根本就不想进入自由公会。在这种情况下。
 　　至于苏珊，从来没有两个人创造了雇佣军团体。这是她以前没见过的，没有提到比赛。即使在艾伦德，只有雇佣军团体的建立无处不在。
 　　最着名的是埋藏在剑丘的暗影狩猎仆团的常年活动。从头部到小组成员只有影子猎人，但他的一人雇佣兵团的评价远远超过许多大型雇佣兵。任务，因为暗影猎手是一个强人，谁赢得了银牌并进入了第五等级。
 　　因此，苏珊的恐惧是完全没必要的，而欧文并不是在玩这件事，而是真的想要建立一个雇佣军团体。
 　　虽然冒险家与雇佣兵没什么不同，但在某些情况下，如果它是作为雇佣军团体和雇佣兵完成的，所有方面都会更方便，如果它是一个冒险家，它总是会给人们一个爱管闲事的感觉就在里面。
 　　苏珊很快被艾尔文感动，但实际上她并没有放下自己心中的灰烬雇佣兵团。毕竟，这是她父亲和她自己的生活的目标超过十年，几乎是一个梦想。承运人出局了，所以在灰烬雇佣兵团被摧毁之后，它将开始感受到未来的阴霾。
 　　现在，欧文已经发现了这一点，并且在创建雇佣军团体的过程中，他给苏珊提供了再次努力工作的目标和方向。她自然不会有任何抵抗或不满。我立刻答应了，很快就开始热情地讨论雇佣军团体的名字。
 　　苏珊也想继续叫阿什的名字，但欧文认为这个名字太过粮食，根本不高，没有给人一种震撼的感觉，不像银月射手那么好。然而，陆沉所采取的诸神，巨神，537创造之神等也被苏珊强烈拒绝。她的脸不像陆沉那么厚，这样一个可耻的名字根本就说不出来。
 　　最后两个无法说服任何人的人只能把这个问题搁置一段时间，什么时候想好名字。
 　　“是的，当我回来的时候，我问了酒店的老板。河谷现在应该过去了。你准备好了，我们明天就走吧。”
 　　在回到他的房间之前，陆沉提醒苏珊。
 　　苏珊惊呆了，两人真的没有耽误沙当城的时间。她突然想起艾莉莉亚似乎看到了欧文，似乎想和他谈谈一些事情。
第八百一十五章 北方大陆！
 　　看到陆沉似乎已经忘记了这件事，苏珊犹豫了，我不知道为什么，毕竟我还是没有提醒陆沉，只是点点头，回答：“我知道。”
 　　骚乱结束两天后，在许多商人的强烈要求下，沙墩市的城市守门员不得不打开大门，让商人们被困在这个偏僻的小镇，停留了好几天。
 　　没有商人敢于留在这个小镇。原来的北桑德兰军队的到来使他们不幸，更不用说昨晚发生的事情了，他们忍不住北桑德兰的军队几乎破产了。这个消息传遍了整个沙墩市的清晨。没有人敢赌博，北桑德兰军队会放弃。第一次失败并不意味着第二次失败。在Elend的历史中，没有军队在打破城市后被烧毁和洗劫一空。
 　　一旦发生这种情况，最悲惨的提醒是，他们是不是来自祖国而且没有受伤的商人。
 　　河谷外的广阔河面已经冻成了冰。虽然不可能航行，但冰面的厚度足以通过团队和马。
 　　城门开通后，等待很长时间的大篷车冲出了城门，没有人愿意再等一会儿。很快，在河谷中形成了大量的人，从高处俯瞰。这就像一群蚂蚁从窝里出来。
 　　第二天早上艾丽娅早早醒来，虽然她昨晚遭受了如此多的伤害，她的精神遭受了折磨，她夜间做了一场噩梦，但艾莉娅的精神非常令人兴奋，因为她今天。我要去看欧文。
 　　当然，这与男女的个人感受无关。艾莉娅并不饿，对一个只看过两三张脸的年轻人有任何感受。虽然对方非常出色，但身份却截然不同。
 　　艾丽亚之所以想看到欧文是很简单的。事实上，昨晚陆沉离开后，虽然艾莉娅已经筋疲力尽，但她并没有立即休息，而是将苏珊包起来让她为她们取东西。我已经讲完了所有这些，所以我已经掌握了这个男女两个年轻人的一般情况-出众的力量，头脑，胆怯，最重要的是，不属于任何阵营，甚至不属于北方大陆。
 　　这正是艾莉亚最需要的。她这次没有回来享受。她将面临更少的战斗和危险，因此她需要像Erwen和Susan这样的人。
 　　是的，艾莉娅希望欧文和苏珊成为她的男人并为她工作。
 　　当然，她现在没有野心要求陆沉和苏珊这样做，更不用说两次伏击他了，所以艾莉娅在被拒绝后已经准备好了她的身份。。
 　　然而，艾莉莉充满了紧张和希望，当她来到欧文和苏珊住的酒店时，她收到的消息让她生气和腐败。
 　　“¨．噢？静静地走吧．」？”
 　　在处理完交易后，雷克斯也得到了镜中间谍的报告，(赵好的)知道陆沉和苏珊一大早就离开了沙顿市。
 　　“这小孩还是害怕我会强迫他这么快跑。”
 　　雷克斯的脸上显出一种遗憾的表情，但心里不知道为什么他松了一口气，然后伸出手从他旁边的桌子上抓了一些东西。
 　　这是一个婴儿大小的噱头，但只有一半，好像它是用剑从中间切开的，黑眼睛里有一种神秘的微光。
第八百一十六章 南方！
 　　几个月来，北桑德兰和洛伦佐之间的军事冲突终于在泰坦的指挥下结束了。
 　　因为雷克斯的情报得到了及时的传达，洛伦佐在前线的盘腿军团有足够的时间和时间撤退，而不是像往常一样冲回来，最后给了北桑德兰的军队有机会接受它的优点。
 　　这已经投入了大量的人力物力，最终将进入历史史上的军事冲突，以双方结束，没有赢家，没有输家。
 　　有些人对此感兴趣，有些人已付出代价，但受伤最严重，或者是受战633争影响的铁蹄平原上两个王国的普通人。
 　　妻子和女儿分散，但家庭已经崩溃，但没有人关心群体底层人民的生活。
 　　在军事冲突结束一个月后，在离开沙敦市后的第三十二天，陆沉和苏珊终于越过了洛伦佐河的广阔河谷，进入了这个强大王国的腹地。虽然稀疏的植被和多平原的地形使这个国家到处都显得有点荒凉，但它至少比边境要好得多。
 　　尽管铁蹄平原上的军事冲突产生了广泛的影响，但战争只是在边境蔓延，而王国的领土并没有感受到紧迫感和烟雾的紧迫性，除了来自边境的难民人数。路过的城市也充满了活力和繁荣。
 　　陆沉和苏珊之间的道路仍然很长。他们需要越过洛伦佐的领土，从王都进入边境，然后通过两个不太大的国家返回南方。
 　　因为路太远了，而不是让两个人完全失去了匆匆的需要，他们慢慢悠闲地一路走来，同时享受着北方大陆的异国情调，这是非常罕见的享受两个人。
 　　然而，这种类似旅行的心态有时会使两个人遇到像今晚这样的事情，因为没有就业指导，他们没有仔细考虑行程和时间，所以有时他们会错过繁华的城市顺便说一下，只能选择(cbcb)留在偏远的小镇或村庄。
 　　在向农民询问这条路后，陆沉和苏珊很快就来到了市场。环境太脏了，没有必要说什么。一些来来往往的人也看了一眼不同的样子。这两名男子马匹很高，但没有留多久。
 　　这不是一个过度受灾的沙墩市。虽然Masawa是一个小镇，但它主要位于道路的边缘。每个月都有很多旅行者来自这里。像欧文和苏珊这样的年轻人也很常见。
 　　市场上只有酒吧和酒店，但两者相互接近。当欧文和苏珊下马并走进酒店时，自然它也引起了酒吧人们的注意。
 　　“哦，我看到了，女孩非常好，那张脸，那个身影，呵呵。”
 　　在酒吧里，在一群喝酒的人中间，一名男子惊恐地走进隔壁酒店的苏珊，立刻打电话给他周围的人，就像他找到了孩子一样。
 　　“这是来自田野，马萨瓦不能有这样的女人。”
 　　另一个男人看到了它。他摸了摸下巴，问周围的人：“你想请她过来喝酒吗？也许会发生一些有趣的事情。”
 　　其他人开始蹲下，但这群人也在谈论它。他们实在不敢去酒店招人。
 　　欧文和苏珊自然不知道有人在谈论他们。进入酒店后，一名中年男子跑出去招待他们。
第八百一十七章 简单而凌乱！
 　　但是，这让两个人说不出话来的是酒店里只剩下一个房间了。
 　　这不是一个繁华的地方，因为远处有一个小城市，许多团队和旅行者会在天黑前试着呆在那里，所以在Masawa只有一个。酒店不见了。
 　　酒店有五个房间，其中两个已经成为储藏室，因为他们多年没有人居住，另外两个已经有客人，所以只剩下一个。
 　　一个接一个，艾尔文和苏珊没有住在同一个房间，所以他们用完酒店送食物后，两人回到房间，~计划休息。
 　　但很快两人发现事情并不那么简单。虽然他们有住在同一个房间的经历，但情况并非总是如此。几个月前他们一直在分开睡觉，现在又要再睡一觉了。这种感觉自然会表现出非常明显的变化-。
 　　例如，现在，两个人在短时间内相互认识。总有很多话题需要讨论，但当陆沉坐在狭窄的单人床上，看着坐在另一边的苏珊时，他突然发现了。我变得非常直言不讳，我不知道该说些-什么。
 　　苏珊也沉默了，她不知道该说些什么。两个人不经意间相互接触。然后他避开了愧疚的良心，而陆沉的脸紧张而紧张，苏珊的脸颊慢慢地显出一抹红晕，这有点害羞而又害羞。
 　　时间就像一分一秒。似乎两者之间存在着尴尬和尴尬的气氛。
 　　欧文再也忍受不了了。他看着它，发现它很早。虽然天空已经完全变暗，但是晚上七点左右。毕竟，这是冬天，夜晚来得很早。
 　　他咳??嗽然后转过头看着苏珊，问道：“现在还早，你想去酒吧喝点什么，我会好好对待你。”
 　　他们两个都把钱放在苏珊的身上。当陆沉感到紧张时，他说我要求客人。苏珊盯着他看了一会儿，突然大笑起来。她脸上露出微妙而美丽的笑容。就像春天的花朵一样，我看到陆沉有点着迷。
 　　“看看是什么，让我们走吧。”
 　　看着陆沉看着自己，苏珊很开心，但她心里还是很开心，忍不住轻轻地舔了他一顿。
  ・・ ・・・ ・・・・
 　　两人离开酒店，来到他们旁边的酒吧。
 　　酒吧里只有一层楼。虽然面积不小，但布局非常一般。即使沙墩市酒吧的环境看起来比这里好多了，它内外都显得简单而凌乱。
 　　但是，没有选择。陆沉和苏珊只能找个地方坐下来。根据好客推荐，他们订购了他们的特色mais和啤酒。
    
 　　至于那些刚开始讨论欧文的人，当他们看到他们进来时他们很安静，他们盯着那两个，很快他们聚在一起低声说，不时地指着他们。点，然后大声笑，好像在说一些笑话。
 　　这群人是如此明显，当然，他们想让别人不注意。陆沉进门后看到了这群人。八个年轻人，其中两个年纪较大，身体和身体都很强壮。在服装方面，这些人应该都是马萨瓦的猎人。
 　　看到这些猎人只是普通人，陆沉没有照顾他们的思想，即使他们被开玩笑，只要他们没有直接在他面前说，陆沉就不那么狭隘了即使这一定是生气的。于
第八百一十八章 恐怖气质！
 　　至于苏珊，她曾经是很多地方的雇佣兵。由于女孩的身份是一个罕见的女孩，她不知道她被驱使多少口头笑话。从一开始，她就会生气，她会感到羞耻，现在她和她一样轻盈。，由于这些小事，几乎没有与他人发生不必要的冲突
 　　但是，欧文和苏珊并不介意，这并不意味着这群猎人会在这里停下来。在葡萄酒“八九三”的情绪中，这些家伙开始越来越多地肆无忌惮地谈论一些不容易避免的笑话或段落，这很明显。我已经开始接受苏珊和陆沉了。
 　　俗话说，酒是坚强而勇敢的。如果猎人在和平时期遇到欧文或苏珊，他们就不会那么过分了。毕竟，尽管他们年轻，但他们可以被视为雇佣兵或以任何方式。冒险者不是这些乡镇猎人可以挑起的诱惑。
 　　但是他们中的大多数人现在已经喝醉了，其中一个猎人终于站起来喝了一杯酒，然后带着徒劳的脚步走到欧文和苏珊身边。
 　　“他们两个都来自战场，来吧？”
 　　猎人站在欧文和苏珊的桌子旁，嘴里喷着酒精喷出。他的眼睛瞥了一眼陆沉然后落在苏珊的身上，盯着她美丽的脸庞而不受惩罚。看。
 　　陆沉用手指敲了敲桌子，引起了猎人的注意。他微笑着说道：“是的，我们来自外面。你有什么事吗？”
 　　“你不能没有任何东西跟你说话吗？”
 　　猎人对欧文毫无兴趣，他低声回答，然后转身看着苏珊：“这个漂亮的女孩，我的名字叫伯尼，我想邀请你和朋友一起喝酒。”怎么样才能知道？“
 　　当猎人把酒杯放在苏珊的脸上时，猎人说道。似乎他想把她的一半酒倒进玻璃杯里。
 　　苏珊皱了皱眉头。她记不清她有多久没有遇到过这种事情，但她还记得那个胆敢喝醉的男人。最后的结局被她打断了。四肢被扔进坑后。
 　　但是现在Susan没有被使用，猎人刚把玻璃放在Susan的脸上，而Irvine伸出手抓住他的手臂，然后慢慢地拉回来。
 　　“你想要我喝一杯，怎么样？”陆沉仍然笑着看着猎人 
 　　猎人鞠躬并猛烈地砰地一声，但陆沉的手像钢铁一样。他很着急，立刻大声喊道：“让，不要用脏手触摸我”，另一只手挥动着对着Ervin的脸。欧文的眼睛有点冷，拿着猎人手臂的手微微愣了一下。由于他现在身体的恐怖气质，普通人的身体对他来说比面包更难。
 　　他瞥了一眼这样的样子，猎人立刻尖叫起来，随后向Erwen的脸上挥了一拳，微微变形的手再也无法握住玻璃了。
 　　欧文用一只手抓住掉落的玻璃杯，然后将它直接倒入正在尖叫的猎人的嘴里。
 　　酒杯也从手中出来，跪在猎人的脸上，27直接将他击回了背部。
 　　看到这一幕，一群正计划观看演出的猎人立刻被砸了，名叫伯尼的猎人猛地捂着脸，尖叫着，立刻把他们吵醒了。所有人都立刻就座了。站起来，浮躁冲向陆沉。
 　　看到这一幕，艾尔文叹了口气，看着苏珊说：“我不知道自己是否知道。”
第八百一十九章 信徒！
 　　“你现在不能后悔。”苏珊突然笑了笑。“我已经把它给了你。”
 　　“这是我们神火雇佣兵团成立后的第一场战斗。你能认真对待吗？”陆沉没有言语说，虽然这群猎人不能被称为对手。
 　　在这些话之间，第一个赶到前线的猎人已经举起拳头击中了欧文。
 　　“算了吧，晚餐后再做个热身。”
 　　两分钟后，欧文把八个惊呆了的猎人从酒吧里扔了出去，但是为了付出更重的代价，陆沉非常慷慨地为他们21买单，躲在柜台后面。酒吧接待处看着欧文的目光，好像他正在看一些奇怪的东西。
 　　“这太好了，我仍然有打架的心情。”
 　　就在陆沉挥挥手并准备回到座位上的时候，突然一个熟悉的声音从酒吧门口传来。
 　　陆沉立刻回过头来，看到了标志性的黑色斗篷和灰色盔甲。雷克斯冷酷的脸仍然像一个白雪皑皑的夜晚，但他的眼角却带着欢乐的微笑。
 　　几分钟后，三人换了位置，欧文和苏珊坐在一起，雷克斯坐在两人对面。
 　　“你怎么来的？”
 　　陆沉忍不住问道，他真的对雷克斯团聚感到高兴。来到Elound的世界，除了苏珊之外，雷克斯可以说是他第一次建立良好关系的熟人。两者的个性也融合在一起，并且倾向于与朋友建立关系。
 　　只是开心，陆沉有些头疼。如果雷克斯仍然有帮助欧文的想法，那么他可能会继续感到失望。
 　　毕竟，雷克斯去洛伦佐计划调查一群奉献者。虽然欧文已经决定为殉难找到麻烦，但它正在慢慢地陷入机会的境地。它并不像雷克斯那样备受瞩目，因为它迟早会被决赛选手盯上。
 　　“当然，我正在追逐那群人。我不喜欢你，所以悠闲地喜欢旅行。”
 　　该群体自然是指最后信徒的人。雷克斯说，在酒吧招待酒的同时，辛辣的液体从喉咙涌入腹部，升起的温暖消除了夜晚的寒意。。
 　　两个月前在沙墩市，尽管该市的许多士兵的防御军和博卢夫的背叛使他们深受伤害，但雷克斯并未被人们所认识，至少不是每个人都入围。不怕死。
 　　雷克斯因此从决赛选手那里获得了一些情报和信息。在与沙敦市打交道之后，他开始进入洛伦佐王国并开始调查决赛选手，但没想到会如此巧合，我在这里遇到了陆沉。
 　　“你有没有问题？你的脸怎么这么难看？”
 　　虽然陆沉是一个随意的问题，但我内心仍有许多好奇心。雷克斯是一个非常自信730，甚至是自信的人。似乎有一种对发生的事情充满信心的感觉。在苏珊看来，陆沉是一样的，但他永远不会承认。
 　　这是自信的雷克斯，但现在他的脸很苍白，他的嘴唇是不流血的，他的眉毛无法掩盖的疲倦，他的眼睛也时不时地显出混乱。
 　　因此，欧文会怀疑雷克斯是否遇到过任何问题或打击，现在已经成为现实。
 　　但是当他听到欧文这么说时，雷克斯突然一阵震惊，然后抬起头，用难以置信的眼睛看着陆沉：“我，我的脸现在很糟糕？”
第八百二十章 付出代价！
 　　“当然，你在镜子里待了多久？”陆沉皱起眉头，雷克斯的外表不对劲。他心中的好奇心立刻变成了疑惑和担忧，他忍不住问道。“你遇到了什么问题？”
 　　雷克斯似乎没有听到欧文的话，但转身看着坐在陆沉旁边的苏珊，好像在寻求她的意见。
 　　苏珊对雷克斯咧嘴一笑，然后点点头。“你的脸像僵尸一样糟糕。”
 　　雷克斯似乎一团糟，他的眼睛盯着桌子，眉毛皱着眉头，嘴唇紧紧地蹲着。
 　　看到这个样子，艾尔文看着苏珊，看到了他眼中的疑惑。苏珊张开嘴，想对雷克斯说些什么。陆沉伸出手，停了下来。她：“先打扰他。”
 　　在等了很长时间后，雷克斯抬头看着陆沉和苏珊，说了些让两个人感到震惊的事。
 　　几个月来，北桑德兰和洛伦佐之间的军事冲突终于在泰坦的指挥下结束了。
 　　因为雷克斯的情报得到了及时的传达，洛伦佐在前线的盘腿军团有足够的时间和时间撤退，而不是像往常一样冲回来，最后给了北桑德兰的军队有机会接受它的优点。
 　　这已经投入了大量的人力物力，最终将进入历史史上的军事冲突，以双方结束，没有赢家，没有输家。
 　　有些人对它有兴趣，有些人已付出代价，但受伤最严重的是受铁蹄平原两国战争影响的普通人。
 　　妻子和女儿分散，但家庭已经崩溃，但没有人关心群体底层人民的生活。
 　　在军事冲突结束一个月后，在离开沙敦市后的第三十二天，陆沉和苏珊终于越过了洛伦佐河的广阔河谷，进入了这个强大王国的腹地。虽然稀疏的植被和多平原的地形使这个国家到处都显得有点荒凉，但它至少比边境要好得多。
 　　尽管铁蹄平原上的军事冲突产生了广泛的影响，但战争只是在边境蔓延，而王国的领土并没有感受到紧迫感和烟雾的紧迫性，除了来自边境的难民人数。路过的城市也充满了活力和繁荣。
 　　陆沉和苏珊之间的道路仍然很长。他们需要越过洛伦佐的领土，从王都进入边境，然后通过两个不太大的国家返回南方。
 　　因为路太远了，相反，两个人完全失去了匆忙的需要，他们一路上慢慢悠闲地散步，同时享受着北方大陆的异国情调，这对两人来说是一种非常难得的享受。
 　　然而，这种类似旅行的心态有时会使两个人遇到像今晚这样的事情，因为没有就业指导，他们没有仔细考虑行程和时间，所以有时他们会错过繁华的城市顺便说一下，只能选择留在偏远的小镇或村庄。
 　　(赵的赵)当两人来到名为Masawa的小镇时，天空已经昏暗，夕阳在遥远的地平线上留下了鲜红色，而星光熠熠的星星开始出现在天空中。
 　　Masawa位于一个斜坡上，位于一个叫做短森林谷的山谷之外。它并不大，但市场仍然很小，但幸运的是市场上有小酒馆和酒店。Erwen和Susan不需要去村民的家中留下来。
第八百二十一章 储藏室！
 　　在向农民询问这条路后，陆沉和苏珊很快就来到了市场。环境太脏了，没有必要说什么。一些来来往往的人也看了一眼不同的样子。这两名男子马匹很高，但没有留多久。
 　　这不是一个过度受灾的沙墩市。虽然Masawa是一个小镇，但它位于路边。每个月都有很多旅行者，比如Erwen和Susan。年轻人也很常见。
 　　市场上只有酒吧和酒店，但两者相互接近。当欧文和苏珊下马并走进酒店时，自然它也引起了酒吧人们的注意。
 　　“哦，我看到了，女孩非417常好，那张脸，那个身影，呵呵。”
 　　在酒吧里，在一群喝酒的人中间，一名男子惊恐地走进隔壁酒店的苏珊，立刻打电话给他周围的人，就像他找到了孩子一样。
 　　“这是来自田野，马萨瓦不能有这样的女人。”
 　　另一个男人看到了它。他摸了摸下巴，问周围的人：“你想请她过来喝酒吗？也许会发生一些有趣的事情。”
 　　其他人开始蹲下，但这群人也在谈论它。他们实在不敢去酒店招人。
 　(cbdi)　陆沉和苏珊自然不知道有人在谈论他们。进入酒店后，一名中年男子立刻跑出去招待他们。
 　　但是，这让两个人说不出话来的是酒店里只剩下一个房间了。
 　　这不是一个繁华的地方，因为远处有一个小城市，许多团队和旅行者会在天黑前试着呆在那里，所以在Masawa只有一个。酒店不见了。
 　　酒店有五个房间，其中两个已经成为储藏室，因为他们多年没有人居住，另外两个已经有客人，所以只剩下一个。
 　　一个接一个，艾尔文和苏珊没有住在同一个房间，所以他们用完酒店送食物后，两人回到房间，计划休息。
 　　但很快两人发现事情并不那么简单。虽然他们有住在同一个房间的经历，但情况并非总是如此。几个月前他们一直在分开睡觉，现在又要再睡一觉了。这种感觉自然会表现出非常明显的变化。
 　　例如，现在，两个人在短时间内相互认识。总有很多话题需要讨论，但当陆沉坐在狭窄的单人床上，看着坐在另一边的苏珊时，他突然发现了。我变得非常直言不讳，我不知道该说些什么。
 　　苏珊也沉默了，她不知道该说些什么。两个人不经意间相互接触，然后避免了内疚。陆沉的脸紧张而紧张，苏珊的脸颊慢慢露出淡淡的红晕，低头羞涩地往下看。
 　　时间就像一分一秒。似乎两者之间存在着尴尬和尴尬的气氛。
 　　欧文再也忍受不了了。他看着它，发现它很早。虽然天空已经完全变暗，但是晚上七点左右。毕竟，这是冬天，夜晚来得很早。
 　　他咳??嗽然后转过头看着苏珊，问道：“现在还早，你想去酒吧喝点什么，我会好好对待你。”
 　　他们两个都把钱放在苏珊的身上。当陆沉感到紧张时，他说我要求客人。苏珊盯着他看了一会儿，突然大笑起来。她脸上露出微妙而美丽的笑容。就像春天的花朵一样，我看到陆沉有点着迷。
第八百二十二章 诱惑！
 　　“看看是什么，让我们走吧。”
 　　看着陆沉看着自己，苏珊很开心，但她心里还是很开心，忍不住轻轻地舔了他一顿。
 　　两人离开了酒店。来到旁边的酒吧。
 　　酒吧里只有一层楼。虽然面积不小，但布局非常一般。即使沙墩市酒吧的环境看起来比这里好多了，它内外都显得简单而凌乱。
 　　但是，没有选择。陆沉和苏珊只能找个地方坐下来。根据好客推荐，他们订购了他们的特色mais和啤酒。
 　　至于那些刚开始讨论欧文的人，当他们看到他们进来时他们很安静，他们盯着那两个，很快他们聚在一起低声说，不时地指着他们。点，然后大声笑，好像在说一些笑话。
 　　这群人是如此明显，当然，他们想让别人不注意。陆沉进门后看到了这群人。八个年轻人，其中两个年纪较大，身体和身体都很强壮。在服装方面，这些人应该都是马萨瓦的猎人。
 　　看到这些猎人只是普通人，陆沉没有照顾他们的思想，即使他们被开玩笑，只要他们没有直接在他面前说，陆沉就不那么狭隘了即使这一定是生气的。
 　　至于苏珊，她曾经是很多地方的雇佣兵。由于女孩的身份是一个罕见的女孩，她不知道她被驱使多少口头笑话。从一开始，她就会生气，她会感到羞耻，现在她和她一样轻盈。由于这些小事，几乎没有与他人发生~不必要的冲突
 　　但是，欧文和苏珊并不介意，这并不意味着这群猎人会在这里停下来。在葡萄酒的情绪中，这些家伙开始越来越多地肆无忌惮地谈论一些不容易避免的笑话或段落，这很明显。我已经开始接受苏珊和陆沉了-。
 　　俗话说，酒是坚强而勇敢的。如果猎人在和平时期遇到欧文或苏珊，他们就不会那么过分了。毕竟，尽管他们年轻，但他们可以被视为雇佣兵或以任何方式。冒险者不是这些乡镇猎人可以挑起的-诱惑。
 　　但是他们中的大多数人现在已经喝醉了，其中一个猎人终于站起来喝了一杯酒，然后带着徒劳的脚步走到欧文和苏珊身边。
  ・・ ・・・・・ ・
 　　“他们两个都来自战场，来吧？”
 　　猎人站在欧文和苏珊的桌子旁，嘴里喷着酒精喷出。他的眼睛瞥了一眼陆沉然后落在苏珊的身上，盯着她美丽的脸庞而不受惩罚。看。陆沉用手指敲了敲桌子，引起了猎人的注意。他微笑着说道：“是的，我们来自外面。你有什么事吗？”
    
 　　“你不能没有任何东西跟你说话吗？”
 　　猎人对欧文毫无兴趣，他低声回答，然后转身看着苏珊：“这个漂亮的女孩，我的名字叫伯尼，我想邀请你和朋友一起喝酒。”怎么样才能知道？“
 　　当猎人把酒杯放在苏珊的脸上时，猎人说道。似乎他想把她的一半酒倒进玻璃杯里。
 　　苏珊皱了皱眉头。她记不清她有多久没有遇到过这种事情，但她还记得那个胆敢喝醉的男人。最后的结局被她打断了。四肢被扔进坑后。山
第八百二十三章 想打架了！
 　　但是现在Susan没有被使用，猎人刚把玻璃放在Susan的脸上，而Irvine伸出手抓住他的手臂，然后慢慢地拉回来。
 　　“你想要我喝一杯，怎么样？”陆沉仍然笑着看着猎人。
 　　猎人鞠躬并猛烈地砰地一声，但陆沉的手像钢铁一样。他很着急，立刻大声喊道：“让，不要用脏手触摸我”，另一只手“六零七”挥动着对着Ervin的脸。
 　　欧文的眼睛有点冷，拿着猎人手臂的手微微愣了一下。由于他现在身体的恐怖气质，普通人的身体对他来说比面包更难。
 　　他瞥了一眼这样的样子，猎人立刻尖叫起来，随后向Erwen的脸上挥了一拳，微微变形的手再也无法握住玻璃了。
 　　欧文用一只手抓住掉落的玻璃杯，然后将它直接倒入正在尖叫的猎人的嘴里。
 　　酒杯也从手中出来，跪在猎人的脸上，直接将他击回了背部。
 　　看到这一幕，一群正计划观看演出的猎人立刻被砸了，名叫伯尼的猎人猛地捂着脸，尖叫着，立刻把他们吵醒了。所有人都立刻就座了。站起来，浮躁冲向陆沉。
 　　看到这一幕，艾尔文叹了口气，看着苏珊说：“我不知道自己是否知道。”
 　　“你现在不能后悔。”苏珊突然笑了笑。“我已经把它给了你。”“这是神火雇佣兵团成立后的第一场战斗。你能认真对待吗？”陆沉没有言语说，虽然这群猎人不能被称为对手。
 　　在这些话之间，第一个赶到前线的猎人已经举起拳头击中了欧文。
 　　“算了吧，晚餐后再做个热身。”
 　　两分钟后，欧文把八个惊呆了的猎人从酒吧里扔了出去，但是为了付出更重的代价，陆沉非常慷慨地为他们买单，躲在柜台后面。酒吧接待处看着欧文的目光，好像他正在看一些奇怪的东西。
 　　“这太好了，我仍然有打架的心情。”
 　　就在陆沉挥挥手并准备回到座位上的时候，突然一个熟悉的声音从酒吧门口传来。
 　　陆沉立刻回过头来，看到了标志性的黑色斗篷和灰色盔甲。雷克斯冷酷的脸仍然像一个白雪皑皑的夜晚，但他的眼角却带着欢乐的微笑 
 　　几分钟后，三人换了位置，欧文和苏珊坐在一起，雷克斯坐在两人对面。
 　　“你怎么来的？”
 　　陆沉忍不住问道，他真的对雷克斯团聚感到高兴。在来到艾伦的世界之后，除了苏珊之外，雷克斯可以说是他第一次建立良好关系的熟人。两者的个性也融合在一起，并且倾向于与朋友建立关系。
 　　只是开心，陆沉有些头疼。如果雷克斯仍然有帮助欧文的想法，那么他可能会继续感到失望。
 　　毕竟，雷克斯去洛伦佐计划调查一群奉献者。虽然欧文已经决定为殉难找到麻烦，但它正在慢慢地陷入机会的境地。它并不像44雷克斯那样备受瞩目，因为它迟早会被决赛选手盯上。
 　　“当然，我正在追逐那群人。我不喜欢你，所以悠闲地喜欢旅行。”
 　　该群体自然是指最后信徒的人。雷克斯说，在酒吧招待酒的同时，辛辣的液体从喉咙涌入腹部，升起的温暖消除了夜晚的寒意。。
第八百二十四章 充满信心！
 　　两个月前在沙墩市，尽管该市的许多士兵的防御军和博罗夫的背叛使他们深受伤害，但雷克斯并未被人们所认识，至少不是每个烈士的人都不怕死。
 　　雷克斯因此从决赛选手那里获得了一些情报和信息。在与沙敦市打交道之后，他开始进入洛伦佐王国并开始调查决赛选手，但没想到会如此巧合，我在这里遇到了陆沉。
 　　“你有没有问题？你的脸怎么这么难看？”
 　　虽然陆沉是一个随意的问题，但我内心仍有许21多好奇心。雷克斯是一个非常自信，甚至是自信的人。似乎有一种对发生的事情充满信心的感觉。在苏珊看来，陆沉是一样的，但他永远不会承认。
 　　这是自信的雷克斯，但现在他的脸很苍白，他的嘴唇是不流血的，他的眉毛无法掩盖的疲倦，他的眼睛也时不时地显出混乱。
 　　因此，欧文会怀疑雷克斯是否遇到过任何问题或打击，现在已经成为现实。
 　　但是当他听到欧文这么说时，雷克斯突然一阵震惊，然后抬起头，用难以置信的眼睛看着陆沉：“我，我的脸现在很糟糕？”
 　　“当然，你没看镜子多久了？”陆沉皱起眉头，雷克斯的外表不对劲。他心中的好奇心立刻变成了疑惑和担忧，他忍不住问道：“你到底是谁。”有什么问题？”
 　　雷克斯似乎没有听到欧文的话，但转身看着坐在陆沉旁边的苏珊，好像在寻求她的意见。
 　　苏珊对雷克斯咧嘴一笑，然后点点头。“你的脸像僵尸一样糟糕。”
 　　雷克斯似乎一团糟，他的眼睛盯着桌子，眉毛皱着眉头，嘴唇紧紧地蹲着。
 　　看到这个样子，艾尔文看着苏珊，看到了他眼中的疑惑。苏珊张开嘴，想对雷克斯说些什么。陆沉伸出手，停了下来。她：“先打扰他。”
 　　在等了很长时间后，雷克斯抬头看着陆沉和苏珊，说了些让两个人感到震惊的事。
 　　“杀手再次出现，”雷克斯轻描淡写地说道。
 　　陆沉和苏珊同时喘了口气，他皱着眉头，有些人不相信：“哪个杀手？”
 　　“你有没有，当你在沙墩市时，你有过很多交易吗？雷克斯温柔地低声说道，不流血的嘴巴勾勒出一种奇怪的弧线。
 　　欧文的双手紧绷着。虽然他确切地知道雷克斯指的是谁，但他仍然无法相信。他忍不住再问：“你的意思是什么顾格尔还没死？”
 　　“我没有直接证据。”雷克斯摇了摇头，皱眉的皱眉从未被送过。“然而，从杀037戮和方式来看，它与盖格完全一样，这让我不得不怀疑。”
 　　欧文的脸变得有点难看，他沉迷，苏珊担心的眼睛望着。
 　　“吉米尔不能活着，只有我能证实这一点。”过了一会儿，陆沉说。
 　　如果是别的什么，那么他仍然不敢做出这样的肯定，但在Gegel是否已经去世的问题上，他是最有资格与他交谈的人-不仅仅是Elvin会亲自将铁剑穿透进入Gegel的胸膛，杀死Geiger后他获得了很多经验。只有这一点不能伪造。
第八百二十五章 施法者！
 　　即使他没有看到死人，陆沉也不认为当姜不清楚时，系统会给他经验。
 　　因此，格格尔可以肯定他已经死了。
 　　雷克斯点点头，虽然仍然皱着眉头，但看起来好多了。
 　　他并不怀疑陆沉欺骗了他。在询问陆沉杀死盖格的地方之后，雷克斯赶紧去看了看，虽然他最终未能得到格格尔的身体，但下水道被冻结了。在水面上，破洞仍然生动。如果盖格尔真的陷入其中，那么就不要说陆沉以前曾给过他一把剑，就是完整地进入冰冷的水中，并且不太可能存活下来。
 　　然而，雷克斯也有理由怀疑，因为在最近的调查中，经常出现在洛伦佐腹地的杀人疯子多次进入他的眼睛，并在许多地方引起恐慌和焦虑。。
 　　雷克斯在看到几个被谋杀案摧毁的村庄后，确实看到了与格格尔相同的残酷和不人道的杀戮方法。
 　　要说在各个国家或各种繁荣的城市经常发生一种神经病，如变态的杀人狂，以及在战场上受到刺激的退伍军人，或者雇佣军雇佣兵，或者研究错误实验的施法者。
 　　为了兴趣，为了发泄，有可能成为一个变态的凶手。
 　　几乎没有用同样的方法杀人，所以在发现沙盾市和格雷山区的受害者和受害者被同样的手段杀死后，雷克斯不可避免地想起了盖格，并想想他是否是还没死。
 　　因此，在得到欧文的确认之后，雷克斯松了口气，但仍然为这次新的谋杀感到头疼。
 　　“最后发生了什么，凶手出现在哪里〃々？”陆沉好奇地问道。
 　　“我不太清楚，但据推测，这与盖格的原始行为相同，但与盖格相比，现在出现的杀人谋杀案可能更加大胆，还有许多被毁坏的村庄。两个贵族爵士乐的身份在他手中死了“
 　　雷克斯s了一下脸，从玻璃杯里喝了酒，然后慢慢地说出了他离开沙盾城后剩下的东西。
 　　离开沙盾市后，拿着最后几个门派的信息，雷克斯开始了他的调查之旅，而洛伦佐的腹部位置是他的初步调查，因为有很多决赛选手的活动痕迹。
 　　然而，雷克斯掌握的信息仍然太少，而他的力量还远远不够。虽然他可以得到洛伦佐和镜子人的支持，但霍尔先生的经历以及波德在城里的叛乱是一个血腥的教训，这让雷克斯保持谨慎和谨慎，很难相信洛伦佐的任何力量。。
 　　虽然这两个月也抓住了许多奉献者的黑暗触手，但这些偷偷摸摸地看着雷克斯，却让他翻新了神秘组织的奉献者的概念。因此感到很多困惑和困惑。
 　　凶手的崛起出现在一个多月前。袭击摧毁了许多村庄，包括一个富裕的城镇。虽然没有杀死所有活着的人，但也造成了很多伤亡(诺钱好)，甚至两个贵族也因此而死亡。
 　　雷克斯起初并不知道，但只是从谣言中听到了。碰巧他在调查决赛选手时遇到了瓶颈。他只能把事情放在手上一段时间并转过身来。并把它放在谋杀事故上。经过一个多月的调查，雷克斯也可能已经弄明白了这一情况。他认为Gegel并没有死。虽然他不认为陆沉会欺骗自己，但他心里仍感到非常不舒服。
第八百二十六章 谨慎体现！
 　　但是现在我已经被欧文证实了，那么这种突如其来的疯狂不应该是格格尔。
 　　同样的杀戮手段，应该只是一个巧合。
 　　“所以，你一直在追逐杀戮的疯狂吗？”陆沉问道，他心里听到很多震惊。他和苏珊的脚步很慢，但因为没办法。留下的原因，所以我从未听过这样的谣言。
 　　雷克斯点点头，然后又摇了摇头。对于他的行动，陆沉和苏珊有点不清楚，但他们并没有插话，而是等他说，因为雷克斯的表情看起来有些人不知道看起来像什么。
 　　“怎520么说呢，这是一个比Gager更强大的杀手，而且更加困难和困难。我分析了他的行踪，但结论是这个家伙几乎是随机挑选的。而且这家伙应该知道我追逐他，无论他走到哪里，他都会杀人，这只是一种挑衅“
 　　雷克斯的脸上带着苦笑，有些自嘲地说：“所以我真的追了他，但我不知道去哪里找他。”
 　　陆沉默默地说，对于一个像雷克斯这样自信的人来说，他已经找不到凶手的下落超过一个月，而且他也在调查决赛选手时陷入瓶颈，可能是一个重要的人。罢工。
 　　欧文突然想起了格格尔和决赛选手之间的关系。当他在Shadun市与Geiger战斗时，Elvin具有来自Gegel的邪恶诅咒生物的特征。他建议他可能由决赛选手制作。从。
 　　而且现在它和Gugel的杀戮方法完全一样，也是同样的谋杀案。它也是终极奉献者的杰作吗？
 　　“你如何看待盖格与该团体的关系？”陆沉突然问雷克斯。
 　　该组自然是指入围者。当陆沉谈到这群邪教徒时，他总会潜意识地取代这群人或团体。这可能是他过于谨慎的体现。
 　　雷克斯哼了一声，并不太明白为什么(cbfh)陆沉问这个问题。他放纵并回答说：“它应该成为他们中的一员吗？”
 　　“不是会员不知道，但是，我从伊恩那里得知盖格曾经是一个非常普通的人。它不应该被小组吸收到组织中。因为这些人到处都是，我认为Gegel并不是这么说的。它是他们中的一员，最好说他们故意“制造”。”
 　　雷克斯皱起眉头，想着陆沉的话，然后迅速睁开眼睛问道：“你的意思是凶手现在，同一群人。制作出来的？“
 　　这个猜测实际上并不难，但是当雷克斯首次在沙墩市开始时，他认为格格尔是最后一个教派的成员，当新的凶手出现时，他一直认为这是吉尔没有他的思想受到了限制，所以他不会得到这么久的答案。陆沉现在提醒他。
 　　“也许，你可以从这方面开始调查，也许你仍然可以获得一两条大鱼。”
 　　看到雷克斯明亮的眼睛，欧文知道他已经找到了关节。
 　　“我知道我不会浪费那么多时间调查，我想直接来找你。”
 　　雷克斯轻轻地叹了口气，但是目标明确，情绪更加平稳。一方面，对入围者的调查没有任何线索，也没有办法杀死杀人的人。加起来足以让他感到沮丧。
第八百二十七章 脱掉盔甲！
 　　但是，这两个人现在明显卷入其中。如果陆沉的猜测没有错，那么如果你找到一个凶手，你将有机会找到隐藏在黑暗幕后的最后一个信徒。
 　　“我开始后悔。我知道当我在沙墩市的时候，我应该把你绑起来帮助我，让你这么容易跑。这太简单了。”
 　　雷克斯用苦恼的话说，他说这些话是半开玩笑和半严肃的味道。
 　　“嘿，你现在不想抱这个想法吗？”陆沉的心脏跳了起来。这个家伙看起来平静而平静，但也许这是一个冷漠而闷闷不乐的男人。也许真的有可能出来。有点事情~来了。
 　　但是，如果是在10级之前，陆沉可能仍然有一些禁忌，但现在他已经赢得了黑铜奖的头衔，并且在进入门衔之后，陆沉的战斗力已经直升，砰的一声雷霆凯斯可能无法谈论它，但电压调节-器仍然简单易行。
 　　苏珊听到雷克斯的话后，苗条的刘梅突然捡起来-，盯着雷克斯。
 　　雷克斯想说些什么，但苏珊的目光是刺，他突然笑了，什么都没说。他仍然有一个女孩在灰色山区射击他的点心。
 　　“我现在明白你的痛苦。”陆沉微笑着叹了口气，然后说道，“但是你的脸太难看了。这两件事真的太大了吗？””
 　　雷克斯鞠躬，然后微笑着摇了摇头：“这不是，我不是那么脆弱，面对可怜的原因，可能是因为最近的噩梦。”
 　　欧文立即感到惊讶。很难想象是什么样的噩梦能够折磨进入门槛的雷克斯的力量，达到这种精神的程度。
 　　面对陆沉的质疑，雷克斯脸上的笑容突然收敛，脸色变得越来越丑陋，他沉默了很长时间，最后他对这两个人的眼睛感到惊讶。的答案。
 　　“如果我说，我梦见我是这个新杀人犯。你相信吗？”
 　　苏珊的眼睛睁大了，欧文屏住了一会儿，他的脸渐渐变得有尊严，因为在他的那一刻，雷克斯的眼中突然变得奇怪。它仍然是相同的外观，但对他的感觉是改变一个活着的人，一个被黑雾覆盖的人。
 　　这种奇怪的情况让陆沉差点伸手去触摸腰间挂着的铁剑。
  ・・ ・0 ・
 　　但是当大气层突然停滞不前时，雷克斯突然变回来，变成了一个冷酷的青年，有一些他认为自己没有资格成为骑士的特征。
 　　他轻轻地叹了口气，从座位上站起来。
 　　“你现在要走了吗？”陆沉问道。
 　　“是的，我没有太多时间去度过。罗马教廷给了我这个任务的截止日期，仅一年半。”
    
 　　雷克斯将脱掉盔甲和斗篷，向陆沉和苏珊问好，他们会转身离开。
 　　“等待。”
 　　陆沉突然大声喊着雷克斯，带着疑惑的目光回头看着他：“我和苏珊组成了一个雇佣兵小组，如果你有你所需要的，我必须照顾我们的业务。”
 　　雷克斯和苏珊是一瞥，因为陆沉已明确表示他可以给雷克斯提供帮助的意愿，尽管他没有说这是关于杀死疯狂，还是最终的奉献者的事情。
 　　雷克斯徘徊了很长时间，而欧文看到他眼中的松弛片刻，但随后他再次坚定起来，摇了摇头说：“如果有机会，我会的。”一
第八百二十八章 消除困倦！
 　　也许在不久的将来，陆沉会明白为什么雷克斯今晚拒绝了他的帮助，但此时他仍然表现出混乱。
 　　不，你给我扔了那么多橄榄枝，现在我想再嫁给你？
 　　雷克斯笑了笑然后转身离开了，但当他准备走出酒吧的门时，他停下来转向陆沉，说道：“我没有祝贺你正式进入军衔的大门。我现在很开心。那时候，我没“九三零”有在沙地城做过你，或者被捆绑的人可能是我。“
 　　“如果将来有机会，我不介意你试试，”陆沉回答道。
 　　雷克斯挥了挥手然后掉到门外的夜晚，凄凉的背影让陆沉感到懊悔。
 　　已离开两个月的雷克斯在欧文和苏珊面前匆匆出现，然后匆匆离开，仿佛他第一次出现在欧文面前，不管他是什么说过。然后它很快就被雪和太阳消失了。
 　　不同之处在于，在陆沉努力避开雷克斯之前，现在雷克斯不知道为什么他无论出于什么原因拒绝欧文的同龄人。
 　　这是你第一次不理我，现在我买不起你？
 　　晚上，艾尔文和苏珊睡在床上。
 　　因为现在是在冬天，即使陆沉身体强壮，也不可能在寒冷的地板上睡觉，所以两人只能挤一张床，而且因为这张床还是单人床，所以两个人也必须紧密相连，至少触摸手臂是不可避免的。
 　　如果是在平时，陆沉不太可能有一颗心，他也是一个正常的男人，苏珊是一个看起来很好或看起来很好的女孩。
 　　更重要的是，两个人对彼此的默契有一点意义。当他们一起睡觉时，对于观众而言，这简直是对不起。不幸的是，雷克斯带来的消息完全消除了陆沉在这方面的愿望。
 　　无论是一个新的杀人疯子的出现与盖格的谋杀完全相同，还是雷克斯的陌生，欧文有些惊呆了，发散思维消除了困倦。
 　　“你担心那些事吗？”
 　　苏珊再也睡不着了。她从一开始就心慌，心情平静。她注意到欧文忍不住低声说道。
 　　“也许，我在意”陆沉微微叹了口气。“我总觉得雷克斯正盯着我们。”
 　　苏珊转过头来 在惊人的视线中，她看到了Elwin皱眉的眉毛，她不知道她的情绪是怎样的。她突然勇敢地伸出手轻轻抱住她。温，不在乎他的手臂是否在他高耸的胸膛深处，低声说：“不要想太多，好吧，明天的事情明天就会到来。”
 　　欧文看不到苏珊的红脸颊。他感受到了周围女孩的温柔和温暖，这让他想转过身来紧紧抱住她。
 　　但到最后，两人仍然无法做任何他们喜欢的事情。
 　　第二天，一群人来到了门口。
 　　“杀手再次出现，”雷克斯轻描淡写地说道。
 　　陆沉和苏珊同时喘了口气，他皱着眉头，有些人不04相信：“哪个杀手？”
 　　“哪一个在那里，你在沙都城的时候有过很多交易吗？”雷克斯温柔地低声说道，不流血的嘴巴勾勒出一种奇怪的弧线。
 　　欧文的双手紧绷着。虽然他确切地知道雷克斯指的是谁，但他仍然无法相信。他忍不住再问：“你的意思是什么顾格尔还没死？”
第八百二十九章 摧毁村庄！
 　　“我没有直接证据。”雷克斯摇了摇头，皱眉的皱眉从未被送过。“然而，从杀戮和方式来看，它与盖格完全一样，这让我不得不怀疑。”
 　　欧文的脸变得有点难看，他沉迷，苏珊担心的眼睛望着。
 　　“吉米尔不能活着，只有我能证实这一点。”过了一会儿，陆沉说。
 　　如果是别的什么，那么他仍然不敢做出这样的肯定，而是关于顾格尔是否已经死了，他是与他交谈的最有资格的人-不仅21是Elvin亲自将铁剑砸到了Gegel的胸膛，而且在杀死Geiger之后他获得了很多经验。只有这是不可能伪造的。
 　　即使他没有看到死人，陆沉也不认为当姜不清楚时，系统会给他经验。
 　　因此，格格尔可以肯定他已经死了。
 　　雷克斯点点头，虽然仍然皱着眉头，但看起来好多了。
 　　他并不怀疑陆沉欺骗了他。在询问陆沉杀死盖格的地方之后，雷克斯赶紧去看了看，虽然他最终未能得到格格尔的身体，但下水道被冻结了。在水面上，破洞仍然生动。如果盖格尔真的陷入其中，那么就不要说陆沉以前曾给过他一把剑，就是完整地进入冰冷的水中，并且不太可能存活下来。
 　　然而，雷克斯也有理由怀疑，因为在最近的调查中，经常出现在洛伦佐腹地的杀人疯子多次进入他的眼睛，并在许多地方引起恐慌和焦虑。。
 　　雷克斯在看到几个被谋杀案摧毁的村庄后，确实看到了与格格尔相同的残酷和不人道的杀戮方法。
 　　要说在许多国家或不同的繁荣城市中发生了一种像变态的杀人疯狂这样的神经病变，有许多频率，在战场上被刺激的退伍军人，或者精神紊乱的雇佣兵，或研究实验。错误的施法者。
 　　为了兴趣，为了发泄，有可能成为一个变态的凶手。
 　　几乎没有用同样的方法杀人，所以在发现沙盾市和格雷山区的受害者和受害者被同样的手段杀死后，雷克斯不可避免地想起了盖格，并想想他是否是还没死。
 　　因此，在得到欧文的确认之后，雷克斯松了口气，但仍然为这次新的谋杀感到头疼。
 　　“最后发生了什么，凶手出现在哪里？”陆沉好奇地问道。
 　　“我不太清楚，但可能说，这与盖格的原始行为相同，但与盖格相比，现在出现的杀人谋杀案可能会更加大胆，并且有许多村庄被毁。有两个爵士身份的贵族手中已经死了“
 　　雷943克斯s了一下脸，从玻璃杯里喝了酒，然后慢慢地说出了他离开沙盾城后剩下的东西。
 　　离开沙盾市后，拿着最后几个门派的信息，雷克斯开始了他的调查之旅，而洛伦佐的腹部位置是他的初步调查，因为有很多决赛选手的活动痕迹。
 　　然而，雷克斯掌握的信息仍然太少，而他的力量还远远不够。虽然他可以得到洛伦佐和镜子人的支持，但霍尔先生的经历以及波德在城里的叛乱是一个血腥的教训，这让雷克斯保持谨慎和谨慎，很难相信洛伦佐的任何力量。。
第八百三十章 决赛选手！
 　　虽然这两个月也抓住了许多奉献者的黑暗触手，但这些偷偷摸摸地看着雷克斯，却让他翻新了神秘组织的奉献者的概念。因此感到很多困惑和困惑。
 　　凶手的崛起出现在一个多月前。袭击摧毁了许多村庄，包括一个富裕的城镇。虽然没有杀死所有活着的人，但也造成了很多伤亡，甚至两个贵族也因此而死亡。
 　　雷克斯起初并不知道，但只是从谣言中听到了。碰巧他在调查决赛选手时遇到了瓶颈。他只能把事情放在手上一段时间并转过身来。并把它放在谋杀事故上。
 　　经过一个多月的调查，雷克斯也大概弄明白了这一情况。他认为Gegel并没有死。虽然他不认为陆沉会欺骗自己，但他心里仍感到非常不舒服。
 　　但是现在我已经被欧文证实了，那么这种突如其来的疯狂不应该是格格尔。
 　　同样的杀戮手段，应该只是一个巧合。
 　　“所以，你一直在追逐杀戮的疯狂吗．¨？”陆沉问道，他心里听到很多震惊。他和苏珊的脚步很慢，但因为没办法。留下的原因，所以我从未听过这样的谣言。
 　　雷克斯点点头，然后摇了摇头。对于他的行动，陆沉和苏珊有点不清楚，但他们没有插话，而是等着自己说，因为雷克斯的表情看起来不知怎么打开它。
 　　“怎么说呢，这是一个比Gager更强大的杀手，而且更加困难和困难。我分析了他的行踪，但结论是这个家伙几乎是随机挑选的。而且这家伙应该知道我追逐他，无论他走到哪里，他都会杀人，这只是一种挑衅“
 　　雷克斯的脸上带着苦笑，有些自嘲地说：“所以我真的追了他，但我不知道去哪里找他。”
 　　陆沉默默地说，对于一个像雷克斯这样自信的人来说，他已经找不到凶手的下落超过一个月，而且他也在调查决赛选手时陷入瓶颈，可能是一个重要的人。罢工。
 　　欧文突然想起了格格尔和决赛选手之间的关系。当他在Shadun市与Geiger战斗时，Elvin具有来自Gegel的邪恶诅咒生物的特征。他建议他可能由决赛选手制作。从。
 　　而且现在它和Gugel的杀戮方法完全一样，也是同样的谋杀案。它也是终极奉献者的杰作吗？
 　　“¨．你如何看待盖格与该团体的关系？”陆沉突然问雷克斯。
 　　该组自然是指入围者。当陆沉谈到这群邪教徒时，他总会潜意识地取代这群人或团体。这可能是他过于谨慎的体现。
 　　雷克斯哼了一声，并不太明白为什么陆沉问这个问题。他放纵并回答说：“它应该成为他们中的一员吗？”
 　　(王李赵)“不是会员不知道，但我从伊恩那里了解到，盖格过去是一个非常普通的人，不应该被小组吸收进入组织，因为这样的人到处都是。所以我认为Gegel并不是他们中的一员，而是他们故意“制造”他们。“
 　　雷克斯皱起眉头，想着陆沉的话，然后迅速睁开眼睛问道：“你的意思是凶手现在，同一群人。制作出来的？“
第八百三十一章 噩梦！
 　　这个猜测实际上并不难，但是当雷克斯首次在沙墩市开始时，他认为格格尔是最后一个教派的成员，当新的凶手出现时，他一直认为这是吉尔没有他的思想分裂是有限的，所以他不会得到这么久的答案。陆沉立刻做出了回应。
 　　“也许，你可以从这方面开始调查，也许你仍然可以获得一两条大鱼。”
 　　看到雷克斯明亮的眼睛，欧文知道他已经找到了关节。
 　　“我知道我不会浪费那么多时间调查，我想直接来找417你。”
 　　雷克斯轻轻地叹了口气，但是目标明确，情绪更加平稳。一方面，对入围者的调查没有任何线索，也没有办法杀死杀人的人。加起来足以让他感到沮丧。
 　　但是，这两个人现在明显卷入其中。如果陆沉的猜测没有错，那么如果你找到一个凶手，你将有机会找到隐藏在黑暗幕后的最后一个信徒。
 　　“我开始后悔。我知道当我在沙墩市的时候，我应该把你绑起来帮助我，让你这么容易跑。这太简(cbbg)单了。”
 　　雷克斯用苦恼的话说，他说这些话是半开玩笑和半严肃的味道。
 　　“嘿，你现在不想抱这个想法吗？”陆沉的心脏跳了起来。这个家伙看起来平静而平静，但也许这是一个冷漠而闷闷不乐的男人。也许真的有可能出来。有点事情来了。
 　　但是，如果是在10级之前，陆沉可能仍然有一些禁忌，但现在他已经赢得了黑铜奖的头衔，并且在进入门衔之后，陆沉的战斗力已经直升，砰的一声雷霆凯斯可能无法谈论它，但电压调节器仍然简单易行。
 　　苏珊听到雷克斯的话后，苗条的刘梅突然捡起来，盯着雷克斯。
 　　雷克斯想说些什么，但苏珊的目光是刺，他突然笑了，什么都没说。他仍然有一个女孩在灰色山区射击他的点心。
 　　“我现在明白你的痛苦。”陆沉微笑着叹了口气，然后说道，“但是你的脸太难看了。这两件事真的太大了吗？””
 　　雷克斯鞠躬，然后微笑着摇了摇头：“这不是，我不是那么脆弱，面对可怜的原因，可能是因为最近的噩梦。”
 　　欧文当时很惊讶，很难想象什么样的噩梦，只有这样才能让雷克斯这样的强人进入门口，折磨到这个层次的精神承诺。
 　　面对陆沉的质疑，雷克斯脸上的笑容突然收敛，脸色变得越来越丑陋，他沉默了很长时间，最后他对这两个人的眼睛感到惊讶。的答案。
 　　“如果我说，我梦见我是这个新杀人犯。你相信吗？”
 　　苏珊的眼睛睁大了，欧文屏住了一会儿，他的脸渐渐变得有尊严，因为在他的那一刻，雷克斯的眼中突然变得奇怪。它仍然是相同的外观，但对他的感觉是改变一个活着的人，一个被黑雾覆盖的人。
 　　这种奇怪的情况让陆沉差点伸手去触摸腰间挂着的铁剑。
 　　但是当大气层突然停滞不前时，雷克斯突然变回来，变成了一个冷酷的青年，有一些他认为自己没有资格成为骑士的特征。
第八百三十二章 橄榄枝！
 　　他轻轻地叹了口气，从座位上站起来。
 　　“你现在要走了吗？”陆沉问道。
 　　“是的，我没有太多时间去度过。罗马教廷给了我这个任务的截止日期，仅一年半。”
 　　雷克斯将脱掉盔甲和斗篷，向陆沉和苏珊问好，他们会转身离开。
 　　“等待。”
 　　“陆沉突然大声喊着雷克斯，带着疑惑的目光回头看着他：”我和苏珊建立了一个雇佣兵小组。如果你有任何需要，你可以照顾我们的生意。什么。“
 　　雷克斯和苏珊是一瞥，因为陆沉已明确表示他可以给雷克斯提供帮助的意愿，尽管他没有说这是关于杀死疯狂，还是最终的奉献者的事情。
 　　雷克斯徘徊了很长时间，而欧文看到他眼中的松弛片刻，但随后他再次坚定起来，摇了摇头说：“如果有机会，我会的。”
 　　也许在不久的将来，陆沉会明白为什么雷克斯今晚拒绝了他的帮助，但此时他仍然表现~出混乱。
 　　不，你给我扔了那么多橄榄枝，现在我想-再嫁给你？
 　　雷克斯微笑着然后转过身离开了，但当他准备走出酒吧的门时他停了下来。回到陆沉，“我还没有祝贺你们正式进入了这个行列的大门。我很高兴当时我没有在沙墩市做这件事，否则那个被捆绑的人可能就是我。“
 　　“如果将来有机会，我不介意你试试，”陆沉回答道。
 　　雷克斯挥了挥手然后掉到门外的夜晚，凄凉的背影让陆沉感到懊悔。
 　　已离开两个月的雷克斯在欧文和苏珊面前匆匆出现，然后匆匆离开，仿佛他第一次出现在欧文面前，不管他是什么说过。然后它很快就被雪和太阳消失了。
 　　不同之处在于，在陆沉努力避开雷克斯之前，现在雷克斯不知道为什么他无论出于什么原因拒绝欧文的同龄人。
 　　这是你第一次不理我，现在我买不起你？
 　　晚上，艾尔文和苏珊睡在床上。
 　　因为现在是在冬天，即使陆沉身体强壮，也不可能在寒冷的地板上睡觉，所以两人只能挤一张床，而且因为这张床还是单人床，所以两个人也必须紧密相连，至少触摸手臂是不可避免的。
  ・・ ・・・ ・
 　　如果是在平时，陆沉不太可能有一颗心，他也是一个正常的男人，苏珊是一个看起来很好或看起来很好的女孩。
 　　更重要的是，两个人对彼此的默契有一点意义。当他们一起睡觉时，对于观众而言，这简直是对不起。
 　　不幸的是，雷克斯带来的消息完全打消了陆沉在这方面的愿望。
    0
 　　无论是一个新的杀人疯子的出现与盖格的谋杀完全相同，还是雷克斯的陌生，欧文有些惊呆了，发散思维消除了困倦。
 　　“你担心那些事吗？”
 　　苏珊再也睡不着了。她从一开始就心慌，心情平静。她注意到欧文忍不住低声说道。
 　　“也许，我在意”陆沉微微叹了口气。“我总觉得雷克斯正盯着我们。”
 　　苏珊转过头来。在惊人的视线中，她看到了Elwin皱眉的眉毛，她不知道她的情绪是怎样的。她突然勇敢地伸出手轻轻抱住她。文本，我不在乎他的手臂是否在他高高的胸膛深处，并低声说：“不要想太多，明天好吧，明天再说吧。”乃
第八百三十三章 出乎意料枝！
 　　欧文看不到苏珊的红脸颊。他感受到了周围女孩的温柔和温暖，这让他想转过身来紧紧抱住她。
 　　但到最后，两人仍然无法做任何他们喜欢的事情。
 　　第二天，一群人来到了门口。
 　　因为昨晚发生的一切都没有，一夜安静。陆沉无疑充满了遗憾和懊悔。他很遗憾他有一个好女孩，旁边有一“三五零”张好床。我没有一下子扔掉它，而是浪费了我的脑细胞，并考虑了一些凌乱和可有可无的东西。我以为我想死
 　　我想，既然我做不到，我早起，看着只穿着薄袖内衣的苏珊。但谁知道，当陆沉在床上睁开眼睛并从睡梦中醒来时，苏珊已经戴了它。洗衣服，厚重的衣服将紧紧覆盖她的苗族身体。
 　　因此，欧文在清晨的心情并不那么好。
 　　让陆沉感觉更糟的事情仍然落后。当他们两个人在酒店享用简单的早餐并计划离开小镇时，他们被酒店入口处的一群人挡住了。
 　　这群人似乎显然是雇佣兵。有20多人。每个人都是全副武装的，武器的盔甲都是一体的。一群人被酒店的门包围，吓唬了一些微不足道的酒店老板。只有一半的头出了柜台。
 　　这群雇佣兵显然是来到欧文和苏珊。当他们看到两个人走出酒店时，他们骚乱并平静了一会儿。一双眼睛落在了两只眼睛上，其中一些已经下意识地伸出手去触摸身上的武器，这完全是一个穷人的样子。
 　　看到这一幕，陆沉首先想到了昨晚被赶出酒店的少数猎人。我没想到对方会有这样的脾气，敢于纠缠一群雇佣兵进行报复。
 　　然而，欧文环顾四周，却没有找到这群猎人，尽管他现在已经有些不清楚该组的样子了。
 　　这群雇佣兵的领导者在三十多岁时成了一个漂亮的女人，这让陆沉有些出乎意料。
 　　这名女子站在所有雇佣兵的最前线。在Ervin和Susan走出酒店后，他们一直在看着这两个人，而Elvin不愿意回头看。
 　　一个典型的洛伦佐美女，长长的红栗色头发，身材高大，至少接近一米七八，比陆沉还要多，但不能太瘦，但曲线是惊人的，一双迷人的眼睛虽然冷光，但它无疑是一个非常有魅力的女人 
 　　和这样一个迷人的女人一样，很难想象它会在夜晚与同样的猎人有关，但另外，欧文根本想不出任何麻烦。
 　　然而，欧文很快发现他错了。在女人上下看着这两个人之后，他向他身后的人挥手，表示他们不应轻举妄动，然后带着一双难以形容的大腿走到老鹰身边。欧文和苏珊。
 　　面对这样高挑自大的女人，陆沉不禁皱眉。她旁边的苏珊脸上已经有些冷淡。她身边的手已经悄悄26地触到了背部。翼弓。
 　　“我是Lidia，是刺花雇佣兵团的负责人。有些事情需要你提出来。”
 　　丽迪娅说，语气和举止都有一种非常明显的冷漠和高度感。我不知道这是自然的还是故意的，但陆沉显然能够感受到另一方的微弱敌意。
第八百三十四章 态度太糟糕！
 　　陆沉听到了眉毛，抬起眉毛。环顾四周后，他环视着丽迪娅的脸。他毫不犹豫地看着她壮观的目光：“但你看起来像这样，但这不仅仅是在问。很简单，让我认识你？”
 　　陆沉的话立刻引起了二十多个雇佣兵的骚乱。就像一群人压抑愤怒一样，陆沉甚至没有怀疑他们会冲出去冲到下一刻。
 　　这让陆沉更加困惑。在过去的两个月里，他忍不住检查了自己的行为。除了昨晚的事情，它应该对人类和动物无害。没有地方可以吸引其他人。21
 　　“我们真的不认识对方，但是昨晚，你在这个酒吧里招待一个穿着灰色盔甲和黑色斗篷的男人吗？”丽迪娅的眼睛盯着陆沉，仿佛她想把脸埋在他身上。所有细微的表达都受到监控。
 　　陆沉瞥了一眼，然后转过头看着苏珊，苏珊也被惊呆了，他们甚至都没想过。这名女子实际上是针对雷克斯的。
 　　“是的，这是我认识的熟人。”
 　　陆沉如实回答，这没什么可隐瞒的。如果你不谈论它，你只需要要求酒吧老板清楚。这群荆棘和雇佣军团体如此早地封锁了这扇门，显然已经是昨晚的情况了解得很清楚。
 　　而且Erwen更奇怪的是，这些家伙在Rex中寻找什么，然后在他们自己的情况下看起来如此咄咄逼人？
 　　“你跟他没有假期吗？”
 　　陆沉唯一能想到的是雷克斯在调查入围者或杀人犯的过程中没有对雇佣兵做什么，导致人们赶上。
 　　只有欧文才认为他的声音刚刚下降。雇佣军立即爆发了更大的骚乱，他们大声喊叫，咆哮着，几乎要来了。
 　　从这群人的表现，以及各种尖叫声中，陆沉和苏珊突然意识到雷克斯似乎已经造成了很多麻烦。
 　　“他现在在哪里？”
 　　丽迪娅没有回答艾尔文的问题，但冷冷地问她的脸，但她的语气充满了兴奋。
 　　欧文的眉毛皱了起来。他不想参与他自己的纠缠，即使其中一人是雷克斯的熟人，但雇佣兵的态度太糟糕，过于咄咄逼人。有些人，如果欧文想选择，那么他肯定会选择站在雷克斯身边，而不是这个陌生人。
 　　“他在哪里，我没有告诉你这个义务，如果你有任何节日，那就去找他吧。”陆沉漠不关心地说，如果降低对方的态度，他就不介意说话了。这样，采用了高压姿态。这不是任意傲慢或头被砸的习惯。
 　　“是吗？那么你最好不要后悔，即使你使用酷刑，我也会从你嘴里挖出这个消息。”
 　　利迪娅的眼睛很冷，后490面的20多名雇佣兵已经拿走了他们的武器。他们会开始只是一声尖叫。
 　　就像丽迪娅刚举手一样想要让雇佣兵抓住他们面前的两个男人一样，他们看到那个年轻人突然伸出手，拿着长剑在腰间抽出来。
 　　Lidia的心突然跳了起来，以为这个年轻人会带头并迅速退后一步。另一只手也握住了剑的刀柄。
 　　不幸的是，欧文并不打算开始这个迷人的巫师。他刚刚拿出砸在铁腰上的铁剑，然后飞到那个没有站立的人挥手的地方。
第八百三十五章 导致出血！
 　　今天的天气很好。清晨，这个小镇有阳光。通过屋檐，通过站立的人，在欧文反映的粉碎的铁剑反映了一个耀眼的红光。
 　　似乎透明，无色的波纹从铲子和猛烈的向前喷出，在酒店前面的石头地板上划出一个直的小剑痕，切断了沿途的一切-近七八米远离人群，停着长时间没用过的马车。从陆沉的铁剑中传出的涟漪已经越过这个距离片刻，然后越过马车。这辆车不是一辆小马车，就像这样尖叫，然后分成两半。
 　　时间似乎已经在这个时刻得到解决，最初拿出武器并试探他们的手的雇佣兵团队惊呆了，看着这一幕。
 　　看着原本是他们眼中年轻白脸的陆沉，砍掉了剑，把几米外的马车切成了两半。
 　　然后假定剑被自己切断了，在下一刻，许多吸气的声音立即响起。
 　　刺花雇佣兵团团长Lidia也很僵硬，她的手刚被抬起而没有摇晃，另一只手是长剑的腰部。不确定地看着面前的那个年轻人，她不知道她的心应该感到高兴，因为她没有继续下一步行动，或者充满愤怒的愤怒和勇气被这把寒冷的剑摧毁了。
 　　与此同时，我脑海中只剩下一个想法在呼应。
 　　“命令之々¨门”
 　　不仅是这些盲目傲慢的雇佣兵，而且苏珊现在惊讶地看着陆沉，尽管她知道欧文在进入军队后变得非常强大，但我没想到他会变得如此强大。
 　　看着雇佣兵和在我面前的王室姐姐，我完全被自己震惊了。陆沉的心不可避免地自我满足。这项技能是在十年级之后从系统中学到的，尽管它曾经用于游戏。但它仍然是第一次使用。
 　　爪风剑
 　　发送风是一把剑，基于伤害的攻击等级*
 　　截止伤害，没有盔甲/布甲/皮甲/轻甲/导致出血
 　　伤害范围10
 　　消耗体力/l10技能恢复时间6
 　　这种爪法剑术相当于一个三米高的击中，超过十米的剑空袭，是一种高伤技能，可以在获得黑铜奖章的称号后学到，还有物理学部门对近战职业非常重要。远程攻击几乎是每个球员必备技能之一。
 　　而且，陆沉学习爪风剑术的唯一方法就是只获得一把剑，而且这种技能的等级越高，剑越大，射程越大，最高等级。那时，甚至可以攻击一把距离剑十几米的扇形剑。这是真正的视觉冲击力。
 　　欧文的爪式剑术完全脱离了军事剑法或先进的战斗剑法。散文的力量甚至超过许多进入军衔的强大玩家使用的武术或秘密技巧。Deya和她的刺花雇佣兵团也被视为理所当然。
 　　陆沉把蝎子剑带回了刀鞘(了了好)。除了一次性瘙痒之外，他之所以露出这只手的原因，也是不想无缘无故地使用这一群人的想法，只要这个叫Lydia的女人不是白痴。或者如果头部被踢了，那么在欧文，剑的爪子会被切成两半，她不应该继续找到他的麻烦。
 　　至于荆棘和花儿佣兵团和雷克斯有过度假和纠缠，只是去找他，而欧文并没有心情和他们一起玩。
第八百三十六章 七阶强人！
 　　“走。”
 　　陆沉转过身对苏珊说道，苏珊轻轻地点了点头，他们两个在20多个目瞪口呆的雇佣兵和丽迪娅的脸上纠缠在一起，但他不敢阻止它。两匹黑马走不远。
 　　然而，当陆沉和苏珊即将离开时，雇佣兵全都集中在丽迪娅身上，女佣兵团的负责人深深地吸了一口气，内心的愤怒立刻就在埃及。欧文对蔑视的蔑视很快扩大了。
 　　她猛地向后猛拉，用手中的长剑猛地指向不远处的欧文。
 　　欧文听到了这个动作513，但他并没有停止动作，而是把自己和苏珊的包扔在马上准备离开。如果这群人真的不敢继续为这两者工作，那么欧文将不介意教他们如何在这样一个残酷的世界中成为一个好人。
 　　“你真的很强大，非常强大。我们可能不会成为你的对手。”Lidia的愤怒越来越大，握着剑的手甚至兴奋地颤抖着。“但即使把我们的生命全部放在上面，我也会让你告诉凶手的下落。”
 　　20多名雇佣兵立刻尖叫起来，兴奋和鲜血立即涌入他们的心中，淘走了刚刚被陆沉的剑压制的屈辱。
 　　陆沉对马的行动立即行动起来。
 　　他慢慢地转过身来，他的表情像冰雪一样冰冷，他的傲慢从他黑色的眼睛里冒出来，就像冬天的一桶冷水，倾泻出雇佣兵的兴奋和鲜血。在网中，就像一只看不见的大手一样，他们猛烈抨击他们的喉咙，彼此起伏的声音立即停止了。
 　　“你说什么？”
 　　陆沉像Lydia一样一步一步走近，他的剑没有拉出来，但是Lidia遇到了他的视线，他的胸口似乎有一个沉重的打击，忍不住叹了口气，退后一步。
 　　这是进入等级之门后的变化，这足以使思想转变(cbdg)为气势，然后凝聚成影响人的自然影响。
 　　曾经有一个门级七阶强人，发生了一场军事颤抖的尖叫声。欧文不能同时做到这一点，但只让一个精英战士A女人的恐惧仍然容易。
 　　“你说我昨晚在酒吧里穿的那个人穿着灰色的盔甲和一件黑色斗篷这是凶手吗？”
 　　陆沉所说的声音比现在低得多，但其中的压力使他周围的雇佣兵感到寒意。
 　　丽迪娅正面临着陆沉此刻面对她的巨大压力，她的眼睛被迫避开它，但她仍拒绝承认她咬牙切齿：“是的，他是凶手，我们都是追他。““”
 　　当声音刚刚落下时，Lidia突然轻轻地感受到了压力。她忍不住看着它，但发现她面前强大而可怕的年轻人有尊严，她的眼睛焦距不再在她身上了。
 　　此时艾尔文的心中充满了疑惑，自然他没心情继续对雇佣军团体的头部施加压力。雷克斯是一个杀手？
 　　“欧文忍不住想起雷克斯丑陋的面孔和昨晚不寻常的表现，更重要的是，陆沉问雷克斯，这个恍恍惚惚的梦魇纠缠在这个精神惊呆的表情中。从外表上看，他的回答让陆沉甚至想要拔剑。
 　　“如果我说，我梦见我是这个新杀人犯。你相信吗？”
第八百三十七章 杀戮程度！
 　　这到底是怎么回事？
 　　欧文忍不住在心里尖叫，他甚至开始后悔为什么他昨晚没让雷克斯说清楚。
 　　虽然雷克斯看上去他不想说，但欧文并不想参与雷克斯的业务。
 　　虽然早在Shaddh，Irvine已经决定为自己找到一些东西，但是当它结束时，应Rex的邀请，他给??出了一个非常~含糊的答案。
 　　雷克斯昨晚拒绝了陆沉的帮助，他应该-看到有问题。
 　　就在这时，陆沉感觉到他的手被一只冰冷柔软的手抓住了。他转过头看到Susan在他什么都不知道之后来到了他-身边。
 　　“平静一点，不要冲动。”苏珊用清澈的眼睛看着陆沉，并以这种方式给予他支持和安抚。
 　　陆沉深吸了一口气然后平静下来，感激地抱着苏珊的手。
 　　苏珊笑了一下，转身看着未知的莉迪亚和她的荆棘花佣兵团，语气清晰而坚定：“我们认识的人不一定和你说的一样。可能有在这方面存在一些误解，我们可以放下武器并谈论它。“
 　　莉迪亚哼了一声然后点了点头，同意了苏珊的提议。
 　　就在这时，欧文看着苏珊精致而美丽的侧脸，突然觉得把女孩带走是正确的。
 　　对话的地点放在酒店旁边的酒吧里。昨晚，陆沉在这里接待了雷克斯。今天，我不得不和这群与雷克斯一起度假的人坐在一起。生活和无助的奇迹。它在这一刻被揭露了。
 　　事实上，如果不是因为雷克斯的昨晚他不得不表现出那种令人失望，脸色苍白的表情，那么陆沉可能不会对丽迪娅30岁的妹妹说更多话。总之一句话。毕竟，来自泰坦教廷惩教机构的杀戮骑士实际上是一种荒谬的杀戮程度。虽然它无法与欧文进入世界相提并论，但它也是不可分割的。
 　　甚至对雷克斯印象不深的苏珊也明白，他作为恶魔骑士的地位绝对不可能成为凶手。
 　　所以两人打算和丽迪娅谈谈，一开始就是坚持认为必须有一些误解。
 　　双方坐在酒吧里，年轻的招待会已经看到双方在外面傲慢的场面。现在他们甚至不敢问，躲在柜台后面偷看他们的一半脑袋。
  ・・ ・・・・・ 0
 　　超过20个人自然无法进来。迪莉娅，除了她自己，跟着一个男人和一个女人，敬畏地看着陆沉和苏珊，但不是好眼睛。
 　　看到欧文皱了皱眉头，没有张开嘴，苏珊自动承担起谈判的工作。过去，灰烬雇佣兵团经常用她接待各种委员，所以谈判的手段并没有生病。
    
 　　“在谈话之前，我希望能够重新审视双方的身份”苏珊看起来很认真，直视着莉迪亚。虽然她比她短，但她的力量并不弱。“我是苏珊，这是陆沉。我们是像你这样的雇佣兵，属于一个雇佣兵中队。虽然我们都来自不同的地方，但至少有一些共同语言，我们不需要使用武力。彼此。”
 　　丽迪娅看了一眼。她可以说这个名叫苏珊的漂亮小女孩指责他们试图这样做。如果是在今天之前，我听到的是比我自己和一个鲜为人知的雇佣军团体更年轻的人??。巾
第八百三十八章 谋杀案！
 　　这个小女孩敢于责备自己，Lidia肯定会大声笑出来，首先提到他们在Tulbo腹地的几个大城市中的棘手的花佣兵团的声誉，只是她的铁花Lidi亚洲的名字有不允许的野心其他雇佣兵来指挥。
 　　可惜的是，欧文的剑完全摧毁了丽迪娅令人窒息的网络，而大型雇佣兵团体并不一定具有强者级别，“六一零”所以丽迪娅??不得不把苏珊的指控全部接受。
 　　这位着名的女佣兵领导看着那些没有说话的欧文，然后严厉地点了点头：“我承认我们确实有一些冲动，但杀手在涡轮增压器中的动作却无法平静下来，至少有数千人死于他。这些包括许多无辜的平民，商人，甚至贵族，你无法掩饰他。”
 　　Turbo是Lorenzo腹地的名字。它也被称为Tulbo的腹地。它位于洛伦佐（Lorenzo）的西北部，也是大多数洛伦佐（Lorenzo）的半裂经济。十个熙熙攘攘的城市在这个区域的一系列交通线路中相连，仿佛它们供应着王国的内部器官和血管。
 　　Turbo意味着波特兰的财富，这表明这种寂寞对洛伦佐来说有多么重要，杀戮的疯狂在这里有如此大的影响，而且已经让很多人感到紧张，这确实不是两个年轻人可以得到庇护，即使他们很强大。
 　　如果凶手继续横冲直撞，迟早会让上层贵族惊慌失措。派遣军队是不可避免的。毕竟，成千上万的受害者接近于小规模的军事冲突。
 　　苏珊看着陆沉，他们两人昨晚都从雷克斯那里听说最近发生了谋杀案。很难相信会有这样一个疯子，但如果这个谋杀案是昨晚坐在他们面前的雷克斯，可能更难相信。
 　　“我们并不是要掩盖这种杀气腾腾的疯狂，但你说的那个人不一定就是我们认识的那个人”
 　　苏珊摇了摇头说道，但是莉迪亚身后的那个女人激动地说出了她的话：“为什么不呢？我们追了他。昨晚，马萨瓦镇，除了他。只有你，如果是的话不是他，不是吗？“
 　　陆沉瞥了她一眼，那个仍在思考嘴巴张开的女佣兵似乎被困在脖子上，她喉咙里的话很快就停了下来，最后她只能闭上了脸 带着仇恨。嘴。
 　　“请原谅我，但我们有很多朋友和朋友死在魔鬼的手中。这是一个血腥的必看。”丽迪娅冷冷地说，虽然她对欧文不满意吓唬她的男人。在过去，这甚至导致了一场战斗，但现在我必须错误地解??释它。“所以我们的情绪不可避免地会有点兴奋。”
 　　“所以你已经处理过凶手？”苏珊从丽迪娅的话中听到了钥匙，立刻问道：“你能先描述一下他的样43子吗？”
 　　“这”丽迪娅看上去有点犹豫，但最终描述了他们所看到的杀气腾腾的样子。
 　　黑色斗篷，灰色盔甲，骑着血战马，但脸上戴着邪灵面具，所以没有人能清楚地看到杀手的模样。
 　　“哦？因为你甚至看不到自己的脸，你怎么知道我们认识的人都是凶手？”
第八百三十九章 谈论王室！
 　　虽然苏珊的脸上没有任何表情，但她的眼睛已经提出了一个明确的问题，所以她像锋利的刀刃一样锋利：“斗篷，盔甲，面具，甚至血染马都不是唯一的。如果他们被赶到现场，人们都可以，但考虑到这一点，人们认为所有这些穿着的人都是杀气腾腾的，不是太莽撞了？“
 　　丽迪娅没想到苏珊的问题能够集中在关键点上。事实上，无论是斗篷，盔甲还是面具，这些东西都不能作为唯一的证据，因为到处都是穿着奇装异服的人，黑色斗篷和灰色盔甲打扮。还有许多人，甚至是昂贵的血马，21许多贵族故意从千里之外的黑鹰草原上购买它们。
 　　丽迪娅决定雷克斯是一名凶手，因为他们联合了许多雇佣军团体。他们不久前只与凶手作战。虽然他们失去了很多生命，但另一方受了轻伤。独自向南，最快的刺花佣兵团正在追逐，差距只有一个晚上。
 　　一阵巨大的爆炸声响起，紫色火焰的手掌凝结，与燃烧血红色火焰的箭相撞！巨大的冲击波散乱，下面的森林被毁坏了。
 　　这时，从下面的森林里，有一个穿着血袍的人物冲了上来。他是一个闪光灯，他来到黑人男孩。这也是一个少年。我看到那个男孩血腥而血腥。他手里拿着一个深红色的蝴蝶结。
 　　这时，新出现的血腥男孩和黑人男孩，同时，同时看着对面的小璇，然后听了血少的年轻声音：“皇家下家庭？”
 　　听到血袍的话后，小轩也回到了陆沉，是一瞥。与此同时，他旁边的陆沉也微微皱了皱眉头。王室？这个男孩显然在谈论小璇。然而，小轩明明是一个元兽，而现在已经唤醒了他前世记忆的陆沉也是非常肯定的。小璇绝对不是黑社会的成员。
 　　这时，陆沉旁边的起重机正在打开：“老板，血色的火焰箭，是曾经袭击过我们的修罗。”陆沉听到起重机时还点了点头。这时，小轩旁边也开口道：“那个藏着头的小伙子，你在谈论王室的人是谁？”
 　　当我听到小璇的话时，另一边的两个青少年也瞥见了。我只听了血袍。“这是错的吗？”
 　　这时，黑人男孩嘲笑地说：“哦??出了什么问题？血箭，这是我们的第一次合作，你将无法守住你的手！””
 　　听到这个黑衣男孩，血腥的男孩舔了舔嘴唇说道：“Edore，你可以放心，即使他是黑社会的成员，他们今天也不想活着离开这里。新域名中国最大的免费中文网站中文小说网（Shubao5200）的第一个字母出现了。“
 657　　两人说话，没有伪装，而对面的陆沉三人也清楚地听到了。在这个时候，看到血袍少了，而你没有回答自己的问题，小璇想再说一遍。
 　　但是在这个时候，陆沉正在和小轩交谈：“算了，不要问，他们已经把你确定为黑社会的成员。我会帮你找到你的生命。”
 　　听到陆沉的声音，小轩也点了点头。此时，陆沉同时向萧轩和何伟传达：“他们是黑暗世界的堕落天使，一个是修罗的王室。他们的修炼也是人类的双重水平。一天的开始，你们两个纠缠在其中一个吗？“
第八百四十章 战斗盔甲！
 　　“大哥，不要用傻鸟来拍，我可以独自对付一个人，你能放心吗？”当他听到陆沉的时候，小璇就是一个声音。
 　　三个人很快沟通，而此时，对方的两个青少年也有动作。只听那个黑男孩，多尔冷酷的声音：“给你三个机会成为我们俩的仆人，也许你还有机会生活，否则”
 　　“哦孩子？你在做梦吗？我会给你一个机会。现在我跪在地上给你一只老虎。我承认自己的罪过。我会饶你一生，但无论如何你是什??么，皇室不是王室。巨大的，我会把你撕裂！“这时，当他听到Edoer时，小轩冷笑一声回应。
 　　当他听到小璇的话时，Edom也一次又一次地笑了笑，然后他听了他说：“哦，我希望你的修养与你的语气成正比，你就可以做到！”毕竟，我看到这个黑人男孩，金额，直接或作为一个黑色的流光，冲到三个人！在这个过程中，他的手中出现了一把长长的黑刀。与此同时，一把黑色的目瞪口呆的刀，也从长刀中爆发出来！直接把陆沉三个人放在里面。
 　　看到对方的镜头，陆沉也是一脸冷笑。与此同时，他还低声说道：“我先解决他。你们两个都很小心，只需将修罗包裹一会儿〃｀ 。”
 　　毕竟，陆沉是一种心态。在他胸前的能量来源中，小轩的神秘力量被一股火热的火力包裹着，火力从他的身体中爆发出来。两股力量的完美结合，陆沉的体表也凝聚了紫色的火焰盔甲。
 　　这件战斗盔甲出现后，陆沉也证实了他内心的想法。就在我看到小璇的镜头时，我被对方误认为是黑社会的皇帝。陆沉有一个想法，因为他和小轩签署的神秘血契在达到人类水平后，终于显现出效果。
 　　这时，陆沉已经能够使用神秘的合同来使用小轩的力量。与此同时，他也可以成为另一个小轩在此刻与人打架。因此，陆沉也想利用这种神秘的契约效应来迷惑对方，这样他们也误以为自己也是黑社会的人。
 　　紫色的火焰盔甲浮出水面，而陆沉也是一拳！欢迎Mandore的刀。繁荣！两人直接写下了一场艰苦的战斗！经过一番打击，江户的刀被陆沉粉碎了！与此同时，Edom本人也震惊并飞出百丈，以稳定他的体形。
 　　经过一次打击，力量和弱点都很明显。这时，黑人男孩艾多尔脸上满是犯错，只看到他的目光，看着陆沉：“¨．你也是王室的王者？”
 　　当我听到Edoer时，陆沉知道他的目的已经到了。他只是冷笑着听他说：“哦??你的视力很好，但你知道它有点晚了。”毕竟，他又变成了一条紫色的流光，冲(吗好赵)到了错误的脸上！但就在这时，只听“嘿！”带着血腥火焰燃烧的箭头突然在天空中砸碎！箭头变成了一股血流，直接冲向一条紫色的溪流，冲向了以东的陆沉爆裂！
 　　箭头一眨眼就进来了，但陆沉根本没有看到箭头，但还是冲到了额头！因为在这个时候，只听到一声长长的叫喊声！另一个身影紫色的火焰遍布全身！遇到击中陆沉的箭。
第八百四十一章 粉碎轰炸！
 　　就在这时，小轩开枪，看到他冲了出去，那灼烧着血腥火焰的箭也被砸碎了。与此同时，他的手中出现了一把紫色剑！刀片上还有一层微弱的紫色炎症。我看到小轩一剑一摇！被紫色火焰击中的一把惊呆了的剑，它直接对着刚射击阻挡灰尘的血箭！
 　　这时，站在远处的起重机也被射了！这时，手上出现了一把紫色的长刀，他看到他直接将长刀抬到头上。一个紫色的闪电突然从九天以上掉下来，并用起重机手中的长刀连接起来。
 　　然后，起重407机被砍掉了，刀子直接挑起了连接天地的雷声，带着摧毁地球的气势，也落在血箭上！
 　　当我看到小璇和何伟的攻击时，拿着暗红色蝴蝶结的血箭也再次拉开了弓弦。两根血色箭头凝结在弓弦上方。与此同时，在血箭的身体里，炽热的火焰突然升起了血！
 　　“嘿！”
 　　一阵刺耳的嗡嗡声传来，此时，血箭也松开了被拉到完美暗红色蝴蝶结的弓弦。然后，两个用血色火焰燃烧的箭也变成了两个惊人的彩(cbff)虹！遇见小璇和何伟的攻击。
 　　几乎在同一时间！陆沉和Edor也再次相撞！陆沉，一个用紫色火焰燃烧的拳头，是对Edor剑的一次粉碎轰炸！
 　　“轰！轰！轰！”！
 　　震撼的海浪散乱了！周围的森林被五个人的碰撞摧毁了！山峰坍塌了，耸立在云层中的树木同时变成了粉末！经过一番打击，这五个人也大喊大叫！然后，它又一次在一起战斗！这时，我看到与陆沉战斗的Edom，背后是一对巨大的黑色翅膀！与此同时，他手中长长的黑刀变成了黑色的咆哮，不断滚动和咆哮。
 　　然而，无论咆哮多么咆哮，它仍然无法摆脱陆沉所包围的紫色火焰。此刻，陆沉的拳击阴影完全变成了紫色的火焰笼，金额被包裹在里面！
 　　更新到！月票竞赛真的很强大。虚空只是冲了一会儿然后又被吹倒了，但我仍然要感谢兄弟们的奖励和月票。与此同时，虚空也非常感谢大家的支持！谢谢！！！
 　　此时，另一个战斗圈也出现了惊人的能量波动。中国最大的免费中文网站-新域名中文小说网（Shubao5200）的第一个字母出现了。此刻的血箭是用手中的深红色蝴蝶结作为长刀。我看到他旋转大弓，一次又一次地与小轩手中的长剑相撞。这时，起重机完全变成了紫色闪电刀，他们继续轰击血箭。
 　　就在这时，只听到陆沉完全压制的以东，突然大声喊道！然后，在他那血腥的眼睛里，有两条黑色的光芒像一个真实的东西一样爆发出来！
 　　然后，在他身后，出现了一个巨大的黑色身影！我在阴影后面看到了这个，但是有五对巨大的黑色翅膀。在这个巨大的人物出现后，Edor喝了一大口酒：“黑暗吞噬了！”
 　　然后，他手中的长刀是一个圆形的刀幕。他背后的巨大身影就是同时张开双臂！就在这时，埃索的帷幕变成了一个充满无尽吞噬力量的黑洞，用陆沉覆盖了过去！
第八百四十二章 飞船被打破！
 　　看到那可怕的黑洞笼罩在他面前，陆沉是一脸冷笑。与此同时，在他的眼中，有两种颜色的光和火焰。与此同时，在他身后，有一双巨大的紫色眼睛，开口缓慢。在这个巨大的紫色眼睑出现后，也出现了巨大的压力。当我看到这个巨大的紫色眼睑时，Edom背后有五对巨大翅膀的身影突然震惊了。这原本是一个没有灵魂的虚影，但此刻它揭示了恐惧的意义。
 　　与此同时，在他眼中燃烧紫色火焰的陆沉指出了被他笼罩的黑洞！从陆沉的指尖喷出一道紫色的光束！光束直接穿透，并充满黑洞，恐怖的力量恐怖。与此同时，它也渗透了Edor的身体和身后的巨大身影。
 　　船直接冲进黑色的“颜色”裂缝，散发着迷人的气息。但是当他进入裂缝时，陆沉感到一股危险的气息！听听他说：“离开船！”
 　　后来，他的身影直接跳了出来，赶紧走向黑暗！听完他的大饮料后，林玉凤和小璇等几乎同时做出了相应的回应！
 　　就在大家刚离开船的那一刻！黑色的“颜色”练习是直接击中他们骑的飞船。
 　　“”飞船被打破，散落的能量直接被周围的黑暗所吸收。
 　　看到这一幕后，陆沉和其他冲出船的人也擦了擦额头上的冷汗。只是那个打击，甚至直接击中了地面级中国法宝的飞船！如果你攻击人民，那么你真的无法想象它。我只听了陆沉说：“我没想到这只是通往古代魔鬼巢的通道。它太危险了，每个人都要小心。”
 　　陆沉说话的同时，脸上的“颜色”突然变了。我看到他的身体瞬间爆裂了！然后一股黑色的颜色直接穿透陆沉的影子。[华。超级好看的小说]
 　　然而，陆沉刚刚逃过了这次袭击，但他的空间却突然摇摆不定。出现了空间裂缝，瞬间也笼罩着巨大的吸力。在陆沉没有时间做出反应的情况下，他直接把他吸进~来！
 　　空间裂缝迅速关闭，陆沉的体形消失了。周围的小璇和林玉凤也震惊了！听到陆沉最近的起重机，-他喊道：“老板！”
  ・・ ・・・・・・ ・-・・・・・・・
 　　说他的身影也在朝着陆沉的方向匆匆消失！这时候，小轩就是一大杯：“傻鸟小心！”
 　　但是，很明显小轩的提醒有点晚了，因为在起重机移动的同时，他前面的空间突然出现裂缝，起重机直接陷入裂缝在空间。
 　　看到起重机的车身形状也消失了，大家也又着急了！这时，林玉凤喝了一大口酒：“不要动心！”
    
 　　听到他的话，小璇和其他人也停止了即将冲出的身影。只听林玉凤继续说：“老板和起重机应该没事。它应该和我们第一次进入旷野的时候一样。我们周围会有空间裂缝，我们会发送给我们在这个古老的魔法巢穴的各个地方。所以，我们可能无法一起行动。“
 　　??很久以后。车站冲过来的地方，无论谁能来到你身边，你都会立即进入太空魔法武器。在这种情况下，还有一个人和你在一起，你就安全了。“之
第八百四十三章 太空裂缝吞噬！
 　　当我听到林玉凤的话时，冯庆月想要拒绝，但当她看到林玉凤在黑暗中坚定的视线时，她停止了自己的声音，然后轻轻点了点头。
 　　此时，小璇还说：“冯戈没有错。现在你最接近青月蝎子，或者你应该先行动。”“谁是你的侄子！”听到小轩的话，离风不远，月亮突然变得漂亮，她在责骂。
 “六一零”　　这时，小璇是一个假笑：“冯戈，你要过关，如果能和蝎子见面，我们就不用担心了几个。”
 　　“你还是说！你在等我！”这时候，看到小璇居然继续嘲笑自己，冯庆月正在盯着小轩一个强大的磨牙。
 　　小轩仍然不相信林玉凤说：“冯戈，你快点，后来改变，你不明白？”
 　　这时，林玉凤对ying国戏剧的脸上忍不住生出一幅脸红。他只听了他咳嗽的两个声道：“每个人都很小心，我先行动。”
 　　说到他是一个直接展示体形，冲向风和月亮的方向！然而，林玉凤刚刚移动，脚下突然出现裂缝，林玉峰只能小心翼翼地喊叫，然后他直接跌入了太空中的裂缝。
 　　看到这一幕，小璇等人也有点傻眼。随后，小璇面对王皓和张一凡：“我们也是三个人。如果我们能够遇到最好的，如果我们不能见面，那么我们只能小心。”
 　　据说小轩也是直接扩大自己的体形，朝着风的方向冲去而且清澈的月亮，但结果却和林玉凤一样，他被一个太空裂缝吞噬了。
 　　小轩的身体消失后，王皓和张一凡也有动作，但这次他们同时顺利到了风月。然后张一凡直接拿出太空魔法武器，把王皓和冯清月带进去。然后，他也走进了太空裂缝。
 　　空间摇曳，陆沉的形状冲出张张空间的裂缝！这是一个荒凉的黑色颜色平原。平原上只有黑色的“颜色”土地和岩石。
 　　陆沉站在这荒凉的平原上，他的知识也传开了。但是，他的眉毛皱了起来。因为他找到了自己的知识，所以他完全迷失在这里，而且他最多只能释放不到一百英尺 
 　　不仅如此，陆沉也觉得自己的修炼似乎已经在这里被压制了一定量，至少想要在空中飞翔，做不到。而且，即使元力的复苏速度也已经放缓了很多。在这个时候，陆沉也是长寿的代言人：“长寿，你的知识可以在这里发现吗？”
 　　长寿的声音响起：“大哥，这里太奇怪了。我觉得这里的禁令非常强烈。即使我在这里的精神知识也只能谈到千里之内的情况。”
 　　当我听到长寿的时候，陆沉也是一阵皱着眉头。他只听他说：“看来这个外星人留下的战争武器真的很不寻常。有可能把皇01帝的精神压到这一点。难怪那些日子在外面。旷野里的老怪物没有无论如何，忘了它，无论如何，这个古老的魔法巢已被废弃，让我看看比赛可以离开的意义。“
 　　??更新已经设置，我希望每个人都点击，我也很尴尬要求它。感谢您的支持！！！
第八百四十四章 濒临崩溃！
 　　在黑色颜色的平原上，一个白人男孩的身影独自行走。黑色“颜色”平淡无边，陆沉已经在这个黑色的平原上了，独自走了三天。在这三天里，他没有见过任何生物，甚至还没有见过草。
 　　陆沉独自一人走着。虽然他的速度不是很快，但他也在三天内走了50,000英里。这时，独自行走的陆沉突然停止了他的身影。因为在这个时候，没有看到生物三天的陆沉，突然感觉到能量波的一瞥，它来自前方的某个方向。
 　　感受到能量波运动后，陆沉也被感动，然后迅速向那个方向冲去。跑了几百英里后，陆沉觉得21黑色的“色彩”土地突然震惊了。
 　　隆隆！！！
 　　振动的声音越来越响。此时，陆沉也看到了黑色“色彩”视界的终结。黑白相间的洪流正在快速逼近！
 　　“杀！！！”
 　　两场可怕的战争直奔天空！
 　　这两支伟大的军队并没有真正遇到过，两场升天的战争已经在一起相遇！战争破灭了！无形的“波浪”运动冲了九天，在天空中形成了黑白相间的“彩色”飓风！
 　　这时，远处的陆沉忍不住抬起眼睛。因为陆沉惊讶地发现这两个快速移动的军队并不是“肉”的生命，而是一个头部燃烧着火焰的骨架。[跳舞电子书]
 　　
 　　两大力量终于相遇了！
 　　“杀！！！”
 　　灵魂的灵魂，充满了无尽的杀戮，已经从战场蔓延开来！
 　　
 　　虽然这两大势力的数量不是很大，但一方只有一千左右的骑士。但他们爆发的势头就像战争中两百万人的军队！
 　　
 　　战场上方的两条溪流不断相互碰撞。它是黑色的灯光和银色的“颜色”流！它是两支伟大军队的领导者，黑色的“颜色”全身，具有冰冷的金属光泽和一丝银色“颜色”。
 　　这两个蝎子领袖都是强大的，每个人都有一对骨翼。黑色颜色蝎子持有一个尖锐的黑色颜色骨矛，而白色蝎子领导者持有一个。放一把带有微弱银光的骨刀！
 　　这两个人一直在濒临崩溃！与此同时，“声音”“波浪”的动作也不断从他们头脑中燃烧的灵魂的火焰中传来！
 　　“古斯，你还是放弃了！我们的黑暗王朝就是这里真正的统治者。我们的罗罗罗也将迈出最后一步，完成最终的转变。那时，你的圣洁皇帝终将会消失在这片莫兰大陆上。“这是来自黑色颜色骷髅领袖的灵魂之声。
 　　随着这段话，蝎子领袖散发出色彩230色彩的光芒也回应道：“沃德，你是在梦见白痴吗？我们的奥兰圣地有一天会来自那片古老的土地。走出去，你的黑暗王朝只是一个虚幻的泡沫。“
 　　“哈哈哈!!!”灵魂波浪来自一记耳光！“古斯，你在做梦吗？罗嘉罗说，只有采取这一步才是真正适合我们亡灵生物的修炼之路。莫兰大陆继承了无数的载荷，进入古代土地的不死君主。有无数其他人，但没有一个人已经能够摆脱它。进入古老的土地寻求突破，只有一条死路！你不会天真地相信你的圣洁的皇帝艾伦，可以比古代强大的君主更强大时间。它强大吗？“


-------------------------------
更多小说资源请前往：阅次元
网址：www.abooky.com
-------------------------------
