【内容简介】
　　一觉醒来，云辰成为氪星覆没后的幸存者族人。
　　复兴路上，誓必血流成河，争霸星域，埋骨无数，萨诺斯，达克赛德尽成亡魂。
　　双眸聚热成束，击穿恒星。
　　口吐飓风，扑灭太阳之火。
　　一个喷嚏，将太阳系吹出了宇宙。
　　飞行速度足以横穿维度，打破时间屏障。
　　至于弱点氪石？呵呵，那只我的零食。
　　一款简单的网游作弊器，却是让云辰成为最后的王者。
　　(本书漫威+DC）
　　https://b.faloo.com/f/534428.html


第0001章 神谕作弊器！
　　就在今天，伟大的氪星灭亡了！
　　何曾想过，氪星帝国拥有数十万年辉煌历史，更曾征服了无数个星区，每一个氪星人的足迹踩在了数以万个生命星球上，一艘艘侦察舰更是辐射整个宇宙，以此勘测无垠宇宙的宽度。
　　可惜的是，这个伟大的巨人早已垂垂老矣，保守，落后，不再扩张，是现今整个氪星帝国的国策。
　　最终星球核能彻底干涸，资源耗尽。
　　轰隆！
　　整个星域开始塌缩，孕育一代又一代氪星人的红色太阳也随之爆炸，一场浩瀚无穷的浩劫随之洗礼了整个氪星帝国。
　　星域彻底湮没，帝国化为了乌有，幸存者更是屈指可数。
　　能够十分幸运逃离浩劫的氪星人，也十分出名。
　　未来的超人克拉克，闻名遐迩，无人不识。
　　还有因为造反议会被驱逐进幻影空间的佐德将军，以及一众士兵。
　　可除此之外，许久之前，却是有一艘侦察舰在星域之外探测，从而躲过了这一场浩劫的洗礼。
　　嘶嘶……
　　冰冷的雾气喷洒而出，休眠舱内被彻底打开。
　　一道道躺在其中的身影纷纷苏醒了起来。
　　值得一提的是，星际旅行是一个十分枯燥的旅程，要想勘测无垠宇宙的边际，光是来回，时间都是一个恐怖数字。
　　在氪星灭亡十五年之后，流浪星际的侦察舰成员们终于苏醒了过来。
　　“完了，氪星完了，一切都完了……”
　　氪星舰长爱德华抱头痛哭，万万没想到在大家苏醒的那刻收获到了这么一个意外消息。
　　全船十一人，包括舰长，副官，三名士兵，两名科学家，两名工程师，一名医疗兵，都不由陷入悲伤的情绪内。
　　细细一数，数目对不上。
　　还有一人在干嘛？
　　究其原因，空余的一人摸了摸脑袋，“该死，我这是穿越了？”
　　时间就这么过去了一个月。
　　云辰也就这么待在这么一艘星际战舰上。
　　前世的他是一名玩世不恭的富二代，事业顺风顺水，闲暇之余热衷于游戏，更像是一个宅男。
　　可没想到一次睡醒之后，竟是来到了这么一个世界，还穿越到了一个跟自己同名之人。
　　“战舰，星际，宇宙，的确令人憧憬万分啊。”
　　云辰兴致并没有就此低落。
　　在此之间，他知道自己是一名氪星出色的战士，还未成年就颇有威名，于是登上这艘侦察舰保驾护航。
　　氪星这个关键字眼，也让他迅速明白了这里面有着DC元素。
　　可是当他在这几天内，得知星际坐标内有着萨卡星，山达尔星时，云辰恍然大悟，彻底明白这还是一个漫威+DC的世界。
　　毕竟萨卡星是《雷神3》中高天尊所拥有的星球。
　　而山达尔星更是频发出现在《银河护卫队》系列中，是一个著名的中立星球。
　　试想一下，要想安然无恙存活在这么一个‘动不动重启宇宙’的世界里，多少也有些艰难。
　　不过云辰并没担忧，因为他已经找到了变强的金手指。
　　“神谕系统！”
　　嗡！
　　霎时，脑海里出现了一个模板。
　　“宿主：云辰。”
　　“技能：超凡自愈LV1，超凡力量LV2，超凡防御LV3。”
　　万万没想到的是，跟随自己而来还有神谕系统。
　　要知道，云辰当时痴迷于一个玄幻游戏，为了迅速直接斩杀洪荒诸神，拿下盘古，他直接着手开发了一款作弊器，能让自己的游戏人物瞬间技能点满。
　　由于简单至极，所以并没有其他的力量，敏捷属性，更没有其他按钮，唯独技能选项，十分简单至极。
　　仔细一看，就能发现超凡自愈LV1后面有一个十分细微的‘+’。
　　云辰挑了挑眉，心思一动，按下了这个键钮。
　　叮！
　　“超凡自愈LV2。”
　　成了！
　　云辰兴奋不已，心脏都快从嗓子眼跳出来。
　　作弊器真的有用！
　　没有多想，云辰直接继续按了下去。
　　叮！
　　“超凡自愈LV3。”
　　“超凡自愈LV4。”
　　“超凡自愈LV5。”
　　“超凡自愈LV6。”
　　“……”
　　别看等级容易上升，氪星人的自愈能力可不是非同小可。
　　虽说云辰是一位精锐的氪星士兵，可是那战斗力简直吓死人，光是超凡防御LV3，就足以让寻常的热兵器对他没什么作用。
　　子弹更是一点作用都没，能擦破点皮都算你运气好。
　　而超凡自愈更是可怕至极，让伤口愈合快速愈合还是一回事，待到高深之处，断肢重生也是极为轻易。
　　于是乎，云辰倒是不忘将其他的两个技能纷纷点起。
　　叮！
　　“超凡防御LV4。”
　　“超凡防御LV5。”
　　“超凡防御LV6。”
　　“……”
　　“超凡力量LV3。”
　　“超凡力量LV4。”
　　“超凡力量LV5。”
　　“……”
　　一时间，云辰不亦说乎的纷纷点亮起了技能。
　　“新人新书，还望各位读者大大给新书一点呵护，跪求一点鲜花，评价票！”


第0002章 解锁特技！
　　叮！
　　“超凡自愈LV14：无论受到任何伤势都能够迅速愈合。”
　　“解锁特技：细胞活化，滴血重生。”
　　十天过去，云辰通过作弊器已经有一番变化。
　　再升级到一定等级下，更是解锁了两个特技。
　　细胞活化，滴血重生。
　　“神谕！”
　　云辰轻声低唤，脑海中面板被彻底激活。
　　“宿主：云辰。”
　　“超凡自愈LV14，超凡力量LV13，超凡防御LV13。”
　　他稍微捏了捏手掌，就能感觉到一股澎湃的力量涌现而来。
　　仅仅十天，云辰就知道自己迎来了天翻地覆的变化，细胞活化下，全身上下亿兆细胞恍若小精灵一般高度活跃，不断汲取着外界的宇宙射线增幅自身。
　　一时间，外界能量化作了暖洋洋的气息奔腾在体内。
　　“是时候了。”
　　超凡力量LV13后面的‘+’，再次被他按下。
　　叮！
　　“超凡力量LV14。”
　　与此同时，云辰体内充斥的宇宙能量如同钻入了一个漩涡之中，消散了一大半。
　　没错，让技能轻松加点是需要一些消耗物的。
　　体内萦绕的能量就是其中消耗品。
　　一开始低等级还无法察觉，待到高等级后，能够明显感觉到体内细胞充斥的能量在升级那刻消散了起来。
　　“这也太能接受了吧。”
　　这简直可以说是天上掉了馅饼了吧。
　　毕竟云辰能够轻松汲取外界萦绕而来的能量，对于他而言损失这些能量根本没有任何关系。
　　尤其是解锁而来的特技‘细胞活化’，细胞异常活跃，每时每刻无不吞噬外界能量，堪称鲸吞虎吸，异常之快。
　　仅仅半分钟过去，就感觉体内能量再次多了一小截。
　　恢复之快，可见一斑。
　　“咚！”
　　这时，整个侦察舰却是震颤了半分。
　　“好了，抓紧时间补给燃料。”舰长爱德华吩咐道。
　　氪星侦查舰降落在了一个名为‘达克’的中立星球上，为了进行下一次光速跃迁，舰艇不得不进行补给。
　　“恕我再次直言，这不是一个很好的选择。”
　　一名氪星科学家站了出来，神色十分忧虑，毕竟在这种中立星球上停留也是十分危险。
　　中立星球正如其名，中立，没有任何帝国政权统治，可背后更是意味着这样的地盘往往滋生着罪恶，是一切星际罪犯躲避强权，最向往的地方。
　　所以氪星科学家的顾虑十分正常。
　　只不过舰长爱德华显得有些歇斯底里，面色憎恶的骂道，“你是舰长还是我是舰长？你这个混蛋现在就给我采办燃料去。”
　　说完，舰长爱德华转身而走。
　　一旁的氪星科学家气的满脸发红，却也是被呛得不敢作声。
　　“不要放在心上，舰长可能也是因为氪星灭亡的关系，情绪变得有些不稳定。”有人走过来劝诫道。
　　但也有人低声唤道，“舰长或许已经疯了。”
　　氪星帝国覆没的消息，多少对大家有很大的影响，尤其是舰长爱德华，近日脾气异常暴躁。
　　值得一提的是，氪星本就是一个阶级森严的社会结构。
　　每一位氪星人都是由人工孵化而成，不仅如此，在特定的基因下注定了每一个人生下来的职业。
　　将军注定是将军，士兵注定是士兵，无法上升，无法改变。
　　这就是氪星人的命运。
　　所以受气的科学家就算心底有气，也只好老老实实的照着命令行动。
　　但不得不说，他的担忧是有道理的。
　　不到小半个小时。
　　轰！
　　激斗声传来，竟是起了纠纷。
　　中立之地，鱼混杂，不怀好意之人更是有着不少，一些星际罪犯却是盯上了这艘来历不明的舰艇。
　　“快跑，有人看上了我们。”一名氪星工程师慌不择路的奔跑而来。
　　“是克里帝国的叛军！”
　　不远处，一名氪星战士试图拦截紧追而来的暴徒，可是眨眼间，就被高能光束直接撞飞了出去。
　　“该死！”
　　驾驶位上的爱德华舰长眼见这一幕，显得十分畏惧，面色也一下子变得铁青，他咬着牙关，竟是嘶吼道，“赶紧离开走人。”
　　“舰长，他们还没上船.”
　　“狗东西，我再问你一句，你是舰长还是我是舰长，还敢质疑我？”舰长怒吼了起来。
　　可就在这时，一道高大的身影已经立定在他的面前。
　　“你想干嘛？你也想当个狗东西？”眼见有人站出来，舰长爱德华下意识发起了脾气。
　　但莫名之间，却是从眼前的年轻人身上感到了一股压力。
　　奇怪，这家伙几天没注意怎么气质大变？
　　“士兵，注意你的身份……给我回到你的岗位。”舰长爱德华加重了语气。
　　云辰勾勒出一丝笑意，只手探出，却是直接动起了手。
　　“你……”
　　还没等爱德华完全反应过来，就被云辰单手扣住了喉咙，可怕的巨力更是直接将他的身子提起。
　　“我也问你一句，你觉得你是舰长了不起？”云辰满脸讽刺的笑道。
　　面前的爱德华双脚已经离地，像个溺水之人般不断挣扎，可是云辰单手的巨力直接让他毫无反抗之力。
　　咔！
　　一声骨骼脆弱声响起。
　　骨骼如同纸片一般被云辰轻松捏断，他随手一抛，直接将手中的断气废物扔了出去。
　　“开舱，救人。”
　　云辰无比自信的说道。


第0003章 你们在挠痒痒？
　　“开舱，救人！”
　　简单的短语，透露着自信。
　　舱内的氪星人大多愣在了原地，似乎根本还没从刚才的视觉冲击中反应过来。
　　舰长爱德华死了？
　　我的天，这是真的？
　　正如刚才所言，氪星人的社会结构无法跃迁，基因注定了你在未来是什么人？
　　将军的儿子是将军，工人的儿子就是工人，一辈子都是如此。
　　以下犯上更是十分罕见的事情。
　　可眼前就发生了这么一幕，堂堂一个舰艇的船长爱德华就这么被人如同宰鸡般轻松杀掉？
　　嗡！
　　这时，舱门大开。
　　唯独舰艇内的医疗兵露西妮反应了过来，迅速打开了舱门。
　　嗖！
　　只见云辰的身影已经如同暴风一般，迅速飞奔而去。
　　“给我死！”
　　不远处，紧紧追杀而来的克里叛军根本没有留手的意思，大开杀戒，不断用手中的武器向着外边的氪星士兵攻击。
　　有心算无心。
　　氪星战士在第一个照面下已经十分被动，要不是仗着自己氪星人独特的强悍体质，早已经丧命于黄泉之中。
　　可惜的是，如果面对一堆暴徒，他能自信以一挡百。
　　但面前的克里叛军，却来自三大星际帝国之一克里帝国的反叛军，武装整齐，骁勇健壮，根本不是什么普通士兵。
　　“嘿嘿，竟然是氪星人？难得啊，你们帝国灭亡这么久，还能给我在这里发现你们。”
　　克里叛军无比N瑟，毕竟面前的氪星战士已经强弩之末。
　　可也就在这时，一阵狂风从面前吹来，拍的人脸生痛。
　　“该死，这是个人……”
　　说时迟，那时快。
　　云辰的身躯恍若一发炮弹般直接飞射而来，没有一丝减速的意思，直接撞进了面前一位克里叛军的身上。
　　嘭！
　　强烈的冲击力何其恐怖，霎时将这名可怜的叛军撞飞而出，足足触地三次，才止住了这股冲击力。
　　眼见这名叛军的身子完全骨骼错位，鲜血淋漓，却是直接毙命当场。
　　“混蛋，你……”
　　克里叛军被吓了一跳，面目狰狞的看着这突如降临的少年。
　　“云辰，是你。”那名刚才陷入重围的氪星士兵托德擦了擦眼，似乎有些不敢相信云辰刚才的举动。
　　当然，如果他知晓了舰船上那一幕，或许更会颠覆自己的三观。
　　云辰向他点了点头，望着四周跃跃欲试的克里叛军，心底却是没有一丝畏惧，在神谕作弊器不断提升下，他早就想验证一下自己变得有多强。
　　同样刚才被追杀的氪星工程师擦了擦面上的汗水，“我们赶紧走吧，这些人名义上是叛军，可谁不清楚这些人其实就是克里帝国军队之人。”
　　事实的确如此，克里帝国向来阴险毒辣，有些事情他们不好明面上做，经常让自己的军队人士假装叛逃，伪装成通缉分子尽干些丧尽天良的活动。
　　面前的克里叛军们正是如此，这也好解释为何他们敢在一个中立星球上肆无忌惮的出手。
　　“哼！糟老头子，你倒是知道的很多，不过你们倒是能卖个好价钱。”
　　克里叛军们丝毫不掩饰自己的作恶动机。
　　当首之人挥了挥手，让手下的士兵们开始攻击。
　　嗡！
　　他们手中的扳机纷纷扣动，不同于人类的热兵器，那一道道灼目的高能光束代表着可怕的黑科技，攻击力非同小可。
　　云辰挑了挑眉，面色淡然的看着飞射而来的毁灭光束。
　　那一动不动的样子，似乎让人误以为彻底吓傻了，以致于动弹不得。
　　“不好.”工程师大惊。
　　云辰面不改色，淡然自若的任由着光束攻击落在身上。
　　嗡！
　　浩瀚的冲击响起，烟尘扶摇而上。
　　可是一道暖洋洋的话语，却是从中道出，“就这样了？你们的攻击是挠痒痒？”
　　云辰摆了摆手，直接让四周的灰尘消散开来，他的身影一下子映入了大家的眼帘。
　　“不可能！！”
　　“不……他，怎么一点事都没！”
　　一时间，诧异的声音此起彼伏的响起。
　　克里叛军们探出的手指不断乱颤着，一双眼眸更是瞪得铜铃般大，似乎要从对方的身上找出一点伤疤。
　　可惜的是，没有！
　　云辰一点事都没。
　　“蚊子咬？你们的攻击就这么点伤害？简直可笑。”云辰挑了挑眉，笑道。
　　正如同超凡自愈LV14解锁了特技般，同样的超凡防御LV13不仅仅让自己防御力暴增，更是解锁了两个特技。
　　伤害豁免！
　　能量汲取！
　　正如其名，‘伤害豁免’能够豁免掉近乎大半的攻击伤害。
　　而‘能量汲取’更是夸张，将任何攻击而来的能量尽数汲取而来。
　　在这么两个特殊技能下，要想破云辰的防御，对他造成一丁点伤害，简直是天方夜谭一般。
　　嗡！
　　对方的毁灭光束化作了一股股溪流在云辰的身体流动着。
　　能量汲取就如同地狱火俱乐部的黑皇一样，吸收任何攻击能量。
　　“爽快。”
　　云辰勾勒出一丝笑意。
　　要是让他们知道自己的攻击，化作了补品给予自己，也不知道他们会怎么想？
　　“不过也该结束了。”云辰说道。
　　“你这家伙……”
　　克里叛军们依然摸不着脑，对方究竟是怎么做到毫发无伤的？
　　但很快，云辰的攻击已经到来。
　　他就这么遥遥站在远处，对着空气催动了自己的拳头。
　　“都给我死！”
　　高等级的超凡自愈，超凡防御都能给云辰解锁出特殊技能。
　　那么很自然，超凡力量LV14自然有着匹配的特技。


第0004章 特技：空间震荡！
　　“都给我死！”
　　伴随着云辰一声低吼，他直接向前出了一拳。
　　准确而言，云辰是向前方的空气遥遥出了一拳。
　　可就这么仿若落在空气处的拳头，却是掀起了莫大的声势，面前的空气竟然如同湖面一般泛起了阵阵涟漪。
　　“空间震荡！”
　　超凡力量LV14自然同样解锁了特殊技能。
　　其中一个名为‘空间震荡。’
　　轰！
　　自云辰出拳之后，面前的空间顿时震颤不定，空气更是如同被石子投入的湖面一般涟漪阵阵。
　　咔咔！！
　　恍若玻璃不断碎裂的声音不断响起，空气仿若被撕裂开了一道道黑色缝隙。
　　“不好！”
　　克里叛军们大叫了起来，慌张的面色显露着他们的心悸。
　　感受着面前席卷而来的磅礴气势，哪怕是再傻的人也闻到了其中危险的气息，纷乱的步伐霎时响起，没有一人敢上前抵御，纷纷向后撤退。
　　可是云辰这一拳，却是扩散而去，势头如同冲击波一般，席卷四周。
　　轰！
　　大地霎时如同地震一般，龟裂了开来。
　　又如同飓风肆虐过境，恐怖的气势浩瀚掀起在面前这片大地上。
　　未等他们脱离战场，一众克里叛军的后背仿若被火车重重一撞般，脊椎骨一碰即碎，向前猛飞了出去。
　　更恐怖的是，那一道道撕裂着空气的黑色缝隙一旦落在身上，就如同空气利刃般，将自己的身体切割了起来。
　　“不.”
　　好几名克里叛军惨叫了起来，他们身上的装甲，乃至健壮的身躯如同豆腐一般，被无形的利刃切割开来。
　　毫无阻滞，顺滑至极。
　　仿若一阵风吹过，鲜血霎时浸满了面前的土地，一具具支离破碎的尸体躺在了被风暴碾过的土地上。
　　“这……”
　　身旁的工程师望着眼前这一幕，犹然不敢相信。
　　倒地的人，再也起不来了。
　　我的天！
　　这还是以前那个看似清秀的少年？
　　他怎么变得这么强。
　　“你也太强了吧。”另一名氪星士兵托德显得有些风中凌.乱，根本想不到同样是士兵一职的云辰突然变得这么强。
　　这简简单单的一拳，却是团灭了一支克里叛军小分队。
　　“空间震荡，名副其实。”云辰低语。
　　这个攻击类的特殊技能，倒是有点像是白胡子的震震果实一般，白胡子通过震动的效果，一拳让整个海军基地碎裂大半。
　　原理，效果的确差不太多。
　　不过很显然，云辰的能力上限可不仅仅局限于摧城之力。
　　“好了，我们该走了。”
　　云辰看了一眼面前不再动弹的尸体后，也没多加理会，直接朝着舰艇走去。
　　随着克里叛军小分队的覆没，中立之地上，再无不长眼的人前来试探。
　　燃料，食物，补给品，安然无恙的被搬运进了氪星侦察舰‘水瓶座’上。
　　舰艇上的人员早已通过玻璃目睹了云辰大发神威的一幕。
　　“这家伙怎么变得这么强！”
　　“这哪里是什么氪星士兵，说是一名将军都不会有人质疑。”
　　“是啊，也太帅了吧。”医疗兵露西妮满脸花痴的说道。
　　“不管如何，起码路上总算有安全保障。”
　　嗡！
　　舱门再次关闭，侦察舰水瓶座号遥遥升起，眨眼突破了这个星球的大气层，朝着无垠星空飞梭而去。
　　而舰长爱德华命丧一事，也由此被大家所提及。
　　一个歇斯底里，有些疯癫，甚至关键时刻宁愿抛弃同胞的舰长，就这么惨死，也并没引发多少同情。
　　“该死的家伙。”
　　愤懑不平的托德叫骂道。
　　“差点就被他害死了。”
　　不仅是士兵托德和工程师，尚有副官和一名科学家下了船，刚才要真是让舰长爱德华开启舰艇，后果简直不敢设想。
　　“就剩我们十个人了。”有人叹气道。
　　十人！
　　最后可知的十位氪星人。
　　自他们苏醒之后，无不想尽办法发射量子信号，试图联络幸存的氪星人，可是直到今天，都没有一丁一点回馈的信号。
　　很显然，在经过十五年的时间流逝下，氪星可能已经再无一名幸存者。
　　而他们就是最后的氪星火种。
　　如果他们再不团结，氪星的历史也许就这么消亡。
　　“毫无疑问，我们需要一位带领我们走向未来的人。”
　　“那个人不能够疯癫，也不能够歇斯底里。”
　　“他要理智，这能让他冷静处理任何未来可能面对的事情，他更要勇武，因为这才让他庇佑我们所有人。”
　　“很明显，只有云辰你符合我们的目标。”
　　十分自然，云辰被推选为新一任的舰长。
　　当然，这也在云辰的设想之中。
　　他本就不是什么得过且过之辈，前世的他哪怕是一位自小家境优渥的富二代，也没少在社会打拼闯下一番事业。
　　如今，活在这么一个美漫世界下，云辰更是感受到了一股前所未有的澎湃之意。
　　不在这里辉煌一世，简直对不起穿越和自己的神谕作弊器。
　　无论是所谓的星际三大帝国，还是五大宇宙神明，亦或是一个响指杀生一半的泰坦之子灭霸，他都要见识一番，才不枉这一生。
　　“氪星的未来不会继续黯淡，这是我称霸星际的根基。”云辰心底暗道，他心里已经有些蓝图设想。
　　也许是命运女神的眷顾。
　　数日后，徜徉在无垠星空中的水瓶座号上，却是收到了一个熟悉的信号波动。
　　“是氪星舰艇！有人对我们做出了响应！”
　　“天啊！终于找到了幸存者？”


第0005章 副官莉莉丝！
　　收到信号的反馈？
　　在此之前，侦察舰水瓶座号不断向外扩散了量子信号，试图寻找到同样流离失散的氪星族人。
　　此时收到信号的反馈，对于众人而言无疑是一针强心剂。
　　“千真万确？”
　　“是的，舰长！”
　　爱德华丧命之后，自此面向云辰统一以‘舰长’的称呼。
　　氪星人的辉煌不再，帝国更是崩塌，至高议会连同人民烟消云散，幸存之人所能安身之处不过是这一艘侦察舰罢了。
　　驾驭着这么一艘侦察舰，统领着剩余的十名氪星人，多少有些令人意兴阑珊。
　　但云辰却是自信满满，很有信心在这一番星域上闯下一些威名。
　　“信号无误，的确是氪星舰艇传输来的量子信号，我们现在跟对方建立联系，试图辨认是否是氪星人。”
　　副官莉莉丝上前回报道。
　　作为一众基因调制品，身为副官一职的莉莉丝就是百科全书的典范，身为舰长的左膀右臂，在驾驶飞船，工程学，星际学方面样样精通。
　　无垠星空，星河种族，无不如数家珍。
　　她那精致面庞上浮现着一股知性的味道，尤其在披肩的金色短发衬托下，多少显得有些书卷气味。
　　聪慧，理智，就是她的标签。
　　云辰望着她，不得不佩服氪星的基因工程的确登峰造极。
　　众所周知，氪星在许久之前就抛弃了自然孵育，改而选择了人工基因调制的方式雕琢一个个氪星人。
　　大科学家乔・艾尔不甘让自己的恋爱结晶也沦为这种流水线产物，所以才有了日后的超人克拉克出世。
　　不得不说，超人克拉克的确是幸运的，他的基因让他有着无限的可能性，他不再注定成为一个士兵，成为一个科学家，他可以想干什么就干什么，哪怕是一名记者。
　　而面前这些幸存的氪星人，却是呱呱落地的那刻，注定了日后的人生职业。
　　云辰勾勒出一丝笑意，但很显然这不包括他。
　　“士兵这个枷锁已经困不住我了。”
　　神谕作弊器某种意义上打破了他的基因枷锁，让他能够拥有本不应该拥有的力量。
　　不然的话，哪怕他再努力，穷尽一生，终究打不过士兵之上的‘氪星将军’。
　　因为这是上天注定的，就是这么现实无情。
　　侦察舰继续徜徉在无垠星空之中。
　　副官莉莉丝根据目前处境，给予了云辰三个参考指示。
　　“一，尽快跟遥远不可知的量子信号建立联系。”
　　“二，找到氪星过往在星域遗留下的前哨站。”
　　“三，寻找到可适合生活的生命星球，徐徐恢复氪星文明。”
　　“四，现在开始人工胚胎造人，繁衍希望。”
　　三条指示，十分建树，云辰无不采纳。
　　第一条不用多说，另外的幸存者同胞，自然不能放弃。
　　按照副官莉莉丝所言，氪星帝国曾经有着极其辉煌的星际称霸时期，在各个星域留下了为数不少的前哨站。
　　一脉相承的资源，科技物，营养液，都能从中得到补给。
　　除此之外，星际漂流不是他们未来的生活，一个适宜他们生存的生命星球必须要尽快拿下。
　　“可这条难度很大，氪星人有过辉煌的战争史，自然有着一本厚厚的仇恨史，不少星际种族对我们恨之入骨，克里帝国就是其中之一。”
　　“更何况，生命星球大多有主，要想找到一个无主星球，其中难度十分之高。”
　　听到这，云辰却是对着莉莉丝笑了笑。
　　“无主星球？不，只要找到合适的就行，他们不愿意，直接抢过来不就行了吗？”
　　这番强盗逻辑蛮不讲理。
　　“舰长！”
　　莉莉丝下意识的生气，“根据氪星法典第三十七条，不得……”
　　监督律法执行同样是副官辅佐舰长的职责。
　　可是话语说到一半，她停了下来。
　　莉莉丝苦笑了下，维持秩序的至高议会早已烟消雨散，还有谁巡逻执法，幸存者的未来一片昏暗，难道还需要条条框框限制自己？
　　想到这，她不再多言。
　　“希望还在。”
　　最大的好消息就是孵化仓安然无恙，他们已经开始唤醒了胚胎细胞，人工孵化起了全新的氪星人。
　　培育池内已经有七个新生的生命开始孵化。
　　“好在我们是侦察舰，每一艘侦察舰都考虑到距离母星太过遥远，所以都在舰内安设了小型孵化仓，以此补充损失单位或增加开荒人员。”
　　恐怕不用许久，就会见证新生的氪星人诞生。
　　而且在极为成熟的生命工程技术下，可以能在极短时间下，催生出一个成年生命。
　　这无疑是一个天大的好消息。
　　云辰摸了摸鼻子，倒是笑道，“给我一个女人，我能给你一个民族，没想到我的春秋大梦这么快醒了。”
　　莉莉丝听得面红耳赤，她咬牙轻斥道，“舰长，自然繁衍是触犯法典的。”
　　“又来，大清已经亡了。”
　　“嗯……反正就是不对，那种基因驳杂的新生儿自然能够存在？”
　　“不过，大清是啥？”
　　知识渊博的莉莉丝一下子好奇了起来。
　　云辰还想逗逗这个知性小副官，可是突然间，自己眼眸的视野焕然一变，面前女人好看的皮囊彻底消失，底下的骨架器官一下子映入了眼帘。
　　该死……
　　这是怎么回事？
　　云辰有些恍惚，不过很快意识到这或许是一个新的能力。
　　“神谕！”
　　为了确定，他果断开启了作弊器。
　　果不其然，模板之中赫然多了一条信息。
　　“X光：未入门！”
　　一个新生的能力在莫名其妙间，突然浮现了出来。
　　PS：第五更，今天至少还有四更，求各位读者大大的鲜花，评价票！！你们的鼓励就是作者菌码字的动力。


第0006章 打破枷锁！不断冒出的新能力！
　　“X光：未入门。”
　　神谕系统激活下，顿时在技能模板上多出了一个新生的能力。
　　未入门？
　　云辰一阵诧异，这是怎么来的能力？
　　不过他很快就反应了过来。
　　“超人克拉克也经历过这种变化。”
　　没错！
　　在克拉克幼儿时期，就曾能力失控过，一堆新生的能力接二连三的冒出，让他本人有些惊慌失措。
　　X光，红外射线，透/视，等等，一众能力都是在那个时期如同雨后春笋般爆发冒出。
　　云辰此时此刻打破了基因枷锁，在外界环境刺激下，恐怕也开始了新一轮的进化之路。
　　而第一个出现的却是名为X光的新能力。
　　云辰眼眸中的视野不断变换，显然目前的他还不能随心所欲掌控这一个能力。
　　不过不打紧，他有着作弊器。
　　望着‘未入门’后边的‘+’，他迅速按下了这个按钮。
　　“X光LV1。”
　　眨眼之间，刚才还失控的能力一下子稳定了下来。
　　叮！
　　云辰加快了升级步伐。
　　“X光LV2。”
　　“X光LV3。”
　　“X光LV4。”
　　“……”
　　低等级能力下，所消耗的能量简直微弱不已，所以云辰一口气将X视觉提高到了十级。
　　无独有偶。
　　仅仅一个上午还没完全过去，又有一个新生的能力苗头浮现而出。
　　“神谕！”
　　打开作弊器，人物模板上再次多出了一个新生的……不对，是两个新生的能力。
　　“微光视觉：未入门。”
　　“红外视觉：未入门。”
　　这下子，倒是热闹极了。
　　不过也验证了云辰的猜想，某种意义上，神谕作弊器的确帮他打破了基因枷锁，直接发掘出身体各处的潜能。
　　换做其它同一个基因模板的氪星士兵，任由他们花费多大的力气，终其一生可能都无法挖掘出其它能力。
　　而云辰直接打破了基因链的封锁，让自己不断进化了起来。
　　如出一辙，他将这些未入门的能力升级了过后，微光，乃至红外都不再失控。
　　待到他将微光和红外视觉一起升级到LV10时，突然一个类似弹窗的东西浮现于脑海之中。
　　“检测到X光LV10，微光视觉LV10，红外视觉LV10具备类似的同理性，宿主是否选择合成？”
　　嗯……
　　有点意思。
　　云辰挑了挑眉，系统自动归纳？不过他十分信赖的点了合成。
　　叮！
　　“洞察之眼LV1：提供切换任何视觉，看破一切虚妄。”
　　条理清晰，简单易懂。
　　三个能力合成为了一个新的能力‘洞察之眼’。
　　云辰从驾驶座上站了起来，遥遥立在了面前广阔的落地窗前，他眼眸中涟漪不定，不断切换起了视角。
　　微光，能够让他看到寻常人眼看不到的视野。
　　红外，X光自然顾名思义，让他掌握了其他视野的变化。
　　叮！
　　“洞察之眼LV2。”
　　“洞察之眼LV3。”
　　“……”
　　“洞察之眼LV10。”
　　很快，云辰再通过作弊器将这个能力点到了十级。
　　“洞察之眼LV10，解锁特技：动态视觉，超视距。”
　　超视距……
　　面前视野内，一颗冰蓝色的蓝色星球顿时落入了自己的眼球内。
　　在特殊技能超视距帮助下，云辰的眼眸如同哈勃空间望远镜一般，将遥远光年之外的行星带，陨石群落尽收眼里。
　　放大、缩小，十分自如。
　　片刻间，云辰蓦然感觉到眼眸一阵冰冷的刺痛，受痛之下赶紧将超视距能力消散。
　　“嗯.”
　　原来，刚才观望的蓝色星球是一颗浑身释放冰寒的恒星，不同于释放焰火一般的太阳，这颗蓝色恒星喷涂着恐怖的冰冷气息，让人仿若置身于一个冰雪世界之内。
　　“警告：侦察舰水瓶座号正在穿梭寒武星域，已开始迅速脱离。”
　　侦察舰上，为数不多的人员已经忙做了一团。
　　氪星工程师已经迅速处理侦察舰可能出现的问题。
　　副官莉莉丝更是命令加强引擎能量输出，尽快进入下一轮星际跃迁。
　　“没问题吧。”
　　“应该没什么大碍，不过为了避免水瓶座号出现问题，我觉得还是应该直接空间跳跃，逃离这片世界。”
　　“就依你的。”
　　云辰并不懂得星际旅行的问题，所以一切都交托给副官莉莉丝全程负责。
　　不过空间跃迁技术，他倒是不久前见识不过一次，能让一艘星际飞船迅速跨越光年，赶往不同的星域。
　　当然，这在星际不过是一种常规技术，许多生命恒星都掌握着这种技术。
　　云辰曾想过直接飞跃地球，去看看如今的地球是什么样子，不过也只是想想罢了，按照副官莉莉丝所言，星际跃迁并不是随心所欲的跳跃空间，是需要一个稳定的星际坐标。
　　没有地球的准确坐标，根本不允许水瓶座号赶往地球。
　　也就在这时，身边的莉莉丝突然咦了一声，说道，“舰长，你的眼睛……”
　　“我的眼睛？”
　　“是啊，你的眼眸珠子变蓝了，舰长没事吧。”
　　“没事。”
　　云辰也没多大在意，还以为对方察觉到自己获得了新的眼眸能力。
　　不过……变蓝？那是怎么回事？
　　视野切换难道还给自己的瞳孔染了一个色？
　　不对！
　　蓦然间，云辰感觉到了自己全身的能量往眼眸中流入，一股痒意莫名从眼眸子内生起。
　　“该死……”
　　又是新的能力……
　　云辰很快察觉到了是自己诞生了新的能力，而且又开始失控了。
　　失控来的太快，以致于他根本还没来得及打开模板迅速升级。
　　嗡！
　　瞳孔已经彻底冰蓝色光泽所占据，随着眼眸中能量絮乱，云辰大叫一声，一股恐怖的冰蓝射束瞬间透瞳而出，快速无比的撞进了面前舰内的合金甲板上。
　　能力不小心失控了！
　　有点糟糕的是，这竟然是一个攻击类型的眼眸技能。
　　PS：求各位读者大大的收藏，鲜花，评价票！你的支持就是作者菌码字的动力。


第0007章 美丽的误会！
　　嗡！
　　一道冰蓝色的寒光霎时划破了这片空间，冰蓝光束从瞳孔里破出的那刻，竟是直接将面前舰艇上的合金甲板瞬间贯穿。
　　“不好！”
　　副官莉莉丝叫唤了起来。
　　突然破瞳而出的寒芒如同一柄绝世利剑，洞穿了好几层甲板，毁坏了不少设施。
　　更令人惊悚的是，切割甲板毫无一丝阻滞，简直如同刀插蛋糕一般，无比顺滑。
　　空气中更是莫名一冷，温度极具下滑，让莉莉丝感到了一股透骨之寒。
　　“该死！”
　　云辰叫骂一声，待到能量宣泄一空，强行的闭紧了双眸，冰蓝色的光束才紧急的消散不见。
　　唯有空气中尤未消散的寒冷，以及面前狼藉一片的甲板设施，彰显着刚才发生了什么。
　　“警告！”
　　“侦察舰损坏率达到了14%，请及时修补！”
　　水瓶座号上，人工智能检测到了设施破坏，不由发出了提醒。
　　“敌袭！”
　　不仅如此，侦察舰上其他岗位上的人员迅速赶往了驾驶舱。
　　“有人攻击我们？”士兵托德探头问道。
　　大家很快发现了异常，毕竟在场除了舰长和副官之外，哪还有什么敌人？何来敌袭一说。
　　“好冷。”
　　大家也都感受到了一股透体的寒霜之意。
　　“嘶，这温度是怎么回事？”有人受不了。
　　侦察舰自然隔离了寒武星域的冰冷温度，此时突然感受到一股入股之寒，也难怪大家一时忍受不住。
　　不过这是怎么回事？
　　望着被切割开来的合金甲板，以及被层层洞穿的装甲，在场众人心底多少心有余悸。
　　乖乖……这还是航空专用的装甲，这都被轻易的割裂开来。
　　试想一下，要是寻常人的身躯根本不可能扛得住，毕竟谁敢说自己的身躯比航空合金还要硬实。
　　“不要多虑了，是舰长突然冒出的能力失控了，各回各的岗位工作，工程师留下来修理。”
　　副官莉莉丝直接吩咐了起来。
　　新冒出的能力？
　　是什么能力能够轻松切割掉面前的甲板啊。
　　那威力该多可怕啊！
　　想到这，众人无不艳羡了起来。
　　大家都基本清楚，新任舰长肯定打破了基因锁，不然不会拥有‘士兵’本不该拥有的力量。
　　此时，一名氪星科学家拍手称赞，说道，“听闻基因序列前排的氪星超人拥有着超人难以企及的力量。”
　　“觉醒时期就冒出了一堆数不计数的能力，有着无所不能，无所不会的美誉。”
　　“更可怕的是，无论是各种极端坏境，氪星超人都能够轻松应付，因为他们的基因序列能够让他快速适应，并且进化！”
　　“这就是氪星超人的恐怖。”
　　氪星科学家说到激动处，不免捏紧拳头，高喊道，“苍天看眼啊，氪星帝国覆没，我还以为要就此沦落下去去。”
　　“一定是上帝给我们打开了另一扇门户，不然怎么会就此打破舰长你的基因锁，舰长，中兴氪星的希望全都托付在你身上了。”
　　这名科学家神神叨叨，满口胡言乱语，比起科学家的身份，更像是一名宗教神父。
　　不过他的言论显然很有冲击性，不少氪星人都深以为然的点了点头，对于云辰的敬佩更是加深了不少。
　　毕竟这也太巧合了，不然怎么解释偏偏是云辰的基因锁彻底打破，朝着氪星超人的方向不断进化呢？
　　“如果所料无误，刚才切割甲板的能力一定是热视线，嗯……不对，这空气怎么会是冷的。”氪星科学家还在卖弄自己的学问，可是很快发现了不妥。
　　“空气是冷的，这难道是变种的热视线能力？”
　　“是冰冻射线。”
　　云辰接过了话茬。
　　刚才他曾超视距的观望蓝色恒星的模样，一时间不免被冰寒所刺痛，或许因为这个诱因，突然觉醒了冰冻射线的能力。
　　神谕！
　　“冰冻射线LV1。”
　　在他的模板中，赫然也多出了这个新生的眼眸能力。
　　热视线！
　　十分常规典型的超人能力，超人克拉克就是其中的典范，这个能力简直如同无上利刃，切割无双。
　　当然热视线的属性是火，而云辰自己的却是冰冷。
　　“冰冻射线，倒是有点意思。”云辰心底暗叹道。
　　“舰长，不管是冰冻射线还是热视线，按照至高议会留下的记载，曾有恐怖无敌的氪星超人能够一眼望去，达到歼星级的威力，瞬间将一颗星球直接摧毁。”
　　嘶！
　　众人倒吸了一口气。
　　一眼望去，就是一颗星球灭亡。
　　这是何等可怕的力量？
　　号称能够摧毁整个行星的超级激光炮‘死星’也不过如此罢了。
　　一时间，一众氪星人看云辰的目光越发崇拜了起来，仿若敬若神明一般。
　　“好了，先下去吧。”
　　云辰摆了摆手，让他们先行告退，在此之后，他只想一个人摸索下冰冻射线的具体能力。
　　当然，对于科学家那番神叨叨的牵强附会，他也没解释什么，毕竟神谕作弊器这种东西自然不会说出去。
　　‘让他们误以为自己就是氪星上天的指示！’或许也是一个美丽的误会。
　　就连一直知性聪慧的副官莉莉丝也不免狐疑相信了起来，任凭她塞满星际百科全书的脑袋里，恐怕都想不通其中的道理。
　　“难道舰长真是复兴的希望？不然怎么解释这些天发生的事。”
　　她精致的面庞满是困惑，莉莉丝小声嘀咕着，“不过满脑子自然繁衍，暴力处事等触犯法典类的行为，看来要好好给舰长补一补法典知识。”
　　PS：晚上还有更新！求各位读者大大的鲜花，评价票！你们的支持就是作者菌码字的动力。


第0008章 敌袭！恐吓！
　　叮！
　　“冰冻射线LV15。”
　　又是几天过去，冰冻射线早已经不是未入门的失控状态，反而被云辰一心升级了起来。
　　“神谕！”
　　简单的作弊器模板在脑海中浮现。
　　“宿主：云辰。”
　　“超凡自愈LV15，超凡力量LV14，超凡防御LV14，洞察之眼LV10，冰冻射线LV15，能量吸收LV3。”
　　因为冰冻射线是难得的大杀性能力，所以云辰近日摄取的宇宙能量近乎通通化作了冰冻射线升级的养料。
　　冰冻射线LV14：一道冰蚀和贯穿万物的光束。
　　解锁特技：冰霜侵蚀，强效洞穿。
　　两个特殊技能很明显都是被动能力，分别加强了冰冻射线的侵蚀效果，和贯穿效果。
　　至于模板多出的能量吸收，却是突如不知不觉浮现而出的能力。
　　当然，这跟超凡防御的特殊技‘能量汲取’不是一个样子，属于防御类型的‘能量汲取’不过是将对方的攻击伤害化作能量补给自己。
　　而能量吸收是一个能够吸收恒星的光与辐射的能力。
　　吸收和储存外界的能量能够大幅度增幅自身的力量，如果将自己的身体比作一个强劲有力的航空发动机，那么外界能量就是燃料。
　　而这些燃料在寻常时通常闲置，通通化作自己作弊器的养分，升级起了自己的能力。
　　值得一提的是，有了能量吸收这个主动能力后，起码自己吸收外界能量的速度加快了很多。
　　不过相比于其他能力，这个‘能量吸收’比起其他能力也更吃能量，较难往上升级。
　　云辰每时每刻都在让浑身亿兆细胞吸收能量，储存起来的意义当然更多是为了让自己新能力迅速起来。
　　“这也算是幸福的烦恼吧。”
　　新生的能力简直如同雨后春笋般，不断冒头。
　　夜晚。
　　休息舱内，躺在榻上睡觉的云辰莫名惊醒了起来。
　　“嗯.”
　　他捂住了自己的耳朵。
　　可再怎么捂住，外界繁杂的声音如同魔音入耳般，不断钻入进脑海之中。
　　“简直让人难受。”
　　云辰有些难受，他不仅将引擎之声清晰无误的听清，突然恐怖到极致的耳力，更是听到了螺丝扭动的细微声响。
　　就连四周的航空甲板都无法阻挡得住他的听觉。
　　无垠星空中细微不已的电磁波声，都被云辰捕获了起来。
　　“耶稣在上，这也太折磨人了吧。”
　　云辰轻舒了一口气。
　　好在他已经彻底将突如冒出的新能力彻底升级。
　　“超级听力：未入门。”
　　叮！
　　“超级听力LV1。”
　　为了达到一种能够随心所欲关闭开启的状态，云辰一口气点了几下，直接升到了五级。
　　霎时间，杂乱不定的声音一下子从耳朵中消失。
　　唯有一丝丝脆弱不定的声音萦绕着，告诉着自己刚才有都混乱。
　　嗯……
　　不过不对。
　　云辰陡然从榻上坐了起来。
　　“不对不对，刚才听到了一些十分微弱的引擎声。”
　　云辰撤下了被单，光脚来到了落地窗前，这下子他不仅仅用上了超级听力，更是动用了洞察之眼的能力。
　　感知之下，刚才的错觉并没有错。
　　超视距的视野下，云辰赫然发现了遥远之处尾随着一艘艘不明型号的星际飞船，粗略一数，足足有十几艘之多。
　　“有点意思。”
　　是敌是友难以说清。
　　偌大的星域难道还会有撞路线的可能？
　　云辰眯了眯眼，眼眸中倒是说不出意味。
　　眼见对方阵型如同月牙一般远远包围而来，云辰这下子哪怕再傻，都知道对方的用意。
　　“哪里追来的恶狗！”
　　他低声骂了一句，准备走到驾驶舱启动警报按钮，让全舰人员准备到岗就位，应对可能到来的危机。
　　可还没等云辰走出门，身穿白色制服的副官莉莉丝却是率先一步来到自己门口。
　　“舰长，不好了，我们跟另一个氪星信号取得了联系，对方要求舰长你汇报身份，并立刻迅速归队。”
　　“迅速归队？”
　　云辰皱了皱眉。
　　什么来头？
　　竟敢命令自己归队？
　　急冲冲而来的莉莉丝也是面色不太好看，她语气有些畏惧的说道，“是的，他的来头比你要大很多很多，对方……是氪星军事统帅佐德将军。”
　　“竟然是佐德！那个杀人如麻，威震星域的军事统帅？他竟然也没死？”紧跟而来的氪星人也是面色一惊。
　　“不对！”
　　“那家伙生前因为叛乱的关系，被议会放逐到了幻影空间，难怪这家伙没死，竟然给他意外捡了一条命。”
　　讨论之声不绝于耳。
　　但是都有一个共同点，那就是畏惧！
　　说到底，众人也不过是一艘侦察舰的配置人员，而对方佐德将军却是氪星帝国的顶层阶级，阶级地位孰高孰劣一目了然。
　　“虽说佐德将军的确被驱逐了，但是氪星帝国最后的灭亡也印证了他的猜想，我认为他没有什么罪。”
　　“是啊，他们的飞船是‘世界引擎号’，这可是能够改造大气环境，迅速打造一个能够适应氪星人生存的装置。”
　　有一位工程师低声下气的说道，他不敢抬头看云辰，毕竟这么一来，未来领导的头目绝对是军事统帅佐德，而不再是什么一个小小的舰长。
　　“不过真要我们归队，按照佐德将军残暴无情的脾气，倒是不知道会发生什么？”更有人担忧起了自身安全。
　　云辰将一些人的面色变化看在了眼里，眼眸中泛起了一丝玩味的味道。
　　佐德将军他自然知道是谁！
　　那可是硕果仅存的氪星人之一，论身份地位的确是比舰长高的太多。
　　不过要是让佐德将军领导，指不定就让他给大家带进了阴沟里，好给地球上的超人克拉克送人头。
　　云辰不置可否的摇了摇头，看来还是有些人根本不清楚自己的拳头究竟有多大。
　　也罢！
　　“对了，忘记告诉你们，有不明舰队紧紧跟随，你们在这里等着，我这就去去会会他们。”云辰拍了拍脑，提醒道。
　　“啊！！”
　　这时，大家有些慌张了起来。
　　还没细问，却见云辰只给他们留下了一道背影，以及一句淡然无比的话语。
　　“不就一个佐德？看来你们还真不清楚我的拳头有多大。”
　　PS：求各位大大的鲜花，评价票，你们的支持就是作者菌码字的动力。


第0009章 冰冻射线的威力！
　　无垠星空中。
　　一艘艘星际飞船徜徉其中，十多艘战舰一列排开，仿若归家鸟燕一般，摆出了一个月牙阵。
　　“就像是一个口袋一般，一口将前面的小东西套住。”
　　克里帝国的将军卡斯帕浮现出了一个阴冷的笑意。
　　在不久前，他们收到了一封意外来信，竟是发现了氪星人的踪迹。
　　乖乖……
　　灭亡许久的氪星人竟然还有硕果仅存的活物存世？
　　这一下，可把克里将军卡斯帕激动不已。
　　在波澜壮阔的银河史中，克里帝国跟氪星帝国拥有着一段十分不光彩的岁月。
　　三十年河东，三十年河西。
　　克里帝国如今宇宙三大帝国之一，而氪星帝国，烟消云散，不过是被历史扫进垃圾堆的尘埃罢了。
　　这就是如今的差距。
　　“不过要是能够抓到一两个活着的氪星人泄愤，也是一个不错的选择。”卡斯帕将军面色激动的捏了捏拳。
　　“能活抓最好，毕竟氪星人已经绝版，奴隶市场绝对供不应求，不能活抓我也不怪你们，给我狠狠的鞭尸就行了。”
　　卡斯帕挥舞着拳头，向一众舰队军队成员发起了战前宣言。
　　引擎霎时加大了输出，克里舰队不再隐瞒行踪，准备包围前面的水瓶座号。
　　十分讽刺的是，这次行动的讯息却是由所谓的克里叛军传达而来，也难怪克里帝国给外界的印象十分卑鄙无耻。
　　“长官，好像有人在远处星空……”
　　不多时，一个意外的讯息却是传达而来。
　　卡斯帕大声狂笑，却是不以为然。
　　“怎么难道还有人想妄图一个人抵抗整支星际舰队？”
　　“痴心妄想！”
　　螳臂当车罢了。
　　一众人深以为然的大笑了起来。
　　甚至有人恍然大悟的说道，“正好想不到如何活抓对方，这不就有人自投罗网来了。”
　　“首功，是我的！”
　　“该死的混蛋，别抢！”
　　“舰长真的一个人出去？”
　　“不行！我也要去，我的命是他给的，怎么能让他一个人独自面对？”士兵托德大声吼着，他试图穿戴起单兵作战衣。
　　只是副官莉莉丝却是轻斥道，“不要给舰长添乱，这是舰长留下来的命令！”
　　“可是……”
　　“士兵，这是命令！”
　　在副官的一再强调下，士兵托德有些丧气的放下武器，可也就在这时，外面却是传来了一声轰鸣，透过飞船的舷窗，可见一道橘红色的焰火在无垠星空中亮起。
　　“这是……”
　　隐约之间，众人可看见一道冰蓝色的光束轨迹划过了无垠星空。
　　咻！
　　云辰眼眸中泛起了蓝色光泽，瞳孔四周泛起了冰蓝色的璀璨光芒，一瞬间，一道冰蓝色的光束破瞳而出。
　　遥远之处的飞船脱离了舰队行列，为了首功正做着美好的春秋大梦，此时驾驶舱上，众人面色一阵慌张，却是看见了一道冰霜光束直袭而来。
　　“不……”
　　众人不甘的大叫了起来。
　　轰！！
　　可是整艘舰只还是在一瞬间被这道冰蓝色光束彻底击穿，轰隆一声，橘红色焰火瞬间响彻整个星宇。
　　那足以抵抗热武器的航空甲板，在面对这么一道光束下，却是脆弱的如同一张白纸，仅仅一瞬，就被彻底贯穿，击穿命中了引擎装置，彻底化作了焰火。
　　“不好，快变向！”
　　同样抢首功，高喊活抓氪星人的两艘舰艇见到不妙，顿时想改变自己的飞行方向。
　　可是它们脱离自己的飞行方阵，如此突进，哪能轻松躲过面前席卷而来的冰霜光束。
　　那道划破星域的冰蓝光束顺势而为，恍若一柄利剑挥动了起来，两艘舰艇太过冒进，根本躲闪不及，一个瞬间又是被这道光束切割了起来。
　　轰！！！
　　又是两道橘红色焰火在星域中璀璨亮起，云辰再次凌空扫爆了两艘舰艇。
　　自此，那道横行霸道的冰蓝光柱这才消散不见。
　　“这是什么能力……”
　　卡帕斯彻底愣了起来，刚才脸上的兴奋之意焕然消散了开来。
　　就连身边的一众军队成员，乃至各舰队要员都在同一时间下莫名沉默了下来。
　　帝国舰队的装甲不堪一击。
　　莫名巧妙，就被一道从遥远处飞射而来的光束彻底击穿。
　　“该死，这是怎么回事？”
　　望着遥远之处那三道璀璨的橘红色焰火，大家的情势霎时跌落到了谷底。
　　“不好！”
　　突然，一声叫喊让大家从沉默的气氛中走了出来。
　　只见一名克里士兵遥遥用着颤动的手指，指向了远处的红色焰火中，只见一道恍若流星一般的东西直接穿破了焰火，朝着一众舰队飞袭而来。
　　“那是什么？流星？”卡帕斯大喊。
　　“不！那是一个人！”有人高声尖叫了起来。
　　此时的云辰身穿着氪星单体作战服，战意十足，双眸一片森寒，他穿破了重重焰火，恍若流星一般，单人直取对面星际舰队。
　　值得一提的是，氪星单体作战服提供太空飞行的能力，能让一名氪星士兵在太空如履平地的在太空行走。
　　不过云辰并不知道的是，这套作战服根本不足以让他飞得这么快，飞的恍若流星。
　　究其原因，在不知不觉下，他已经自我觉醒了超级飞行的能力。
　　没有任何失控。
　　一经浮现，就是以‘超级飞行LV7’的样子出现在神谕作弊器中。
　　PS：九更结束！求各位读者大大的鲜花，评价票，打赏！！你们的支持就是作者菌码字的动力。


第0010章 大开杀戒！
　　超级飞行给予了云辰无以伦比的飞行速度。
　　在无垠星空下，他的身子简直如同一发流星般迅疾，直朝着克里舰队而去。
　　“不好！”
　　主舰上的卡帕斯大声叫了起来。
　　在场一众克里人也是目瞪口呆，浑然没想到破空而来了这么一道身影。
　　“该死！”
　　“快投掷炮火，别让他靠近！”
　　一时间，一艘艘舰艇开始投送自己的火力，道道激光，光炮，不断向前面喷射，试图阻扰那一道靠近而来的身影。
　　只是快如闪电一般的身子却是一马当先，冲破了层层弹幕，轰隆一声直接撞进了一艘舰艇之上
　　轰！
　　整艘舰艇都莫名的剧烈颤动了起来。
　　“这家伙……是怪物？”
　　让人头皮发麻的是，那道飞袭而来的身影竟然直接撞破了一艘舰艇外壳装甲。
　　不仅如此，恍若史前凶兽的云辰合身一撞，那强烈的冲击力更是让他前后贯穿，彻底击沉了这艘舰艇。
　　一个人的身躯竟然恐怖到了这么一种极致？
　　“混蛋！”
　　“快拉开点距离。”
　　卡帕斯顿时大感不妙，这家伙的身体强度简直出乎了所料，氪星帝国灭亡后，怎么还有这么一个怪物存活？
　　驾驶舱内众人忙作一团，引擎不断喷吐燃料，试图不断拉开距离。
　　可是接下来的一幕彻底让他们大吃一惊。
　　咻！
　　一道冰蓝色的射线划破了星域，直接无误的笔直撞来，一瞬而逝的光芒在一瞬间彻底击穿了一艘舰艇。
　　轰！
　　橘红色的焰火还没等完全绽开，这道撕破星空的冰冻射线余威不减，斜斜掠过，再度将一艘舰艇凌空点爆在了星空中。
　　机体残骸，点点焰火，洒遍了这一片星空。
　　克里将军卡帕斯已经吓得身体不断震颤，面庞更是吓得冷汗直流。
　　“这道光束竟然是他喷射的？”
　　“这是什么怪物！”
　　原来刚才从遥远之外飞射而来的冰蓝光束是眼前之人的能力，这一发现却是让一众克里人面色惨淡，心底更是如同坠入冰窖之中。
　　活抓抢首功！
　　死了也没关系狠狠鞭尸就行！
　　现在想来，刚才一句句对氪星人戏谑嘲笑的话语无疑十分讽刺。
　　“拥有流星般的速度，拥有合身一撞就能击沉飞船的力量，拥有喷射冰冻射线的异能，就这么一个怪物，我们拿什么来抗衡啊！！”
　　一名哀伤不已的克里人痛苦的说道。
　　“混蛋！扰乱军心！”
　　卡帕斯一脚将面前丧失心志的家伙踹到在地。
　　也就在此时，外边再次传来一声轰鸣，舷窗外，只见又是一艘克里舰艇被摧毁在了星域之中。
　　咻！
　　云辰一双黑白清澈的眸子彻底泛成了冰蓝，深谭一般的蓝色眸子不断喷射一道道冰冻射线，划落星空，直摧飞船。
　　与此同时，迎面残余的舰队不断向云辰喷射火力，不断溅落在他的身上。
　　只是那一道道光炮，却是他如鱼得水的身姿轻松躲过，哪怕落在身上，能量汲取的特性让云辰本人毫发无损，更是从中汲取了不少能量。
　　“挠痒痒的攻击。”
　　云辰低语着，随着能量的汲取，他的气势正在不断攀升，浑身亿兆细胞充满活力，身体流动的血液更是恍若奔腾的溪流一般充满气劲。
　　轰！
　　他再次启动了身子，恍若流星一般迅速掠过了星空，视野中一艘舰艇很快映入了自己的眼帘。
　　整艘舰艇明显比其他飞船磅礴大气了不少，很显然这是一条大鱼。
　　没有犹豫一丝半毫。
　　合身一撞。
　　轰！
　　那足以抵抗光炮冲击的装甲简直脆弱如同豆腐一般，云辰的身子直接撞碎开来，完全冲了进去。
　　驾驶舱内的一众克里人霎时惊呆了脸，看着这个蛮不讲理的人降临而来，彻底愣在了原地上。
　　“愣着干嘛？快攻击！”
　　卡帕斯怒吼了起来。
　　只是冲进而来的云辰却是无情的再次发动了能力，空气温度在须臾之间降低，一道冰冻射线横扫而来。
　　唰！
　　面前的克里人根本无法抵挡得住这道光束，他们的身躯又怎么能跟航空装甲相提并论，瞬息不到，整个身子被光束拦腰截断。
　　就连躲在墙柱后边的克里人也难逃一死，激射而出的冰冻射线贯穿了一层层甲板，将掩藏在后的一个个人斩尽杀绝。
　　光束威力之大，甚至穿过了舰艇尽头，破体而出。
　　一瞬间，整艘舰艇的动力源更是被摧毁殆尽，爆破不断，丧失大半动力后，整艘飞船在太空摇摇晃晃，随时可能彻底音爆。
　　“该死的氪星人！！”
　　一声怒吼从近处传来。
　　克里舰队的将军卡斯帕刚才伏地躲过了光束，此时他怒吼而起，身子笔直冲锋而来，身为将军的他自然拥有一番不俗的武艺。
　　“给我死！”
　　卡斯帕将军擎着一柄光剑，就这么来到了面前。
　　云辰挑了挑眉，一双眼眸浮现着一丝玩味的意味，他捏了捏右拳，简单的出了一个直拳。
　　可就是这么轻描淡写的动作，却是酝酿着恐怖的威力。
　　“空间震荡！”
　　嘭！！
　　面前冲来的卡斯帕还没来得及靠近，瞬间被一股冲击力五马分尸般，撞成了一片血沫。
　　不仅如此，恐怖的震荡之力冲击着四周的空间结构，一瞬间竟是将整艘舰艇撕碎成了一块块残骸。
　　轰隆！！
　　克里舰队的这艘主舰终于承受不住这一击，在此时彻底化作了一片火海燃烧在了星空之中。
　　PS：求各位读者大大的收藏，评价票！你们的支持就是作者菌码字的动力。


第0011章 咄咄逼人！
　　轰！
　　克里星主舰爆炸了开来，形成了一道橘红色的焰火绽放在星空中。
　　云辰的一击‘空间震荡’，倒是让战舰的残骸如火雨播撒而出。
　　“还想跑？”
　　随着主舰的覆没，哪怕是再傻的人也清楚这个人根本无法抗衡，剩余的舰只哪还有什么战意，赶紧逃跑了起来。
　　可是战舰再快，还是比不过光速。
　　一点冰蓝色的光芒从遥远之外亮起，不过一瞬，光芒大亮，化作了一道粗实的光束破空而来，轰隆一声瞬间将一艘战舰凌空点爆。
　　轰！
　　火光不断，战舰残骸洒落星空。
　　冰蓝色的轨迹不断划破了这片星宇，在光芒的尽头处是一艘艘不断逃离的战舰。
　　只是他们的逃离行动不过是徒劳罢了。
　　轰隆！
　　伴随着最后一道焰火在太空中升起，整个克里舰队彻底覆没于这片星空之下。
　　无垠星空下，唯有云辰的身子独自傲立于其中。
　　嗯……
　　“我竟然无师自通学会了飞行？”
　　云辰低语。
　　在刚才的碰撞下，身上的这套氪星单体作战服早已损坏，毕竟像他刚才那般横冲直撞简直蛮不讲理，他身子受得了，可战衣却受不了啊。
　　呼！
　　云辰也是轻呼了一口气，好在自己适时的觉醒了飞行，要不然真等战衣出现事故，那就玩大发了。
　　“飞行的感觉真爽。”
　　云辰张开了双臂，如鱼得水般在太空中活动着。
　　谁从小不是想着飞行，所以云辰也难免得意洋洋的在太空中翱翔了一会，太空中的辐射波动落在他的身上，更是让细胞活力越发畅快。
　　没过多时，侦察舰水瓶座号已经渐渐来到了身前。
　　自云辰单枪匹马的离开之时，众人多少都是忧心忡忡，毕竟一个人单独面对一片舰队，多少显得有些天方夜谭。
　　就连一向让大家保持理性的副官莉莉丝，心底也是沉甸甸的，十分担忧。
　　可如今……
　　“克里舰队竟然全军覆没了……”
　　“他就这么一个人，就将舰队彻底干翻了？”
　　一众氪星人简直不敢想象。
　　想着对方离去的坚定背影，大家这才从中感受到了云辰到底有多少底气。
　　“是啊！不就一个克里舰队？不就一个佐德？看来我们还真不知道舰长的拳头有多大。”医疗兵露西妮低声说道。
　　很快，在一众人佩服的目光下，云辰重新返回了水瓶座号上。
　　他拍了拍手，仿若刚才是干了件不足道的事情罢了。
　　“还等什么？不是说世界引擎号等着我的回复？走吧。”
　　在覆没克里舰队之前，水瓶座号成功通过量子信号联络上了世界引擎号，面对曾经称霸一方的军事统帅佐德将军，大家都显得有些慌乱。
　　驾驶舱内，一道身影在此等候了许久。
　　黑色短寸头下是一张刚毅的面庞，黑色斗篷下是一身同样黑色的氪星装甲，在虬结魁梧的身材的衬托下，整个人散发出了一股铁血无情的统帅气质。
　　显然，这就是军事统帅佐德将军。
　　为何这家伙能够直接出现在水瓶座号的驾驶舱内？
　　因为这不过是一道全息影像构建的身影罢了。
　　“你倒是让我久等了，在这个世界上能让我等这么久的人你倒是算一个。”佐德将军冷酷的说道。
　　“看来我倒是很幸运的。”
　　云辰挑了挑眉，反而颇为好奇的打量起了面前的身影。
　　说真的，这还是他第一次见到电影上有头有脸的人，也难怪云辰如此好奇。
　　“不过你们的出现倒是令我惊讶，十五年来，我们一直在寻找还存活的氪星同胞，可很不幸的是，再也没有任何氪星人的发现。”
　　“但意外的是今天竟然收到了你们水瓶座号的量子通讯……”
　　佐德将军再次停顿了一下，一双眸子没有一点情绪波动，就这么看着云辰道，“不过‘幸存的同胞’这个身份不足与让我格外开恩，让我同情怜悯你们。”
　　“现在我命令你们，立刻给我准确行驶至天灵星域，我在这里等你们！”
　　云辰听完后挑了挑眉，笑道，“难怪他们这么怕你，原来你的确是一个很难打交道的人物，不过有趣的是，你凭什么保证我会听你的命令行动？”
　　佐德将军一丝不苟的面庞在这时却是勾勒出了一副笑意，讽刺的意味浮现其中。
　　他颇为不屑的说道，“小子你刚才让我久等这么长时间，难道不知道这点时间已经足够让我彻底定位你的侦察舰？用你的脑子想想，等我亲自找上门就是另一种待遇了。”
　　现场的气氛霎时有些冷凝了下来，佐德将军寸步不让的霸道姿态让四周的氪星人都有些不知所措。
　　云辰此时也是笑了起来，一双黑白分明的眸子泛起了一丝杀意，笑道，“忘了告诉你，刚才让你老人家久等的时间内，我已经轻松覆没了一支克里舰队。”
　　“所以我也很期待跟你在天灵星域时碰面的时候，倒是让我看看你能多耐抗？”
　　“好了！逐客！”
　　PS：求各位读者大大的鲜花，评价票！你们的支持就是作者菌码字的动力。


第0012章 一战即发！
　　世界引擎号上。
　　佐德将军面无表情的端坐在宝座上，就在刚才，全息投影的数据流被彻底关闭。
　　“这个臭小子！”
　　一向面不改色的佐德将军捏紧了拳头，暴怒的说道。
　　“这个舰长也太不识抬举了，在最高军事统帅面前，难道就不懂得一些尊重？”
　　四周不乏有氪星人指责的声音响起。
　　“而且刚才我们听到了什么？他竟敢吹牛自己一个人干掉了一支克里帝国的舰队，哼！这家伙也太异想天开了吧。”
　　“就是！说不定受不了氪星帝国覆没的打击彻底疯了吧。”
　　嬉笑的戏谑声响起。
　　对于云辰自称刚解决完克里帝国舰队的话语，众人无不当做一个笑料。
　　这当然是有根据的，身为氪星帝国最高军事统帅佐德将军的部下，他们这些下属就差不多代表了氪星武力的中流砥柱，一个屈屈舰长职位的氪星人怎么可能做得出那种覆没舰队的高难度行为。
　　要知道，舰长就是舰长，天生基因就决定了自己的武力值达到了上限，无论怎么努力，一辈子都打不赢他们这些将领。
　　“狠话倒是说的很溜，怕就怕在对方根本不敢来天灵星域。”
　　“没什么大碍！因为我已经决定亲自追上他，我倒是看看是他的身子比较耐抗，还是我的比较耐抗。”佐德将军捏紧了拳头，冷酷的说道。
　　与此同时。
　　大麦哲伦星系，哈拉星球。
　　这里是三大星际帝国之一克里帝国的母星所在，此时军务部门内，一众参谋将领齐聚一堂。
　　“你们快看，这就是那个覆没我们一支星际舰队的罪魁祸首。”
　　在场众人皱了皱眉头，只见舰队临死前传输的画面上，是一道掠空的身影不断摧毁着自己的舰队。
　　那恐怖的身躯简直强的匪夷所思，重重一撞，将一艘舰艇彻底击沉。
　　更为诡异的是，那一双眸子喷射的冰冻射线十分夸张，超视距下同样摧毁了一艘艘舰艇。
　　“有点意思。”
　　大家除了注意到云辰的恐怖攻击力外，更是见证到对方轻松抗住了炮火袭击的能力。
　　“没想到氪星帝国覆没这么久，竟还有这么一个硕果仅存的强者存在。”一名克里将领说道。
　　“哼！”
　　“就由我亲自来解决他！”
　　闻言，大家的目光看向了那道魁梧高拔的身影。
　　是指控者罗南！
　　也就是克里帝国至高指控者的一员。
　　“我早就期盼战争的到来，这个还活着的氪星人我一定拿下。”指控者罗南红了双眼，气势汹汹的说道。
　　四周的将领微微颔首，周所众知，指控者罗南是一位彻头彻尾的战争狂热分子，每时每刻不在打着入侵他人的主意。
　　在不久前，克里帝国和中心星球山达尔星达成了和平协议，倒是把罗南气得半死，恨不得不顾帝国的意思，直接覆没山达尔星这个眼中钉。
　　考虑到这个因素，将罗南派出去应付氪星人倒是一个不错的选择。
　　“那好，就由你来解决吧。”
　　在没有多少异议下，这个任务自然落在了指控者罗南的头上。
　　只是一名同样属于至高指控者的成员皱了皱眉，他还是有点不放心罗南的脾气，当然也怕他实力较量不过。
　　于是乎，这名指控者将领也不顾罗南反对，拍板道，“我手下也跟着你一起去，这个任务不容有失？”
　　“哼！什么臭鱼烂虾也敢跟我一起同行。”罗南十分不满。
　　“有什么不满就跟惊奇队长说吧。”
　　“是她！”
　　罗南瞳孔莫名一缩，想到了最近那位崭露头角的金发女人。
　　侦察舰水瓶座号上。
　　距离克里舰队覆没，会面佐德将军已经过去了两天。
　　云辰在副官莉莉丝的强烈建议下，安排了医疗官露西妮给他的身体来一套全身检查。
　　“你的确打破了基因链，这不是‘士兵’的样本，事实上，你的基因序列每时每刻都在变动，仿若一直在进化着。
　　“上帝啊！你的细胞也太过活跃了，跟小精灵般活泼不定，这让你的力量壮实的跟史前凶兽一般。”
　　“还有，舰长你的身体更是强的没谱，氪星出产的剑刃恐怕都无法划破你的皮肤。”
　　露西妮无不震撼的说道。
　　云辰若有兴趣的看着她，比起知性端庄的副官莉莉丝，面前露西妮显得魅惑多人，就连那高挑的身段都无比的凹凸有致。
　　比起身材小巧，一副对A身材的副官，能有这么一位医疗兵贴身照顾，倒是令人赏心悦目。
　　“舰长你的身体数据简直出乎了我的想象，说实话，对付佐德将军未必没有打败的可能。”露西妮依旧有些忧心忡忡的说道。
　　事实上，云辰信守承诺，在上次跟佐德将军会面结束后，直接让水瓶座号上朝着天灵星域进发。
　　一场大战似乎就要一触即发，让不少人提心吊胆。
　　按照预定的路线，恐怕不到两天，在空间跃迁下，就要抵达天灵星域。
　　可就在这时，一个意外的消息却是传来。
　　“不好，世界引擎号距离我们很近，朝着我们而来！”
　　PS：求各位大大的收藏，鲜花，评价票，打赏！你们的支持就是作者菌码字的动力。


第0013章 给你脸说话了？
　　世界引擎号出现在了附近？
　　这听起来似乎是一个十分不妙的消息。
　　“我们两天就要到达天灵星域，可是没想到佐德将军根本放心不下我们，也让世界引擎号向我们靠近。”副官莉莉丝一目了然的说道。
　　氪星人面面相觑了起来，这显然是不信任的行为，难道他们还担心自己这些人会逃跑？
　　既来之，则来之。
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　云辰淡然的挑了挑眉，一脸无所谓的样子。
　　“既然对方如此盛情，倒是省了我们跑一趟的路程。”云辰打趣道。
　　现在是开这种玩笑的时候？医疗兵露西妮皱紧了眉头，向云辰翻了翻白眼，得益于身体检查，两人的关系倒是进展了不少。
　　“他们来了。”
　　副官莉莉丝这时提醒道。
　　嗖！
　　无垠星空下，一艘磅礴无比的宇宙飞船横亘于其中，那庞大的姿态活活如同一个飞行的堡垒般。
　　这就是氪星中的世界引擎号。
　　整艘战舰更是具备着生物环境改造的功能，能将一个星球的大气环境改造成适合氪星人的舒适环境。
　　在电影中，佐德将军就曾率领过这艘舰艇攻占地球，只不过败在了超人克拉克手上罢了。
　　“哇！！”
　　通过舷窗，侦察舰上的氪星人们都望到了遥远之外的空中堡垒。
　　对比起大家脚下的座驾，无疑显得十分寒酸。
　　“不仅是环境改造的能力，无论是攻击还是防御，世界引擎号都是名列前茅的宇宙飞船。”副官莉莉丝无不艳羡的说道。
　　“是嘛。”
　　云辰不置可否的笑了起来。
　　“那很快这艘舰艇将属于我的了。”他心底暗叹道。
　　嗖！
　　破空声从远处传来，从世界引擎号上飞出了一艘甲壳状的飞艇，直接朝着水瓶座号靠近而来。
　　“什么意思？难道还怕我们动手脚？”露西妮嘀咕道。
　　遥远之处，世界引擎号就这么静谧的悬停在上。
　　很快，这艘甲壳状的飞艇已经来到了近前，并发出了登舱的信号。
　　“舰长，真的要他们登船？”副官莉莉丝有些犹豫。
　　云辰示意她不用担心，反而意味深长的说道，“放心好了，大家都是难得的同胞，我会网开一面的。”
　　“网开一面？”
　　莉莉丝精致的面庞上有些困惑，却是不明白云辰的具体意思是什么。
　　联想到这家伙潜藏的暴力因子，莉莉丝有些头痛了起来。
　　由于是氪星相承一脉的飞船技术，在云辰点头授意下，侦察舰的大门直接打开，让这艘宛如甲壳的小飞艇落在了上边。
　　嗡！
　　舷梯落下，甲壳状的飞艇内顿时下来了四个人。
　　统一黑色装扮，披风之下是一副古朴铠甲状的战衣，但这套看着古代样式的战衣却是透着纳米材料的光泽，透露着科技感的味道。
　　这是更为高科技的氪星战甲，起码比云辰那套单体作战衣好看多了。
　　不仅如此，光是这四人身上散发的气息，就足足比侦察舰上其他的三位士兵强烈的多。
　　完全就不是一个等级。
　　天壤之别！
　　显然，这几位的基因序列可不是一个普通的‘士兵’这么简单。
　　不愧是氪星最高军事统帅的部署，的确有些独特之处。
　　下来的这四位也多少有些目中无人，仅仅好奇的瞧了在场众人之后，就自顾自的打量起了水瓶座号的内部环境。
　　“不错，难得保存还算完善的一艘舰艇。”
　　“就连侦察舰的孵化仓也没得到破坏，难得啊。”
　　这些人自顾自的交谈起来。
　　士兵托德实在是看不过去，叫喊道，“喂！你们也太目中无人了！难道就这么瞧不起我们？”
　　“嗯……”
　　魁梧壮硕的氪星人德里克低头望了望不远处的托德，他那全息玻璃面罩下隐隐勾勒出一丝讽刺的意味，明明白白表示着蔑视的态度。
　　云辰的面庞勾勒出一丝笑意，说道，“难道佐德将军不敢见我？竟然还派了一个女人就敢见我。”
　　对面为首之人赫然就是一个女人，干净利落的黑色短发下是一张英气十足的瓜子脸，在氪星战衣的衬托下，高挑的身材显露出一种雌豹般的力量感。
　　弗奥拉深邃的眼眸看向了云辰，冷冰冰的说道，“你就是舰长。”
　　还没等两人细致对话，她的身旁就已经有人站了出来。
　　“混蛋玩意，你是怎么跟长官说话的……”
　　说时迟，那时快。
　　刚才就嚣张十足的德里克就一马当先直接冲了出来。
　　“说起来你这家伙敢顶撞我们佐德将军，你倒是好胆……”
　　德里克拧腰，提步，整个笨重的身躯却是如同一发炮弹般直飞而去，磅礴的冲击下在舱内掀起了莫大的声势。
　　须臾之间，彼此距离就被抹平。
　　嘭！
　　一道浩瀚的冲击声响起，却是两人接触产生的声响。
　　“不好……”弗奥拉面色一惊。
　　只见一道身影如同沙包般撞飞了出去，那笨重的身躯却是刚才气势汹汹的德里克。
　　PS：求各位读者大大的收藏，鲜花，评价票！你们的支持就是作者菌码字的动力。


第0014章 你还能站得起来？
　　“我给你脸说话了？”
　　一道淡然的话语从云辰口中道出。
　　就在刚才，他横出一拳，轻描淡写的将氪星战士德里克击飞而出。
　　“不好！”
　　轰隆！
　　侦察舰内重重的震颤了一声。
　　德里克的身子这才撞落到数十米的墙面上，如同破烂的人偶一般摔落在地面上。
　　“就这点手段，还好意思替你们将军前来？”云辰挑了挑眉，不屑的说道。
　　“混蛋……”
　　战机可谓一触即发。
　　被人如此羞辱，剩余的几名氪星战士完全无法忍受，二话不说直接朝着云辰攻击而来。
　　超凡脱俗的氪星体质，让他们有着其他星际种族难以企及的力量。
　　恍若拉出了一道道残影一般，魁梧有力的身子迸发出了恐怖的力量，接二连三的飞速而来。
　　“给我死！”
　　面前两道身影直接擎起了拳头，朝着云辰的面庞气势冲冲的砸来。
　　眨眼之间，就来到了触手可及的距离内。
　　嘭！
　　拳头落下，响起了碰撞的声音。
　　“不对……”
　　两名氪星战士的面色瞬间一变，因为他们的拳头竟然无法寸进一步，被对方牢牢的抓实，无法动弹一丝半毫。
　　“这就是你们的攻击？”
　　云辰双手一出，快很准，直接握住了对方的拳头。
　　“这不可能！”
　　面前两人面色十分难看。
　　冲击而来的势头何其之重，堪称是火车冲撞一般，可是眼前的云辰未见一丝摇晃，稳稳当当的接住了自己两人的拳头。
　　这是何等恐怖的身体力量啊！
　　“就凭你们还是省点力气吧。”
　　云辰轻笑，手劲微微一用力，澎湃的力气稍一浮现，被牢牢捏在手心中的拳头瞬间爆发出了咔嚓的碎裂声，手套战甲直接破碎。
　　咔咔！
　　骨骼更是随之爆出了如同钢筋变形的声音。
　　“啊！！”
　　霎时间，撕心裂肺的声音迸发而出。
　　更为恐怖的是，面前两位氪星战士感受到了莫大的力气倾压而来，仿若泰山崩于面前，他们绷紧了浑身力气，苦苦支撑了起来。
　　“给我跪下！”云辰轻斥。
　　嘭！
　　在巨力的施压下，两名氪星战士的脊背越压越弯，随着对面力量越发高涨，两人再也无法持恒，膝盖弯下，噗通一声直接单膝跪倒在了地面上。
　　嗡！
　　与此同时，云辰的后背传来了劲风。
　　“小心！”露西妮提醒道。
　　却是短发美女弗奥拉宛如魅影一般直接出现在云辰身后，一手横出，掀起了浩瀚的力气撞在了云辰的后背上。
　　无论是时机，还是刁钻的角度，弗奥拉这一击都把握的很好。
　　更是让她一瞬间直接命中云辰的后心。
　　可是……
　　“你能打到我又能如何？”云辰笑道。
　　伤害豁免！
　　大幅度削弱了冲击而来的物理伤害。
　　能量汲取更是将剩余不多的动能冲击通通吞噬干净。
　　这么一来，还有多少力气落在云辰的身上。
　　更别提，这副身体可是切实的钢铁之躯啊！
　　“不可能！”弗奥拉望着面前纹丝未动的男人，碧色瞳孔霎时紧缩了起来，很快，伴随而来是一股危险的气息。
　　在本能反应下，她的身子迅速倒退，拉出了阵阵残影。
　　只是转身而来的云辰更加的快，脚尖一个点地，就如同一发炮弹般飞冲而去，弗奥拉根本躲闪不及，双手勉强向前一撑，就砰地一声被面前的云辰撞了一个结实。
　　嘭！
　　弗奥拉的后背顺势在了后边的墙面上，冲击而来的力道更是让钢板凹陷了下去。
　　“啊！”
　　弗奥拉这个冰山美人，难得痛苦的叫唤一声，就连那副冰冷无情的面庞也罕见表现出痛苦的情绪。
　　只不过她比想象中更加顽强。
　　手中动作依然不停，眼见蛮力不行，直取云辰的眼眸。
　　“最毒女人心。”
　　云辰的瞳孔具备着超强的动态捕获能力，那是‘洞察之眼’赋予的效果，这让他的反应速度快到了一种极致。
　　嘭！
　　云辰迅捷无比的用手拔开探来的手臂，然后捏掌成拳，狠狠的向前撞在弗奥拉的身上。
　　砰地一声，合金墙面再也无法承受得住这股巨力，直接碎裂了开来。
　　而弗奥拉的身子也由此落在了数米之外，整个人宛如煮熟的红虾一般卷缩在了一块，抱着肚子痛苦的叫唤了起来。
　　云辰淡然的看了她一眼，然后回首望向了那个一开始就倒下的氪星人，此时的他已经战起身子再度冲了过来。
　　“身体还行。”云辰笑道。
　　氪星战士当然不仅是力量盖世，出色的身体素质让他们自愈和恢复的能力也十分出众。
　　“当然要不是我顾忌着这艘船的质量，你以为你还能站的起来？”
　　面对再次冲来的氪星战士，云辰不见声势的挡住，任凭对方用上了多上蛮劲都无法撼动一丝半毫。
　　云辰那双黑白分明的眸子闪过了一丝讥讽，右手举重若轻的扣住了对方的喉咙，狠狠的一个抛摔，让他跟地面来了一个正面接触。
　　嘭！
　　地面一阵乱颤，这个可怜的战士面色如同猪肝般泛红，彻底昏厥了过去。
　　PS：求各位读者大大的鲜花，评价票，打赏，收藏，你们的支持就是作者菌码字的动力。


第0015章 还是那一句话！
　　世界引擎号。
　　宝座之上，佐德将军的身子端坐在上，高大磅礴的身躯散发着浓厚的气势。
　　驾驶舱内，不乏有着其他氪星人的身影。
　　得益于被至高议会放逐至幻影空间，他们意外逃过了氪星帝国覆没的浩劫。
　　不过在幸存的人数上，相比于侦察舰也没有多少优势，粗略一数，或许也只不过是十多人。
　　当然，人员成分上跟侦察舰有着明显的不同。
　　水瓶座号侦察舰本就是为了考研探查，所以人员偏重自然倾向于科研人员。
　　而眼前这艘世界引擎号不同，这都是向至高议会造反不成的流犯，包括军事统帅佐德将军在内，近乎都是能征善战的战士。
　　“不是让他们把人带回来吗？他们怎么去了那么久？”
　　“这么长的时间，看来那位舰长遭殃不轻啊。”
　　就在刚才，大家还商量要怎么给那个出言不逊的水瓶座号舰长一个教训。
　　显然，脱颖而出的四名氪星战士本就怀着不好的心机而去。
　　佐德将军冷眼相看，坐视着手下的表现，毕竟他还不至于屈尊身份教训一个舰长。
　　只是……
　　去的时间稍微长了一点。
　　不就是给一个教训？然后将他带回来？哪用的着这么长时间。
　　“他们回来了。”
　　这时，有氪星战士高喊道。
　　无垠星空下，一艘黑色甲壳虫状的舰艇飞梭而来，相比于宛如空中堡垒一般的世界引擎号，甲壳舰艇简直不值一提。
　　在指引下，舰艇很快登入了世界引擎号的舱门。
　　“嘿！你们玩的倒是爽了，可别把人给弄死了啊。”
　　“就是，大家都是同胞一场，少了一个都怪可惜的。”
　　没等舰艇完全停稳，氪星战士们却已在外等候了起来。
　　毕竟谁不想亲自见识下那个大胆十足的舰长长什么样？
　　嗡！
　　舰艇的大门徐徐打开。
　　舷梯落下。
　　可让人意外的是，首先下来的人却是宛如皮球一般从舷梯上滚落了下来。
　　“该死，这是……“
　　“德里克……”
　　那魁梧壮硕的身子和满脸胡须的面庞，不就是德里克本人？
　　可是这名雄赳赳气昂昂的氪星战士，此时却是十分狼狈的滚落倒在了面前。
　　不仅是他……
　　“斯宾塞。”
　　“艾力。”
　　“弗奥拉长官。”
　　一道道熟悉相伴的身影，被人如同垃圾一般从舰艇上扔了下来。
　　“不.”
　　“这不可能。”
　　大家瞪红了双眼，一双瞳孔饱满怒意的瞪着舷梯上唯一一个正常走下来的男人。
　　黑色衣袍下勾勒出笔直的身段，五官轮廓分明而深邃，宛如希腊的雕塑，那一双幽暗泛着丝冰蓝的眸子，显得整个人狂野不羁。
　　刚一对视，就隐隐从眸子中感受到了一股莫大的压力。
　　这是一个狠人……
　　大家心中莫名有数。
　　可是有时候理智还是拉不住脑袋缺根弦的人。
　　“混蛋，我让你死。”
　　有名氪星战士实在看不过眼，竟是暴怒不已的横冲而来。
　　云辰冷眼相视，面庞勾勒的笑意仿若是在嘲讽一般。
　　这场战斗来的快，去的也快。
　　嘭！
　　一声闷击声响起，在众人还没来得及反应下，刚才执意要报仇的氪星战士，已经如同一发炮弹般撞在了后边的墙面上。
　　噗！
　　强烈的冲击下，让他当场吐了一口血，这名战士半跪在地上，久久不能站起，显然已经荒废了大半战力。
　　眼见对方的黑色战甲上碎裂了一半，大家多少从中知道了这神秘舰长是如何出手的。
　　“一拳就将一名精锐战士打得半死？”
　　“该死，这家伙怎么这么强！”
　　大家震惊不已，面色有点难看。
　　云辰看着远处还在试图挣扎的战士，摇头失笑，低语道，“无能狂怒罢了，要不是我留了不少力气，你现在想抬根手指都不行。”
　　闻言，撞落在墙面倒下的战士顿时憋红了脸，仿若是受到了莫大的羞辱一般，拼命的想再次冲过来。
　　“有血性，还行。”
　　云辰难得的称赞了一声。
　　“起码氪星复兴需要一帮有用之人，要是没有血性，这可不行。”
　　云辰点评着，那语气俨然一副领导人的样子。
　　而这无疑也多少暴露他到来的目的性。
　　“没错，我是来收编你们。”
　　云辰勾勒出一丝笑意，信誓旦旦的笑道，“这条船，包括你们所有人，现在都归我了，我想佐德将军应该不会有意见吧。”
　　“你说呢！”
　　“臭小子，我可还没死掉，还容不得你在这里趾高气昂的点评。”
　　一声声愠怒的话语从不远处传来。
　　只见一道高大壮硕的身影走了出来，一张国字脸没有一点情绪动荡，充满着铁血无情的气质。
　　似乎动怒的关系，一股浓厚的杀意充斥全场，只让人呼吸都变得有些凝滞。
　　眼前之人，正就是氪星前军事统帅佐德将军。
　　“正主终于出现了？”
　　云辰眯了眯眼，充满不屑的说道，“还是那一句话，我就想看下你到底能够撑过我几拳？”
　　PS：求各位大大的收藏，鲜花，评价票。你们的支持就是作者菌码字的动力。


第0016章 太弱了！
　　能撑得住我几拳？
　　云辰的余音在整个舱室内回荡着。
　　那嚣张的话语让众人面色大变，浑然没想到这个人竟然狂妄到了这种地步，难道他不知道自己要面对的是佐德将军？
　　“混账玩意！”
　　被人如此羞辱，即便是再怎么忍让，也不可能让人无所动容。
　　“我不服！”
　　倒地之人不甘的叫了起来。
　　是刚才四人中的德里克。
　　只不过还没等他站起身来，后背莫名传来了一股巨力，砰地一声，直接被云辰一脚踩在了地面上。
　　“聒噪。”
　　云辰挑了挑眉，直接跃过了他的身体继续向前走去。
　　嗡！
　　面前涌来了一道风劲，显然又有不服之人横冲而来。
　　云辰轻手一个摆动，轻描淡写就掀起了莫大的气劲，直接将他击飞而出。
　　“怎么？难道你就这么躲在他们的后面？”
　　云辰越发肆无忌惮，闲庭信步般轻松支开任何袭来的对手。
　　他仿若是君主一般巡视着敌人的领土，在根本无法撼动的实力下，云辰简直如入无人之境，让对方一众人根本无法应对。
　　“都滚开！”
　　随着一声怒喝，佐德将军自然再也无法坐住。
　　他看出来了，对方在这里作威作福，无非就是要拔高自己的影响力。
　　佐德将军自然不能坐视不理，他浑身力量绷紧在一块，恍若一发炮弹般直冲着云辰而去。
　　轰！
　　云辰的身子在冲击的瞬间，倒退了数十步。
　　双脚犁地，在合金地板上犁出了两道长长的凹痕。
　　他的身子刚刚稳住，面前的佐德将军就是一声怒吼，双手握拳不断轰击在云辰身上。
　　云辰左支右挡，看起来没有一丝章法可言，好像显得有些被动。
　　“小子，我看你能够嚣张到什么时候。”
　　佐德将军气势高涨，出手成招，身体行动之间看起来像是瞬移一般。
　　嘭！
　　两人对拼了一拳，一股莫大的冲击瞬间爆发而出。
　　云辰的身体直接倒退出了数十步，勉强抵撞在甲板前，而佐德将军也不好过，也被迫倒退了十多步。
　　“有点意思，我从来没跟人正面较量过，原来打架是这么爽的事情。”
　　从云辰降临到这个世界以来，碰到任何敌人近乎都是一拳一脚轻松解决。
　　哪怕是星际舰队，都没有给予他太多正面较量的机会，无非就是简单的冲撞罢了。
　　而面前的佐德将军不同，身为军事统帅的他，身体强度显然达到了一种可怕的境地，以致于让云辰本人一时间落入下风。
　　不过……
　　云辰勾勒出一丝笑意，面上似乎没有一丝落于下风的不快。
　　“可惜的是，你也不过如此罢了。”
　　云辰语出惊人，话语霎时让四周的人有些无法理解了起来。
　　明明自己落入了下风？打得如此被动？还在想着装逼？
　　虽然一众氪星战士心底多少知道自己技不如人，可是都无疑认为云辰根本不如佐德将军。
　　只是大家都被打怕了，口中都不敢多说什么，唯有心底期望佐德将军狠狠揍对方一顿。
　　“臭小子！”
　　佐德将军咬了咬牙，面色十分愠怒，瞳孔中却是少见的浮现出一丝忌惮的意味。
　　忌惮？
　　没错！
　　在刚才的较量中，在大家看来，无疑看似占据了上风，可是佐德将军本人清楚自己对轰的右手至今还隐隐作痛。
　　而对方呢？
　　该死的上帝，那家伙竟然跟一个没事人般生活虎，仿若刚才自己一连番的攻击都没有一丝作用。
　　这家伙的身体到底是怎么打造而成的？还是说他的恢复力到底有多可怕。
　　面对这样的敌人，佐德将军哪敢有一丝骄傲的可能，他的心底清楚一定要速战速决，否则最后输的一定是他。
　　可还没等佐德将军动手，对面的云辰却是先行一步。
　　“既然我刚才放过狠话，那我自然要兑现自己的话语。”
　　“好了，我不再跟你闲玩了。”
　　“是时候让你认识到我们的差距到底有多大了。”
　　话语刚说完，云辰已经向前迈动起了步伐。
　　嗒！
　　每一步落下，他浑身的气势不断高涨了起来，气息随之截截高升，仿若一道狼烟直冲星空。
　　此时此刻，云辰浑身亿兆细胞如同熔炉般运作了起来，他全身上下彻底激活，血液如同奔腾的河流般发出了响声。
　　超人为何这么强？
　　自然是地球太阳的大气辐射让他身体每一粒细胞变得无比的强悍。
　　而云辰凭借一个简单的能量吸收，让四周游离的能量不断充盈自身，气势更是水涨船高起来。
　　这是他第一次全力以赴，也是他本人第一次见证自己全盛时期的身体力量到底有多强。
　　“不好！！”
　　四周的人都尖叫了起来。
　　哪怕再傻的人，都可以感受到云辰的气势发生了天翻地覆的改变。
　　仿若是苍穹颠覆而来，佐德将军根本没有一丝躲闪的可能，对面挥来的拳头实在是快到了极致。
　　轰！
　　佐德将军不甘的也出了一拳，可是对碰的一瞬间，手臂寸断，整个身体更是一下子脱离了地面，仿若一发炮弹撞飞了出去。
　　恐怖的余威更是让他撞断了一层层甲板，直接撞出了世界引擎号。
　　“不！”
　　有人突然大声叫了起来。
　　咻！
　　只见面前云辰的双眼冒出了冰蓝色的光泽，一道恐怖的冰冻光束划破空气，贯彻星空，直接命中在了飘荡在星空中的佐德将军。
　　PS：求各位读者大大的鲜花，评价票，打赏！你们的支持就是作者菌码字的动力。


第0017章 背叛的女人！弗奥拉！
　　嘭！
　　从世界引擎号内，一道冰蓝色的光芒划破了星空，瞬息之间，直接无误的命中在了那一道飞出的身影。
　　噗呲！
　　鲜血泼洒而出，染遍这一片星空。
　　轰！！
　　冰冻射线强烈的穿透力何等可怕，那可是能够直接将一艘战舰贯穿的能力。
　　在一瞬间，冰蓝色的光束没有一丝阻碍，贯穿了佐德将军的腰身。
　　豁大的血洞从身前到后背直接通透。
　　鲜血散开的那刻，一股冰冷到极致的寒霜霎时扩散而出，那是冰冻射线自带的属性，渗人的冰霜直接血液凝固，伤口也被冻结。
　　寒霜更是通体而入，进行了二次伤害。
　　这是一个十分痛苦的过程，佐德将军本就拥有着十分可观的恢复能力，但是在冰霜侵蚀的时刻，顿时被彻底冻结，根本恢复不过来。
　　“啊！！”
　　他痛苦的叫唤了起来，潮水般的痛楚甚至让佐德将军昏厥过去。
　　不仅如此，刚才强行撞击的手臂已经彻底断裂，伤上加伤，让他的战斗力直接滑落了一大半。
　　漂浮在星域之间，已让佐德将军根本稳不住自己的身体，任由着絮流带动着自己的身体。
　　嗡！
　　突然，佐德将军只感觉视野一阵天旋地转起来。
　　他的脖颈被人握着，如同提着雏鹰一般，毫无尊严的被云辰强行从星空中拖了回去。
　　嘭！
　　重重的落地声响起。
　　佐德将军被摔落在了刚才的舱室内，此时的他狼狈得躺倒在地，艰难的挣扎了起来。
　　“这就是你们的佐德将军。”云辰淡然道。
　　他那一双清澈分明的眸子扫过了对面的一众氪星战士，那锐利的眼神让人不敢与之对视，每一掠过一个人的身上，对方就莫名的低下了头颅。
　　现场气氛莫名的冷凝了下来，尤其在云辰那高攀的气势下，大家莫名的只感觉到自己矮了一头。
　　“所以说佐德将军，看来你还真不能抗得住我几拳。”云辰笑道。
　　没有人敢反驳。
　　也没有人继续站出来反抗。
　　十分讽刺的是，在这安静的气氛下，唯有佐德将军痛苦的叫唤声无比的刺耳。
　　更何况云辰认真下来，一拳，一道光束，就轻松解决掉了众人心目中的最强者，大家还有什么理由抵抗？
　　事实的确如此。
　　佐德将军的实力跟云辰有着悬殊的差距。
　　为什么云辰有自信跟佐德将军对拼，因为他就知道未曾被太阳辐射强化过的佐德将军，某种意义上只是一个没有特异功能的超人罢了。
　　热视线？冰冻光束？这种威力强大的能力，不会。
　　就连佐德本人是否能摆脱战衣，独自飞行于星域，都是一个问题。
　　对了，他那或许引以为傲的自愈能力，都被侵入身体四肢百骸的寒霜废了大半。
　　就这么一个稍微耐抗一点攻击的超人，云辰自始至终都没放在心上。
　　“太弱了。”
　　“氪星帝国覆没了，它如果需要复兴，那么很显然需要一个更加强大的领导人。”
　　“适者生存。”
　　“佐德如此之孱弱，如此之不堪一击，这样的人必然无法带领大家走上复兴的道路。”
　　云辰侃侃而谈，多亏于穿越前创立公司的经验，以致于他演讲时必没有花费多少喉舌。
　　画蓝图，给予公司未来的前景，让大家相信复兴氪星的道路上，云辰自己把守才有可能。
　　当然就这么还不行。
　　俗话说一手棍棒一手甜品。
　　软硬兼施才是正道。
　　云辰意味深长的说了最后的一句话，“这就是我对你们留手的原因，念及你们是人才，就刚才我给佐德的一拳，你们扪心自门谁能承受得住。”
　　话语传达到每一位在场的氪星战士耳朵边上。
　　大家越发沉默，可是彼此面面相觑了起来。
　　他们都是氪星帝国过去的激进分子，为了复兴氪星不惜背叛至高议会，如今帝国覆没，复兴的道路越发看不到希望。
　　面对横空出世的云辰，说不心动是不可能的。
　　“如果他都不行，那么佐德将军怎么可能行了？”
　　一个很浅显的道理浮现在众人的心头。
　　于是乎……
　　终于有个人首先站了出来，率先打破沉默的竟然是一个女人，也就是刚才带领小分队前往水瓶座号的弗奥拉。
　　“的确，适者生存，更何况复兴氪星的道路上，我们需要一个强者。”
　　“虽然我尚且不知道面前这位舰长的名字，不过我们只要知道他是氪星人，是我们自己人，是一个现存最强的氪星人，那就足够了。”
　　弗奥拉是世界引擎号的副官，更是佐德将军的左膀右臂，此时第一个跳反，简直出乎了众人的意料。
　　PS：求各位读者大大的鲜花，评价票。你们的支持就是对新书最好的呵护。


第0018章 我是氪星帝皇！
　　弗奥拉这个冰山美人最先站了出来，这倒是令人始料未及的事情。
　　不过自从佐德将军十分狼狈的败下阵后，氪星战士一直未曾声援，这么一想，倒是能够解释其行为。
　　在有人带领头羊时，很快就有不少氪星战士站出来。
　　“算我一个。”
　　“还有我。”
　　“氪星的确需要一个最为强大的领导者，只有这样我们才能看到未来。”
　　他们本是过往帝国的中流砥柱，也是激进的改革派，为此被至高议会放逐到了幻影空间。
　　此时眼见佐德将军倒台，倒是顺理成章的向云辰投诚。
　　“说的没错，他也是氪星人，一样是大家的同胞，我们在星域中漂流了十多年，再无遇到一位氪星人，可以想象，在场的各位几乎就是硕果仅存的幸存者。”
　　“这样恶劣的条件下，我们不想着变得更强大，迟早都会被淘汰。”
　　“能够击败佐德将军，显然是氪星中难得打破基因枷锁的强者，他的未来绝对是一片光明。”
　　“我们需要这样的变革者！”
　　当然，有人站出来，也有人保持沉默。
　　毕竟是跟着佐德将军这么多年，多少也有些感情在内。
　　可也就在这时。
　　锵！
　　一声脱鞘的声响响彻了起来，竟是刚才躺倒在地的佐德将军勉强支撑起了身体，一手抄起了一柄合金短刃。
　　“有点意思，你难道想死？”云辰挑了挑眉，浑然不在意。
　　这倒不是他习惯性蔑视，因为在绝对的实力面前，无论什么手段都不足以让他多看一眼。
　　更何况还是一个残缺之人。
　　冰冻射线所造就的血洞依然历历在目，前后通透的腰身缺口，让人触目惊心，在刚才这么一段时间内，那狰狞的伤口依然未曾有一丝痊愈的苗头。
　　可见冰冻射线附带的寒霜侵蚀效果太过恐怖，以致于废掉了佐德将军大半战力。
　　“我能留你一条性命，可不代表你下次还有这个机会。”云辰说道。
　　“小子！”
　　佐德将军咬牙切齿的怒吼了起来，那憋红的面庞仿若因为一句话用尽了全身力气。
　　他咳了咳几声，竟是从中吐出了一口口血沫。
　　曾经的下属们不忍直视，只是偏头避过了这一幕。
　　“臭小子……我承认是我输了。”
　　佐德将军难得说出了这一句话。
　　也在这时，他似乎想到了什么，双眸蓦然黯淡了下来。
　　紧接着佐德将军狠狠盯着云辰的面庞，声嘶力竭的怒吼了起来，“臭小子，是你赢了，不过你要记住，如果你带领不了氪星人走向复兴，那么我死了都不会放过你。”
　　这番话语，倒是语出惊人。
　　这算投诚了？云辰暗叹。
　　不过还没等他说什么。
　　噗呲！
　　血液溅射的声响迸出，面前的佐德将军竟是拧着自己的短刃，往心口处怒插而入。
　　“记住……刚才的话语。”
　　说完，他双眸彻底涣散，然后躺倒在了地面上彻底没有一丝动静。
　　“将军……”
　　一众氪星战士们万万没想到佐德将军竟然会自杀。
　　云辰也被他的举动稍微吓了一跳。
　　大感意外的同时，也很快的理解对方的举动，毕竟自己名正言顺的彻底夺取了他的权力，心高气傲的佐德将军颜面无光。
　　如果你是佐德将军，你会选择怎么做，甘愿给云辰当一名下属？
　　对于倨傲不已的佐德自然不可能。
　　所以，再无一席之地的佐德选择了自杀。
　　“可惜了，留你一命不过是想多一名手下效劳，所以何必呢？不过我尊重你的选择。”云辰说道。
　　与此同时。
　　噗通！
　　再也没有一丝犹豫，在弗奥拉长官的带领下，面前十多位精锐的战士成员全体单膝跪倒在了地面上。
　　“愿意为你效劳。”
　　云辰微微颔首，眼神掠过了一众低头俯首的氪星战士，心底不由浮现出了一丝征服般的快意。
　　“很好，氪星有你们，何尝不能复兴。”
　　“当然，也不能亏待佐德将军这样的人才，风光大葬了吧。”
　　世界引擎号不再悬停，开始再次徜徉在无垠星空，在后边，水瓶座号上紧紧尾随行驶着。
　　副官莉莉丝，包括医疗兵露西妮等一众氪星战士在内，都根本想不明白云辰是如何制服了一群桀骜不驯的精锐士兵。
　　那可是曾经的最高统帅，那可是一些在帝国中有名有份的精锐战士，可还是顺顺利利的被云辰彻底接手。
　　大家如坠梦境，丝毫不敢想象。
　　“没有规矩不成方圆，复兴的道路上还需各位互相携手扶持，对于云辰大人，我们不能再以舰长称呼。”
　　毕竟手底下已有两艘氪星战舰……
　　当然，以将军之名称呼也不合适。
　　于是乎，副官莉莉丝最后想了一个称呼，好以确定云辰至高无上的权力。
　　“恭迎陛下。”
　　帝国覆没，至高议会不再存在。
　　为了走向前方未来的披荆斩棘，这条道路必定十分艰辛。
　　如今的他们只需要一个声音，一个意志，一个元首。
　　莉莉丝曾想过议长之名，可是有议长自然有议会，也会有议员，于是为了确保云辰独一无二的至高权利，决定恢复帝国古老的帝制。
　　云辰从此就是氪星新生的帝皇。
　　PS：求各位读者大大的收藏，鲜花，评价票，打赏，你们的支持就是对新书最大的呵护。


第0019章 攻占星球！
　　轰！！
　　激光炮火不断从世界引擎号上不断投放，划出了一道优美的弧线直落在面前的星球上。
　　大地之上，一只只凶兽不断向天咆哮，似乎在宣泄着自己的怒火。
　　只是无情的炮火眨眼间覆盖了整个大地，彻底将成群成群的凶兽化作了乌有，更是将这一片森林夷为平地。
　　当然，依旧有不少扑闪着翅膀的凶兽仰天而起，试图扑灭空中不断降落而来的钢铁堡垒。
　　嗖！！
　　空中不时划过了一道道身影。
　　那是精锐的氪星战士。
　　他们身穿铠甲式的黑色作战服，试图上前绞杀威胁世界引擎号的翼。
　　“都给我放开！”
　　一道淡然的话语从九天之上落下。
　　“是的，陛下！”
　　氪星战士面色尊敬，感受到从苍穹顶上传来的无形压力，霎时不断后退，朝主舰退去。
　　只见此时云辰身穿一身黑色长袍，恍若一尊天神般傲立在苍穹之上，他未曾借助科技战衣的技术，仅仅依靠自己的飞行能力踩踏在长空之上。
　　望着向他招展飞来的翼兽，云辰的力量开始不断拔高，浑身气势犹如一道狼烟般直冲天际。
　　他大笑道，“屈屈鸟兽，也敢啼鸣！”
　　言罢。
　　云辰挥拳出手，一股磅礴的力量霎时脱手而出。
　　“空间震荡！”
　　轰隆！
　　九天之上仿若降下了雷霆，产生了阵阵嘶鸣的雷音，一股堪称是颠覆苍穹的力量猛然从空落下。
　　嘭！
　　扑翅而来的凶兽在一个照面下，瞬间被炸成了一片血沫。
　　冲击波在空气不断泛起了阵阵波纹，强烈的震颤幅度，更是在空气中撕裂开了一道道黑色缝隙。
　　一招‘空间震荡’，声势何其之大。
　　扑空而来的最后反抗力量，顿时尽数湮没成了血雾。
　　自此，这颗名为‘尼普顿’的星球再无一丝反抗力量。
　　不久前，漂流在太空中的世界引擎号莫名发现了一颗生命恒星。
　　这可是十分难得的发现。
　　据侦察舰水瓶座号的进一步考察，发现地表生物并没灵长类生物，毫无一丝人迹，只有穷凶极恶的凶兽在地表中生存。
　　显然，这颗‘尼普顿’星球没有智慧文明的诞生，反而成为了一个孵化凶兽的摇篮。
　　“攻占这里。”
　　云辰二话不说，直接下达了命令。
　　像这种适宜氪星人生命，具备良好空气的年轻星球实在是太难得了。
　　更何况，他们根本不可能一直长时间在太空中漂流，也需要一个老巢休息，没有自己的家，何谈继续繁衍自己的种族，何谈复兴自己的文明。
　　于是乎，一场激烈的战争就此开始了。
　　跟想象中不一样，云辰一开始还以为这里的文明停留在地球的白垩纪，类似于恐时代，根本不足为虑。
　　可是这里的凶兽实在是太过凶悍了，哥斯拉般的凶兽，数十米高的庞大身躯，更别提，空中还有长着巨翅的怪物翱翔长空。
　　不过……
　　对比起精锐的氪星战士，这些怪物还是不值一提。
　　“将方圆十公里内的怪物彻底铲除。”
　　云辰下达了命令。
　　“是的，陛下！”
　　以弗奥拉为首的氪星战士顿时四散，追杀起了四周的土著凶兽。
　　咚！
　　身后传来了一声巨响，翱翔足足十多年的世界引擎号停落在了山脉之上，如同剑刃般的舰艇基座深陷大地，稳稳立于大地之上。
　　长空中，侦察舰水瓶座号做着警戒行动，继续防范可能性的敌袭。
　　云辰立于山巅之上，俯瞰着这原始的森林地貌，就像是君主一般巡视着自己的土地。
　　诚然，入侵星球绝对是一件十分血腥的事情。
　　不过星际争霸，不是你死就是我亡。
　　踏上复兴氪星的道路上，掠夺，战争，死亡，都将是日后的主题，云辰对此早已习以为然。
　　“真是上天的恩赐，氪星也曾有大规模的异兽群落。”副官莉莉丝说道。
　　提起这个，云辰这才想起在电影中，氪星除了科技繁荣之外，的确有着十分骑士这种东西，超人克拉克的父亲就有着精湛的驾驭技巧。
　　“现在这种技术我们还保存着，说不定我们能够轻松驯服驾驭它们。”莉莉丝十分期盼的说道。
　　“很好。”
　　云辰点了点头，能有这些凶兽相助，倒也是一件好事。
　　“现在我们有着孵化仓，新生的氪星生命还有一段时间就要诞生，现在又有了地盘，一切都朝着好的方向进发。”医疗兵露西妮也长叹道。
　　“不过……”
　　“如果有着中枢宝典就好了，那是氪星最宝贵的生命精华。”
　　“可惜了，自从氪星帝国覆没后，没有知道中枢宝典到底去了哪里？”
　　中枢宝典？
　　号称是氪星基因文库的东西？拥有最详细的氪星人基因样本。
　　提到这个，云辰眯了眯眼，他当然清楚这个中枢宝典落在了哪里？
　　“克拉克，期待遇见你的时候。”


第0020章 江山美人全都要！
　　一个月后。
　　尼普顿星球被彻底攻占长达了一个月。
　　一缕缕炊烟在长空中徐徐扶摇而起。
　　延绵数十公里的长脊山脉上，原本的森林植被焕然不存，取而代之的是一栋栋尖塔楼房。
　　房屋样式科技感十足，又有一名异域风味，完美符合氪星风貌的建筑样式。
　　放眼一看，足足数十栋建筑屹立于山脉之间，点缀于碧绿林海之中，显得十分优美动人。
　　或许你有一个疑问，侦察舰号再加上世界引擎号，两艘飞船满打满算加起来不过是二十七人，就这么点人力能够在这么短时间内打造出一个城市群落？
　　事实上，就连云辰在一开始都不太敢相信。
　　直到他亲眼目睹一栋栋建筑，如同流水线般从一台盒子状的机器冒出来时，彻底看呆了双眼。
　　“3D打印机？”
　　看着这台盒子状的机器，云辰瞬间反应了过来。
　　在前世穿越前，科技上就有着名为‘3D打印机’的造物，能够十分方便的制造出汽车，房屋。
　　云辰拍了拍脑袋，望着拔地而起的世界引擎号，这才想起自己身处的可是超科技时代，带着过往的地球思维看待现象，未免有一丝可笑。
　　于是乎，这台名为‘物质打印机’的黑科技造物，一时间瞬间打造了一栋栋建筑。
　　“蓝图中还有着微型飞艇，激光炮，离子能量炮等武器类的造物。”副官莉莉丝还曾告诫过。
　　当然，物质并不是平白无故就能打造的。
　　面前被彻底铲除的树木植被，乃至石块，就是打造房屋所需要的原材料，只不过在黑科技的鬼斧神工下，化作了一栋栋精致的高楼建筑。
　　云辰身为氪星的帝皇，自然居住在位于山巅之上的一栋豪华城堡之中。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝。
　　谁不曾梦想过如此美事。
　　拿下氪星的生杀大权，登上皇位，虽说人口看起来十分寒酸，可要知道氪星人可不是自然孵化的，超人克拉克那是异端。
　　侦察舰上的孵化仓已经开始孵化新生的人口，虽然基因样本只有‘士兵’，‘工程师’，但是总算向前踏实走出了一步。
　　而美人。
　　云辰本就不是什么清教徒，半推半就的就拿下了高挑可人的医疗兵露西妮。
　　“陛下，千万要注意安全，我们氪星是禁止自然繁衍的。”至于副官莉莉丝无奈的告诫，云辰全然当做是风凉话。
　　人逢喜事自然爽。
　　当然，云辰并没有就此荒废自己的实力。
　　现在一切的繁荣都建立在自己的实力上，他当然不敢就此轻视。
　　山巅宫殿之上，密集的能量元素在天空中形成了一个漩涡，漩涡底部直坠而落，落在了云辰的身上。
　　能量汲取之下，云辰尽情掠夺外界的宇宙能量反哺自己的身体。
　　可就是这样无情的掠夺，他体内流动的能量竟是迅速的消逝了起来，仿若身体某一处地方出现了黑洞，尽情吞噬起了体内的能量。
　　流逝速度之快，简直吓死人。
　　足足持续了三分钟，外界的宇宙能量被掠夺一空，就连云辰体内的能量也差不多空空如也。
　　“叮！”
　　脑海中也在这时传来了系统的声音。
　　“超凡防御LV25。”
　　“成功解锁新的特殊技能：氪石免疫。”
　　等等，这……
　　是氪石免疫。
　　云辰高呼的要跳了起来，他差点忘了这一茬。
　　“对了，超人最大的弱点，氪石，我的天，无论钢铁之躯有多牛，碰到氪石光芒就瞬间让超人自己变得无比虚弱，甚至连一个常人都应付不了。”
　　云辰想起了超人电影中的表现，顿时心有余悸。
　　他当然也清楚更强大的金色超人能把氪石当零食吃，可现在的云辰显然还没进化到那一种程度，想到现在自己获得了氪石免疫的能力，心头上的大石总算落下。
　　“太好了。”云辰心满意足的笑道。
　　在这一个月内，他自然没有荒废自己的金手指，毕竟作弊器升级自己的能力简直无解，花费的不过是汲取而来的能量罢了，要多少有多少。
　　所以这一个月，他大部分时间都在不断加点，让自己的整体能力升级了一大截。
　　“神谕！”
　　低声叫唤下，脑海中顿时多出了一个模板。
　　“宿主：云辰。”
　　“超凡自愈LV23，超凡力量LV20，超凡防御LV25，洞察之眼LV19，超级听力LV16，超级飞行LV17，冰冻射线LV25，能量吸收LV8，超级呼吸LV7，脑力活化LV14。”
　　当然，除了升级加点外，这段时间自然没少冒出新的能力。
　　超级呼吸！
　　脑力活化！
　　就是其中的新能力。
　　PS：今天上班耽误了一些码字的时间，暂且三更，明天会合理规范下码字时间，在此再次恳求各位读者大大的鲜花，评价票，打赏。


第0021章 危机！笼罩向氪星人的阴云！
　　脑力活化！
　　一个能够活化自己脑袋的被动能力，让自己的大脑运作如同超级电脑般迅速反应。
　　简而言之，就是一个加智商的技能。
　　云辰只感觉自己的思维速度的确快了不少，最能反应能力特性的无疑是如今的他能够过目不忘。
　　即便是不经意间瞟过的事物，只要云辰愿意，都能从脑海中找到答案。
　　至于另一个新能力，超级呼吸。
　　这倒不是一个名义上的呼吸能力，反而是一个十分强悍的群体杀伤类能力。
　　山巅宫殿上的云辰站了起来，一目望去，远处被夷为平地的森林可就是超级呼吸所造成。
　　“陛下，该吃午餐了。”
　　俏笑的话语传来，身披一件睡袍的露西妮翩跹而来，在第一次，乃至数次滋润过后，面前这位身段高挑有致的小妮子越发丰腴动人。
　　云辰看了她一眼，笑道，“午餐要吃，不过连你也要一起吃了。”
　　与此同时。
　　侦察舰水瓶座号从地面攀升而起，直接突破了尼普顿星球的大气层，赶往了无垠太空。
　　‘物质打印机’的确能够打造出不少物品。
　　可是一些涉及到高精密度的复合材料，就无能为力，只能到外边采购。
　　尤其是云辰曾经在教训佐德将军时，在世界引擎号造成了不小的破坏，乃至攻打尼普顿星球所消耗的炮火弹药，都需要得到修补和补给。
　　一些特定的高科技用品，可是需要在外采购而来。
　　于是，在副官莉莉丝的安排下，弗奥拉率领一支小队前往中立星球山达尔星去购买所需的样式。
　　弗奥拉的战斗力不容小觑，即便放在精锐氪星战士层面上，也是顶尖战力，由她亲自带队，倒是能够令人心安。
　　这位留着黑色短发的冰山美人，也跟莉莉丝般，同为云辰的下属副官，一文一武，互相辅佐。
　　但是，云辰他们并不知道，一场早有预谋的密云已经渐渐开始笼罩向他们。
　　山达尔星。
　　这是一颗伟大的中立星球，不属于任何帝国所统辖。
　　电影中不乏相关于这颗星球的介绍，但是无疑削弱了不少实力。
　　山达尔星威名颇盛的新星军团，可不是只会驾驶战斗机的军人，而是拥有不少超级英雄的庞大军事组织。
　　其中不乏拥有宇宙能量，轻易飞行的强者。
　　所以来自克里帝国的指控者罗南迟迟未能啃下这块硬骨头，迫不得已下克里帝国更是与山达尔星签订了和平协议。
　　“该死的山达尔星，迟早有一天，我一定要葬送你们进地狱……”一艘飞船上，指控者罗南捏紧了拳头，愤懑不平的怒吼了起来。
　　在舷窗的视野上，山达尔星这颗星球映入了他的眼帘。
　　“罗南大人，山达尔星一定会如你所愿滚入地狱，不过我们现在是……”一名军人下属小心翼翼的劝诫道。
　　指控者罗南回首狠狠的盯了他一眼，这才收回了思绪，想起了自己到来的目的。
　　“对方离开山达尔星了？”
　　“是的，不过我只看到了一些氪星人的面庞，并没找到那个年轻氪星超人的身影。”
　　“那家伙不在？”罗南咬牙低语着。
　　没错。
　　正在山达尔星采购物资的侦察舰水瓶座号，已经被躲藏在暗处的毒蛇彻底盯上。
　　自从云辰单枪匹马，如入无人之境般在太空中轻松覆没了一支克里舰队后，克里帝国最高军事议会早已经盯上了过往仇视的氪星余孽。
　　在花费长达一个多月的时间内，情报网号称覆盖大半个星域的克里帝国终于掌握到了氪星余孽的最新动向。
　　“罗南大人，是否动手？”有人提议道。
　　“不对，你疯了吧，这里是山达尔星的势力范围，我们根本无法动手，只能等到这艘侦察舰返航的时候才能找机会下手。”
　　同为中立星球，不同于云辰一开始登陆的的达克星球，眼前的山达尔星秩序安稳，没有人敢在这里违法犯罪。
　　所以，指控者罗南的人哪怕是发现了这些氪星余孽，也不敢在山达尔星上对他们动手。
　　不过指控者罗南根本不屑一顾。
　　自始至终，他对于这么一些氪星余孽一点都不感兴趣，他关心的可是那个新生代的氪星超人。
　　直觉告诉了这位常年厮杀于战场的血腥将军，如果不在根苗阶段扼杀了这位年轻超人，恐怕后患无穷。
　　“不要打草惊蛇！”
　　指控者罗南皱了皱眉，无比坚定的说道，“那个家伙不在山达尔星，再加上他们所采买的生活物质，说明这些氪星余孽绝对有了落脚的地方。”
　　“隐藏一切行踪，给我用尽一切办法跟踪水瓶座号，找到他们落脚的地方。”
　　“还有……”
　　“立刻给我调集更多的克里舰队，我要彻底铲除掉这些氪星余孽，不给他们翻身的机会。”
　　指控者罗南的面庞上勾勒出一丝残忍的笑意。
　　至于那位年轻的氪星超人？
　　他捏紧了拳头，狰狞的笑道，“臭小子，难道我不知道你们氪星人最怕的是什么？”
　　“而且我最喜欢的就是扼杀天才了！”
　　PS：求各位读者大大的鲜花，收藏，评价票，你们的支持就是作者菌码字的动力。


第0022章 我！在此恭候！
　　侦察舰水瓶座号在山达尔星修补了一番，生活物资，科技用品，一一采购完毕后，为了避免夜长梦多，弗奥拉当即下命令离开了山达尔星。
　　冰山美人弗奥拉也不是什么笨蛋，毕竟自己是一名能征善战的骁勇战士，也是一名能够把握战机的长官。
　　哪怕她不知道有着克里舰队的窥伺，小心谨慎的性格下，让她还没离开山达尔星的庇佑范围，就下命令朝着特定的虫洞通道穿梭空间。
　　什么是虫洞？
　　那就是一条架构在无垠宇宙的高速通道，点对点的超远距离隧道。
　　只是水瓶座号消失在了这片星域中，却是早就被不怀好意的人所盯上。
　　“该死的小娘们，倒是蛮小心，叫人继续盯上。”
　　指控者罗南暗地怒骂了一声，要不是克里帝国和山达尔星签订了和平协议，他现在就能让帝国舰队生撕了氪星侦察舰。
　　嗡！
　　侦察舰水瓶座号走过了漫长的空间隧道，眨眼之间出现在了数光年外的星域处。
　　值得一提的是，距离第一次离开山达尔星，水瓶座号已经反复穿梭了好几次虫洞。
　　“汇报长官，这四周星域依然出现了不明战舰。”驾驶舱内，一名氪星工程师汇报了信息。
　　“能查清具体来历？”
　　弗奥拉皱了皱眉，身为一名指挥官，她莫名从这段返程中嗅到了一丝不好的味道。
　　在这段返程的星际路途中，侦察舰水瓶座号起码在路途上发现了四艘不同型号的舰艇，仅仅是擦身而过，还是有意为之。
　　“型号不明，一艘商船罢了，也许只是路过的商船罢了。”
　　“商船？”
　　弗奥拉蹙了蹙眉头，不近人情的精致面庞泛起了一丝说不清的意味。
　　“我们曾与克里帝国的舰队发生过碰撞。”临行前，副官莉莉丝还特地上前嘱咐了一番话语。
　　在广阔无垠的宇宙中，无数星际文明都清楚一个清晰无比的法则，一定不能暴露轻易自己的星球坐标。
　　这是宇宙的黑暗森林法则。
　　良久，弗奥拉意味深长的说道，“改变行程！”
　　“还有……联络陛下。”
　　一周过去。
　　指控者罗南面色十分愠怒，他已经按捺不住自己的脾气。
　　放长线钓大鱼，这是一条十分狠辣的计谋，一旦成功，能够将氪星最后的栖息地彻底拔除，将氪星最后的文明火种彻底踩灭。
　　可是他的确错估了自己的脾气。
　　本就脾气易怒发火的罗南本人，实在忍受不住这种长时间的跟踪行为。
　　要不是属下不断劝诫，恐怕早就在前一天就发起了对侦察舰的攻击。
　　好在煎熬的旅程总算要就此落幕。
　　“好消息，对方侦察舰已经着手降落，是一颗过去未曾发现的星球。”
　　“很好，那就是他们氪星余孽的躲藏地？”
　　“罗南将军，要不等探明了生命波动再发动攻击？”一名克里技术人员谨慎的提问。
　　“等？还等？”
　　指控者罗南早就忍受不了，立刻摆了摆手，怒喊道，“全员准备，直接给我拿下这颗星球！”
　　嗡！
　　星域内顿时掀起了一阵阵涟漪波动，一艘全息隐身的战舰终于揭开了面纱，显出了它那狭长的身形。
　　与此同时，遥远之外的星域也开始热闹了起来，就像是一颗石子投入了湖面一般，静谧幽暗的星空顿时荡漾起了一阵阵涟漪。
　　在指控者罗南将命令下达出去的那刻，散播在星域各处的克里战舰顿时开启了空间跃迁，从多个地方跳跃空间而来。
　　与此同时，正在破开大气层，降落星球的侦察舰水瓶座号上。
　　“不好！”
　　叮！！
　　警报装置莫名亮起，刺耳的警报声也随之响起。
　　频繁的不明舰队出没的信息，不断以一种高频率警报的方式响彻整个舰艇。
　　很显然，对方在侦察舰准备降落星球的那刻，不再继续潜伏下去，直接将自己的狼子野心公之大众。
　　指挥官弗奥拉激动的站起了身子。
　　“对方终于不再忍让了？”
　　她那精致白润的瓜子脸上一片寒霜，通过舷窗看着一艘艘狭长的战舰穿梭空间而来，眸子中泛起了一片狠意。
　　“已经开始做出紧急规避动作，遥远的一艘战舰已经开始对我们发动了攻击。”技术人员汇报道。
　　外边星域就像是下饺子一般，不断有星际战舰突然折跃空间而来。
　　一时间，开始着落星球的侦察舰水瓶座号无疑就是瓮中之鳖，根本难以逃出四周已经铺开的网。
　　不过弗奥拉那不近人情的面貌上，依旧意外的显现出一丝得意之情。
　　因为她的直感是正确的，的确有不怀好意的人仗着自己隐形技术，仗着路过商船的身份，不断跟踪着他们。
　　“长官，不得不佩服你的直觉，可是我们虽然将他引进这个星球，可是我们也同样被逼入了绝境。”技术人员有些畏惧的说道。
　　毕竟外面可是浩浩荡荡的克里舰队，遮天蔽日的势头简直吓死人。
　　弗奥拉却是自信满满，笑道，“这是陛下的计划，我相信陛下绝对不会坐视我们死去的。”
　　她为什么如此得意？
　　因为直到现在，这都是他们计划的一部分。
　　侦察舰水瓶座号所降落的星球根本就不是尼普顿星，也根本不是什么氪星人的栖息之地。
　　在一周前弗奥拉感到不对劲后，就率领战舰赶往数光年之外的一颗死寂星球上。
　　而更绝妙阴狠的是，在这颗死寂的星球上，早有一人在此恭候了起来。
　　因为，一周前，尼普顿星的氪星帝皇也悄然无声的启程。
　　“他在，陛下在……我已经感觉到了。”弗奥拉低语。
　　似乎为了响应她的呼声。
　　嗖！！
　　破空的声响席卷了天际，只见在地表之上蓦然升腾起了一道恐怖粗实的光束，粗实的光柱势头骇人，在瞬息之下命中了一艘太空中的箭只。
　　PS：sry,这章反复修改，耽误了不少时间。


第0023章 超级呼吸！口吐飓风！
　　嗖！
　　一道冰蓝色的光柱直贯长空，瞬间撕破了大气层，凌空点爆了尾随而来的一艘克里战舰。
　　轰！
　　火雨泼洒开来，残骸如同天女散花一般四处洒落。
　　“是他！！”
　　指控者罗南暴跳如雷，面上浮现而出的青筋将自己的情绪显露无疑。
　　“杀了他！”
　　眼见发现了对方的老巢，确切发现了氪星新生代超人的存在，指控者罗南立刻下达了命令。
　　可是接下来下属汇报的话语，却是让一众人大感吃惊。
　　“不好，这颗星球根本就没有氧气存在，根本没有一丝生命存在的迹象，换而言之，这根本是一个没落的死星，根本不可能有人选择在这里当老巢。”
　　“什么？”
　　话语刚落，一众舰队的克里人都面色大变。
　　对啊！
　　根本没有生命迹象存在的死星怎么可能作为一个落脚点。
　　那言下之意……
　　这是一个陷阱？
　　“难道这真的是一个套子等着我们钻进去？”有人谈之色变。
　　本来是克里舰队给氪星余孽做的局，但情势似乎一变，变成了对方给自己做了一个局。
　　“如果我们一开始直接攻击这艘侦察舰就好了，那这么麻烦。”有人小心翼翼的嘀咕道。
　　指控者罗南的面色焕然一怒，放长线钓大鱼是他定下的策略，眼见被鱼饵反而利用起来，多少显得有些恼羞成怒。
　　“混蛋！”
　　砰地一声，他擎起了自己的长柄锤子，一把砸死了那个敢妄自诽谤他的下属。
　　血淋淋的场面焕然一现，众人顿时噤若寒蝉，不敢多说什么。
　　罗南咬牙切齿，吼道，“真是废物，还敢说给我做局，用你们的脑子想一想，哪怕这颗星球不是氪星人的居住地，可是这位年轻的氪星超人就在这里，摧毁他的价值就足够我们赚够本了。”
　　话语的确如此，只要这个新生代的氪星超人就此被扼杀在摇篮里，那么他们这次行动无疑是大赚。
　　但是有一个问题是……
　　对方能够亲自以身做饵，引诱大家来到这颗死星，哪有这么好杀的啊。
　　谁杀谁还不一定呢。
　　不过这种诛心的话语，一众克里军官都不敢说不出来，毕竟面前这具还热着的尸体让他们彻底闭口。
　　“全军听令，立刻给我调集所有炮火，集中火力给我杀死面前所有的氪星人。”
　　指控者罗南立刻发动了攻击指令。
　　与此同时，这处星域跃迁而来的战舰越发密集，天罗地网，仿若要将整个星球围堵的水泄不通。
　　光是前排的舰队就足足有近百艘，它们响彻命令，调集所有炮火，遥遥锁定向准备降落星球的氪星侦察舰上。
　　与此同时。
　　在大地之上的一道身影扶摇而上。
　　是在此等候许久的云辰。
　　他轻松一跃，直接跨过了水瓶座号上，砰地一声，凌空的身体突然加速，恍若火箭起飞般直冲云霄。
　　在一周前，他收到了消息随后就此埋伏在这颗死寂的星球上。
　　为什么是这颗星球？
　　究其原因，这颗死寂的星球曾经是过往氪星帝国的遗弃之地。
　　尼普顿星自然不能彻底暴露坐标，于是乎，两边无比合拍，都知道这颗死星的具体方位，就此选择在这给克里舰队一个覆没的结局。
　　没错！
　　一个全军覆没的结局。
　　这是一个必杀之局。
　　不是克里舰队杀死他，而是云辰一个人彻底抹杀掉他们的存在。
　　轰！
　　超级飞行下，林辰身体快到极致，几秒之间骤然从大地突破出了大气层。
　　此时此刻，克里舰队如同一面面盾牌般横立在云辰的面前，浩瀚无垠的星空下，尽都是一艘艘密集的战舰。
　　天罗地网下，云辰就像是一只卷入蜘蛛网线的蝴蝶一般。
　　这种场面实在是太壮观了。
　　云辰不能退，他的背后是侦察舰水瓶座号，氪星目前唯二仅有的战舰之一。
　　当然，他也不打算退却。
　　因为，他要将他们埋葬于这片星空下。
　　“开火！”
　　嘭！！
　　在这一刻，对面的克里舰队充能完毕，一发发炮火和聚束光炮如同不要钱一般喷洒而出。
　　也就在同一刻，云辰也动手了。
　　呼！！
　　他张开了口，仿佛微微吸了一口气。
　　“超级呼吸！”
　　他唤醒了这个新生的能力。
　　然后。
　　他猛地张口，将肺部的空气一下子喷洒而出，超人之所以是超人，是因为他们无所不能。
　　那脱口而出的空气竟是化作了一股飓风，哪怕是人类历史上的台风级别都不足以说明这股风暴到底有多恐怖。
　　轰！！
　　面前这片星域迅速刮过了一片史无前例的飓风，肆虐星空的狂暴之风，直接将面前所有迎面攻击而来的炮火尽数裹挟了回去。
　　仅仅一瞬。
　　轰！
　　战舰反受其害，被迎面吹飞而来的火力不幸波及，轰隆一声，钢铁战舰接二连三的爆炸了开来。
　　就像是一场浪漫的烟花一般，道道火焰之光不断闪烁点燃了起来。
　　仅仅是一瞬间，大半战舰顿时彻底葬送，沦为了橘红色的璀璨焰火。
　　再且，风暴的威力何其之恐怖，笨重不已的战舰在这风暴下根本无法稳住，左摇右摆的剧烈晃动，不过一会，就跟附近的战舰撞在了一处。
　　轰！！
　　两道战舰彼此相撞，互相爆炸了开来。
　　无独有偶。
　　由于浩浩荡荡的部队实在是太多，在无可睥睨的飓风之下，顿时连环相撞在了一块，仿若下起了火雨般不断爆炸。
　　就这么一会，在云辰的超级呼吸下，面前的克里舰队近乎全军覆没于这片星空。


第0024章 杀死超人的致命武器？
　　轰隆！！
　　橘红色的火光在这片星空下彻底盛开，幽暗静谧的星域彻底沦为了人间炼狱，宛如火烧云一般燃烧了起来。
　　仅仅一个呼吸，一个口吐而出形成的飓风，轻松覆没了大半个克里舰队。
　　这种景象，简直让人不敢想象。
　　但对于云辰而言，却是早已心底有数，不然怎么会反套路的做了一个局，就等着克里舰队往套子里面钻进去。
　　刚觉醒的超级呼吸，仅仅未入门，就足以让云辰一口之下摧垮了一片森林。
　　如今超级呼吸已来到十级往上，仅仅一个呼吸，更是轻松让星域中翱翔的舰艇稳立不住身子，再加上被吹回去的炮火不幸波及，也难怪在一个照面下遭到了如此重创。
　　更何况这可是超级呼吸！
　　精进之处，能够让云辰一口之下，吹灭太阳之火，再高深一点迎来金色大超的阶段，一个星系被他吹飞都不是不可能。
　　如今屈屈克里舰队还想难得住他？
　　“还想杀我们氪星人，如今这片星空就是你们克里人的葬送之地。”
　　云辰痛打落水狗，不给任何机会。
　　嗖！
　　他那一双黑白分明的眸子泛起了一丝冰蓝的光泽，瞳孔四周也随之被蓝光渲染，咻的一声，一道冰冻射线从瞳孔中冒出，恍若一道光柱直接命中在了遥远之外的一艘战舰上。
　　轰！！
　　难得幸存于风暴浩劫之中的战舰还没来得及转向，就被一道遥远的光束彻底贯穿了舰体，焰火在一时间覆没了整艘战舰。
　　“不！！”
　　指控者罗南愤怒不甘的话语在主舰上传来。
　　足足被吹飞出了数公里外的主舰在这时才勉强稳住了自己的舰体，当然，要不是身居后排，这艘主舰恐怕也随着大部分战舰一起覆没。
　　“混蛋！这家伙又变强了。”
　　指控者罗南捏紧了拳头，面色稍显畏惧的说道。
　　四周的克里军官更是低沉着头颅不敢多说什么，毕竟对方明摆着挖了一个陷阱让大家一起跳，也就因为罗南执意前行，才让大半舰队葬送在了星空中。
　　可以想象，这次的损失何其之重。
　　“不过我们还没输……”
　　指控者罗南咬牙切齿的说道。
　　“把这次特别准备的武器拿上，传令指控者卫队，跟我离开舰队杀死那个氪星人。”
　　嗡！
　　身穿着太空作战服的克里人离开了战舰，值得一提的是，其中有好几人握着一把古朴的冷兵器。
　　在随行队员握着的光束枪炮衬托下，显得有些格格不入。
　　但那闪烁着绿色光芒的刃尖，却也是说明着这几件冷兵器的与众不同。
　　“新生代的氪星超人？我现在就取你的命。”
　　指控者罗南咆哮了起来，刚才的沮丧之意荡然无存。
　　因为这次行动他志在必得，不是因为声势骇人的克里舰队，而是他们手上所依仗的致命武器，由氪石打造的武器。
　　氪石！
　　一个传言由氪星爆炸时形成的放射性矿物。
　　对于常人而言没有任何效果，而且对于没有任何超能力的氪星人也没有效果，唯独的是，对于拥有超能力的氪星超人却是一种致命打击。
　　任你无所不能，飞天遁地，可氪星超人一旦碰到氪石，彻底沦为了一个废物，虚弱到连一个常人都无法击败。
　　接触时间一长更是会让自我死亡。
　　这不得不说是上帝对于超人的嫉妒，变着法子要带走超人的性命。
　　所以也难怪指控者罗南如此自信满满，虽说氪石十分稀有，百年难得，但他还是收罗了克里帝国现今所存的氪石武器，为的就是对这个新生的超人一击必杀。
　　“混蛋，我要你不得好死。”
　　快速飞行之下，彼此的视野都出现了对方的身影。
　　张扬无比的云辰翱翔太空，也一眼看到了离开战舰突飞而来的克里人身影。
　　一众人飘飞而来，刚才的致命打击似乎没有影响他们的心志，面色癫狂，那泛红的瞳孔仿若要将云辰生撕活剥一般。
　　血海深仇不过如此。
　　“无能狂怒罢了。”云辰低笑。
　　也就在这时，对方率先发动了攻击，一道道聚束炮火横贯而来，云辰身体爆发力十分之强，明明刚才还静止悬空，一个意念下，瞬间躲开了对方的火力。
　　由于炮火太过密集，云辰也并不是尽数躲避，但没关系，比起一味的躲避，他习惯直接站撸。
　　这似乎也是超人的传统，从来不将技能点在闪避上，仗着自己无上的钢铁之躯，也不管防守，直接跟你对着干，看谁的身体先承受不住。
　　毕竟超人的身体何其可怕，他的拳头可不是谁都吃得住。
　　云辰也懒得躲避，任由着对面的光束落在身上，能量汲取和伤害豁免下，近乎让一堆火力化作了挠痒痒。
　　“就这么不过如此？”
　　“所以说是谁给你们的勇气，让你们敢下船来跟我对干！”
　　话音刚落。
　　嗡！
　　一道绿色光束直照而来，如同闪光灯一般差点亮瞎了云辰的眼眸。
　　嗯……
　　上战场还带着探照灯来的？
　　“给我死。”
　　在这一刻，对方大声叫嚣了起来。
　　克里人士气大增，就像是如同闻到血腥的鲨鱼一般，悍不畏死的急冲而来。
　　云辰初始还感到奇怪，可是莫名之间，望着那些提着闪烁着绿光武器的克里人，他顿时明白了这是怎么回事？
　　原来如此，氪石武器？
　　嗡！
　　一道道绿色光芒不断笼罩而来，就此交织在云辰的身上，仿若天罗地网，将其彻底捕获在内。
　　“再见了，氪星超人！”
　　PS：求各位读者大大的收藏，鲜花，评价票。


第0025章 氪石？愚蠢的克里人！
　　“再见了，氪星超人！”
　　一名克里帝国的士兵叫嚣的喊道。
　　他手持着一柄长矛状的武器飞扑而来，手上的冷兵器闪烁着绿色的光芒，显然就是传说中的氪石。
　　不仅是他如此欺近身前，四周的克里人就像是要抢功劳一般，双眼泛红的围杀而来。
　　“给我死！”
　　嗡！
　　一柄柄闪烁着氪石光芒的利刃不断向前突进。
　　被围剿其中的云辰完全沐浴在了远处射来的绿色光芒之中，那一动不动的样子就仿佛是被氪石光线彻底石化了一般。
　　只不过云辰棱角分明的英俊面庞上分明挂着一幅笑意，他的眼眸泛着一丝打趣之意看着四周杀来的克里士兵。
　　“这就是你们的依仗？”
　　铿！
　　一声声金铁撞击的声音迸发而出，那是兵刃撞击在云辰身体上发出的声响。
　　即便是见多识广的克里人，或许都很难想象一柄刀刃撞击在身上为什么会发出如此声响？不过更让他们诧异的是接下来发生的事情。
　　咔！
　　闪烁着绿芒的刀刃交加在云辰的身上时，竟是产生了碎裂的痕迹，不过一会，裂纹扩散，兵器彻底崩解了开来。
　　可以想象云辰的钢铁之躯到底有多强大，以致于冷兵器都无法相提并论。
　　“不可能！”
　　“这是怎么回事？”
　　一声声惊呼突然从四周的克里士兵口中传来。
　　他们刚才得意洋洋的姿态焕然不存，满脸不敢置信的望着手中崩坏的氪石兵器，以及面前这位毫发无伤的超人。
　　“氪石怎么没用……”
　　此时此刻，他们的内心是崩溃的。
　　说好的氪石呢？
　　不是说氪石是氪星超人最致命的武器吗？
　　怎么会没有效果？
　　别说是让超人虚弱了，就连一丁点血液都看不见。
　　“谁跟你们说氪星对我是有效的。”
　　云辰淡然自若的笑看他们，空中飘飞着一粒粒崩裂开来的氪石，他轻手一捏，细细柔拭着其中矿石表面的纹理。
　　氪石的确是一种放射性矿物，可是那隐隐散发而出的绿色光芒却是对他根本起不了一丝作用。
　　这就是超凡防御LV25后，解锁的特殊技能，氪石免疫。
　　能够轻松废掉一个超人的氪石，就此对他再也起不了一丝作用。
　　“真是阴险无比的致命武器啊。”
　　云辰低语，清澈的眼眸中浮现出一丝杀意，他笑意满满的轻轻一弹，刚才捏在手心中的氪石碎块，竟是爆发出了恐怖的速度。
　　嗖！
　　一声破空之声，只见远处拿着氪石探照灯的克里人顿时应声而亡。
　　“该死！”克里人大惊。
　　那细微的氪石碎块在云辰的手上，却是化作了超越子弹威力的恐怖杀器。
　　云辰笑了笑，“礼尚往来，不如各位一起共赴黄泉吧。”
　　话音刚落。
　　众人面色大变，只见一股可怕的波动席卷了四周的星空，面前所见的无垠太空背景竟是出现了一道道龟裂的裂纹。
　　究竟什么力量能把空间撕裂开来？
　　然而这个念头近乎是大部分克里人的最后念头。
　　“空间震荡。”
　　云辰平实无华的向前挥了一拳，恐怖的冲击波猛然向前辐射而起，伴之而去的还有撕裂性效果。
　　嘭的一声，面前四周的克里人爆炸出了一团团血雾，死无全尸。
　　“不好，快退！”
　　云辰这一拳彻底将克里人的斗志直接打没。
　　能够克制超人的氪石武器毫无效果，这无疑告诉他们不可力敌。
　　幸存的克里人恨不得将自己的飞行引擎提高到极致，好以躲开背后杀神的追击。
　　当然，克里帝国的军队纪律性也不容小觑，大多血性之人拉开了彼此距离，开始扣动手上的武器，攻击向远处的云辰。
　　“不准退。”指控者罗南怒喝着，他一锤子将一名逃兵彻底杀死。
　　一切所设想的计划都彻底破产，罗南像极了一个输光财产的赌徒，被逼入绝境的他彻底怒火烧心，誓要将面前的云辰拿下。
　　在命令下，克里帝国的军队重新架构好了阵型，就连躲过一劫的战舰都开始不断充能光束，攻击向远处的敌人。
　　可是云辰简直如同杀神一般，任由克里舰队的攻击落在身上。
　　与此同时，他也大开杀戒，身体如同瞬移一般移动，飞快带走一条条性命。
　　“啊！！”
　　砰地一声，一道血雾在面前绽放而出，克里人的身躯就像是一张白纸般脆弱不堪，被云辰轻松收割。
　　他不带任何武器，因为这幅钢铁之躯就是最好的武器，简单挥舞的拳头，就已经打出了可怕的炮弹效果。
　　“该死，我们根本不是对手。”
　　面前的克里人眨眼间一触即溃，这是一场没有任何意义的战争。
　　因为对手的实力跟大家相比，实在是天壤之别。
　　“根本没有意义，大家快跑！”
　　克里人放弃了他们的帝国骄傲，也不再理会指控者罗南的命令，一哄而散朝着四周乱窜了起来。


第0026章 特技！多重攻击！
　　嗖！
　　星空中留下了一道道冰蓝色的轨迹，那是冰冻射线划破太空时留下的痕迹。
　　锋芒所指向的一处处战舰无不彻底舰毁人亡。
　　现场可以说是单方面的屠戮，云辰赶尽杀绝，毕竟如果不是他氪石免疫躲过一劫，恐怕胜负就此颠倒。
　　抱着以牙还牙、以眼还眼的报复心态，云辰根本没有留手，极具爆发力十足的身躯将力量优势发挥到了极致，辗转腾挪间已经轻松将面前的克里人扫荡干净。
　　嗯……
　　云辰停下了动作，眸子看向了远处飞来的一道倩丽的黑色身影，是同为指挥官的弗奥拉翱翔长空而来。
　　“有点意思。”
　　身为过往氪星帝国的中流砥柱，弗奥拉的战斗力无疑是顶尖水准。
　　她那一双看似纤细的手臂爆发出了难以想象的巨力，轻松一扒，就将一艘克里战舰的装甲板彻底撕烂开来。
　　随着她那曼妙的身影钻入其中，战甲内部顿时响起了战斗的声响，不过一会，内部能量引擎装置被人为的摧毁。
　　轰隆一声。
　　整个克里战舰就这么覆没于星空中。
　　“你倒是不怕危险。”
　　突如其来的话语，似乎微微惊吓到了这位冰山美人，弗奥拉看清楚来人后，顿时放松了警惕。
　　“陛下。”
　　她谦恭着身子，淡然的说道，“更加危险的境地，我也见过，更何况不过是一群落水狗罢了，况且怎么能够让陛下一个人在前线作战。”
　　“陛下！”
　　很快，又有几名氪星战士身穿着单体战斗服，来到了云辰面前领命。
　　他们都是侦察舰水瓶座号的随队军人，在迫降好战舰后，自然不敢在底下停留，二话不说的冲出了星球。
　　“很好。”
　　云辰微微点头，未来氪星复兴的道路上自然不可能让自己亲事亲为，什么事情都由着自己做，培养出一套辅佐着自己的班子才是正途。
　　“你们都听好了。”
　　他探出了一根手指，遥遥指向了星空不远处的一片区域。
　　“这边星域的敌人全部归你，一个敌人都不能放跑，否则拿你们问罪。”
　　“是的，陛下。”
　　一众精锐的氪星战士二话不说顿时朝前方飞去。
　　那片星域有着两艘战舰和数十位克里人，以云辰对于他们的了解，倒是不怕他们发生什么事情。
　　要知道这些佐德将军的原下属战士们，可是能够轻松挥舞着一辆数吨重的车辆，寻常的克里军人那能够抗衡的住。
　　云辰交代完了他们的任务后，也是动起了身子。
　　至于他的任务，也很简单，将眼前星空区域所属的十七艘战舰，乃至幸存的克里人通通击杀完毕。
　　嗖！
　　云辰的瞳孔再发泛起了一丝冰蓝的色泽，冰冻射线再次破瞳而出，化作一道恐怖的粗实光束摧毁了一艘艘舰艇。
　　蓦然间，一道劲风破空传来。
　　在不断崩溃的人流中，竟是有一名身穿着特质战甲的克里人逆流而上。
　　“有点意思。”
　　云辰收敛起起了光束，轻手一挥，直接将面前的重锤轻描淡写的拍飞出去。
　　“嗯……看起来有点眼熟，指控者罗南，原来是你。”
　　望着这位典型克里人样子的蓝皮肤壮汉，云辰感到无比的眼熟，这不就是电影中的那位悲催指控者？没有印象是不可能的，毕竟是被星爵用舞蹈征服的男人。
　　一想到他在电影中被人用舞蹈击败，云辰就差点笑出了声。
　　“混蛋！你在笑什么？”
　　指控者罗南气的暴跳如雷，只以为对方是在嘲笑着自己懦夫无能的样子。
　　某种意义上，事实也的确如此。
　　云辰自然懒得解释，他清楚眼前之人在克里帝国身份颇高。
　　“所以说，你就是下命令对氪星发动的那个人。”云辰眸子中泛起了一丝杀意。
　　“你也可以这么理解，当然谁叫你摧毁了我们的克里舰队，不过我们两个种族之间本就是世仇，氪星余孽们，别以为你们的日子会过的很好。”
　　指控者罗南刚怒吼完，猛地探出手臂，直接将击飞出去的长柄重锤召唤回来。
　　蓦然间，他身体突然加速，恍若炮弹一般直冲向云辰，与此同时，大手一挥，手中的重锤狠辣的攻击向眼前的云辰。
　　嗡！
　　抡锤的势头重若千钧，指控者罗南毕竟也是一号人物，一股恐怖的宇宙能量也随之倾泻而来。
　　“雕虫小技。”
　　面对裹挟着莫大能量的重锤袭来，云辰根本懒得躲避，右手捏拳，直接向前挥动。
　　轰！
　　重锤对拳头，对比强烈，可是胜负在一瞬间已经揭晓。
　　咔嚓！！
　　那闪烁着能量光泽的长柄重锤直接蹦碎了开来。
　　“不可能……”
　　指控者罗南面色惊恐，可是下一刻，无形之间，一道拳头悄然落在他的身上，砰地一声轰穿了他的腰身，一片血雾飘飞而出。
　　这……
　　又是什么时候的攻击？
　　罗南懵了，他不明白为什么对方一拳的效果竟是打出了好几拳，还没等他明白，那恐怖的拳头威力已经将他轰飞出了足足数公里远。
　　“多重攻击。”
　　云辰勾勒出一丝笑意，这就是刚才的把戏，一拳之下打出好几拳的多重效果。
　　‘多重攻击’属于超凡力量的解锁技能，作为早有存在的能力，云辰一直很遗憾没怎么使用过，毕竟这过往的对手都太弱了。
　　不过一拳就解决了，何必再出第二拳呢？


第0027章 惊奇队长降临！
　　‘多重攻击’的特效下，指控者罗南一招不敌，直接败退出了足足数公里远。
　　在此，场面近乎没有能够跟云辰匹敌之人。
　　“浩浩荡荡的克里舰队，拿着氪石武器的士兵，乃至一个不知天高地厚的指控者罗南，统统一群废物。”
　　云辰豪气冲天，毫无一丝颜面点评对手。
　　不仅如此，就连他的手下都频频捷报传来。
　　轰隆！
　　战舰燃烧着焰火彻底覆没于星海中，不近人情的女官弗奥拉贯彻着她的冰冷无情，手中的合金短刃十分麻利，对付对手直接一击命中要害。
　　其余精锐战士也不负云辰对他们的期望。
　　曾经被他揍得毫无尊严可言的德里克等人，尽是展示着自己的凶悍。
　　“给我起。”
　　德里克怒声一吼，他那宽厚的肩背上是一个数吨重的战舰炮膛，这是他前几分钟从战舰身上拆下来的战利品。
　　别看这家伙被云辰打得满地找牙，仿若是一个路人甲般，可是身为氪星精锐战士的德里克稍一挥洒力量，就让背上数吨重的炮膛轻松投掷而出。
　　“不好……”
　　克里人如同丧家之犬般，狼狈逃窜飞行，只是后边席卷而来的炮膛重物，瞬间将他们彻底重重的砸死。
　　在指控者罗南落败后，面前再无一丝尝试反击的力道，克里人只想着逃离开这片炼狱场，逃离开云辰的魔爪。
　　这是一场单方面的屠戮，云辰大获全胜。
　　“莉莉丝的计划真是绝妙。”
　　不仅仅杀了一个痛快，更是让氪星人的栖息地尼普顿星没有被外人所知，否则一旦被克里帝国知道了尼普顿星的坐标，哪怕第一次攻击受挫，但接二连三的舰队洗礼，绝对会让尼普顿星彻底沦为火海。
　　所以说，除非势力强大到能够轻松庇佑领土安全，否则宇宙文明之间泄露自己的星球坐标，绝对是一件十分愚蠢的事情。
　　云辰需要的是一个低调的发育期，让庇佑的子民和领土继续发育下去。
　　“这可不是副官的策划绝妙，要是没有陛下的英明神武，哪怕再精妙的计划也是没有任何用。”
　　“哈哈。”
　　云辰畅快大笑，望着吹捧自己的德里克，笑道，“好你个浓眉壮汉，倒是没看出你拍马.屁的功夫也是不赖。”
　　德里克憨厚的摸着后脑勺也是笑了起来。
　　“还有弗奥拉，也要记你一个大功，你的直觉是对的。”云辰赞赏表扬了一番。
　　“谢谢陛下。”
　　弗奥拉微微躬身，面上不近人情的冰霜之色罕见的流露一丝激动的意味。
　　“好了，罗南应该还没彻底死绝，我亲自帮他找回来，你们收拾完工作，立刻赶回水瓶座号，准备返回家园。”
　　但就在弗奥拉、德里克等人开始准备撤退战场之时，却是有一艘狭长的剑型战舰悄然抵达战场。
　　世间之事并不是如此巧合，与其说恰逢其会，不如说他们姗姗来迟。
　　“罗南发现了我们星际特遣小队后百般迁怒，说实话，要不是碍于至高指控者的命令，我会把他的头颅彻底敲爆。”
　　事实上，指控者团体将追杀氪星余孽的任务托付给罗南时，就不太放心，于是乎，做了第二手准备，让令人闻风丧胆的星际特遣小队暗中跟踪。
　　当然，其中发生了一些小插曲，以致于他们来得太晚。
　　“何必呢？”
　　“可怜的罗南，早知如此，何必当初呢？”
　　特遣小队的一众人人员嬉笑了起来。
　　他们来到了这片余火未尽的炼狱战场，身边尽是同胞尸体，和舰只残骸，一切的一切都告诉了这些星际特遣队员们这里发生了什么。
　　可是，他们安之若素，十分淡然的面对这一幕。
　　因为他们五个人已经习惯了。
　　在漫长的克里-斯库鲁帝国战争中，星际特遣小队近乎无数次收拾过这种烂摊子，一败涂地的克里舰队，狼狈不堪的克里同胞。
　　而就在这么恶劣的情况下，这五个人就这么硬生生将斯库鲁军队击溃，硬生生将劣势化作了优势。
　　自此之后，斯库鲁人听到星际特遣小队，无不恨之入骨。
　　在今天，这五人悄然降临了这片战场。
　　“就我们再次收拾好这个烂摊子吧。”星际特遣队的密涅瓦博士嬉笑道。
　　她飘飞着身子，轻松自如的漫步在星空中。
　　不过一会，她就来到了一具漂浮在空的身躯旁。
　　“哎呦！这不是我们指控者大人？听说你可不需要我们的庇护，看看你的样子，多么的让人心痛啊。”密涅瓦博士无不嘲讽，好以报之前的怨恨。
　　捂着心口不断咳血的指控者罗南却是狂笑了起来，“是你们，正好，这样我的地狱路上就不寂寞了。”
　　嗯……
　　密涅瓦博士皱了皱眉，浑然没想到这个家伙到现在还不领情，可是下一秒她蓦然皱紧了眉头，一股澎湃骇人的气势从前方席卷而来。
　　“不好！”
　　她大感不妙，只感觉袭击而来的光束十分之快，让她的动作对比起来显得有些笨重。
　　“退开！”
　　一声轻斥的话语传来，只见密涅瓦博士面前的视野中多出了一道曼妙无双的倩丽身影，身段高挑，一头金发洒落肩头。
　　光是这么一个动人心魄的背影，就足以让人从中感受到人世间的美丽，可是在星际特遣小队的眼里，那是一座无法翻跃的高山。
　　队长！
　　没错！这就是他们小队的队长，传说中的惊奇队长！


第0028章 欠修理的女人！
　　嗖！
　　破空而来的是一道遥远之外飞射而来的冰冻射线。
　　那冰蓝色的轨迹，显然是直指着他们一众人的身影。
　　伴随着一声轻喝，曼妙动人的倩丽身影率先站了出来，惊奇队长一头金色秀发随风飘动，她那精致的面容上泛着夺人的光彩。
　　“给我退！”
　　惊奇队长一声轻斥，双手蓦然绽放出出了一道璀璨的金色光波，迎面撞上了面前席卷而来的冰冻射线。
　　轰隆！
　　能量彼此湮灭，可怕的风暴辐射四周，让惊奇队长的身影倒退了好几步。
　　“这力量……”
　　惊奇队长，更准确而言是惊奇女士卡罗尔大感诧异，这还是为数不多的能跟对拼正面的人。
　　“有点意思。”
　　遥远之处的云辰也是大感兴趣看向了卡罗尔，战意颇盛的他勾勒出了一丝玩味的笑意。
　　“上一发给你化解了，下一次可没那么容易了。”
　　说时迟，那时快。
　　他体内细胞焕然苏醒了小半，汲取起了外界的宇宙能量，与此同时，云辰那一双还未散尽冰霜之意的眼眸再次泛起了强盛的光泽。
　　嗖！！
　　一道比起之前还要粗实的冰冻射线穿瞳而出，瞬息之间划破了星空，直朝惊奇女士而来。
　　“混蛋，怎么顺间变强了这么多。”
　　惊奇女士面色一变，神情前所未有的认真起来，她不敢保留自身的实力，须臾间，她全身散发着璀璨的金光，恍若女武神降临一般。
　　她能够轻松驾驭四周的宇宙能量，此时她的双手爆发出了恐怖的能量光波，对冲向远处袭来的冰冻射线。
　　嘭！！
　　两道光束碰撞在了一处，恍若是针尖对麦芒。
　　金色光波对碰冰蓝光芒，极为魅丽。
　　可仅仅僵持了几秒，散发着强烈寒霜的冰冻射线还是获得了胜利，直接撞碎了面前的金色光波，命中向了惊奇女士卡罗尔。
　　嘭！！
　　卡罗尔如同被火车撞飞，强烈的冲击让她的身子抛飞出了很远。
　　这场实力上的力拼，她多少处于下风。
　　“你们把罗南带走，我等会跟你们汇合。”
　　惊奇女士卡罗尔吐了一口血，身体眨眼之间再次沐浴在金光之下，伤势瞬间荡然无存。
　　“惊奇队长，可是……”
　　星际特遣小队的成员们还想挽留，本以为这跟过去一样简单的收拾烂摊子罢了，可是眼见大家的顶梁柱一下子陷入了焦灼的状态。
　　“别可是了，你们在这对于我而言不过是累赘，快走！”
　　把话如此挑明，星际特遣小队也不敢多说什么，直接驾驶着那艘狭长的剑型战舰离开战场。
　　超级飞行下，云辰淡然自若的从远处踏空而来，他甚至懒得看着克里人的离开，一双眼眸不断盯着卡罗尔打量着，仿若要将她吃了一般。
　　“卡罗尔？”云辰无以伦比的超级听力，听到了刚才的沟通话语。
　　“嗯，新生代的氪星超人，你听过我的名字？”卡罗尔的气息不断高攀，显然未曾放松自己的警惕。
　　果然如此，云辰心底暗叹道。
　　“不错。”
　　他继续打量着眼前金发碧眼的倩丽女人，那曼妙无双的高挑身段，精致的瓜子脸蛋，肤光如雪，美丽脱俗。
　　与其说是一名惊世骇俗的绝世强者，不如说这是一名夺目亮眼的好莱坞影星。
　　云辰在穿越之前就看过《惊奇队长》的电影预告片，对于惊奇女士的扮演者颇有微词，不少人更是调侃为惊奇大妈。
　　显然，面前浮现于眼前的真实女人，显然不是影视中的那位能够相提并论。
　　不过……
　　“你竟然卖命于克里帝国。你知道你自己的真实身份？”云辰双手抱臂，就这么居高临下的俯瞰着她。
　　“你……”
　　惊奇女士卡罗尔不知为何对方这么说话，可是她的脑海中蓦然闪烁出了一些过往不记得的记忆片段。
　　蔚蓝色的星球，落日下的军校，翱翔长空的战斗机……一幕幕似曾相识的画面浮现于脑海中。
　　“该死。”
　　在过去不少年，她记得自己的脑海中也不断闪回过这些画面，卡罗尔更是为此付出了行动，亲自寻找过答案。
　　只是不知为何，她又忘记了过去的一切。
　　“你是谁？”
　　惊奇女士卡罗尔警惕的看了眼对方，他怎么看出了自己的困惑。
　　“看来你没有完全想起来你是谁？”
　　云辰笑了起来，虽说前世惊奇女士的电影还未上映，不过剧情大多已经被彻底解读出来。
　　本就是地球一名空军女兵的卡罗尔意外成为了无所不能的惊奇女士，在克里帝国的胁迫下，被迫成为了他们的刽子手。
　　如今的卡罗尔，很显然还在被洗脑的状态下。
　　既然如此……
　　咔！
　　云辰捏了捏拳，关节发出了炒豆般的声响。
　　望着面前曼妙无双的金发丽人，他的面上勾勒出一丝笑意。
　　“放心好了，我会修理你一顿，然后你就会记清你自己是谁了。”


第0029章 给惊奇女士上课！
　　PS：图为惊奇女士卡罗尔。
　　修理一顿？
　　这个男人也是太狂妄了吧。惊奇女士卡罗尔蹙了蹙眉。
　　但是联想到对方似乎知道自己背后的隐情，她多少显得有些心不在焉，精致的面庞上透露着一股迷茫之色。
　　“战斗的时刻竟然分心，这可是十分致命的事情。”
　　突然传来的话语无比清晰的响彻在耳边。
　　太近了……
　　卡罗尔内心一阵惊吓，眼眸视野中已经多出了一道修长的身影。
　　该死。
　　她赶紧双手交叉向前一撑，仓促的做出了防御姿态，砰地一声，她的身子还是抗衡不住面前云辰的一拳，恍如一发流星般撞飞了出去。
　　不过惊奇女士的战斗力显然比指控者罗南强悍的多。
　　卡罗尔深吸了一口气，稳住了自己的身躯，四周的宇宙能量汇聚全身，形成了一道璀璨的金色光芒。
　　“现在该我了。”
　　几个呼吸过后，卡罗尔的气息节节高攀。
　　她抬起了一根手指，金光蓦然在指尖上绽放，卡罗尔吸收了附近恒星的光焰，然后在指尖上化作了一道可怕的白炽光。
　　嗡！
　　光芒大肆绽放，瞬间将面前整片星域染成了一片白光。
　　那恐怖的光线足以让常人的眼球彻底烧灼起来，根本让人睁不开双眼，不仅如此，肌肤之间还有着隐隐的灼伤之意。
　　“有点意思。”
　　云辰眯了眯眼，勾勒出一丝笑意。
　　“可是我不仅仅有着一双洞察之眼，我的耳朵听力可也是十分可怕的。”
　　话音刚落。
　　他轻描淡写的抬起了右手，十分稳重的架住了潜伏而来的惊奇女士卡罗尔。
　　“你以为就这样了？”
　　金发丽人卡罗尔轻声低喝，她那纤细细致的手臂蓦然力量成倍上万的暴增了起来。
　　那是她吸收了宇宙四周的引力，引力波动一下子让她的双臂之力达到了一种恐怖的极致。
　　嘭！
　　卡罗尔在这一下轰飞了对面的身影。
　　“可别小看女人了。”
　　惊奇女人卡罗尔没有松懈自己的攻势，她翱翔星空，以仿若陨石般的姿态飞速冲撞而去。
　　只是云辰并没给她得逞，抛飞出去的身影瞬间稳住，与此同时，他全身细胞也在这一刻汲取起了外界的宇宙能量。
　　嘭！
　　两人在这一刻短兵相接，没有任何花哨的功夫，也没有任何武器在手，唯有纯粹的身体碰撞。
　　轰！！
　　每每对碰，就像是陨石砸落地球般，产生了莫大的声波。
　　卡罗尔巾帼不让须眉，如此曼妙高挑的金发美人竟是以一种霸道无比的姿态抗衡着云辰。
　　“哼。”
　　她腾挪身子，也没见本人如何动作，四周的宇宙能量竟是化作了一块块能量护盾，抵御削弱了云辰的拳头。
　　对于宇宙能量的运用，惊奇女士简直玩出了花样。
　　宇宙能量毕竟是一个总称，归纳着种种不同的能量。
　　恒星散发的光芒能够被卡罗尔所利用，直接化作了一道强烈的白炽光芒。
　　无处不在的引力波动也给她所利用，增幅自己双臂的力量。
　　乃至随处可见的能量波动也被她巧夺天工，化作了能量护盾轻松抵御对手。
　　有着这样完美实力设定的女人，也难怪会在日后捧起漫威女神的宝座。
　　“女人你还真有点意思。”
　　云辰面庞上依旧挂着笑意，一双清澈无比的眸子泛着燃烧的战意，他轻松自如的应付着卡罗尔，拳头挥舞之下产生多重攻击效果，破开了一面面护盾，将卡罗尔轻松逼退。
　　诚然，惊奇女士可比佐德将军强上不少，是云辰至今碰到过实力最强之人。
　　不过即便如此，还是差得远呢。
　　“说起来，还得感谢你的教程，现在就请女士你检验下教学成果吧。”
　　教学成果？
　　惊奇女士卡罗尔愣了愣，浑然想不明白对方是想说什么。
　　可是下一秒，她那精致的面容上写完了呆滞之意。
　　“这……”
　　只见面前的云辰也是轻轻抬起一根手指，恒星散发的光芒在此汇聚，然后化作一束可怕的炽白光芒覆盖了整个星域。
　　“不好！！”惊奇女士卡罗尔内心极为震惊，对方怎么会炮制了自己的能力。
　　可是她已经来不及细想，因为一股可怕的风劲已经悄然无息的靠近而来。
　　该死……
　　她紧闭了双眼，凭借着空气流动判断出了对方的攻击方向，于是二话不说，凭借自己对宇宙能量的运用化作了一块块护盾支撑在身侧。
　　“你以为就这么简单了？”
　　张扬的话语从远到近的传来。
　　只见云辰再次运用起了‘能量汲取’的能力，双臂竟是吸收了四周的引力波动，力量蓦然暴增而起。
　　更为恐怖的是，他还叠加上了‘空间震荡’的能力。
　　轰！！
　　面前星域犹如要撕裂了开来，恐怖的浩瀚波动猛然掀起，那一块块能量护盾直接应声而碎，庇佑在后的惊奇女士卡罗尔更是一个照面下被致命打击。
　　犹如暴风雨夜中的小舟被能量气流裹挟着，彻底抛飞了出去。
　　“说起来还得感谢你，原来能量运用方面还有这些内容。”云辰丝毫不掩饰自己拷贝了惊奇女士的能力。
　　在脑力活化的被动能力下，他可是能很快解析到对方的能力。


第0030章 跟我一起推翻克里帝国！
　　不得不提，‘脑力活化’的确是一个好能力，不光是让云辰过目不忘，更是在能力解析上提供着帮助。
　　当然，云辰刚才复制惊奇女士能力的前提，无疑是他本身就能够汲取宇宙能量。
　　倒是惊奇女士给他打开了一扇大门。
　　恒星散发的光芒，万有引力，能量护盾化，都让云辰大开眼界，并活学活用了起来。
　　当云辰学习完毕后，自然没有继续打趣玩闹的心思。
　　“是时候该让你彻底清醒过来了。”
　　此时此刻，他的全身亿兆细胞宛如熔炉一般运作了起来，在宇宙能量的汲取下，心脏跳动越发有力，就连鲜血都恍若奔腾河流一般。
　　随着气势继续高涨，一股淡淡的光泽氤氲在身体四周，云辰恍若天神一般凌驾于星空中。
　　嘭！
　　他脚尖踩在了虚空，在一声音啸的爆破声下，身躯犹如流星一般直飞而去。
　　云辰追赶上了卡罗尔的身子，面对对方袭来的拳头也毫不示弱。
　　“来得好。”
　　嘭！
　　他也对出了一拳。
　　简单无比的拳头，却是爆发出了如同炮弹般的效果，空间隐隐扭曲，卡罗尔只感觉右臂隐隐作痛，身体更是无力的向后抛飞了起来。
　　“该死，这……”
　　她还没来得及平缓一口气，右手蓦然间传来了一股拽力，竟是被不知何来的云辰一把抓牢。
　　很快，一股巨力猛然传来，硬生生被云辰拉到了近前，然后一个硕大的拳头蓦然映入了惊奇女士卡罗尔的眼帘内。
　　嘭！
　　脑袋结实的挨了一拳。
　　按照寻常人，哪能承受得住这一拳，碎裂爆炸是起码的，即便是佐德将军，被云辰这么用力殴打脑袋，恐怕也是直接重伤。
　　只是惊奇女士毕竟是宇宙的宠儿，仅仅不过是一阵眩晕后，就开始反抗起云辰的手段。
　　嘭！
　　云辰又是无情的一拳。
　　“告诉我，你是不是克里人？快给我回想起来你到底是谁。”
　　没有一丝怜惜。
　　根本没有一丝怜花惜玉的态度，云辰毫不留情的近身殴打了起来。
　　不得不说，惊奇女士的确是一个超乎寻常的耐抗沙包，哪怕是几拳过后，只是身体多出了稍许伤势，却也快速愈合了起来。
　　“该死，你……”
　　可惨就惨在卡罗尔根本无法拉开跟对方的距离。
　　两人的力量差距实在是太大，以致于卡罗尔毫无反抗之力，再这样下去，恐怕迟早会被对方玩坏。
　　“还没想起你是谁？”
　　声声责问在她的耳边响起。
　　这时，云辰抓牢卡罗尔两道纤细的手臂，居高临下的高度下就这么来了一个结实的头槌。
　　嘭！
　　惊奇女士卡罗尔霎时头晕目眩，强烈的重击让她脑袋一片空白，仿若宕机一般。
　　身体乏力，提不起一丝力气。
　　她只感觉自己仿若陷入了假死一般，耳边唯有一声声对方的责问，你到底是哪里人？
　　我是哪里人？
　　克里帝国。
　　不对……
　　脑海中闪烁出了一幅幅珍贵的记忆片段，儿时的学院，长大后的空军院校，翱翔长空的战斗机……
　　一幕幕景象就像是过眼云烟般浮现在脑海之中，卡罗尔疼痛无比的大叫了起来，画面也随之越发的清晰。
　　“不，我不是克里帝国的人.”
　　“我是地球人。”
　　碧色眼眸流下了一丝泪水，与之相伴的是额头上滑落的鲜血，在精致无暇的面庞上留下了一道道血泪。
　　卡罗尔终于想起了自己是谁，她也曾抗争过自己的命运。
　　是克里帝国用地球的安危威胁了自己，卡罗尔无能为力，毕竟那可是宇宙三大星际帝国之一，相比于地球，那简直是无法抗衡的巨头存在。
　　克里帝国只要轻轻一个命令，就能让地球彻底灰飞烟灭。
　　为了给地球谋得和平，卡罗尔不得不成为星际特遣小队的人，让自己无所不能的宇宙力量为克里帝国效劳下去。
　　这就是她悲剧的一生。
　　“我清醒了过来，但又如何？”
　　惊奇女士卡罗尔捏紧了拳头，精致的面庞上满是愤懑的望着眼前的男人，她搞不懂为什么这个男人看透了她的隐秘？
　　“你是怎么知道的？”
　　话语说完，她忍不住挣开了面前男人的双臂，似乎想起刚才惨无人道的暴虐，卡罗尔心有余悸般拉开了一定距离。
　　云辰看着对方柔拭着头暗自叫痛，也不由笑了起来。
　　不过他还是如实回答了卡罗尔的问题。
　　“我们根本不是敌人，某种意义上，甚至说是一种同胞关系。”
　　“同胞？”
　　卡罗尔不解其义，她说道，“氪星人以你为尊，你不就是氪星的幸存者？怎么会跟我是同胞。”
　　这道理就难以说清，毕竟云辰总不能说老子过去是地球人，所以跟你也是同胞。
　　“这个问题你就不需要多想，现在我只想问你，想不想挽救地球。”
　　“那自然。”卡罗尔激动的脱口而出。
　　这时，云辰挑了挑眉，若有兴致的向前伸出了手，“那现在我们就是同盟了，你跟我一起推翻克里帝国。”
　　什么？
　　惊奇女士卡罗尔被彻底惊吓到了。


第0031章 岁月静安！潜心发育！
　　“你跟我一起推翻掉克里帝国。”
　　夜深人静时，惊奇女士卡罗尔的脑海中依旧不时回荡着云辰的话语。
　　自上次克里舰队围剿氪星余孽失败，已是正正的三个月。
　　在这三个月内，克里帝国遭受到了或明或暗的袭击，近乎十多颗星球的军事基地，六支星际舰队遭受到了覆没。
　　而始作俑者正是新生代的氪星超人。
　　至于对方如何知晓克里帝国内部的军事信息，至高指控者们百般想不明白，只以为自己内部人员出现了内鬼。
　　当然，任是他们想破了天，都不会清楚惊奇女士卡罗尔竟已经跟云辰暗中通牒了起来。
　　这样精准的军事打击依旧在持续着，雪上加霜的是，克里帝国正在跟斯库鲁帝国展开着漫长的星际战争，遭受到这样的暗中打击，让他们十分难受。
　　“该死的氪星余孽，不要让我发现了你们，我誓要将你们活剥了。”
　　尼普顿星。
　　岁月静安，安谧不已。
　　在云辰的指令下，氪星人正在休养生息，低调发育。
　　同样在这短短的三个月内，氪星人的人口已经得到了突破。
　　七名新生的氪星士兵早已从孵化池内诞生，在营养液的刺激下，初生的他们一落地就是成年人的模样。
　　“只不过他们的寿命要大打一个折扣，这是拔苗助长下的畸形品。”副官莉莉丝曾经说道。
　　“有多少寿命？”
　　不过待到云辰细问，却还是把他震惊到了。
　　“五十多年。”
　　噗！
　　待听到莉莉丝的回复，云辰差点笑出了声，该死，五十多年寿命的生物就是一款畸形品。
　　不过换个角度一想，还真是如此，是云辰自己错估掉了氪星人的寿命长度。
　　就拿另一位冰山美人弗奥拉来说，别看她肌肤上未曾留下一丝岁月的痕迹，可是她也已经至少两百多岁。
　　这根本不是人类寿命能够相提并论的。
　　至于云辰自己，他已经想不到自己的生命尽头到底在哪？
　　不过不是想这些的时候。
　　人口！
　　氪星人口终于突破了目前的窘境。
　　这是一件值得恭喜的事情。
　　周所众知，氪星人早就许久之前摈弃了自我繁育的方式，改以人工胚胎孵化诞生新的生命。
　　这让人口增长方式变得极为简单。
　　受限于侦察舰的体量，孵化营养池多少显得规模太小，于是乎，在氪星工程师的安排下，在尼普顿星重新打造了一个营养孵化池。
　　“陛下，下一批生产出的氪星人绝对至少好几百。”副官莉莉丝开心的喊道。
　　云辰也是摇头失笑。
　　这种生产方式就仿若在玩一个即时战略游戏般，人口增长完全通过工厂生产。
　　只不过生产出来的兵种却是受限于两种基因模板，‘士兵’和‘工程师’。
　　“以游戏思维代入，要想自己获得全新的兵种，就要攀科技获得新的兵种模板。”云辰低语。
　　可是氪星最辉煌的结晶，记录着全体氪星人基因样本的中枢宝典，就跟随着另一位超人克拉克的步伐，抵达到了地球。
　　“当然，孵化‘将军’模板的样本，时间会比想象中的长很多，而且成功率极低。”副官莉莉丝说道。
　　越是高等级的基因模板，就意味着自身根本没有多少基因瑕疵，整个细胞和基因的打造工程就无比的庞大，成功率自然极低。
　　按照氪星如今的现状，继续攀升人口，发展‘士兵’规模，才是正道。
　　“当然，说来说去，氪星在未来能够走到哪一步？还是取决于我到底强到何种程度。”
　　云辰捏紧了拳头，感受着从中传来的澎湃力道。
　　在这三个月内，他可比之前又强大了不少。
　　察觉到体内能量再次充盈到了极致，云辰也顺势沟通起了外界的宇宙能量，准备一举突破能力等级。
　　“神谕。”
　　他打开了作弊器模板。
　　望着超凡防御LV39后面的‘＋’号，顿时点了进去。
　　体内仿若多出了一个黑洞，虹吸之下，体内能量霎时一空，可是升级的提示依然没有弹出，说明这点能量远远不够。
　　云辰屏息静气，就这么沟通外界的宇宙能量不断填补所需的空缺。
　　越是高等级，花费的能量就越发的繁多。
　　足足持续小半天之久。
　　叮！
　　“超凡防御LV40。”
　　久违的升级提示这才姗姗来迟。
　　云辰松了一口气，刚才虹吸宇宙能量的场景，可是让自己天空的一片区域化作了真空，再这么持续下去，他都怕让尼普顿星彻底沦为死星。
　　不过收获还是很大的。
　　叮！
　　“成功解锁新的特殊技能：魔法免疫。”
　　云辰大笑，这还真是一个好能力啊。
　　如果说超人除了怕氪石以外还有什么弱点，那无非是当属魔法抗性。
　　要知道在漫画中能把超人安排的明明白白，大多是魔法出众的魔法师，以致于不少人吐槽超人的天赋不会全都点在了物理上面了吧。
　　“不错不错。”
　　云辰大笑，这下子总算没有明显的短板了。
　　也就在这时，披着一身睡衣的露西妮从门外走进，她轻轻在后面拥抱起了云辰，笑道，“陛下，惊奇女侠再次给了你回复。”
　　“是克里舰队的行踪？”
　　这些时日，一直都是惊奇女士暗中通牒告知云辰消息。
　　“是的。”
　　“据悉，矮人国尼达维勒外围星域会路过一支克里舰队。”
　　PS：求各位读者大大的收藏，鲜花，评价票，打赏，你们的支持就是作者菌码字的最大动力。


第0032章 臣服于我！
　　矮人国尼达维勒。
　　这是一个熟悉的名字。
　　初听这个名字时，云辰就知道肯定都哪个地方听闻过，他拍了拍脑袋，脑力活化下，很多过去不经意间见闻的事物都保存的很好。
　　很快，他回忆起了这个所谓的矮人国出自于电影中的《复仇者联盟3》。
　　“原来如此。”
　　联想到雷神托尔曾经托付矮人大肆铸造出暴风战斧，那可是一柄本就留给国王的神器，其中赋予的魔力更是磅礴无尽。
　　在电影中，雷神托尔拿到这柄战斧后士气高涨，居高临下的一斧头差点劈死了无限手套状态下的灭霸。
　　对此，云辰也并不在大意，似乎是钢铁之躯的缘故，他并不习惯用武器，比起手中的武器，他更信赖自己的身躯。
　　因为，他那身体就是最好的武器。
　　暴风战斧，能够引起云辰的重视，无非就是这柄无上神器所赋予了一个类似彩虹桥的空间传送魔法。
　　本不会空间魔法的雷神托尔拿下这柄神器后，直接开启了彩虹桥，到达了数不尽光年之外的地球。
　　“地球。”
　　云辰挑了挑眉，他到来这个世界已经有些时间，漂流星际，成为氪星人的帝皇，驻扎尼普顿星，说起来都有好几个月。
　　眼见有着一个能够给予自己传送地球的空间魔法，云辰说不心动是不肯能的。
　　“也好，这柄战斧我收下了，当然，那支路过的舰队也要拿下。”
　　也就在这时。
　　躺在怀里的露西妮眨了眨眼道，“那个惊奇女士真的可靠？”
　　云辰闻言只是一笑，“放心，这趟黑车她已经上来了就根本不会让她下去，再者而言，比起我们，卡罗尔可是更加记恨克里帝国。”
　　克里帝国以地球安危胁迫卡罗尔屈服，要是心底没怒火是不可能的。
　　“看来克里帝国接下来的日子还真的难过啊。”露西妮俏笑道。
　　“那当然。”
　　云辰勾了勾她的鼻子，笑道，“我不仅要他难过，还要慢慢肢解掉克里帝国。”
　　事实上，这三个月来，克里帝国实在是无比煎熬，尤其是在跟斯库鲁帝国交战的关节眼上，简直是往伤口处撒盐。
　　“不过这个女人多少显得有些妇人之仁。”
　　云辰低笑，有关于克里帝国的生命恒星，这个金发丽人一个都不肯透露，唯恐惧怕云辰屠戮无辜平民。
　　为何一直托付军事基地和舰队消息，无非是因为那些克里人都不过是军人罢了。
　　真是妇人之仁啊。
　　优柔寡断，既然已经暗中通牒，为何不做的更加坚决。
　　也难怪克里帝国将堂堂的惊奇女士咬得这么死。
　　五天后。
　　矮人国尼达维勒的星域外围处，一支克里舰队浩浩荡荡的驶过了这片星域。
　　按照惊奇女士卡罗尔给予的消息，这艘舰队将路过此地，之后就没再详细描述。
　　跟卡罗尔暗中通牒消息这么久，云辰自然清楚所谓的‘路过’是何意味？
　　“无非是掠夺，占领罢了。”
　　克里帝国能够在这么短时间内称王称霸，靠的就是穷兵黩武，不断侵略别处的地盘，掠夺对方的资源反哺自身。
　　矮人国尼达维勒，凭借着出众的铸造工艺，显然落入了克里帝国的法眼内。
　　“该死的克里帝国，你们知道我们矮人国是谁庇佑的？那可是神王奥丁，我们的背后可是阿斯加德.”
　　噗！！
　　一道炽白的光束闪过，面前的矮人大师还未说完，心口处顿时被前后通透的灼穿。
　　“你……”
　　嘭！
　　入侵的克里军官约翰尼一脚踹飞掉面前的尸体，他冷笑道，“奥丁？那是什么东西？至于阿斯加德，哪又是什么弹丸小国？对不起，我没听说过。”
　　“住口，胆敢侮辱众神之王，当杀……”
　　此时，一名名身穿着金色铠甲的战士纷涌而出，在周围熔炉火光的折耀下，铠甲反衬着金光。
　　不仅如此，依稀有着魔法的符文在此跳跃，很显然，这是一件件赋予魔法的绝妙装备。
　　“阿斯加德人？”克里长官约翰尼冷眼相视。
　　“克里帝国，你们过界了，这里是我们阿斯加德千年来庇佑的领土，要是不识相，就别怪奥丁的怒火迟早有一天播撒在你们的领土上。”
　　如今的矮人国还不至于像电影中那般武力空虚，身为宗主国的阿斯加德自然留有不少兵力护佑着他们。
　　只是，有一名克里人却是嬉笑的讽刺道，“要是千年之前听到奥丁的名号，我们保证立刻退兵，可是，今时不同往日，半只脚踏进棺材的老匹夫还敢搬出来，也不怕笑死人。
　　“你……”阿斯加德人也不清楚对方如何知晓奥丁垂暮的消息。
　　不过这无疑是两边战火的导火索，神王奥丁的确日薄西山。
　　克里帝国打一开始就了解的十分清楚，矮人国的铸造工艺他们拿定了，至于背后的阿斯加德他们一点都不怕。
　　“通通杀光。”
　　约翰尼挥了挥手，军队再无一丝顾虑，顿时全面开启了火力，将面前的阿斯加德人尽数赶尽杀绝。
　　只是，一切周祥的计划还是有着变数。
　　云辰已经悄然降临在了矮人国的领土上。
　　他的身影脚踩虚空，傲然俯瞰于脚下的两边势力。
　　这时，他冷不丁的话语从九天之上传来。
　　“是么？原来神王奥丁已然病入膏肓，就连被我吓得胆破心惊的克里帝国都胆敢入侵，真是有趣，我看矮人国还不如臣服于我。”


第0033章 很抱歉！在下魔法免疫！
　　被吓得胆破心惊？
　　臣服于我？
　　该死！
　　这何等狂妄无耻的口气啊！
　　本是打得焦灼状态下的两边势力不由就此短暂性的罢手。
　　众人默契的抬头望天，只见九天之上竟是有人一身笔直长袍，宛如君主一般，脚踩虚空。
　　“该死的家伙，是谁敢对克里帝国如此不敬。”克里士兵大吼了起来。
　　不少人喊打喊杀，极为热闹。
　　只是，唯独一直嚣张跋扈的约翰尼长官却是呆滞在了当场。
　　“长官，我这就让舰队调集炮火，把他轰下来。”
　　“还不如我带领二十名精锐士兵直接把他拿下。”
　　“……”
　　一众下属仿若是为了争夺功劳吵个不停。
　　此次行动的唯一指挥官约翰尼反复打量起了高空处那道身影的面庞，再三确认后，他身体打了一个冷颤，面上更是滑落了一丝丝冷汗。
　　人的名，树的影！
　　在这三个月，恍若修罗一般对克里舰队斩尽杀绝，所到之处，寸草不生。
　　该死！
　　是氪星余孽中的超人！
　　那可是轻松覆没一支支舰队，连惊奇女士都惜败的恐怖怪物。
　　他们怎么可能应付的过来。
　　“混蛋！撤！”
　　“快给我撤！”
　　长官约翰尼仿若使出了全身力气，大声的嘶吼了起来。
　　“什么？”
　　“撤？”
　　下属们无不愣在了当场，不就一个会飞的狂妄小子？难道大家一支舰队还应付不过来？
　　事实上，还的确应付不过来。
　　就在下一秒，一副十分壮观的景象映入了大家的眼帘之中。
　　“这……”
　　轰！
　　只见刚才的凌空身影，却是如同火箭发射一般，直接撞入了一艘横行虚空的战舰上，砰地一声，舰艇瞬间炸开了一团橘红色的焰火。
　　那充斥科技感的装甲就像是一张纸片般，被那个怪物轻松洞穿，在一片火光中，那道孤傲霸道的身影轻松钻出了焰火。
　　万火不沾身。
　　那个怪物就这么以毫发无伤的姿态，霸道的撞沉了一艘艘飞行于天际的战舰。
　　“这不可能！”
　　“上帝在上，我究竟看见了什么？”
　　“天啊！这一艘艘舰艇就这么被击沉，这家伙的身体到底有多可怕！”
　　“这……难道他就是那个传说中的氪星超人。”
　　恍惚间，一众下属明白了为何长官直接命令撤退。
　　面对这么一个怪物，他们这些人命简直如同稻草一般被人轻松收割。
　　我命休矣。
　　轰！
　　傲立于虚空中的云辰仗着自己蛮横的身躯肆虐无道，直接一个俯冲，霎时砸落在了矮人国的大地上。
　　落地之处，一个数十米半径的大坑焕然出现，四周更是炸开了一片血雾，尸骨无存。
　　“一群废材。”云辰低语，面上勾勒出的笑意，直让人胆颤心寒。
　　“该死，又是你这个超人在捣鬼，是谁在泄露我们的行踪？”
　　相比于其他人的窝囊，长官约翰尼倒是冷凝着脸怒斥了起来。
　　三番四次的被人洞悉了军队的走向，无疑是内部有人在不断出卖情报。
　　“帝国一定会揪出那个人，氪星余孽你最好别让我们发现你的老巢……”
　　噗呲！
　　没等他继续发出狠话。
　　云辰的一拳已经破空而来，直接将他的脑袋如同西瓜一般彻底打爆。
　　“聒噪。”
　　听闻着周边颤栗心寒的惊吓声，云辰也是不耐烦的说道，“当然，你们也很吵闹。”
　　一场单方面的屠戮并没费多大的力气。
　　当云辰逐渐步入矮人国的熔炉大厅时，身后已经再没克里人站在地面上的身影。
　　“就此止步。”
　　身穿着金色铠甲的阿斯加德人依旧固守在大厅门口。
　　身为诸神庇佑下的子民战士，他们见多识广，领略过诸神时代下的神迹，体会过奥丁神王的顶峰实力，自然不会被一个超人过度惊吓。
　　更何况，云辰登场之时可是连带着奥丁一同羞辱，对于矮人国领土更是有着非分之想。
　　所以这些守卫在矮人国的阿斯加德人可没有多好的面色。
　　“我想这中间一定有什么误会。”
　　矮人匠师们不愿再生是非，却是满脸和气，一副和气生财的样子。
　　“误会？那可未必，对方可是对于你们有着染指之心。”世代庇佑矮人国领土的阿斯加德人却是一脸不屑。
　　“氪星帝国已经被历史扫进了垃圾堆里，奥丁的光辉还镌刻在星辰之上，屈屈硕果仅存的氪星超人也不足为虑。”
　　“更何况超人看着强大，却是外强中干，源远流长的阿斯加德历史告诉我们，超人的致命弱点在于氪石和魔法。”
　　“虽说我们手头上没有氪石，但是魔法……”
　　说到这，那位拥有神o职位的阿斯加德人顿了顿，然后看着云辰冷笑道，“很抱歉，我们每一个人都略懂一些魔法。”
　　阿斯加德以科技和魔法并存而著名，此番话语不过是谦虚罢了。
　　在交谈的那刻，大厅廊柱之间，已经多出了一道道身穿金色铠甲的战士身影，他们将正中的云辰包围在内。
　　云辰淡然相视，感受着他们身上若隐若现的魔法波动，笑容越发弥漫。
　　“魔法？”
　　“抱歉，我魔法免疫，让你们失望了。”
　　PS：求各位读者大大的鲜花，评价票，你们的支持就是作者菌最大的动力。


第0034章 想让我竹篮打水？
　　魔法免疫？
　　刚才还信誓旦旦的阿斯加德人顿时愣了愣。
　　“这不可能！胡言乱语！”
　　他们怒斥了起来，泛红的瞳孔中满是怒火的瞪着云辰。
　　阿斯加德本就依托于北欧神话，他们之中不乏有着神o职位，比起野蛮残暴的克里帝国，拥有璀璨诸神历史的阿斯加德人更像是一名守旧的贵族。
　　“大言不惭！”
　　“给我拿下这个狂妄的小子。”
　　拥有‘大地之神’神o一位的阿斯加德人高喊道。
　　素有威名的阿斯加德人默契十足，他们尊崇着刚才大地之神的教导，纷纷将自己的魔力释放而出。
　　眨眼一瞬间，四周的魔力元素十分富集，宛如海浪一般徐徐滚动。
　　站在熔炉大厅的云辰若有兴致的看着这些阿斯加德人的把戏，蓦然间，他的眼神望见到了远处高空的一个垂死星核。
　　“衰落的中子星。”
　　那是一个如同核枣一般没落的星核，此时却散发着璀璨的红色火光，宛如火球一般悬浮于星空中。
　　垂死星核周边围绕着一圈圈星环，以此聚焦星核产生的焰火，矮人族尼达维勒借此星辰焰火铸造神兵利器。
　　雷神之锤就是在这里诞生出炉。
　　“不错，以后这里是我的了。”云辰挑了挑眉，笑道。
　　“痴心妄想。”
　　这可是阿斯加德人的祖产，根本不容他人所染指。
　　伴随着一声怒吼，大地之神挥了挥手，大厅之中蓦然传来了长笛的鸣声，攻击的号角就此打响。
　　秉承着诸神的教导，在场懂得魔法的阿斯加德人率先发动了自己的魔法攻击。
　　魔力富集到了极致，元素潮汐化作的海浪就此来到了顶峰。
　　嗡！
　　吟咏念唱，配合手势引导。
　　单纯的元素一下子变形，化作了冰箭，焰火，风暴，雷鸣……
　　轰！
　　瞬息之间，汹涌澎湃的焰火，骤雨一般落下的冰霜，雷鸣交闪劈落而下，云辰的身躯一下子遭受到了来自四面八方的攻击。
　　只是，威力可以堪称是微不足道。
　　唰！
　　云辰只手一握，将一道交叉劈落的闪电就此捏碎在手心，臂膀一震，滚落而来的冰风暴被轰然震散。
　　张口一吐，更是夸张，扑面而来的汹汹焰火霎时倒飞而出，将面前的阿斯加德人吹得人仰马翻。
　　“就这些玩意？”
　　云辰大笑，所谓的魔法攻击也不过如此。
　　魔法免疫下，他甚至感受不到一丝来自魔法元素的真实攻击。
　　哪怕是其中的物理冲击，都被自身钢铁之躯所直接无效豁免，可以说，他们煞费苦心的魔法手段不过是一个玩笑罢了。
　　“不可能.”
　　大地之神慌了。
　　“这……”
　　就连一向悍不畏死的阿斯加德人也是神情大变，说好的魔法攻击有效呢？说好的是氪星超人的弱点呢？
　　联想到对方轻轻一口气吹倒自己这么多人，一众阿斯加德人多少显得有些胆颤心惊。
　　“拼了。”
　　大地之神皱紧了眉头，下一刻，他率先发难，军心动摇之际，他不得不站了出来。
　　“就让领略一下你的力量。”
　　他大步一迈，就跨过了数十米的距离。
　　磅礴的身躯一下子映入了云辰的眼帘之中，古朴的土色铠甲下是一副壮硕不已的身躯，仿若是擎天的山脉一般在移动着。
　　在这样庞大的身材下，云辰的身体彻底淹没在他的阴影之中。
　　“给我滚！”
　　大地之神在低喝。
　　他拥有着‘大地之神’的神o一职，诸神的祝福下，他的力量在阿斯加德诸神中也是名列前茅的存在。
　　嗖！
　　只是还没等他的一拳落下，云辰的攻击已经后发先至，那是一道冰蓝色的光束，光芒何其之快。
　　众人只见一道冰蓝色的光束划破长空后，大地之神庞大的身躯就此轰然倒下。
　　“不！！”
　　大家吓得大退一步，只见躺倒在地上的尸身中头骨不存，原来刚才瞬息到极致的冰蓝色光束，直接带走掉了大地之神的头颅。
　　云辰向前迈步，毫无一点情面，双脚直接踩在了面前的尸身上。
　　踩在高处，他低眸俯瞰着熔炉大厅的一众阿斯加德人。
　　“投降者，免于一死。”
　　无可匹敌的姿态下，是一众不敢抬手直视其眼神的阿斯加德人。
　　魔法无效。
　　就连拥有神o一职的神明都被一招制敌。
　　如此嚣张狂妄，众人只知难以抗衡。
　　不过……
　　阿斯加德人总算有点骨气，他们大喊着，“为了阿斯加德，为了神王奥丁。”
　　高喊口号后，有些人不畏生死的冲了上来。
　　而另一部分人竟是反其道而行之，冲向了四周的熔炉管道，他们手中的武器对准着远处的垂死星核，竟是要直接摧毁掉这些设施。
　　“混蛋！”矮人大师大骂了起来。
　　原来，这些守卫士兵眼见无法死守，也不愿重要的铸造大厅落在敌手，所以无情的玉石俱焚，让云辰直接竹篮子打水。
　　“真是卑鄙。”
　　云辰怒意一起，眼眸中未尽的冰色光泽再次大盛，化作了一道恐怖的冰冻射线屠戮着面前的阿斯加德人。


第0035章 神王武器！暴风战斧！
　　嗖！
　　冰冻射线横贯长空，掠过大厅的地面，肆无忌惮的将面前的阿斯加德人尽数斩尽杀绝。
　　锋芒所指，尽数斩断。
　　这世上当然堪有抵挡住冰冻射线的存在，惊奇女士卡罗尔就是其一，当很明显，对比起将宇宙能量运用得出神入化的惊奇女士，面前的阿斯加德人什么都不是。
　　噗呲！
　　血液绽放，两米齐高的威武身躯如同麦草一般被光束拦腰截断。
　　恍若割草一般，一茬茬的被冰冻射线收割了起来。
　　躲在大厅廊柱的阿斯加德人未尝没有一丝希冀，寄望着面前的顶梁柱能够扛过这一横扫而来的光束。
　　轰！
　　廊柱断裂，大厅的穹顶倾斜了大半，所有掩藏在后边的阿斯加德人也随之而亡。
　　云辰生气了！
　　确切的是，这些自作聪明的蝼蚁们，的确把他惹的有些恼火。
　　明知守不住的阿斯加德人不愿放弃，也不顾自己盟友的反对，执意要将面前的一切尽数破坏。
　　“该死的混蛋！”
　　这种行为无疑是让矮人匠师们暴跳如雷，直指着他们的鼻头怒骂不已。
　　当然，这种自作聪明的举动换来的是云辰无边的怒火。
　　拳脚之间，迸发出了恐怖的力道，无情的屠戮起了残余的败兵们。
　　没有人能够抵挡住这样惨烈无情的折磨，不到三分钟，矮人国尼达维勒的战事这才平息了下来。
　　“挨千刀的玩意，阿斯加德人也太不厚道了。”
　　矮人匠师们痛哭流涕的大骂起来。
　　“妄我们为他们铸造了这么多神兵利器，最后关头不仅弃我们于不顾，还要把我们的火源彻底毁掉。”
　　正如他们所言，阿斯加德临死之前的举动，还是给尼达维勒造成了不小的麻烦。
　　面前的星空处，那颗本是宛如火球一般散发光芒的垂死星核，竟是黯淡了下来。
　　火焰，熄灭了。
　　究其原因，是四周催动星核输出能量的一圈圈星环停滞了转动。
　　“能修回来？”
　　这时，一道突兀的话语顿时打断了这些矮人匠师们的想法。
　　咕隆！
　　不知是谁不争气的吞咽了下口水，在场的声音顿时荡然无存，一众矮人巨匠们神情胆颤的站在了地上，颇为瑟瑟发颤的看着走来的云辰。
　　“你也要杀了我们？”
　　有人站出来问道。
　　有点意思的是，尼达维勒所谓的矮人匠师们似乎更像是一种戏谑，说是‘矮人’，事实上，这些家伙堪比巨人族。
　　只不过相比于巨人族，他们对于武艺方面根本毫无精通，唯有一手与生俱来的天赋。
　　“杀你们？”
　　云辰面上勾勒出一丝笑意，摇头失笑道，“在此之前我已说过，只要你们臣服于我，我未尝不会大发善心的庇佑你们。”
　　“不过目前来看，克里帝国觊觎你们，阿斯加德抛弃你们，你们除了臣服于我似乎就没有什么其他的道路。”
　　一众矮人大师们沉默了下来。
　　他们种族并不繁荣昌盛，相反，尼达维勒之地不过是屈屈三百之人，加上刚才的一系列伤亡，已不足两百之数。
　　陷入了如此焦灼的危险境地，矮人匠师们哪怕想不服从面前的氪星超人都不行。
　　“那报酬呢？”
　　这世间自然不会有不计酬劳的施舍，毕竟大人的世界都是利益。
　　云辰听完，笑道，“阿斯加德人为何要执意破坏这里？我倒是能猜出一二，你们为神王铸造的神器模具还在，那是阿斯加德最强大的武器，我没说错吧。”
　　他如数家珍的话语，倒是让矮人匠师们为之一惊。
　　这家伙是如何知晓的？
　　毕竟无上神器暴风战斧的铸造是一个隐秘。
　　只是……
　　矮人王伊特里站了出来，说道，“阿斯加德抛弃了我们，这个神器给你也没什么大不了的，不过他们的阴谋也得逞，垂死星核无法聚拢能量，那么我们一日就无法铸造兵器。”
　　“得逞？那可未必？”
　　云辰望着远处的星核勾勒出一丝笑意。
　　数分钟不到。
　　嗡！
　　本是已经停息的星环光圈再次运作了起来，正如同点火不着的汽车一般，只需要人为在背后推动车辆，未尝不会让发动机重新运作起来。
　　而如今的云辰仗着自己无双的钢铁之躯，翱翔长空，直接推动起了星环。
　　重若千钧的星环何其之重，也许唯有依靠寻常战舰的引擎才能凭此推动起来，只是云辰单手推动的效果，就堪比引擎的推力。
　　眨眼之间，星核再次重新运作了起来。
　　在运作的那一刻，垂死的恒星再次绽放出璀璨的光泽，恍若一团焰火般释放出了强烈的能量。
　　嗖！
　　这颗垂死恒星散发的热量充当起了熔炉的能量。
　　“快！”
　　矮人王伊特里直接擎起了锤子，不断捶打着面前的一块银色质地的模具。
　　千锤万炼！
　　最终伴随着伊特里将模具重重的往地面一砸，模具碎裂，暴风战斧的斧刃就此出炉。
　　“快！把世界树打造的斧柄拿过来。”矮人王伊特里吼叫道。
　　很快，在长柄跟斧刃的合成下，神器暴风战斧就此完美的铸造完毕。
　　“伟大的氪星超人，还请收下我们尼达维勒对你的敬意。”
　　PS：求各位读者大大的鲜花，评价票，打赏，你们的支持就是对作者菌最大的动力。


第0036章 重返地球！
　　矮人王伊特里谦恭着身躯，将暴风战斧呈现在了云辰的面前。
　　云辰探手一握，触手微凉，银色质地的斧刃散发出了无匹的锋芒，让四周的矮人微微感到汗毛倒竖。
　　“果然是神器。”
　　云辰一手单持，将它如同寻常之物在手心中往上抛了抛，掂量了好几下重量。
　　矮人王伊特里看得心惊胆战，这可是留给神王的武器，怎么到了他手里就像是玩具一般。
　　“神器不仅是神器，其中更是附有灵性，尤其是刚诞生的那刻，切不可如此随意。”矮人王有心劝诫道。
　　“灵性？”
　　云辰笑了笑，他随意的往远处一扔，臂力之重竟是让暴风战斧足足飞出了众人的视野中。
　　“这……”
　　一众矮人彻底吓了一大跳。
　　这宇宙还有人如此践踏神器的？
　　还没等他们回神，在一众目瞪口呆的神情中，云辰朝天伸手，伴随着一阵破空之声，从远处飞射而来的暴风战斧直接落入了他的手中。
　　“这就是你所说的灵性吧，不错。”云辰笑道。
　　矮人王伊特里彻底无语，眼前睥睨无双的超人简直一直在摧毁着他的三观。
　　不过实力方面还是值得称赞，在他的印象中，恐怕唯有过往正值壮年的奥丁能够跟他拼一拼风头。
　　念及如此，他更加要抱好这条大.腿。
　　“战斧主体由传说中的魔法金属乌鲁铸造而成，再经过垂死星核的能量反复灌溉捶打，辅之以世界树枝干为战斧的长柄。”
　　“可以说，这绝对是我亲手铸造的武器中最好的那一个。”
　　矮人王伊特里娓娓道来。
　　云辰默默感受着暴风战斧传来的魔法波动，也是不由得暗自点头。
　　“不过……”
　　矮人王伊特里有些迟疑，顿了顿道，“有句话还是要提醒，暴风战斧本身具备着恐怖的魔法能力，只是想必你未必通晓一丁点魔法吧。”
　　魔法？
　　按照刻板印象，超人自然是将技能点在物理上，以力压人，拳头就是最好的答案。
　　只不过云辰不以为然，因为自己的作弊器又给自己来了一个惊喜。
　　“神谕。”
　　他暗自低语。
　　脑海中的模板浮现而出，在感受着暴风战斧传来的魔法波动时，竟是诞生了两个未入门的魔法能力。
　　“空间传送（未入门）。”
　　“天气操纵（未入门）。”
　　这么一来，倒是省了云辰不少心思。
　　他掂了掂手中的暴风战斧，笑道，“看来这款战斧跟我有缘啊，我已经找到了如何正确使用它的方法了。”
　　“当然我的承诺依旧有效，当你们有困难的时候可以来找我。”
　　话音刚落。
　　嗡！
　　璀璨的魔法波动从九天之上迅速酝酿，只见一道彩虹桥从空而落，将云辰的身影彻底带走，通向了遥远不可知之处。
　　“这……”矮人王伊特里直接愣了，他还不搞明白对方如何揣摩出神器的魔法。
　　不过其他矮人倒是更加懵逼了，有人抓了抓脑袋道，“话说，你们有他的联系方式？对方真的会信守承诺吗？”
　　这下子，熔炉大厅的各位彼此面面相觑了起来。
　　嗡！
　　彩虹桥的光芒再次落下。
　　云辰的身影从遥远光年外的矮人国度尼达维勒直接抵达到了尼普顿星。
　　彩虹直落尼普顿星的瞬间，顿时引起了不小的喧嚣。
　　“敌袭！”
　　不乏有精锐的氪星士兵甚至扑空而来。
　　“混蛋……那是陛下。”
　　冰山美人弗奥拉一阵通打，将腾空而起的两人踢飞了出去。
　　云辰淡然相视，倒是没有太大的意见，说道，“这样也好，警觉性不错。”
　　掌握了空间魔法，让他一瞬间重返到了尼普顿星，这也让云辰认识到自己有机会借此重返到地球。
　　不过在此之前，倒是有一些事情需要交代。
　　“莉莉丝，最近我会离开一小会，不会太久。”
　　“尼普顿星的一切事务照旧处理，如果有危机出现，我会第一时间回来。”
　　“对了，矮人星尼达维勒可以帮我留意一下。”
　　这次重回地球，云辰并没打算带任何人偕同，一来空间传送实在方便，二来尼普顿星也需要他人第一时间镇守。
　　交代了这些事务后，云辰轻装上阵，满怀期待的擎起了暴风战斧，彩虹桥的光芒再次从空而落，带走了他的身影。
　　也就在云辰重回地球的时刻。
　　大麦哲伦星系，哈拉星球，也就是克里帝国的母星所在地。
　　指控者罗南面色阴沉的听着手下的汇报。
　　“罗南大人，刚刚再次传来消息，抵达尼达维勒的另一支舰队再次被氪星超人所覆没，这……已经是第七支舰队被抹除了编制。”
　　该死的混蛋……
　　罗南咬牙切齿，恨不得就此生吞了那位氪星超人。
　　只是上一次惨败给了他一个痛苦的教训，要不是星际特遣小队赶来，他恐怕要就此陨落在那片星域中。
　　这时，星云从屋角的阴影中走了出来。
　　“也许你该考虑一下那位大人的提议了。”
　　那位大人？
　　指控者罗南面色骤然阴沉了下来，伟大的泰坦人曾给予了他一个承诺，如果给他带回宇宙灵球，那么他将满足对方一个愿望。
　　愿望？
　　“难道他真的能轻松覆没整个山达尔星？亦或者……给我把那些氪星余孽彻底斩草除根。”
　　“你要相信伟大的泰坦人。”星云十分复杂的说道。
　　那么问题来了，宇宙灵球在哪？
　　指控者罗南不得不思考起了这个问题。


第0037章 天堂岛！
　　嗡！
　　璀璨的彩虹桥光芒从空而落。
　　云辰的身影从遥远之外的尼普顿星，直接来到了另一片星空下。
　　轻微眩晕过后，云辰迅速适应了过来，抬头望天，一碧如洗的蓝天，不用多想，他终于回到了久违的地球。
　　有了暴风战斧，直接保障了自己的空间传送能力。
　　“不过这里是哪里？”
　　此次到来地球，除了试探下暴风战斧的空间传送能力外，自然也有一个重要因素。
　　在这地球的南极之地，曾有一艘万年前的侦察舰埋葬于冰川之中。
　　这是一段不为人知的秘辛。
　　为什么超人克拉克的父亲能够知道黄/色太阳对于氪星人的增幅，自然少不得这艘舰船发现了太阳系的恒星秘密。
　　黄/色对氪星人的增幅？
　　云辰一想到这个，却是忽略了一个问题，没错，自己也是氪星人啊。
　　那么出现在克拉克身上的变化，自己的身体无疑也会来一遍。
　　感受着温暖的太阳光芒洒落全身，云辰已经察觉到自己的细胞发出了如饥似渴般的叫喊，全身亿兆细胞眨眼间活跃了过来，恍若小精灵般活泼动弹着。
　　他在进化着……
　　隐约之间，云辰甚至能够察觉到基因挣脱枷锁的声响。
　　“这还真是一个意外之喜。”
　　可这里是什么地方？
　　一座小岛？
　　云辰极力眺望，洞察之眼下给予了自身超视距的视野，他一眼万里，却是看到了遥远之外无尽的海域。
　　四周都是一望无际的海洋，很显然这里就是一座岛屿。
　　吼隆！！
　　这时，四周传来了一声声马蹄奔跑的声响。
　　嗡！
　　伴随着长笛的号角声，草原之上席卷而来了一堆骑着骏马的士兵。
　　浩浩荡荡的骑兵？这在现代有点太违和了吧。云辰心底吐槽道。
　　可是……
　　哪来这么多女人？
　　面前竟是清一色的女兵，英姿飒爽的姿态下，是一副古朴的贴身铠甲穿戴在身，纤细有力的身姿宛如雌豹般伏在马身上，宛如浪潮一般席卷而来。
　　一眼望去，找不到一个男人存在的痕迹。
　　“原来如此，这里是天堂岛。”云辰万万没想到自己来到地球的那一刻，竟是误入了传说中的天堂岛。
　　更是传说中亚马逊人的地盘，也是神奇女侠戴安娜公主的家乡。
　　咚！！
　　大地在震颤，骑着骏马奔腾而来的亚马逊人牵起了绳索，整齐划一的席卷而而来。
　　那一张张英气十足的面庞满是骄傲之意，她们高傲着头，宛如高贵的天鹅一般，手中的利剑遥遥对准着云辰。
　　“敌袭！”
　　仅仅一瞬间，云辰的四面八方都涌来了骑着马匹的亚马逊人。
　　显然，刚才的彩虹桥波动实在是太过耀眼，以致于亚马逊人的注意力全被吸引而来。
　　“小心，对方的魔法波动十分之强。”
　　“大家一起上，小心为上！”
　　唰！
　　须臾间，骑在马上奔腾而来的亚马逊人竟是抽箭，拉弓，仰天一射，一套.动作行云流水，一气呵成。
　　嗡！！
　　刺耳的嗡鸣声破空而来，万箭齐发，空中宛如下起了一道骤雨般降落而来。
　　云辰望着这一切，摇头失笑，他微微吸了一口气，朝空中张口微微一喷。
　　令人不敢想象的一幕就这么出现，从云辰口中喷出的气体，竟是化作了一道恐怖的飓风，风势浩大，将漫天飞射而来的箭雨尽数吹飞不见。
　　“这……”
　　张口就是一道飓风。
　　普天下间还有比这还要离奇的事情？见多识广的一众亚马逊人都不由面色一愣。
　　“为了天堂岛，为了亚马逊人，都给我冲。”
　　嗡！
　　长笛的号角声越发的吹响。
　　这些亚马逊人显然把云辰当做了一个十恶不赦的入侵之徒，以致于真刀真枪的动起了怒火。
　　事实上，天堂岛与世隔绝，即便是外界的船舰，乃至外太空的卫星，都无法检测到这座岛屿的存在，云辰到来的动静实在是太大，以致于让亚马逊人无比提心吊胆。
　　云辰望着继续冲击而来的骑兵，无奈的摇了摇头，说道，“我就说一次，我只是一个路过的客人，并没有入侵天堂岛的心思，待会我就打算离开。”
　　“当然如果你们把我惹恼了，那可别怪我不太怜香惜玉。”
　　他本就不是什么温和之辈，手下的人命何其之多，光是克里帝国陨落死亡的人命至少有好几千。
　　这一番语气看似平和劝诫，实则在本人的气势下形成一道恐怖的威慑力，一股浓厚的杀气随之而来。
　　动物本就通人性，率先感受到了那股杀气。
　　云辰一双眸子轻轻掠过，本就怒奔而来的马匹蓦然受惊，两只前蹄直接离地，停滞住了自己奔跑的势头，这下子，可把座上的亚马逊人甩了下去。
　　“该死，这家伙杀过不少人，还敢威胁我们。”亚马逊人有些惊吓的说道。
　　“让开。”
　　也就在这时，天堂岛的女皇陛下希波吕忒已经领着亲卫队站了出来。
　　“阁下是阿斯加德人？我们跟阿斯加德似乎可没有什么来往吧。”女皇希波吕忒自然见过彩虹桥，明白这空间魔法代表的意义。
　　只是云辰还没来得及解释，一股强有力的絮乱波动在眼球内浮起。
　　一时间，他感到视野蓦然发红，让他看不清任何事物。
　　云辰很快明白，新能力又来了！


第0038章 戴安娜公主！
　　云辰的眼眸中泛起了一丝干涩的味道，感受着那絮乱的能量流，他无比清楚的知道自己再度获取到了一个新的能力。
　　“而且还是一个相关于眼眸的能力。”
　　遥想许久之前，云辰不过是观望一颗冰冷星球，眼眸被冰寒所伤，在刺激之下觉醒了冰冻射线的能力。
　　而如今身处于太阳系之中，遍洒大地的光明光芒，无疑赋予了眼眸另一个能力。
　　“热视力！”
　　“亦或者说是高温射线。”
　　嗡！
　　云辰感受着眼眸中传来的热量，他仰天一吼，眼眸中的热量随之破空而出，恍若一道红色光柱一般贯穿长空。
　　遥远之外的太阳的确对于超人而言有着莫大的帮助，难怪超人克拉克的父亲乔・艾尔执意要将儿子送到此地。
　　“哈哈……”
　　“诚不欺我，乔・艾尔你还真发现了一块福地。”
　　蓦然间。
　　四周传来了一阵阵惊吓的呐喊声，一众亚马逊人完全被面前的云辰彻底吓了一大跳。
　　破空的红色光柱已经消失，可是散播在空气中的余温犹自烧灼着空气。
　　“这是……”
　　亚马逊女皇希波吕忒也被吓了一大跳，她从诸神时代一直幸存至今，几千年的寿命也算是见多识广，从未见过有人能够两眼喷洒热视线光柱。
　　这绝对不会是阿斯加德人。
　　北欧神明中绝无此号人物。
　　“不过，你是在这里炫耀自己的能力？”亚马逊女皇希波吕忒严肃的说道，四周的亚马逊人更是严阵以待，面色惊恐的望着场中的云辰。
　　云辰淡然一笑，笑道，“这只是我刚才新诞生的能力罢了，略微尝试一番罢了。”
　　新诞生的能力？
　　亚马逊人面色一变，直接深信了下来。
　　她们与世隔绝，自然没有被现代社会的狡诈所伤害过，所以大多数人十分单纯，根本没有任何心机。
　　嗡！
　　也就在这时，空气蓦然再度高温起来，竟是一团焰火从云辰的口中喷洒而出。
　　“稍微失控了下，不要紧。”
　　云辰挑了挑眉，在片刻之后，喉咙之中传来了一丝痛痒之意，很显然，又是一个新生的能力在此诞生。
　　站在这片星空太阳之下，全身亿兆细胞都在欢呼雀跃，云辰可以保证，在这片洒满太阳光辉下的星空内作战，战斗力绝对要比在外高出一截。
　　当然，如此接二连三的冒出新能力也并不夸张。
　　在电影中，入侵地球的佐德将军舍弃掉了那一身铠甲，亲自感受这片太阳的辐射时，顿时直接觉醒了超级飞行和热视力的能力。
　　佐德将军尚且如此，远在他之上的云辰自然理所应当，成功让身体在一瞬间冒出不少新生的能力。
　　“你的身体……”
　　亚马逊女皇希波吕忒实力出众，自然多少感受到了来自云辰身体传来的压迫力，而且这股气势还在不断高涨变动，让人尤为心悸。
　　光是这股磅礴澎湃的伟岸力量，稍微窥伺一二，就察觉到绝对不输于宙斯等一众奥林匹斯诸神，甚至绝对碾压。
　　女皇心底十分清楚，因为她就曾面见过宙斯等真神。
　　天堂岛为何存在？
　　为何要与世隔绝，不问世事。
　　因为这就是远古诸神托付于女皇希波吕忒的任务，负责镇守这座岛屿，同时，他们也在此洒下了一片神辉。
　　整个天堂岛的迷雾结界就是其中手笔。
　　而现在，比起宙斯等真神还要恐怖的存在，就这么站在面前，希波吕忒女皇说不忌惮是不可能的。
　　云辰眸子间绽放着一丝火光，那是高温射线的残余，在这双洞穿之眼下，亚马逊女皇莫名感到十分慌乱，似乎身心的秘密都被看透。
　　“所以你应该了解到我的实力，如果我真的对你们有敌意，以我的实力，早已经差不多将你们团灭。”
　　云辰的话语虽然平淡，可是言语间却透露着强大的自信。
　　女皇希波吕忒沉默了。
　　心生不满的亚马逊人一开始还满脸不服，可是望着自己女皇的姿态，顿时将口中不服的话语咽在了喉咙中。
　　“我的到来只是一个意外，如果亚马逊女皇愿意的话，我愿在这里休憩一会。”
　　云辰这会儿不仅感受到新能力的冒出，还有着自己体内骨骼的变化，虽然没什么大碍，但还是想找一个地方休憩一会。
　　当然，这地球难道还有比天堂岛更令人向往的地方？
　　女皇希波吕忒闻言，抿了抿唇，她思索一会，说道，“可以。”
　　多一事不如少一事，更何况能够结识一位如同神明般的存在，多少也是一件好事。
　　只是亚马逊人的列阵之中，突然传来了一阵不甘的叫声。
　　“谁敢说稳吃我们亚马逊人？我就不信了。”
　　只见人流如同海浪一般被从中分开，一道倩丽的身影从中站了出来。
　　希波吕忒女皇皱了皱眉，“戴安娜，别闹。”
　　云辰望着面前身材高挑的漂亮女人，顿时一愣，戴安娜公主？她不是早在二战时期就离开了天堂岛？


第0039章 跟神奇女侠的切磋！
　　面前的女人第一眼印象无疑就是高挑不已，那一双白润的长.腿蹬着一双长筒靴子。
　　更为让人吸睛的是，如此凹凸有致的高挑身材上，竟还有着一张精致无暇的面庞，两眼有神，眉间英气十足。
　　如果说惊奇女士更像是一位好莱坞的金发甜心，那么面前的神奇女侠戴安娜绝对是一位端庄大气的御姐。
　　那么问题来了……
　　戴安娜公主不是在二战时期就此离开了天堂岛？
　　突然，他想到了一个关键问题。
　　“在这么多年来，就没有其他人登陆过这座天堂岛？”
　　“没有。”
　　希波吕忒女皇摇了摇头，说道，“在数百年来，你是第一个来到天堂岛上的外人。”
　　我的天。
　　果不其然，云辰心底暗叹道。
　　那么问题来了，在电影《神奇女侠》中，本该二战时期到来的史蒂夫却是没有如约而至，以致于并没有将神奇女侠拐到外面社会去。
　　这跟原本历史有着很大的冲突。
　　当然，两个世界的合并或许就此打乱了时间线也很有可能。
　　那么下一个问题又来了，那么本该二战时期扬武耀威、散播罪恶的战神阿瑞斯被谁解决了啊。
　　联想到被人戏称为跟谁都五五开的米国队长，云辰就摇头失笑了起来。
　　“不过你这丫头，还真的不是我对手。”云辰说道。
　　待到回到了天堂岛的宫殿上。
　　哪怕是受到了女皇希波吕忒的阻扰，戴安娜公主依旧是那副跃跃欲试的样子，她是神之子，继承着宙斯之力，早在几十年前觉醒下就已经无敌于岛屿之中，寻常亚马逊战士根本就不是她的对手。
　　好战的基因烙印在她们亚马逊人的身体上，自然不会放过与一名强者较量的机会。
　　“说谁丫头呢？要按照人类的寿命计算，我已经是大人中的大人了。”戴安娜公主说道。
　　亚马逊人同样寿命绵长，别看戴安娜公主已经有上百岁，可是按照岛屿上的年龄划分，她还是属于偏低的那一等。
　　如今的她没有经历过人类社会的险恶，没有体会过人世间的爱恨情仇，倒是像一片白纸一般，十分单纯。
　　云辰早已在宫殿内平缓好了身体的气息，骨骼经络都得到了进一步的进步。
　　面对戴安娜的百般挑衅，他也不恼，毕竟这个世界是看人脸的，不过云辰多少也提起了兴趣。
　　如今的神奇女侠到底有多强？
　　“那好，我会注意下分寸的。”云辰笑道。
　　神奇女侠闻言，顿时来了兴致，及肩洒落的秀发被双手扎了一个马尾，她甩了甩头，指了指宫殿外的草原道，“去外面，我怕我的动静太大把这处宫殿毁了。”
　　“有点意思。”云辰自然点了点头。
　　草原之上，顿时来了不少围观的亚马逊人。
　　“是公主殿下要切磋吗？”
　　“他就是那个外来之人？听说是一个男人，看上去比我们高了不少，也壮了不少，还有什么区别吗？”
　　“你就不懂了，听说男人的下面比我们多了一个东西，要不你去试试长短。”
　　亚马逊人说话大方直接，倒是没有一丝避讳。
　　她们基本没见过男人，所以好奇之外，不免着一双双眸子打量向了云辰。
　　云辰淡然自若，倒是对面的戴安娜公主有些受不了。
　　锵的一声！
　　她拔.出了后背上的金色剑刃，另一手背上更是多出了一个盾牌，刀盾交击下发出了震耳发聋的声响。
　　“成何体统？给我安静点。”
　　戴安娜公主回首，望向云辰的眸子中绽放出了强烈的战意。
　　“把你的武器拿起来。”
　　云辰闻言，只是摇了摇头道，“我可不用武器战斗，那柄战斧只是一个装饰罢了。”
　　戴安娜公主蹙了蹙眉，总觉得自己双手持着武器有些占便宜。
　　可是云辰的下一句话语倒是让这位公主火冒三丈。
　　“如果你还想着扔下自己的武器，那么你一定会输的很惨。”
　　“混蛋！”
　　那淡然洒脱的话语让戴安娜公主越发愤怒，她轻斥一声，脚尖一踩，落脚之处霎时多出了一个凹坑，那倩丽的身影仿若一发炮弹般飞袭而来。
　　“来的好。”
　　云辰挑了挑眉，太阳的光芒让他身体的核心力量越发壮大，他微微提一口气，向前轻描淡写的出了一拳。
　　轰！
　　一声乍响，面前冲来的戴安娜公主被迫以神力护盾抵挡在身前，骤然受阻，整个人的冲击力完全被抵消完毕。
　　她咬了咬牙，手中的金色利剑已经往云辰的身体上招呼。
　　锋芒所指，汗毛倒立。
　　云辰对此只是轻蔑的笑了笑，他同样是出了一拳。
　　“多重攻击！”
　　拳影霎时模糊，迅雷之间，一拳落在了面前的剑刃上，那足以削金断玉的神兵利器只在拳头表面上印了一条细细的白痕。
　　嘭的一声，然后就此被撞飞出了手心。
　　戴安娜公主倒吸了一口气，蓦然提盾回防身躯，砰地一声，诡异的是，竟有交叠而来的两拳落在了护盾上。
　　轰！
　　戴安娜公主顿时抛飞而出，灵巧的身子一个翻飞，稳稳落在了百米之外的草原上。
　　她大声争辩了起来，“不行，你在耍了什么戏法，竟然一拳打出了三拳的效果。”
　　对于她的神躯承受力，云辰还是点了点头，不过他还是失笑道，“这只是我众多能力之一，说实话，要不是我没出多大力，恐怕你不会如此轻松。”
　　“哼！我可还没使用宙斯之力。”戴安娜公主不服输道。
　　只是云辰用手指了指碧蓝的上空，说道，“我能把洒在天堂岛的太阳光尽数吞噬，你确定能承受的了这一拳？”


第0040章 诱拐女神！
　　能够将岛屿上空的光明尽数吞没，这是何其壮观的景象。
　　只是云辰也没有来得及施展，众人也无法观摩。
　　跃跃欲试的戴安娜浑身绽放出了雷光，宙斯之力在她的体内缓缓高升，她本是要一试云辰的长段，只不过却是遭到了自己母后意外的打断。
　　“够了，戴安娜。”
　　亚马逊女皇希波吕忒唯恐有失，直接上前将其打断了这场比试。
　　“丧气。”
　　神奇女侠戴安娜虽说口中不服人，但内心多少清楚自己根本没有多少获胜的希望。
　　“外面世界的人都像你这么强吗？”戴安娜公主未曾谋面外面的世界，一双动人的眼眸多少有一些希冀。
　　云辰挑了挑眉，十分肯定的说道，“可以如实告诉你，我从无垠星空而来，至今还没遇到过比我强的人。”
　　“是吗？”
　　戴安娜公主顿时两眼发光。
　　瞧！她听到了什么？
　　她刚才的失落之意荡然无存，既然外界没人能够比肩面前的云辰，那么很显然，自己在外界根本不用担心安危。
　　还有，他是无垠星空中的归来者？
　　对外界怀有憧憬之意的戴安娜公主欢悦了起来，缠着云辰不断问道，“外面社会到底是怎么样的？如果我出去了是不是根本不用担心别人能够打败我。”
　　“戴安娜……”希波吕忒女皇皱了皱眉，她一直清楚女儿的意愿，那就是见识外面世界的风光。
　　只是，外面的世界实在是太复杂了。
　　云辰也如是的说道，“社会的险恶远超出你的想象，如果你认为自己已经是神明就不惧危险，那你就错了，像你这么单纯的人，一旦离开天堂岛，那么无疑会被骗的不知所措。”
　　“更何况，当你见识到了人世间的另一面，你的三观绝对会为此颠覆。”
　　神奇女侠戴安娜皱了皱眉，不悦的说道，“你说话的语气怎么跟我母亲一样。”
　　亚马逊女皇希波吕忒闻言不由一笑，看着云辰的面孔不由得感到亲切了一些。
　　“是啊，外面社会多危险，丢掉那些不切实际的幻想吧。”女皇可舍不得自己的掌上明珠。
　　可是下一秒……
　　那位让她大大改观的云辰却是如同神棍一般，说道，“当然，地球也有美好的一面，为了拯救这份美好，不少人前赴后继为之守护着。”
　　“这.”
　　女皇蓦然一愣，看着面前的年轻人，顿时感到一种不好的意味，就像是每一位母亲都会担心自己的女儿被年轻男孩拐走一般。
　　云辰没有理会亚马逊女皇的情绪，自顾自的说道，“为了地球的和平，很多人为之奋斗，但是我可以肯定的告诉你，未来将会有来自宇宙外界的觊觎，你愿意也为之奋斗？”
　　“那当然。”
　　神奇女侠戴安娜当仁不让的说道。
　　她满怀希冀的问道，“未来，那是什么时候？宇宙星域之外的种族要来入侵我们？”
　　“是的，未来的那一天真的到来，我一定会亲自带你出去的。”云辰直接显露出自己的狼子野心。
　　“真的？好，一言为定！”女皇希波吕忒高兴地说道。
　　“什么？”
　　这时候，在场的母亲不干了。
　　亚马逊女皇希波吕忒有些无语，“混蛋，你这家伙是来拐卖我的女儿？”
　　面对这么一位过往的荧屏女神，云辰没动心思是不可能的。
　　况且而言，神奇女侠戴安娜实在是太过单纯，就像是一张白纸，所以云辰简直说几句，已经让她彻底上钩。
　　当然，云辰所言并不是欺骗的话语。
　　来自宇宙外的觊觎是真实存在的。
　　灭霸旗下的齐塔瑞士兵，黑暗教团成员，以及行星吞噬者，更何况克里帝国牢牢掌握着地球的坐标，以此要挟惊奇女士卡罗尔。
　　这都是定时炸弹，迟早有一天会就此引爆。
　　“你不用高兴太早，等到真有那一天，我就会带你出去。”云辰说道。
　　戴安娜公主有些扫兴，“这要等多久啊。”
　　“也许明天，也许明年，谁说的准呢？好了，我的承诺会在那一天生效，不过现在我要走了。”云辰意味深长得说完最后的话语。
　　嗡！
　　一道身影穿梭于长空之中，仿若流星一般，正是云辰的身影。
　　天堂岛之行是一个美丽的意外，也让他收获不菲。
　　许久之前，云辰就曾跟惊奇女士卡罗尔联手，立志要干掉彼此的眼中钉克里帝国，能够得到戴安娜公主的助力，的确是一个意外之喜。
　　当然除此之外，第一时间感受到太阳对于自己这位氪星人的助力后，云辰已经执意要在地球上立足势力。
　　电影中的佐德将军不近人情，明明手握改造星球大气的世界引擎号，却是要将地球彻底铲除干净。
　　云辰自然不会这么绝情，不提地球，太阳系如此之大，光是其他星球就足以让他开一个分基地。
　　“太阳不可能让其他氪星人成为超人，可如果能对他们有些实力助益，还是一个不错的选择。”
　　想着这些。
　　云辰降临地球上的任务却不是这些，而是寻找万年之前遗失在南极中的氪星侦察舰。
　　PS：求各位读者大大的鲜花，评价票！


第0041章 可怜的乔艾尔！
　　南极。
　　无尽冰封的雪川之地。
　　在漫天的雪风中，云辰的身影正漫步于其中。
　　在过往氪星帝国的辉煌岁月中，无数不尽的侦察舰探索未知的宇宙，在上万年前，曾经有一艘侦察舰就造访过如今的地球。
　　大科学家乔・艾尔能发现太阳对氪星人的助益，少不了这艘侦察舰的帮助。
　　如今，云辰就是要找到这艘失落于冰川的侦察舰。
　　嗡！
　　洞察之眼下，双眸透着隐隐的微光，他一眼万里，脚底下的冰川根本阻挡不了他视野的入侵。
　　良久，他终于发现了尘封于冰山中的那艘舰艇。
　　嗡！
　　云辰那一双清澈分明的眸子莫名泛红，不同于冰冻射线的冰蓝之色，红色的眸子让眼眶四周彻底泛红。
　　嗖的一声，粗实的红色光线破瞳而出，直落脚底下的冰川。
　　嗤嗤……
　　冰与火的碰撞下，大量的白雾飘飞而出，眨眼之间，高温射线就融穿了一道隧道，云辰一脚踏入，逐步靠近了那艘侦察舰。
　　云辰双眸的红光渐渐消散，新掌握的热视力光束显然表现出了超凡的穿透力。
　　待到眸子的视野清晰了起来，一艘充斥科技感十足的庞大战舰陈列于云辰的视野中。
　　“像，太像了。”云辰说道。
　　这面前探索宇宙的氪星侦察舰，跟水瓶座号没什么区别，似乎就是同一生产线下的产品一般。
　　“没有人造访过，看来克拉克还没发现这艘战舰。”
　　云辰看了眼结满冰霜的大门，不禁摇了摇头。
　　在电影中，佐德将军之所以能够发现地球的存在，无疑就是克拉克激活了舰艇的信号，以致于被遥远之外的氪星人发现。
　　嗡！
　　沉重的大门被云辰轻描淡写的推开，他迈步走进了战舰的长廊，很快，他来到了驾驶舱内。
　　悬浮于空中的智能护卫并没有攻击云辰，因为他对于这艘侦察舰太过熟悉了，不过一瞬间，整艘侦察舰已经被彻底激活。
　　可也就在这时，一道全息般的身影成形于虚空，十分真实的浮现了出来。
　　“你是……”
　　“我知道你，乔艾尔。”云辰只是瞟了一眼，并没多加理会，他自顾自的操纵起了驾驶台。
　　在脑力活化这个被动能力下，让他掌握一门本领十分轻松自如。
　　至于乔・艾尔这位大科学家，云辰自然清楚无比，他跟佐德将军的分歧也很容易弄懂。
　　这两个人某种意义上都是为了改革氪星。
　　佐德天生就是将军，天生就是统治者的一员，所以他眼见氪星即将没落，发动了政变，奈何失败。
　　而乔・艾尔天生就是大科学家，天生就是一名思考者，所以他要毁掉中枢宝典，毁掉氪星的制度，自然孵化自己的儿子。
　　天生注定职业未来的氪星人没得选择，士兵，将军，都是基因决定的，可克拉克不同，他是自然出生，他能够选择自己未来的人生道路。
　　“可是你们两个人都错了，错的离谱。”
　　“错？”乔艾尔面色一变，他搞不清这个人究竟是谁，为什么不是他的儿子来到这里。
　　“佐德的错在于力量太过弱小，造反不成，反被放逐，你的错就在于私藏中枢宝典，那可是氪星文明的结晶魅宝。”
　　“你到底是谁？”乔艾尔皱紧了眉头。
　　云辰淡然自若的走到了他的面前，笑道，“我知道你现在很困惑，你特意在这艘舰艇留给了你儿子不少礼物，你现在一定很奇怪，为什么进来的不是你儿子，而是一个陌生人。”
　　“你……”
　　“我实话告诉你吧，至高议会已经覆没，帝国重启了帝制，我如今就是氪星唯一的皇，新的氪星已经找到，新生的心口也已开始诞生，氪星帝国已经走在复兴的道路上。”云辰说道。
　　面前之人是氪星唯一的皇？
　　乔・艾尔只觉得受到了思想冲击，氪星就这么复兴了？
　　“不可能！”
　　“难道身为氪星科学家的你，看到氪星复兴，就没有一点高兴的样子？”云辰讥讽的说道。
　　“你.”
　　“事实上，你对于你儿子的私心更重于氪星帝国。”云辰无情揭穿了他的面纱，说道，“你儿子身上的中枢宝典我会取回来，这里的一切我也将彻底接收。”
　　“不，你不可以。”乔艾尔怒吼，这里面有他留给自己儿子的东西。
　　云辰轻蔑的看了他一眼，用手指敲了一个响指。
　　嗒！
　　一个响指下，他那道全息织就的身影顿时消失于空中，云辰彻底掌握了侦察舰后，毁掉这里的一个人工智能自然无比轻松。
　　“好了，该回家了。”
　　收回了这艘侦察舰后，云辰自然要将它带回自己的尼普顿星。
　　嗖！！
　　彩虹桥的光芒再次破空落下，撞出冰川的氪星侦察舰霎时消失于这片南极地域处。


第0042章 再次邂逅惊奇女士！
　　尼普顿星上。
　　一艘崭新的氪星侦察舰却是降落在了这片土地上。
　　副官莉莉丝带着人手，已经进去排查了起来。
　　配套的营养孵化池从中剥离了出来，这样一来，尼普顿星人工孵化的规模越发壮大了起来。
　　除此之外，一件完整的贴身战衣被莉莉丝手捧了出来。
　　蓝红配合的超人战衣，那本是乔艾尔留给自己儿子克拉克的礼物，如今却是落在了云辰的手上。
　　“溶解掉材料，重新裁剪。”
　　莉莉丝交付给了科学家。
　　相关于云辰自己的超人战衣，也还在进行制造的过程中，所以要是让乔艾尔知道自己的礼物被如此践踏，恐怕死不瞑目。
　　当然，莉莉丝也给了云辰一个十分惊骇的消息。
　　“这是真的吗？”
　　“是的，也就是说休眠仓空出了一个位置，至今没有发现尸体，一名不知所踪的氪星人不知去了哪里？”
　　侦察舰需要人为操纵，某种意外的缘故，在休眠舱内发现了一具具尸体。
　　令人匪夷所思的是，有一个休眠舱内竟然没有人，空空如也，不知所踪。
　　提及到这个，云辰蓦然回想起了电影《超人：钢铁之躯》中的桥段，据闻这是一个伏笔，消失的那位氪星人就是传说中的女超人。
　　“消失的女超人，那她去了哪里？”
　　云辰自然不清楚，时间过去了这么久，也许她已经死了，也许就这么迷失在无垠星空中，总而言之，他也无法将这位女超人找回来。
　　没有思绪理会这些，已经成为贴身内侍的露西妮给他带了一个消息。
　　是来自惊奇女士卡罗尔。
　　两人已经暗中通牒了许久，默契合作下，不知给克里帝国下了多少绊子。
　　只是通话中的卡罗尔显然情绪有些不到位。
　　“不行了，至高指控者团体已经开始内部审查，范围中包括我。”
　　“我不知道是不是巧合，克里帝国竟然计划着重返地球，他们难道是在试探我？还是真要去捣乱。”
　　卡罗尔无比激动。
　　当然她还透露了一个意外消息，指控者罗南最近在找宇宙灵球。
　　宇宙灵球！
　　云辰双眸之间蓦然绽放出一丝寒光，所谓的宇宙灵球只是一个包装后的名字，真名却是力量宝石。
　　就连指控者罗南第一时间都没反应过来这是个什么宝贝？
　　那可是无限宝石！
　　如果真的到手，无穷无尽的星际舰队也要葬送在这个恐怖的力量宝石上。
　　“卡罗尔，告诉我具体的位置。”
　　“还有，也许你该考虑离开克里帝国了。”
　　山达尔星。
　　一颗拥有莫大声誉的中立星球，强大的军事实力依托下，就连一直觊觎这块地盘的克里帝国也不得不签下了和平协议。
　　绝对秩序的保证下，让山达尔星越发繁荣，当然，也没有任何人敢在这里闹事。
　　一身白色长袍的云辰出现在此，身边跟着冰山美人弗奥拉。
　　他们所来的目的自然是争夺所谓的宇宙灵球。
　　听惊奇女士卡罗尔给到的话语，指控者罗南最近就跟踪着宇宙灵球的消息。
　　“你们来晚了。”
　　迎面走来了一道倩丽的身影，金色秀发披肩洒落，精致的瓜子脸上一脸严肃之意，风姿绰约，正就是惊奇女士卡罗尔。
　　“我不懂一个宇宙灵球真的值得你这么重视？”卡罗尔说道。
　　云辰望着面前的金发甜心，摇头笑道，“你根本不知道宇宙灵球代表的是什么，别看罗南如此重视，其他他也不清楚宇宙灵球到底有什么用，只不过是替背后的人做事罢了。”
　　“背后的人？”卡罗尔不解其意。
　　“是灭霸。”
　　“嗯.”
　　卡罗尔愣了愣，那个传说中伟大的泰坦人灭霸？不过她万万没想到指控者罗安竟替灭霸干事？
　　“只要替灭霸拿到了宇宙灵球，灭霸就替他灭掉了山达尔星。”云辰说道。
　　这也是电影中《银河护卫队1》的情节，灭霸的幕后身影已经浮现于水面。
　　“原来如此。”
　　卡罗尔想到了灭霸旗下的黑暗教团，最近这么多年来，新进崛起的星际势力还当属伟大的泰坦人灭霸。
　　“不过，不是说这些的时候，我有份资料要给你看，这是克里帝国为什么重返地球的原因。”
　　嗯……
　　望着手上的这份资料，云辰这才明白了卡罗尔为何执意要亲自碰面。
　　在很久很久以前，克里帝国竟然造访过地球，他们发现了人类这种生物具备着非凡的生命潜能，于是在人体上做了不少的实验。
　　但是由于跟斯克鲁帝国战争的关系，他们不得不重返帝国。
　　看到这，云辰蓦然醒悟。
　　“是异人族。”
　　他想起了地球上的变种人和异人族，同样是具备超凡能力的变种人，他们是天神组对原始人类的基因改造而诞生。
　　无独有偶，克里帝国也同时发现了人类的潜能奥秘，于是动了不少的实验，这批人就是异人族。
　　“所以他们重返帝国就是为了召回这些异人族？”卡罗尔蹙了蹙眉。
　　可也就在这时。
　　一声十分突兀的话语，却是从不远处传来。
　　“惊奇队长，你果然反叛了！”
　　“你背叛了我们克里帝国！”


第0043章 宇宙能量失控！
　　“惊奇队长，你背叛了我们！背叛了我们克里帝国！”
　　一声声质问的话语从不远处传来。
　　惊奇女士卡罗尔动人的神情蓦然绷紧，她缓慢转过了身体，看向了不远处站立的人，是她，密涅瓦博士，也是星际特遣小队的一员。
　　远处四周，都站着不乏星际特遣小队的成员。
　　朝夕作伴的小队成员，如今骤然变得陌生了起来。
　　卡罗尔捏紧了拳头。
　　“难怪克里帝国这几个月遭遇了这么大的损失，这都是全都托付于你，惊奇队长！”密涅瓦博士咬牙切齿的说道。
　　卡罗尔并没有就此不占理，反而理直气壮的说道，“你们错了，我一直都不是克里帝国的人，我如今醒来，我可以告诉你们，我是地球人。”
　　“不！”
　　“你的一切都是克里帝国所施舍的，没有那一场能量意外，你不会有掌握非凡力量的今天，你现在的成就，能力，一切都是克里帝国给你的！”
　　“无耻的窃徒.”
　　噗！
　　话音还未说完，身体的炸裂声莫名响起。
　　“啊！！”
　　面前的这位星际特遣队员喷出了一口血，他缓缓低头，只见自己的心口处莫名多出了一个血洞，鲜血倾泻如注。
　　哗啦一声，心脏滚落在地。
　　这名成员的眼眸莫名一黑，擎起的手臂勉强向面前的罪魁祸首发动了最后的绝招。
　　嘭！
　　一团火焰猛然袭来，倾注着所有余生的力量轰然落在了云辰的身上。
　　轰！
　　不动如山的云辰跟没事人一般站立在地，魔法免疫，伤害豁免，乃至能量汲取下，根本没有让这道攻击产生多少伤害。
　　“太弱了。”
　　云辰淡然一笑。
　　他回首对着卡罗尔说道，“当断则断，他们曾经是你的下属，如今他们这些克里人是你的敌人。”
　　卡罗尔愣在原地处，有些不知所措。
　　可是下一秒，她蓦然捂住了自己的耳朵，痛苦的单膝跪地。
　　“你的一身能力都是拜克里帝国所致，你以为我们就没有任何反制措施？”
　　密涅瓦博士阴狠着面色，死死的盯着跪伏于地的女人。
　　说完，她迅速往外跑去。
　　高空中一道克里舰艇掠过了长空，一条绳索从舷梯中抛了出来，密涅瓦博士眼疾手快，直接高高跃起，接住了绳索，十分潇洒的扬长而去。
　　也就在她迅速脱离战场的那一刻，惊奇女士卡罗尔痛苦的叫唤了起来。
　　嗡！！
　　璀璨的金色光泽由里到外的透体而出。
　　“我不行了，快走……”卡罗尔面庞上满是畏惧，双眸间满是不舍得看着云辰。
　　瞬息间，她体内的宇宙能量直接絮乱，失控之下，身体直接喷出了可怕的能量浪潮，形成了一道超大规模的能量爆炸。
　　轰！！
　　山达尔星的大地蓦然震颤了起来，一道恐怖的能量毁灭波动往外辐射了起来。
　　四周的建筑瞬间开始崩塌，大地更是纸作一般开始迅速瓦解了起来，光芒所过之处，无不湮灭一切事物。
　　在克里战舰上，顺利登上舰艇的密涅瓦博士眼眸中闪过了一丝不舍，不过转瞬即逝，很快一抹阴狠浮现而出。
　　看着那越发扩散的能量波动，她还是勾勒出一丝得意的笑容。
　　完美！
　　“你错就错在太信任我们了，借你的能量失控，借此摧毁掉山达尔星，真是一个明智的选择。”
　　一箭双雕！
　　密涅瓦博士再次证明了自己的智勇双全。
　　“可惜了，帝国不会忘记你的贡献的，惊奇队……”
　　话音还未说完，聪明绝顶的密涅瓦博士愣住了面色，身处高空的她看得十分清楚，本是失控的能量浪潮竟然被遏制住了？
　　不对……
　　那道不断往外扩散的能量光芒，竟是开始收敛了起来。
　　眨眼之间，外泄的能量波动竟是往内收缩，全都汇聚到了那个男人的身上。
　　那副高大健壮的身材，棱角分明的英俊面容，不是云辰是谁？
　　“该死的氪星人……”
　　密涅瓦博士本还希冀这股失控的能量浪潮，能够顺便干掉那个新生代的氪星超人，可是一切事与愿违。
　　天衣无缝的计划竟然失败了！
　　怎么可能！
　　要知道惊奇队长体内积蓄的宇宙能量何其庞大，光是粗略计算，一旦失控足以轻松覆没大半个山达尔星。
　　在计划制定之时，不少人还信誓旦旦能够借此毁掉那个可恶的氪星超人。
　　但是……
　　“该死，这个超人到底强的有多离谱，他究竟是怎么做到的？”
　　“失控的能量到底去了哪里？”
　　能量到底去哪？
　　当然是完全被云辰的身体毫无保留的汲取了过来。
　　脚下的大地早已被刚才的波动所彻底摧毁，此时的云辰半悬浮于空，浑身冒着金色光泽，恍若天神一般。
　　就在刚才，他直接动用了能量汲取，鲸吞虎吸一般，将惊奇女士失控扩散的宇宙能量全部吸收干净。
　　饱和的能量状态下，让这幅钢铁之躯的生命潜能仿若完全挖掘了出来，云辰身体的每一粒细胞都发出了欢悦的叫声。
　　此时的他，前所未有的强！
　　当然，也是前所未有的愤怒。
　　“我.”惊奇女士卡罗尔十分虚弱。
　　她奄奄一息的身躯被云辰彻底抱了起来。
　　所幸的是，刚才的失控完全被遏制，以致于并没有伤及到她的性命。
　　“接下来就交给我吧。”云辰说道。
　　他张目一望，一眼万里，在那洞察之眼的超视距下，已经在地平线上彻底消失的克里战舰完全出现在视野之内。
　　嗡！
　　一抹红光从瞳孔中闪烁，很快，一道粗实的热视线光束划破长空，命中了远处的克里战舰。
　　遥远的地平线处，顿时升腾起了一道橘红色的火光。


第0044章 新星军团！
　　洞察之眼下，一眼万里。
　　瞬息之间，一道热视线光束横跨长空，凌空扫爆了那艘逃之夭夭的克里战舰。
　　地平线上，随之升腾起了一道橘红色的火光。
　　密涅瓦博士聪明一世，百般算计，将惊奇女士弄得如此狼狈不堪，可是再聪明百倍，在绝对的力量面前，终究还是随着爆炸焰火化作了一捧血雾。
　　嗡！
　　空中留下了一道显眼的轨迹，那是热视线光束划破空气时留下的痕迹。
　　云辰眼眸中的红光渐渐消散，高温的余热让四周的空气蒸腾出了些许白雾。
　　代表着绝对高温的热视线光束，乃至代表着绝对冰点的冰冻射线。
　　云辰能够随心所欲的自如切换，两种属性各有不同，热视线穿透力更加强悍，冰冻射线的侵蚀性让人伤上加伤。
　　两种眼眸能力，都出类拔萃。
　　得益于这恐怖的光束，以致于很少有人逃得出云辰的攻击范围。
　　嗡！！！
　　可也就在这时。
　　空中的警报之声不绝于耳，防空警告响彻之后，一艘艘飞艇从空飞起，更为令人惊奇的是，不乏一些身影凭空飞跃，翱翔长空而来。
　　“警告！警告！”
　　“你们已经触犯了山达尔星的法律！请束手就擒！”
　　警报之声不断传来，响彻长空。
　　地面上，山达尔星人的惊呼声一浪高过一浪。
　　“快看，是新星军团！”
　　“新星军团？就是那个打得克里帝国一点脾气都没的宇宙军团？”
　　人们的欢呼声顿时响起。
　　毕竟和平安定的山达尔星人无不对新星军团抱有莫大的好感。
　　当然，这些新星军团也是值得歌颂称赞。
　　他们太厉害了！
　　身穿着同一的黑金制服，轻松自如的翱翔长空，人数之多，足足一百之数。
　　“陛下，这……”
　　外围处的弗奥拉被吓了一大跳，她根本想不明白为什么会有这么多人轻松的踏空。
　　要知道，她没有那一身单体作战制服，可没有飞行的能力。
　　“是新星军团……”怀里的卡罗尔缓了一口气，勉强说道。
　　云辰冷眸相视，淡然自若的面对着四周围猎而来的身影。
　　“束手就擒！”
　　新星军团中的百夫长站了出来。
　　“我可犯了什么罪？”云辰仿若听了一个好笑的笑话。
　　“哼！还这么多话？刚才释放的能量波动还能洗清？山达尔星是和平之地，决不允许任何在此破坏。所以，你犯罪了。”百夫长义正言辞的说道。
　　云辰的面庞上泛过了一丝不屑之意，“要不是我刚才制止住了能量爆炸，恐怕你这个所谓的和平之地早就被毁掉了。”
　　“说起来你们这些人还得感谢我，要不你们现在给我磕几个头。”
　　云辰本就不是什么和善之辈，明明阻止了一场超恐怖的外泄爆炸，却被人污蔑成犯罪分子，打心底不生气是假的。
　　所以言语之间自然也是无情至极。
　　“磕头？”
　　一众新星军团面色泛红，那是被气到的。
　　想他们堂堂宇宙军团，受人爱戴至极，哪有被人如此责骂。
　　仿若是受到了某大的侮辱，新星军团中顿时有些人气愤不已，好几道身影直接脱阵而出，仿若是一道道利箭一般飞射而来。
　　“小心，还是放开我吧……”卡罗尔有些不好意思，毕竟她还没这么近距离接触过男人。
　　更何况云辰双手将她公主抱了起来，怎么空出一只手臂对付敌人。
　　云辰棱角分明的面庞洋溢着自信的微笑。
　　“对付这些对手，何必需要双手。”
　　“狂妄！”
　　说时迟，那时快。
　　几道身影已经联袂飞来，他们双手间绽放出了一道光芒，浓厚的能量波动竟然从中释放而出。
　　惊奇女士卡罗尔感受到了熟悉的波动，那是宇宙能量。
　　“给我乖乖躺倒在地。”
　　愤怒的话语从对面脱口而出。
　　云辰的面色没有一点情绪，他微微吸了一口气，肺部压缩之下，迅速张口喷洒而出。
　　嗖！！
　　空气莫名点着，一团焰火竟是从口中喷洒而出，风助火势，迅速落在了面前几人的身上。
　　“啊！！”
　　楞谁都没有想到这个家伙竟然能口吐焰火。
　　浑身着火的军团成员顿时失去了身体掌控力，狼狈的滚落倒地，试图通过磨蹭大地，以此扑灭焰火。
　　“乖乖躺地的人是你们吧。”
　　云辰挑了挑眉，不屑的说道，“现在你们躺倒之后，还顺便给我磕几个头，说不定我也会网开一面了。”
　　“收起你的狂妄！”
　　新星军团彻底怒了，面前的能量波动越发密集，仿若浪潮一般。
　　卡罗尔皱了皱眉，新星军团不愧是宇宙闻名的团体组织，光是其中几人，就具备着非凡的能量操纵力，虽然远远比不上自己，但是光这人数，就足以让人心生动摇。
　　可是云辰望着四周漫天的身影，却依旧淡然相视。
　　“对付你们，又何必需要双手呢？”
　　这一次，他张开了口，再度吸了一口空气，仅仅一秒不到，面前空气陷入了真空，云辰自己的腹部更是微微一胀。
　　超级呼吸！！
　　能力激活下，云辰再度张口一喷，这次不再是焰火，而是一道恐怖的飓风成形于面前。
　　超人之所以是超人，那就是因为他无所不能。
　　呼吸而来的气体能产生焰火，还能形成风暴，这简直超出了面前新星军团的想象，更是让怀里的卡罗尔莫名崇拜。
　　这可不是宇宙能量能玩出的花样。
　　这是属于氪星超人的天赋！
　　肆虐而过的风暴无比浩大，轰隆一声，摧枯拉朽一般，将面前所有凌空飞来的身影尽数吹出了云辰的视野范围内。


第0045章 这只是一个教训！
　　狂风席卷，面前的新星军团被裹挟飞走。
　　云辰不费吹飞之力，没有动用双手，一口焰火，一口风暴，超级呼吸下，将新星军团的风头彻底压了下去。
　　哗！！
　　大地之上，传来了阵阵不可思议的惊呼声。
　　“这怎么可能……”
　　“这家伙什么来头，那可是新星军团啊！”
　　“别急，还没有结束，新星军团可不止这些。”
　　山达尔人难以置信，不过还是坚定认为新星军团不会输。
　　“快看！”
　　有人竖起了手指遥遥向空一指，只见高空中一抹金色光芒升腾而起，恍若一抹太阳一般释放着无尽光芒。
　　新星军团的强者，终于动手了！
　　惊奇女士卡罗尔的伤势已经逐渐好转，她面色一红多少有些不适应云辰的怀抱。
　　“要注意了，是来自百夫长的攻击！”
　　卡罗尔怕云辰不了解新星军团，于是乎详细的解读了一番他们军团的组成。
　　原来，军团的力量来源是一种名为‘新星’的力量，这是一种近乎无限的力量领域，由一台超级生命电脑生成。
　　更为奇妙的是，这种能量由百夫长按照新星成员的级别合理分配。
　　也就是说，一共四种上下关系的军团级别，会被合理分配各自的宇宙能量。
　　而百夫长这种精英级的新星军成员，恰恰能够调用最多的宇宙能量。
　　“听起来倒是有点奇妙。”
　　云辰也不得不承认这一点，毕竟能够合理分配宇宙能量散落每一名军团成员身上，也难怪他们每一名成员都能够自我飞行。
　　也难怪电影中的新星军团会被人抗议削弱的不成样子。
　　嗡！
　　面前光芒铺洒大照，恍若一轮火球倾压而来。
　　“就让我会会你。”军团百夫长怒吼而来。
　　他的宇宙能量大肆释放，简直让人心生胆颤。
　　“他有备而来，你还不放手吗？”惊奇女侠卡罗尔有些着急了起来。
　　云辰淡然自若，只是松开了一只手臂，单手将她拥在了怀里。
　　“你……”
　　卡罗尔本以为会放自己落地，可没想到从双手换成了单手，这让她更加零距离接触到了对方的体温，强大有力的心跳声更是让她面红耳赤，一时说不出话来。
　　云辰看在眼里，倒没有多说什么。
　　望着扑空而来的能量光团，他挑了挑眉，一股磅礴的气势不断汇聚攀高，能量之浩瀚仿若大海一般深不可测。
　　要知道，他可是在刚才汲取到了一股磅礴不已的失控能量。
　　在这种时候挑战云辰，无疑是自取其辱。
　　“可惜了！”
　　云辰缓缓捏了捏拳，能量随之汇聚到了右手之中，随后，一个平实无华的直拳向前方空气蓦然一出。
　　“空间震荡！”
　　轰！！
　　恐怖的能量浪潮随之爆发开来，迎面撞上了面前飞空而来的军团百夫长。
　　仅仅一个刹那，气势汹汹的军团百夫长就此淹没在了云辰的这一拳气势下，澎湃的能量浪潮直接将他身上散发的金色焰光彻底扑灭。
　　他就像是一艘落在暴风雨夜下的破败小舟，被这股能量浪潮彻底裹挟带走。
　　胜负，就此在一瞬间落下帷幕。
　　军团百夫长，甚至还没来得及碰面，就此惨败！
　　更为恐怖的是，云辰的这一拳余威还不仅如此。
　　长空中的空间，更是如同破碎的玻璃一般多出了一条条裂缝。
　　空间震荡之下，大地呈蜘蛛网般撕裂了开来，地震随之爆发，山达尔星人只觉得自己的视野不断在晃动，大楼更是在剧烈晃动下崩塌了起来。
　　方圆十里之内，顿时受到了刚才一拳的余威波动，残垣断壁，死伤无数。
　　“这一拳……”
　　远处列阵的新星军团成员们倒吸了一口冷气，根本不敢想象一道拳势的稍许余威，就将面前的大地撕裂成了一条条鸿沟。
　　“不好，百夫长大人……”
　　仅仅余威就如此可怕，首当其冲的军团百夫长根本难以想象伤势有多重。
　　“你这家伙究竟是谁？”他们面色难掩畏惧之意，一脸愤怒的瞪着云辰。
　　“刚才帮你们山达尔星化解了一场灭亡危机，你们倒好，非但不感谢我，还来找我的麻烦。”
　　云辰清澈的眸子中泛起了一丝冷意，说道，“这样也好，也算是给你们一个教训。”
　　“你……”
　　不少新星军团成员恼羞成怒，根本没想到局面变得如此尴尬。
　　事实的确如此，当检测到一股十分恐怖浩瀚的能量酝酿爆发之时，不少人还以为山达尔星即将覆没大半。
　　可是失控的宇宙能量酝酿的快，也消失的快。
　　大家不解其意，如今被人棒头一喝，吃了这么大的亏，哪怕再傻，都清楚是面前的年轻人化解了这次危机。
　　这么一来，就连不少新星军团的成员都觉得面色挂不住，难怪恼羞成怒了起来。
　　“这次是个教训，下次可没有这么好过了。”云辰说道。
　　他们新星军团何曾受到人如此教训和威胁。
　　嗡！
　　这时，一道七彩的虹桥垂空而落，面前那道孤傲的身影带走了他的女人，就此狂傲的甩身走人。
　　“该死，就这么让他们走了。”
　　新星军团竟然被人如此奚落。
　　一时间，大家都感到无比的沮丧和落魄。


第0046章 奇恩高度戒备监狱！
　　嗯……
　　意识模糊中，卡罗尔・丹弗斯从睡梦中彻底醒了过来。
　　她睁开了双眸，映入了眼帘的是一个陌生的房屋，就连身上的被子都透着一股陌生的味道。
　　卡罗尔细闻一下，多少清楚这是云辰的寝室。
　　不过，通过落地舷窗，无垠星空的面貌彻底落入了她的视野中。
　　这是一艘舰艇！
　　感受着引擎的微微嗡鸣声，卡罗尔迅速明白了过来，也回想起了是云辰将她抱回了这艘名为‘世界引擎号’的星际战舰上。
　　她汲取了下外界的宇宙能量，体内的伤势传来了一阵阵痛，看来要全面恢复还需要至少半个月的时间。
　　不过所幸的是那场失控被云辰彻底遏制住，不然性命都恐怕保不住。
　　密涅瓦博士……
　　星际特遣小队……
　　没想到昔日的队友还是对她下起了狠手，不过，不会有下一次了。
　　卡罗尔眸子中绽放出了一丝寒光，这一次陷害已经彻底断掉了情谊，下一次碰到克里帝国的人，她绝对不会心慈手软。
　　“你醒来了？”
　　露西妮走进了房门。
　　“嗯……是的。”
　　卡罗尔望着这漂亮的女人，内心多少有些慌乱，因为她清楚这是云辰这位氪星帝皇的得宠佳人。
　　“你的身体没有什么大碍，我帮你看过了。”露西妮是一位医疗兵，善解人意的说道。
　　“我清楚。”
　　卡罗尔说道，“不过……他呢？”
　　“陛下在驾驶舱，我们现在赶往奇恩高度戒备监狱。”
　　“嗯……”
　　奇恩监狱？
　　卡罗尔・丹弗斯霎时回想起了云辰跟她反复探查的消息。
　　宇宙灵球？
　　要不是他们来迟了一步，说不定在山达尔星就可以彻底到手。
　　不过她心中一直有一个疑问。
　　这颗宇宙灵球到底有什么魔力，为何指控者罗南费尽心思去找，就连这位霸道无双的氪星帝皇也去搜索。
　　事实上，这场关于宇宙灵球的争夺却是比想象中的复杂很多。
　　多方势力竟是已经纷纷登场。
　　奇恩高度戒备监狱。
　　这是一所由山达尔星的新星军团在一座卫星上架设上的监狱。
　　星爵只觉得自己很倒霉，竟然在一场混乱打斗中，被新星军团抓了，关进了这所监狱内。
　　混蛋！
　　这位自诩星际大盗的家伙心底大骂了起来。
　　到手的宇宙灵球没有卖出去，反而被关进了奇恩监狱内，说不气人是不可能的。
　　“该死的混球！”星爵看向面前的几人大骂了起来。
　　卡魔拉不发一言，只是冷眼看着他。
　　她是灭霸萨诺斯的养女，宇宙著名的女杀手，更是罗南的盟友，此时深陷进这座监狱，还是拜宇宙灵球所赐。
　　“嘿，小子，你放心好了，你可离不开我的视线。”火箭浣熊两眼发光，死死的盯着星爵。
　　“我是格鲁特。”属于花神巨像族的树人格鲁特在一旁附和了起来。
　　他们是赏金猎人，星爵这个知名大盗自然是通缉榜单的人物，所以被他们这一对黄金搭档所盯上。
　　不远处，毁灭者德拉克斯在走廊道上徘徊着，他是奇恩监狱的恶霸，颇有威名。
　　这就是如今银河队卫队的雏形。
　　爱恨冤仇下，就此结下了彼此的友谊。
　　如果说剧情在这里继续演化下去，恐怕会如同电影一般，卡魔拉被监狱里的恶霸认出了灭霸之女的身份。
　　于是乎，落入了狼群中的羊自然少不得被人觊觎了起来。
　　为了拯救卡魔拉，银河护卫队的成员们就此大闹奇恩监狱，在里面掀起了一场巨大的轰动，并以此顺利越狱。
　　但这一切都是电影剧情。
　　事实上，不提云辰这只位面蝴蝶，光是两个世界的结合，就足以让时间线莫名打乱。
　　“嘿！这是灭霸的女儿，如今却是像一只小羊羔落入了我们这群狼的手里。”
　　嘿嘿嘿……
　　一阵阴恻恻的笑语下，一堆监狱牢犯将卡魔拉的身影逼进了小角落内。
　　他们都是恶徒，不乏被灭霸所间接伤害过，如今眼见他的养女落在了这里，不由得报复心大起。
　　咔！
　　有人脱掉了裤腰带，已经准备对这个可怜的女人做点什么。
　　可还没等星爵等人做出行动。
　　唰！！
　　一道银月光芒划过了长空，面前所有罪犯的身体被拦腰扫断了起来。
　　“小鬼，没有人敢对灭霸的养女做出侮辱的举动。”
　　伴随着一道阴冷的话语，一个身形瘦削的人出现在了奇恩监狱中，手上持着一柄夸张至极的黑色镰刀。
　　卡魔拉眼眸微缩，说道，“亡刃将军。”
　　这人正就是她养父灭霸的手下，黑曜五将中的亡刃将军。
　　只是，他怎么来了？
　　轰隆！！
　　奇恩监狱莫名炸出了一团团火光，警报之声响彻不停，竟是指控者罗南领着克里帝国的军队攻占了这座监狱。
　　要知道这可是山达尔星的势力范围，罗南不顾签订的和平协议就此翻脸，显然是做好了孤注一掷的准备。
　　“宇宙灵球呢？”罗南吼道。
　　只要有了宇宙灵球，让灭霸兑现他的承诺，山达尔星就会为此烟消云散，那时候谁还管和平协议。
　　“在他的身体上。”卡魔拉指了指星爵。
　　“哼！小子，还不老实点。”罗南看向了星爵。
　　这次行动，竟还出动了黑曜五将的一员，无疑显示着灭霸志在必得的决心。
　　但可惜的是，螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　云辰也清楚宇宙灵球的重要性，也早已率领战舰赶来。
　　轰隆！！
　　氪星战舰世界引擎号率先启动了炮火，发射一道道聚能光束，击毁了奇恩监狱外的克里战舰。
　　PS：求各位读者大大的收藏，鲜花，评价票。


第0047章 力量宝石！
　　轰！
　　世界引擎号发射了一道道聚能光束，超远距离的射向了奇恩监狱外的克里舰队。
　　反应不及的克里舰队一时吃瘪，一瞬间被击沉了好几艘战舰。
　　副官莉莉丝坐阵驾驶舱，指挥着武器调度。
　　同一时间，她更是发现了似乎也有人打算捡便宜。
　　“陛下，有不明舰队同样出现在奇恩监狱外不远处。”
　　她很快查明了信息，反应道，“经发现，是掠夺者团体的舰队。”
　　掠夺者！
　　是宇宙出名的星际猎人，出没于中立不法地带，虽然有着不少信条，可是成员不乏烧杀掳掠的人，是极度危险的星际组织。
　　很多年前，身为地球人的星爵奎尔就是被掠夺者勇度掳走，当然也因为一些原因，以致于勇度并没将星爵交给他的父亲买家。
　　所以，星爵奎尔也多少跟勇度，乃至掠夺者团体有着若即若离的关系。
　　云辰自然听说过掠夺者这个组织名字，而他们之所以到来，也无非是拿走星爵手中的宇宙灵球罢了。
　　“黑市上也放出了消息，来自知无领域的收藏家蒂凡十分有兴趣，抛出了高价收购宇宙灵球。”副官莉莉丝说道。
　　以智慧著名的她在收集信息方面十分有建树。
　　“有点意思。”云辰笑道。
　　收藏家蒂凡显然也清楚宇宙灵球具体是什么东西。
　　那可是无限宝石，宇宙中几乎最古老的物品，也几乎是宇宙中最强大的物件。
　　光是力量宝石，就赋予了使用者掌握并操控一切试图掌握的力量与能量。
　　如果能够用金钱买到这么一颗无限宝石，收藏家蒂凡绝对会笑掉大牙。
　　这么一来，各方势力都在争夺这个宇宙灵球。
　　“可惜，螳螂虽然捕蝉，可是黄雀并不是谁都能当的。”
　　没有实力的支撑，贸然冲动起事，恐怕会落得一个十分悲惨的下场。
　　云辰根本没多加理会掠夺者团体，他们的实力实在是太过孱弱了。
　　“继续攻击！”
　　“是！”
　　轰！
　　身为硕果仅存的大型氪星战舰，世界引擎号的威力可不是面前这些普通型号的克里战舰所能相提并论。
　　仅仅一个瞬间，又是好几艘舰队就此沉没。
　　“混蛋！”
　　指控者罗南万万没想到还有人胆敢火中取栗，竟然还趁乱打起了自己的注意。
　　所幸，他早已经有着万全之计，在此之前，就特意带多了不少舰队前往奇恩监狱。
　　只是刚将舰队全部派出去围猎对方，下属传来了一个意料之外的消息。
　　“那是来自氪星的超大型战舰。”
　　“什么？那个混蛋又来了。”指控者罗南面色惊恐，因为他清楚寻常的舰队根本无法奈何那个恐怖的氪星超人。
　　更让他震惊的是，为什么这个家伙也来到奇恩监狱，简直阴魂不散，难道他也是来抢宇宙灵球。
　　一瞬间，指控者罗南的想法变多了，他突然想到为什么这么强的灭霸会要宇宙灵球。
　　如今那个恐怖的氪星人也执意要这个宝贝。
　　“难道.”
　　指控者罗南双眸间多出了一丝复杂的意味，他并不是笨蛋，能够吸引这么多宇宙强者争抢，很明显这个宇宙灵球本就非凡。
　　“罗南，你在想什么呢？是谁来了，让你这么害怕！”亡刃将军责问道。
　　身为黑曜五将之一的亡刃将军，自然有其骄傲的资本，他是伟大泰坦人的得力下属，哪怕是指控者罗南也不敢对他喝令什么事情。
　　“一个强敌到来了，也许我们该抓紧时间准备离开。”罗南说道。
　　“走？”
　　亡刃将军冷笑，黑色罩袍底下的面庞满是不屑之意，“逃跑可不是我们黑曜五将的风格，抱歉，克里帝国的作风可不适合我们。”
　　“你.”
　　指控者罗南怒不可即，却是不敢多说什么，因为灭霸的名头简直是一座大山，让人喘不过气来。
　　可是他觉得这也太憋屈了。
　　克里帝国不再信任他，灭霸蔑视他，氪星超人更是屡次找他的麻烦，就连一只灭霸的狗都对他有那么大的意见？
　　混蛋！
　　我绝对不能如此沦落！
　　“也许我还有翻身的资本。”
　　罗南的眼眸一下子阴鸷了起来，满怀阴狠的盯上了宇宙灵球。
　　恰在这时，卡魔拉已经从星爵手上将宇宙灵球夺了过来。
　　因为星爵并没英雄救美的关系，以致于两人并没像电影中变得十分密切，反而有些水火不容。
　　卡魔拉心安理得的拿起了宇宙灵球，反复端详了起来，她也想清楚这个宝贝到底为何如此吸引养父灭霸的注意。
　　这绝对是一个恐怖的物品，否则根本不会入灭霸的法眼。
　　“让我看看。”
　　也就在这时，指控者罗南十分意外，动手夺取了卡魔拉手上的宇宙灵球。
　　“罗南，你……”亡刃将军怒斥了起来，他抬起了镰刀，似乎准备动手。
　　可是罗南已经一手捏碎了宇宙灵球的外壳，里面的庐山真面目顿时显出，一个散发着紫色光芒的椭圆宝石映入了他的眼帘。
　　这……
　　好磅礴无穷的力量啊！！
　　罗南顿时感受到了这颗宝石的非凡之处，他见过不少强者释放的能量，可是相比于这颗宝石，简直是萤火之光，不值一提。
　　哈哈……
　　宇宙灵球原来是这么一个宝物。
　　难怪他们就这么想得手！
　　蓦然间，罗南还没来得及高兴，顿时觉得手心被这颗宝石力量所侵蚀，整只手臂根本承受不住这颗宝石的力量。
　　“好磅礴的能量。”
　　庞大到根本不足以让人掌握。
　　罗南灵机一动，将整颗宝石直接镶嵌在了自己右手上的长柄重锤上。
　　嗡！
　　宝石完美镶嵌，他竟然变向掌握住了这颗宝石。
　　“哈哈哈，灭霸，还是超人，你们想要的东西被我掌握了，你们休想再踩在我的身上。”
　　“该死的家伙，你这是找死！”亡刃将军怒吼了起来。
　　可是今时不同往日。
　　指控者罗南可不会再低声下气，直接一锤子挥洒而去，面前的亡刃将军直接被击飞出了数公里远，一招重伤了对方。
　　“哼！弱者也配跟我说话。”
　　罗南只感觉掌控到了整个世界，无所不能，过往的郁闷彻底烟消云散。
　　PS：求各位读者大大的鲜花，评价票，你们的支持就是作者菌码字的动力。


第0048章 孱弱的家伙！
　　“谁能挡我？”
　　指控者罗南大肆吼叫了起来，他的面色彻底癫狂，只感觉往日的郁闷一去不存。
　　“混蛋！”
　　亡刃将军也没没没想到对方竟然将力量宝石占为己有。
　　感受着那股磅礴的无尽力量，亡刃将军多少清楚自己根本就不是对手……
　　“灭霸又如何，超人又如何，宇宙之大，还有我不能去的地方？”
　　指控者罗南挥舞着那一柄重锤，不断袭击奇恩监狱内幸存的守卫。
　　眨眼之间，无差别的轰击之下，连同罪犯和守卫一起通通尽数屠戮干净。
　　罗南就像是一位失去一切的赌徒，骤然暴富之下，显然失去了理智，不断滥杀起了无辜，好以助兴。
　　“快跑！”
　　星爵眼见恐怖的能量不断肆虐，也不敢在这停留，机灵的他寻着一个空隙就此朝着逃生舱的方向跑去。
　　只是火箭浣熊和树人格鲁特却是早已经盯了他很久。
　　“嘿，小子，你可不允许逃跑。”
　　身为赏金猎人的他们爱钱如命，面前的星爵可是通缉榜上有名的家伙，可以说，对于他们而言，是一个行动的小金库。
　　但也就在这时，奇恩监狱中恶名最响的毁灭者德拉克斯却是站了出来。
　　“指控者罗南！”
　　他面色狰狞的望着面前的罗南，“就是你这个家伙杀了我的妻女，毁灭了我的家庭，现在你也给我下地狱去吧。”
　　毁灭者德拉克斯双手持着两柄利刃，仿若一发炮弹般直冲而去。
　　星爵捂住了脸，叹道，“这家伙有力量是不错，可是脑子就是不太行。”
　　是个昆虫动物都能感受到指控者罗南的状态何其的恐怖！
　　怎么这家伙就这么死脑筋呢？
　　轰！！
　　来的快，去的也快。
　　毁灭者德拉克斯的身躯抛飞而出，身上沾满了血迹，他甚至碰不到罗南的身体，就被对方裹挟着宇宙能量的一锤彻底轰飞。
　　“愚蠢的弱者。”
　　指控者罗南甚至懒得看对方一眼，他曾经毁灭掉了数十颗星球，仇者无数，仇杀事件自然不少，只是他们的下场无疑十分凄凉。
　　弱者根本不配他多加重视。
　　复仇！
　　罗南眸子中绽放出了杀意，他想起了那个踩踏自己尊严的氪星超人。
　　他也来了！
　　那也别想走了！
　　“命令克里舰队，全速给我拦截那艘氪星战舰，我要那个超人和他的余孽同胞一起死。”
　　要是按照刚才的局势，指控者罗南哪敢如此嚣张，可是形势不同，力量宝石在手，给了他莫大的勇气。
　　“别走了，超人！”
　　可是，云辰也是这么想的。
　　“既然大家都来了，那就都别走了。”
　　孤傲的身影就这么立定在世界引擎号上，黑色斗篷在太空絮流中徐徐摆动，发出了猎猎作响声。
　　氪星科学家重新打造了一件超人战衣。
　　在云辰执意要求下，以黑色基调为主，独特的氪星纤维下让整件衣物体现出一种流畅感。
　　每一件超人战衣都有着独特的家族纹章，这件黑色战衣心口正中间却是涂抹着象征着氪星皇室地位的标志。
　　黑色大超！
　　云辰虬结魁梧的身材下让整件战衣充斥力量感，他双脚离开了舰艇，悬浮于星空黑夜中，黑色迷离的星空背景并没为此隐没他的身影。
　　因为他的一双清澈的眸子在这黑色背景下，绽放出了恐怖的猩红之光。
　　“都给我死吧。”
　　嗖！
　　酝酿许久的热视线光束穿瞳而出，划破星空，直接将四周围猎而来的克里舰队击沉了下来。
　　轰轰！！
　　与此同时，世界引擎号敞开了火力，彻底在云辰的掩护下乘胜追击，将克里舰队打得落花流水。
　　眼见合围的势头被彻底阻遏住，云辰更是直接脱离了世界引擎号，仿若一道流星般直朝着奇恩监狱飞去。
　　望着那道迅速破空而来的身影，指控者罗南倒是狂笑了起来，“我还正愁着怎么杀了你？你这家伙倒是直接送上门来了？”
　　嗡！
　　一道灼红的光束再次迎面袭来，那道黑色的身影还没到，倒是热视线光束再次张扬的喷射而来。
　　“混蛋！”
　　感受着远处传来了压迫力，罗南持着重锤狠狠往面前一砸，力量宝石释放出了璀璨光泽，磅礴无穷的力量向前轰击而去，试图撞碎这道光束。
　　轰！！
　　热视线光束一往无前，所向披靡的轰击而来。
　　罗南只觉得双手无比吃力，自己的身影更是不断逼退，两脚在地面上划出了一道道深深的鸿沟。
　　该死！
　　这家伙的力量怎么这么恐怖！
　　罗南内心咆哮着，可是他还是满怀欣喜的大笑了起来，“我挡住了，超人你的攻击也不过如此。”
　　嗡！
　　可一道破空声已经传来，却是云辰的身子已经降临而来。
　　眼眸中的光束才刚刚消散，他的一拳已经轰然袭来，指控者罗南瞳孔莫名一缩，浑然没想到对方的速度如此之快。
　　嘭！
　　他持着重锤勉强一挡，可是还面前超人的拳头击飞了出去。
　　“不可能！”
　　指控者罗南面色一变，他的双手已经彻底麻痹了。
　　“为什么？”
　　他满是困惑，可是面前的云辰根本不给他思考的机会，轻轻一个挪动，就如同瞬移一般再次出现，简单至极的拳头再次袭来。
　　轰！！
　　看似普通的拳头再次爆发出了恐怖的巨力，监狱正中处多出了一个凹坑，罗南被彻底砸倒在了地面之上。
　　他口吐血沫，双手无力，根本把持不住那柄重锤。
　　“不……不可能。”
　　罗南想不明白为什么拥有了力量宝石，还是对付不了面前的超人。
　　咔！
　　一声骨骼的碎裂声响起。
　　“啊！！”罗南痛叫了起来。
　　云辰一脚踩碎了他的手腕，将他试图再次握起重锤的企图彻底扼杀。
　　望着脚底下的这个可怜鬼，他笑道，“力量宝石并不是每个人都能掌握的，不然灭霸还会让你亲自去搜索。”
　　“像你这种孱弱的家伙，还想掌握无限宝石的力量，简直痴心妄想。”
　　PS：求各位大大的收藏，鲜花，评价票！你们的支持就是对作者菌最大的鼓励。


第0049章 掌握力量之石！
　　“该死！”
　　指控者罗南痛苦的叫唤道。
　　他躺倒在了地面的凹坑上，遍体鳞伤，鲜血四溅，就连一只手臂的手腕都被云辰无情踩碎。
　　云辰轻脚一踩，落在地面上的重锤顿时落入了他的手中。
　　“不……”
　　重锤可是镶嵌着力量宝石，罗南不愿就此放弃，那可是他从未拥有过的力量。
　　嘭！
　　云辰直接一脚踩下，他的肋骨顿时碎裂了大半，身膛凹陷出一个硕大的血洞。
　　“啊！！”
　　指控者罗南一时间差点晕厥过去，痛苦如同潮水一般席卷在自己的脑海中，血沫更是充斥着整个喉咙，他只感觉自己的内脏器官尽都碎裂。
　　“不，还给我。”
　　有趣的是，罗南这个濒死之人，就连弥留之话都还在痛苦的控诉着。
　　咻！！
　　一道道光芒的闪烁不断从四周亮起，那是克里人的枪支不断扣动，身为将军的指控者罗南被人如此羞辱，这些属下自然不能就此原地发愣。
　　叮叮！！
　　只是光束落在云辰的身上，却根本掀不起一丝烟火，不提一丝伤害，就连外穿的那件黑色超人战衣都无法就此撕裂。
　　“愚蠢的玩意。”
　　云辰淡然扫过了他们一眼，眼眸之中绽放出了一丝冰蓝的寒光，须臾间，一道冰冻射线破空袭来，直接贯穿了整座监狱，更是顺势从四周尽数掠过。
　　嘭！
　　楼宇间的石墩顿时划断，比之不如的克里人身躯更是不用多说，在这逼仄的空间内根本无从躲避，拦腰扫断而死。
　　一时之间，建筑崩塌，血流成河。
　　“不。”
　　指控者罗南依旧不甘的放出话语，另一支手竟是从腰身上提出了一柄合金利刃，他猛然用力插至身上的云辰脚踝。
　　咔！
　　一声脆响，克里帝国所谓精心打造的利刃就这么折断，竟是根本无法对云辰造成一丁点伤害。
　　“这，不可能！”
　　罗南彻底被气得吐血，就连对超人造成哪怕一丝的伤害都不可能？
　　这家伙的身体究竟是什么打造的。
　　只是他已经想不明白了。
　　“蚊子咬的攻击虽然微不足道，可是烦人啊！”
　　云辰又是一脚已经彻底落下，咔嚓一声，澎湃的力道已经喷涌而出，一下子就将罗南的脑袋如同西瓜一般彻底踩爆。
　　红色的鲜血混杂着白色脑浊夜喷洒而出，指控者罗南已经就此丢掉了性命。
　　而他无比渴望的力量宝石也就此被云辰捏在了手心中。
　　嗡！
　　从长柄重锤拆出来的那刻，云辰就从这颗散发着紫色光芒的力量宝石中感受到了一股浩瀚无尽的力量。
　　“嗯……”
　　一股可怕的侵蚀力从中涌现，似乎要就此让自己手掌的细胞彻底崩溃。
　　这就是无限宝石的恐怖。
　　并不是所有人都能就此掌握这股力量，寻常人体只要接触无限宝石，就会立即身体崩溃，就连拥有半神之躯的星爵也无法直接掌握。
　　某种意义而言，这是诸神都无法轻易驾驭的能量。
　　罗南就比较机灵，将力量宝石镶嵌在长柄重锤上，得以变向使用起了这股力量。
　　就连日后的灭霸，也是另辟蹊径，打造出了一种名为‘无限手套’的神器，以此调度无限宝石无穷无尽的宇宙能量。
　　“浩瀚，无穷，果然不愧是宇宙伴生而来的宝物。”云辰低语。
　　虽说六颗无限宝石并不是这全能宇宙中最为强大的宝物，可哪怕给出一个榜单，都能就此名列前茅。
　　光是这么一颗无限宝石，里面就链接着无尽的宇宙能量，除此之外，这颗力量宝石更是赋予了使用者甚至可以拷贝一切的物理性超能力，并且使得自身的物理攻击能力与防御能力达到无可战胜的程度。
　　宝石象征着力量的极致。
　　难怪骄傲如灭霸，都要依靠无限手套才能以此完全释放其中的能量。
　　云辰眸子中释放出了一丝寒芒，他十分清楚六颗宝石聚拢一起的力量，一个响指之下，宇宙半数生灵就要为此灭亡。
　　伟大的泰坦之子，灭霸一生的奋斗目标，就是要消灭宇宙一半的性命。
　　可云辰自然不能坐视其努力，毕竟他有着自己的氪星种族，自然决不允许灭霸胡搞蛮缠。
　　嗯……
　　也就在云辰细思时，他突如在脑海中察觉到了一丝异变。
　　叮！
　　“感受到一股未知的宇宙能量，已生成能力‘力量之石LV1’。”
　　万万没想到，神谕作弊器却是在此时传来了一声提示的声响。
　　这无疑是一个惊喜。
　　毕竟云辰刚才还没想好怎么使用这颗无限宝石，可如今却是瞌睡时有人递来了枕头，靠着作弊器无疑是一种极为便利的方式。
　　“力量之石LV1：拥有宇宙中几乎最强的能量，即使是最轻微的释放也能放出将大量敌人全部击倒的能量冲击波。”
　　光是简单的介绍，就足以让云辰对此有一个清楚的认识。
　　为了进一步体验力量宝石，他沉浸在自己的脑海中，也没过多理会监狱中尚存的犯人。
　　毕竟孱弱的蚂蚁，甚至无法引起他的注意。
　　而监狱里面的犯人们，自然也不敢招惹云辰，甚至恨不得离他远远的。
　　星爵奎尔隐隐在暗中察觉了一会，就没多看了一眼，他垂头丧气，本是能够换来不少钱财的宇宙灵球就这么丢了，他心底十分可惜。
　　可是没办法，他太弱了。
　　“走吧。”
　　奇恩高度戒备监狱已经被攻破，这里面的犯人比比皆是，守卫被拔除干净，这些罪犯顿时高高兴兴的越狱。
　　奎尔一时不察，还是被树人格鲁特用树枝绑住了身子。
　　“嘿，小子，还是乖乖当我的赏金吧。”火箭浣熊大笑了起来。
　　星爵自然不从，在地面扭打了起来。
　　而这时躺倒在地的毁灭者德拉克斯似乎被他们吵醒，醒后之后的他万万没想到，刚才还一招打伤自己的仇人罗南就这么死了。
　　“我的孩子，我的妻子，你们在星辰中看见了？罗南已经死了……”
　　毁灭者德拉克斯神经大条，话语十分大声，响彻整个监狱。
　　更为夸张的是，他就这么跪倒在了地，向着云辰五体投地的感谢道，“你就是我的恩人，求求你给我一个机会，我一定要报答你……”
　　云辰的眼眸看了过去，一眼认出了这是银河护卫队的成员，感知扩散之下，更是发现了日后的其余成员奎尔，浣熊等人。
　　不过看起来他们好像还没组成团体。
　　银河护卫队可是一个充满欢声笑语的星际组织，要是这么没了多可惜。
　　念及如此，云辰也是恶作趣袭来，说道，“你的家庭没了，大仇也报了，现在就应该寻找新的生活。恩情不必了，你就跟他们一起展开新生活吧。”
　　云辰遥遥一指，正是在地面滚作一团的星爵等人。
　　“啊！”
　　星爵顿时懵逼了起来。


第0050章 我变强了，然后死了！
　　听着云辰回报的内容，毁灭者德拉克斯长哭，感动的说道，“这么一个简单而卑微的理由，我怎么可能做不到，我会走出阴影，彻底展开我的生活。”
　　他大开迈步，一把抱起了面前不远处的星爵等人，朝着逃生舱而去。
　　“喂，这跟我有什么关系啊？”星爵懵逼了！
　　“我是抓他的，不是跟他一伙的。”火箭浣熊也懵逼了。
　　一直用树枝绑人的树人格鲁特也懵逼了，他歪了歪头，说道，“我是格鲁特。”
　　除了卡魔拉，银河护卫队的雏形就这么在一场意外中再次成立。
　　云辰摇头失笑，他只不过打趣一下罢了，没想到这件事还真的成了。
　　他心想或许这就是时间线的收束，事情总是朝着既定的未来方向而去。
　　嗡！
　　奇恩高度戒备监狱就这么被攻破，逃犯自然欢呼了起来，一艘艘逃生舰艇不断朝外飞去。
　　在逃离的人堆中，正有着刚才狼狈惨败的亡刃将军。
　　“你不是他的对手，所以走吧。”卡魔拉催促了起来，她可是见识过那位氪星超人手撕战舰的残暴样子，面前的黑曜五将根本就不是对手。
　　“可恶，就这么失之交臂，实在太可惜了。”亡刃将军叹了一口气，捂着身上的伤势，也只好狼狈的告退。
　　轰！！
　　可也就在这时，不少逃窜的飞艇竟是被人为的击毁了开来。
　　原来，遥远星空中飞来了一艘艘金色舰艇，那是新星军团，山达尔星的武装力量终于姗姗来迟。
　　奇恩高度戒备监狱是他们所属的势力范围，本就是流放山达尔星的罪犯，可如今被人如此占领和摧毁，简直是奇耻大辱。
　　克里舰队在这次行动中思虑周全，所以在外围百般阻扰新星军团，以致于没有让他们第一时间赶到。
　　不得不说，指控者罗南的算盘打得很好，但可惜的是，一切都给云辰做了嫁衣。
　　“大功告成，撤退。”
　　嗡！
　　世界引擎号的引擎喷发出了强有力的能量，云辰成功夺得了力量宝石，自然没有久待下去的理由。
　　霎时间，整艘浮空堡垒般的战舰顿时朝着星域外离开。
　　新星军团的金色护卫队自然也注意到了这么一个大家伙，一列列飞艇追赶而来，似乎要就此逼停世界引擎号。
　　可是世界引擎号的速度实在是太过迅猛，那是这些金色飞艇所能睥睨，仅仅一个瞬间，就彻底拉开了彼此的距离。
　　“混蛋！那艘舰艇什么来历？”
　　山达尔星的直属领导人诺瓦女皇皱紧了眉头，眼见实在追赶不上，她只能盯紧了四周乱窜的逃离舰艇。
　　“现在准许你们就地处决的权力，将强行越狱的监狱犯人彻底拿下，还有四周的克里舰队，都给我拿下。”
　　诺瓦十分生气，根本不愿放过任何造成此次事件的罪犯。
　　她大手一挥，魄气十足的喊道，“百夫长杰弗里和埃德加领命，赋予你使用百分之五十的新星力量，给我拿下那艘迅速逃离的黑色战舰。”
　　“是！”
　　百夫长马克思和埃德加上前说道。
　　呃！
　　他们低吟一声，只是一瞬间，两人的力量竟是不断攀升，迅速达到了各自前所未有的实力高度。
　　这就是新星军团的可怕之处，他们的新星能量是由一台超级生命电脑生成，并可以自由分配到每一个人的身上。
　　如今，一半的新兴力量汇聚到了两位百夫长的身上。
　　他们眨眼变强，离舰之后，身体如同化作了一发发陨石，迅速朝着世界引擎号飞袭而去。
　　无垠星空下，世界引擎号一往无前，试图阻拦的舰艇无不甩的远远。
　　只是驾驶舱上的副官莉莉丝皱了皱眉，说道，“不好，有不明生物追赶而来，很快，比那些舰艇的速度快的多。”
　　“能量读数十分的高，远远超出了统计范围之内，怕是新星军团赶来的成员。”
　　“陛下……”
　　副官莉莉丝担忧了起来。
　　刚刚登陆舰艇的云辰正准备脱下这一身黑色战衣，闻言却是无所谓的挑了挑眉，说道，“我知道了，不用担心。”
　　云辰是氪星人的主心骨，只要有这位氪星帝国的皇帝在，万事皆休，没有什么不可能。
　　惊奇女士卡罗尔本想着一起携手而去，可是她十分敏锐的感知到了云辰气息的变化。
　　“你变强了.”卡罗尔十分诧异，如果说之前的云辰是不可仰望的高山，那么如今的他更像是深不见底的深渊。
　　无穷无尽的能量在他体内酝酿，仿若自己就是一方宇宙似的。
　　这怎么可能？
　　怎么离开了一会，就变得如此之强。
　　一时间，她总算明白为何氪星之主对所谓的宇宙灵球如此着迷。
　　“这么下去，还有谁是你的对手。”
　　嗡！
　　被赋予了一半新星力量的两位百夫长，只感觉自己前所未有的强大，几个呼吸之下，就让他们看似单薄的体魄追赶上了这一艘庞大的战舰。
　　可是万万没想到，一道熟悉的身影迎面飞来。
　　“是你。”
　　杰弗里一愣，这不是在山达尔星上大闹一顿的家伙？
　　哼！
　　正愁没机会对你下手，这不送上门来了？
　　被赋予了太多能量的杰弗里根本就不是过去的他，十倍于过去实力的自己充满自信，更何况携手而来的还有另一位百夫长。
　　只是他显然错估了面前云辰的实力。
　　哗！
　　视野一阵模糊，面前刚出现的身影已然消失，再出现时已经完全映入了杰弗里的瞳孔内。
　　“好快……”
　　一股巨力袭来，他只感觉自己如同煮熟的虾子一般卷缩了起来。
　　“杰弗里……”
　　另一位百夫长埃德加飞冲而来，只是云辰的身影实在是太快了，仿若瞬移一般，后发先至，一道拳头已经率先朝着他的身躯上招呼。
　　嘭！！
　　浩瀚的能量喷薄下，眼前的埃德加直接长喷鲜血，如同一发炮弹般被击飞的很远。
　　“混蛋！”
　　崩盘之快，简直超出了杰弗里的想象。
　　他长提一口气，重新凝聚体内的新星力量，可是猛然间，又是快到极致的一拳落下。
　　嘭！
　　刚蓄势没多久的新星力量被彻底打散，杰弗里同样喷洒出了一道鲜血，他的身体已经折断，显然脊椎骨在刚才的拳头下已经报废。
　　意识模糊间，杰弗里想不明白，对方为何突然这么强了？
　　他十倍有余过去的实力，为什么换来的是抵挡不住对方的一拳。
　　该死，这是为什么。
　　要知道之前彼此可是交过手，自己还是勉强挡住了不少。
　　怎么突然间，自己变强了，然后就不行了？
　　直到意识彻底消散，百夫长杰弗里也搞不明白这是为什么。


第0051章 灭霸萨诺斯！
　　新星军团的主舰内。
　　“不好了，两位百夫长杰弗里和埃德加都已经阵亡。”
　　诺瓦女皇闻言，面色骤然一变，“这怎么可能！”
　　为了保证万无一失，她还特意让给予了他们两人一半的新星力量，可是事与愿违，如此磅礴的宇宙能量下竟然还是落得一个陨落消亡的下场？
　　这究竟是怎么回事？
　　那艘庞大的舰艇究竟是哪一个势力。
　　轰！
　　面前奇恩监狱的周围星域处，依旧爆发着舰艇破碎的声音。
　　只是逃生舱的数目实在是太多，以致于新星军团的舰队都无法全部网罗下来，银河护卫队的成员们就这么浑水摸鱼的飞了出去。
　　黑曜五将之一的亡刃将军更是带着卡魔拉，突破了包围锁，成功逃离了奇恩监狱的现场。
　　这场多方势力登场的闹剧就此落下了帷幕。
　　毫无疑问，赢家云辰拿下了最后的胜利果实。
　　当然，螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　刚一开始就赶来的掠夺者舰队就一直虎视眈眈，想以此分一杯羹。
　　“那群豺狼还在，这些星际匪徒也不怕命没了？”驾驶舱内，副官莉莉丝说道。
　　遥远之外，还有一艘舰艇正在跟踪而来。
　　是掠夺者！
　　这个恶势力团体依然放不下那颗宇宙灵球，竟然死心不改的跟踪而来。
　　“人为财死，鸟为食亡。”
　　嗡！
　　一道热视线光束就此划破了星空，裹挟着骇人的力量，超远距离之下，竟是命中了那艘跟踪而来的舰艇。
　　轰隆！！
　　掠夺者舰队顿时被贯穿，能量引擎一时间爆炸了起来，化作了一片火海燃烧了起来。
　　一艘艘逃生舱纷乱逃出，没有来得及逃出生天的人自然葬送在了这场火海之中。
　　“超人的能力，真的是令人羡慕啊。”惊奇女士卡罗尔・丹弗斯无比佩服和艳羡的说道。
　　一口呼吸就能喷吐飓风，眼眸更是能绽放光束，这种随心所欲的能力简直神奇至极，根本就不是她的能力所能比肩。
　　“没什么大碍吧。”云辰说道。
　　“没有，恢复只是时间的问题。”卡罗尔有些紧张，这还是两人醒来后第一次说话。
　　“那好，我会带你回尼普顿星。”云辰说道。
　　尼普顿星？氪星人新的老巢？卡罗尔有些向往，形影单只的她也无地可去，不过就这么跟随着他，怎么好像已经成为了云辰的人？
　　想到这，她莫名脸红了起来。
　　不知名的黑暗星域内。
　　荒芜的星球上寸草不生，大地根本没有一丝生命的迹象，黑暗，冰冷，就是这里永恒的主题。
　　这是泰坦星，过去的辉煌荡然无存，如今只剩下残垣断壁，杂草不存。
　　灭霸萨诺斯就是诞生于这颗星球。
　　他那孤傲的身影坐在了浮空王座上，单手撑颔，望着远处的夕阳，却是不知道在想着什么。
　　“伟大的萨诺斯，这次行动我失败了，我辜负了你的期望，并没有带回力量宝石。”亡刃将军的身影跪倒在地，哭诉道。
　　灭霸萨诺斯并没多说什么，只是问道，“落在谁的手里？”
　　“是一位氪星超人。”
　　“超人？”
　　灭霸低沉的话语中透着一股迟疑，“我听说氪星帝国覆没许久，怎么如今无垠宇宙下还有这么一位超人存活？”
　　“是的，氪星并没就此消亡，这段时间横空出世了一位超人，将克里帝国折腾的不轻，指控者罗南更是惨遭不幸而死。”亡刃将军说道。
　　“所以力量宝石就这么落在他的手里。”灭霸语气有些不悦，因为这是他伟大计划的一部分，没想到被人截胡。
　　“卡魔拉呢？”他再次问道。
　　亡刃将军尬笑了一声，十分惭愧的说道，“在回程的路程中，卡魔拉一个人自己溜走了。”
　　“嗯……”
　　灭霸皱了皱眉，他知道自己这位养女掌握着相关于灵魂宝石的秘密，只是万万没想到她又溜走了。
　　不过没关系，一切都尽在他的掌握之中，只要他愿意，灭霸就一定会让卡魔拉显出身形。
　　无限宝石他志在必得，并且刻不容缓。
　　“空间宝石的落处也已经探明了，就在一颗名为……地球的恒星上。”
　　“洛基和齐塔瑞大军将攻占地球，顺便将空间宝石给我带回来。”
　　灭霸的话语刚落。
　　在浮空王座之下的一道身影顿时微微谦恭着身子，说道，“一定不会辜负你的期望，地球，我会灭亡，空间宝石，我也会带回。”
　　如果雷神托尔在此，就一定会十分惊讶，跟自己争夺王位失败的弟弟洛基竟然出现在这。
　　一副贵族典范的洛基挂着邪魅的笑意，手持着灭霸赐下的心灵权杖，显然是极为获宠。
　　亡刃将军咬了咬牙，只觉得自己任务失败后颜面尽失，需要重新找回面子。
　　他躬曲着身体，站了出来说道，“伟大的萨诺斯，还请你给我一个戴罪立功的机会。”
　　言下之意，自然是期望这次地球行动能够让他一同前去。
　　洛基讽刺的笑道，“我看还是不必了，如果我身边多出了这么一个家伙，怕是会牵累到我。”
　　“你……”亡刃将军咬了咬牙，显然十分愤怒。
　　浮空王座上的灭霸萨诺斯微微颔首，沉思良久后，说道，“既然如此，那我手上正好有一个任务交给你。”
　　他轻手一抛，一份相关于神器打造的图纸落在了亡刃将军的手上。
　　“要完美掌控无限宝石的能量并不简单，六颗在手的话，更是十分驳杂混乱，如果有这么一副手套辅助，绝对是一件天衣无缝的事情。”
　　“亡刃将军，你现在就去宇宙中找到最好的工匠，帮我打造出这一副手套来。”
　　亡刃将军有些失落，万万没想到会是这么一个普通的任务。
　　不过他还是低声领命，说道，“一定不会辜负你的期望。”
　　PS：求各位读者大大的鲜花，评价票，你们的支持就是对作者菌最大的鼓励。


第0052章 芳心大乱！
　　在力量宝石的争夺中，同样是被踢出局的还有克里帝国。
　　克里帝国是一个军事独裁国家，由一台名为至高智慧的超级电脑生命所统治，自此之下，更是有一个名为‘指控者’的军事团体。
　　此时，指控者团体在一间房屋内商讨了起来。
　　“惊奇女士叛逃了，我们虽然早有准备，可是令她自爆失控的计划还是失败了，不仅如此，那个女人甚至投靠了氪星超人。”
　　“在昨日，指控者罗南丧命于超人之手，宇宙灵球就此落入了他的手上。”
　　“证实了？”
　　“是的，宇宙灵球就是传说中的一颗无限宝石，传言能赋予宿主无穷磅礴的力量。”
　　“该死，这不就让氪星人再次增强实力了？”
　　“大家的心情我都明白，不过氪星余孽的老巢至今仍未探明，不过惊奇女士的帐我们倒是可以一算。”
　　“地球！”
　　肌肤蓝色的指控者们无不愤怒的控诉了起来。
　　紧接着，指控者迈威尔说道，“地球！那是惊奇女士的故乡！是时候铲除掉这个星球，以儆效尤！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“……”
　　生性好战的独裁者们自然不能容忍惊奇女士的背叛。
　　很快，一个关于铲除地球的计划就此被各位指控者所通过。
　　“对了，地球上还有一件值得我们注意的事情，那就是异人族的收留遣返工作。”
　　“是的，那是过去克里帝国在地球的实验产物，如今正好将他们收回。”
　　克里帝国跟斯库鲁帝国长期征伐，两大帝国的世仇让克里人多少有些吃不消，人才更是出现了重大的缺失。
　　于是乎，至高智慧想起了过去遗留在地球上的异人族。
　　“那么关于地球的计划就此通过。”
　　“一、占领整个地球，让惊奇女士的背叛付出代价。二、回收异人族。”
　　“议会结束。”
　　尼普顿星。
　　又是一个多月过去。
　　宫殿之中，身穿着睡衣长袍的卡罗尔打了一个哈欠，从窗内眺望，能一眼看到外界青葱的森林山脉。
　　这里位于山脉之巅，更是看见氪星独有的城市群落散布于森林之中。
　　“人口多了好多。”卡罗尔发出了感叹。
　　事实上，她刚登陆这个星球时，并没发现有多少人，粗略一数，仅仅三十多号人，卡罗尔能够想象云辰的担子有多重，氪星帝国未来复兴的道路无疑十分艰难。
　　可是如今过去不久，却是发现人口已经突破了三位数了？
　　“是人工孵化池的另一批‘士兵’已经诞生。”
　　“嗯？”卡罗尔不解其意。
　　“氪星的制度是人工孵化，当然帝国覆没也基本是源于如此，不过目前为止我们并没任何办法，只能通过人工孵化迅速诞生新的人口。”
　　“原来如此。”
　　卡罗尔看向了依在门框上的露西妮，她身穿一件连衣裙，纤细精致的锁骨流露在外，看起来十分可人。
　　这是如今氪星帝国超人的女人，想来也是妃子般的存在。
　　卡罗尔心思多少有些异样，因为她多少察觉到了云辰对于自己的侵略性，当然，她也并不排斥一位如此优秀的年轻帝皇对于自己的占有。
　　更何况对方还亲手将自己从火坑中捞了出来，避免了一死。
　　她微微叹了一口气，“听说他也要去地球？”
　　“是的，陛下常说地球跟他有缘，就连氪星宝物中枢宝典就流落在人世间，所以陛下也会在日后出发。”露西妮意味深长的说道。
　　听者有心，卡罗尔却是清楚克里帝国必然会对地球动手，如今这位年轻的氪星帝皇难道不是为了自己？
　　卡罗尔芳心大乱，面色如同红苹果一般。
　　她只以为云辰的所作所为都是为了保佑自己的家乡。
　　其实不过是阴差阳错罢了，云辰前世身为地球人的秘密却是无从所知，所以卡罗尔只以为云辰在地球的布局一切都是为了她。
　　这不得不说是一个美丽的误会。
　　吼！
　　长空之中，传来了吟般的叫声，只见一条神般的凶兽扑闪着翼翅翱翔于空中。
　　“是陛下回来了。”露西妮微微一笑，轻轻离开了房门。
　　卡罗尔的心跳也莫名加快了起来，眸子不由透过窗户看向那个男人。
　　云辰御兽而行，坐骑下这个有翼凶兽，是尼普顿星球的土著产物。
　　过往的氪星帝国本就蓄养了一批野生凶兽，拥有一套完整的驾驭技巧，所以如今的尼普顿星上很快就驯服了一大批凶兽供氪星人所用。
　　“好了，小黑自己去玩吧。”
　　云辰拍了拍坐骑，自己腾空跃下，超级飞行下让他轻松自如的翱翔长空，一瞬间就让他轻描淡写的落在了宫殿大门外。
　　副官莉莉丝在此恭候许久，她身穿着黑色套裙，显得十分一丝不苟，颇有女强人的工作风度。
　　“陛下，新生的另一批‘士兵’已经就位，我们的人口数目已经到达了三百零一人。”
　　“很好。”
　　云辰想起了之前不过十一人的侦察舰人数，如今真是改天换色，起码不会让一个种族过去孤单。
　　“预计两个月后，我们的人口很快突破一千之数。”莉莉丝说道。
　　这就是人工孵化的好处，根本不用怀胎十月的琐碎时间，再加上氪星帝国发达的基因工程技术，让刚诞生出来的氪星士兵都有着可观的战斗力。
　　“当然如果我们走极端一点，用克隆技术，甚至可以在一年之内，瞬间突破十万人口。”
　　“克隆？”
　　“嗯，不过会极其损耗寿命，两三年间就会意外基因崩溃而死。”莉莉丝说道。
　　云辰皱了皱眉，还是摇头道，“算了，我们暂时还不需要走上这么极端的道路。”
　　莉莉丝点了点头，不过她突然回想起了刚才下属传来的消息。
　　“陛下，还记得矮人国尼达维勒？”
　　“嗯。”云辰在此之前还叫她一直留意过。
　　“在今日，矮人国遭遇了攻击，是灭霸的下属，他们似乎要强迫矮人打造一件兵器。”
　　PS：求各位读者大大的鲜花，评价票！你们的支持就是对作者菌最大的鼓励。


第0053章 倒霉的亡刃将军！
　　矮人国尼达维勒。
　　熔炉大厅中，一个不请自来的贵客已经降临这里许久。
　　“听闻矮人匠师在铸造的技艺上十分出众，所以还请矮人国匠师们将这幅兵器迅速铸造完毕。”
　　阴恻恻的话语从黑色罩袍底下的男子发出，手中的黑色镰刀无疑表明了他的身份，亡刃将军。
　　黑曜五将之一的亡刃将军捡了这么一份差事，虽然有点消极怠慢，但还是不敢就此耽误灭霸大人的任务。
　　于是乎，千辛万苦之下，亡刃将军还是找上了矮人国。
　　矮人国的国王伊特里也没想到，出众的铸造工艺既然惹来了一波又一波的恶徒。
　　比起克里帝国，灭霸旗下的凶狠作风有过之而无不及。
　　亡刃将军刚一登上门，二话不说就先下了屠刀，手下的先锋卫军团直接将十多名无辜的矮人巨匠处决在当场。
　　“事先说明，这就是不配合的下场。”
　　“伊特里国王，我想现在就可以给我开工了，我可不愿看见你们再有一丝反抗的迹象。”
　　伊特里国王畏惧不已，双手甚至有些震颤，他无奈接过了这份设计图。
　　是相关于一只手套的铸造图纸。
　　“无限手套。”他低语着。
　　越看下去，伊特里国王的面色越发诧异，他没想到看似普通的金属手套还有这么复杂的工艺。
　　“六颗镶嵌槽，以此引导宝石的能量……”
　　他越看越心惊，这究竟需要镶嵌什么宝石，才需要借助这个无限手套负责引导。
　　“好了，看完了吧，现在就可以开工了，你只要慢一天打造完，你的族人就消失一个。”亡刃将军毫不客气的说道。
　　矮人国国王伊特里面色发青，却是不敢多说什么。
　　当然，他的心底多少有些苦涩，氪星超人说好的庇佑呢？如今离了阿斯加德人，他们实在是没有任何抵御的资本。
　　可也就在这时，一道彩虹桥破空而来。
　　嗡！
　　无垠星空中，这道七彩光柱霎时突破而来，直接落在了熔炉大厅内。
　　“你终于来了！”
　　伊特里国王喜出望外，差点老泪横流了出来，毕竟当时云辰不过随口一说，鬼知道会不会真的庇佑他们。
　　“糟老头子，见到我就这么高兴？”云辰笑道。
　　“嗯，就你这家伙还有援手？”
　　亡刃将军根本没有一丝忌惮，反而一脸得意洋洋的望向破空而来的身影。
　　黑色披风下是一套同样基调的战衣，透露着一股虬结有力的味道，望着这么一张棱角分明的面庞，亡刃将军心底一个咯噔，只感觉无比的熟悉。
　　是他！！
　　亡刃将军内心有所咆哮！
　　“不可能……”
　　这家伙怎么会到了这里来。
　　“喔，看来碰到了一个老熟人啊。”云辰满脸惊喜的看向了亡刃将军。
　　在不久前的奇恩高度戒备监狱时，他的感知就捕获到了这家伙的气息，不过他并没有抱有多大的兴趣。
　　毕竟那淡薄不已的气息，还不足以让云辰自己多看一眼。
　　当然万万没想到的是，竟然还在这里重逢了这位灭霸的下属。
　　“上次就察觉到了你的存在，不过念你的存在太过微弱，姑且放你一马，可现在你大张旗鼓的登临这个国度，却是大大的不给我面子了。”
　　亡刃将军听完面色一黑，内心就差大骂起来，谁会清楚这个地方归属于你老人家啊。
　　不过他本就不是什么易于之辈，不可能轻易认怂。
　　尤其黑曜五将各个本领非凡，面对强盛不已的超人，未必没有一丝战胜之机。
　　他咬了咬牙，怒吼道，“臭小子，谁赢谁输还不好说，你以为你就稳吃我？说起来是你拿走了灭霸大人的力量宝石，我还没找你麻烦，你倒是给我送上门来了。”
　　“先锋卫，给我上。”
　　亡刃将军招收一挥，四周的先锋卫顿时气势汹汹的席卷而来。
　　灭霸旗下有多支星际部队，不提著名的齐塔瑞星人，更有凶兽组成的先锋卫。
　　四只手臂，面目狰狞可憎，更是恐怖的是，这种爬行动物速度非凡，奔跑跃动下拉出了若隐若现的残影。
　　云辰淡然自若的看着先锋卫袭来，感受着面前袭来的劲风，他直接一拳横出，噗的一声，直接面前先锋卫的一颗脑袋彻底击穿。
　　血雾炸开，凶兽的身影就此止步。
　　咚！！
　　大地不在乱颤，没有一点情感可言的先锋卫根本没有一丝惧意，踏着沉重的步伐，不断喷涌而来。
　　“数目众多，倒是有点麻烦。”
　　云辰不惧它们的数目，再次出拳时，依旧如此的平实无华，可就这么一个横出的直拳，却是爆发出了恐怖的震动。
　　“空间震荡！”
　　轰！
　　四面八方的空间骤然撕裂开来，在力量宝石的加持下，整个面前的空间被撕裂的支离破碎。
　　“这……”
　　云辰并没有多大的力气，可就是因为力量宝石的恐怖作用下，四周的先锋卫都被撕裂开来的空间缝隙彻底波及。
　　哗啦！！
　　身上一块块被顺滑的切割了下来，鲜血淋漓，触目惊心，残肢断臂洒满了整个大地。
　　整个熔炉大厅内再无一只站立起来的先锋卫。
　　噗通！
　　建筑的悬梁也不慎波及，不断塌缩了起来。
　　伊特里国王感天动地之外，不由得面色苦涩，“该死，你每次一来都要把我的老家拆一番。”
　　云辰并没多理会他口中的埋怨之意，只是笑道，“起码我已经是第二次拯救了你们的矮人国。”
　　“在我还没有倒下之前，你也敢口出狂言.”
　　一声怒吼下，是亡刃将军破空而来，无声无息下，绕到了云辰的身后，就此发动了突袭。
　　只是这不过是徒劳一击罢了。
　　他挥舞的黑色镰刀朝着云辰后背落下时，却是受到了一股磅礴的阻碍，自此之后寸进不得一步，而缘由不过是对方的两根手指罢了。
　　云辰轻手一捏，咔嚓一声直接将镰刀的利刃直接折断，那轻描淡写的方式如同折花一般。
　　唰！
　　那一截断刃被他信手一突，直接插至在面前亡刃将军的心口之中。
　　速度之快，根本就不容亡刃将军反应一二。
　　PS：求各位读者大大的收藏，鲜花，评价票！预计周六零点上架，还望各位大大给一个首订。


第0054章 无限手套！
　　噗呲！
　　血液绽放，折断的利刃直接穿破了亡刃将军的心口处。
　　鲜血浸透了整件黑色罩袍，亡刃将军喷洒出了一口鲜血，气息萎靡的摔倒在地。
　　何为强者？
　　说一千道一万，不过是比你力量更大，速度更快罢了。
　　云辰的反应速度根本让亡刃将军始料未及，一个碰面之下就此躺倒在地。
　　“不堪一击。”
　　云辰摇了摇头，这就是他上次放过对方的原因，因为实在是太过孱弱，根本提不起一丝动手的打算。
　　只不过能被灭霸选择为黑曜五将，亡刃将军的确表现出了一些独特的特性。
　　嗯……
　　云辰微微回首，却是发现亡刃将军萎靡的气息不断攀高，心口上的伤口更是为此愈合了起来。
　　“我是不死的……”
　　亡刃将军不甘的吐出了一口鲜血，可是还没等他站立起身子。
　　噗！
　　脑袋如同一般直接爆炸了起来。
　　云辰直接一个拳头，蛮不讲理的打爆了他的头颅。
　　可怜的亡刃将军甚至表达不出一句话语，就此惨遭毒手。
　　但不得不说这个小丑的确有着几把刷子，死者复生的戏路再次缓缓上演，四周洒满的脑浊鲜血开始不断回溯，如同时光倒流般复活起了他的性命。
　　“是那把黑色镰刀。”
　　矮人国国王伊特里一语道破了天机。
　　“这位黑耀五将的成员的确非凡，与其说他的本体是一副身躯，不如说他本身的样子就是一柄黑色镰刀，只要镰刀一日不碎，他的性命就无忧。”
　　“这样？”
　　云辰不由得提起了一丝兴趣。
　　他望了望刚才被自己折断了一丝利刃的镰刀，万万没想到这其中还有着这么复杂的弯弯道道。
　　“不！”
　　被人轻松的道出了其中缘由，亡刃将军终于慌张了起来。
　　嗖！
　　那柄黑色镰刀竟是无风自动，凭空而起，试图朝着空中飞翔而去。
　　“想太多了。”云辰说道。
　　咔！
　　他挑了挑眉，一脚踩下，咔嚓一声响后，整个黑色镰刀被他一脚踩在了大地之上，一时间，地面多出了一个凹坑。
　　而黑色镰刀更是在磅礴无匹的力道下，彻底寸寸断裂开来。
　　嗡！
　　面前黑色罩袍的身影瞬间如烟消散，果真如同矮人国国王所言，这个家伙的确跟着镰刀是一体的，刀碎人亡。
　　黑曜五将之一，大名鼎鼎的亡刃将军就此惨死于当场。
　　“看来灭霸的下属的确有两把刷子。”云辰笑道。
　　可惜。
　　其中跟镰刀相连一体的特性，却是碰到了一生铸造神器的伊特里国王。
　　吼！
　　残余的先锋卫依旧为数不少，失去了主心骨下，让它们有些不知所措，不过凭着对猎物的嗅觉，不断朝着四周的生物奔袭而去。
　　先锋卫军团并不陌生，相比于电影中入侵纽约的齐塔瑞士兵，在《复仇者联盟3》中登场的先锋卫更是表现出了十分凶悍的个体残暴力。
　　难怪灭霸能够驰聘宇宙，旗下的军团势力的确可圈可点。
　　云辰小小花费一番功夫，彻底拔除掉了残余的先锋卫。
　　当然，他这么一番征程并没有白费。
　　事实上，灭霸某种意义上还送给了他一份大礼。
　　“无限手套。”
　　有点意思。
　　虽说有着神谕作弊器，云辰多少能够另辟蹊径的彻底掌握无限宝石，可是面对传说中的无限手套，还是多少有些期盼之意。
　　“打造出来吧。”云辰说道。
　　“啊！”
　　伊特里国王有些诧异，“这副手套看似用了不少好的材料，可是他的作用并不是用来直接攻击敌人，而是充当六颗镶嵌宝石的辅佐作用。”
　　“灭霸之所以打造无限手套，就是为了控制宝石。”
　　换而言之，如果没有宝石就基本没有任何作用。
　　云辰面上勾勒出一丝笑意，“你看我像没有无限宝石的人？”
　　他张手一开，只见一颗紫色璀璨的椭圆宝石映现在手心之中。
　　“这……”
　　伊特里国王彻底面色大变，他激动的无法自我，“这难道就是传说中的无限宝石，该死，这磅礴无穷的力量啊，天啊，宇宙间还有比这更神奇的存在？”
　　“这当然有，不过你可别用手去碰。”云辰提醒道。
　　感受到一股恐怖的侵蚀力传来，伊特里国王顿时缩手，他连连惊呼了起来，不敢相信的一直盯着云辰手心中的力量宝石。
　　“我穷尽一生不知打造了多少神器宝物，可是比起这么一颗无限宝石，我只感觉自己的一生都白费了。”伊特里国王无比消极的说道。
　　云辰淡然一笑，说道，“放心吧，无限宝石是宇宙伴生而来的产物，你的铸造工艺放眼宇宙还是名列前茅的。”
　　伊特里国王闻言不由一喜。
　　可是听到云辰的下一句话后，他的老脸不由皱在了一起。
　　“所以，你现在就给我加班加点的把无限手套打造完毕。”
　　云辰可不客气，如同苛刻的老板一般。
　　伊特里国王哪怕再不愿意，也得就此遵守，他谦恭着身子施了一礼后，顿时抄起了制造图纸，回到了熔炉之中。
　　“一周后，将会有人上门来取。”
　　话音刚落，一道彩虹桥的光芒再次浮现在熔炉大厅中。
　　云辰的身影搭载着七彩光芒，穿梭了无尽长空，再次回到了尼普顿星上。
　　PS：周六凌晨上架，还请各位读者大大给一个首订。


第0055章 洛基降临！
　　稀里糊涂下，黑耀五将之一的亡刃将军就这么灭亡。
　　他根本不会想到一份普通的差事竟招惹到了氪星超人，如果人生有的选择，亡刃将军绝对会死皮厚脸的搭上赶往地球的列车。
　　事实的确如此，相比于这边倒霉极了的亡刃将军，被灭霸委派赶往地球的洛基却是高歌猛进。
　　地球，非自然研究基地。
　　专门用于处理各种奇异事件的神盾局，几十年前在此处设立基地就是为了研究宇宙魔方。
　　这个基地目的也只有一个，那是为了对抗超自然力量，并通过无尽能源的宇宙魔方研究出超时代性质的科技武器。
　　可是万万没想到的是，宇宙魔方所喷薄的空间能量，早已经引来了无数光年之外的视野注意，那就是灭霸的双眼。
　　嗡！
　　洛基精准无比的开启了虫洞，从遥远之外的域外星空降临到了这个非自然研究所内。
　　呼！
　　他张扬着双臂，轻舒了一口气。
　　“太棒了，这空气的味道，难怪我那愚蠢的哥哥会在这里找了一个女朋友。”
　　“该死的家伙，你是谁？”
　　相比于洛基的轻松写意，四周的神盾局成员只感到头皮发麻，无比紧张了起来。
　　“愚蠢的地球人，你们知不知道你们正拿着武器对准着一位真神。”洛基笑道。
　　“真神？”
　　周围人大惊。
　　托尔是雷神，那么面前的洛基自然也是一位神o，他是恶作剧与谎言之神，天生出色的变形者和魔法师。
　　哪怕他的实力在神明中属于偏弱的程度，可是自身的实力无疑碾压于面前的地球人。
　　在一声邪魅的笑声下，洛基手持着心灵权杖轻松无比的掌握全局。
　　嗖！
　　能量光束下，在场的神盾局成员直接命丧当场。
　　嗡！！
　　这时候，基地处响彻了警报之声。
　　神盾局局长尼克・弗瑞心急火燎的才赶往了目的地，望着失控的现场，顿时满脸惊惧，“巴顿特工……鹰眼，你怎么了，为什么还不攻击？”
　　“还有艾瑞克博士，你也……”
　　尼克・弗瑞面色闪过了一丝诧异，根本想象不了他的心腹手下怎么无动于衷，似乎完全成为了对方的傀儡。
　　“聒噪！给我攻击！”
　　事实，的确如此。
　　洛基一声命令下，神盾局特工鹰眼竟是手握长弓，直接向着自己长官发动了射击。
　　“该死。”
　　尼克・弗瑞落荒而逃，甚至顾不得宇宙魔方，朝着基地外围跑去。
　　他开启了通讯器，大声喊道，“全员戒备，巴顿特工，艾瑞克博士因不明原因成为了敌人，对方拥有某种控制人心的能力。”
　　蓦然间，感受到地面传来的震颤感，神盾局局长尼克・弗瑞面色大变。
　　“该死，他们动了宇宙魔方，科尔森特工，组织一队人手在出口处设置障碍，其他人员立刻全员撤退，快走……”
　　轰隆！！
　　墙壁不断生起了一道道裂缝，地震的颤感越发明显。
　　“上车！”
　　待到尼克局长坐稳了汽车仓皇逃离之时，大地已经塌缩了起来，一瞬间，楼宇建筑尽数崩塌，一个天坑瞬间形成。
　　“局长，任务失败，负责阻拦的军队已经被对方攻陷，他们已经拿着宇宙魔方成功逃走。”
　　该死……
　　尼克弗瑞捏紧了拳头，脸上写满了愤怒之意。
　　“混蛋，他自称神明，难道又是一位造访的域外神明？他们到底把地球当做了什么？后花园？”
　　“局长，是时候展开复仇者计划了。”科尔森探员在一旁说道。
　　“复仇者。”
　　为了日益面对越发频繁的超自然力量和外星人的入侵，神盾局特此计划打造一支超级英雄部队。
　　它的名字就称之为‘复仇者’。
　　“很好，那就现在开始联系他们，我们需要超级英雄们的力量。”尼克弗瑞说道。
　　良久，他沉默了起来，眼眸中透着一股回忆的意味，在他的手上也多出了一个传呼机样式的机器。
　　这个类似传呼机的电子产品，是上世纪的一位无所不能的女士留给他的东西。
　　她临别之前是这么说的，“如果地球遇到了无法挽救的危机时，就打开这个传呼机，它会找到我。”
　　“希望不会用到这个传呼机的机会。”尼克弗瑞低语道。
　　他并不清楚的是，直到灭霸降临地球，一个响指毁掉了一半地球生灵后，尼克弗瑞自己才打开了这个传呼机。
　　无独有偶。
　　在太阳系外围处，折跃空间而来的克里舰队已经即将抵达。
　　浩浩荡荡的舰队大张旗鼓而来。
　　这次任务的指控者迈威尔双手抱臂，站在驾驶舱处，说道，“地球，我们来了。”
　　“现在开始定位异人族位于地球的具体地方。”
　　“成功回收异人族后，直接发动袭击，我要让地球这个恒星从此消失在太阳系内。”
　　“我要让星际各个种族的人都明白，背叛我们克里人的下场是何等的凄惨！”
　　PS：零点上架，还请各位读者大大给一个首订，首订事关网站的推荐位，作者菌给大家磕头了，咚咚咚！！


第0056章 氪星驻月球基地！
　　无边无际的宇宙中，也许各个星际种族都不明白，几股大势力已经莫名缠斗在了一块。
　　十分巧合，十分意外，各方势力都还没发现他们竟然碰撞在了一处。
　　手持心灵权杖的洛基领着灭霸之命，就是为了占领和摧毁整个地球。
　　克里帝国为了报复惊奇女士的背叛，为了拿走过去遗留在地球的实验产物，也顺势来到了太阳系。
　　而氪星这股新近崛起的势力，跟地球更是有着十分奇妙的瓜葛。
　　事实上，第一个发现彼此存在的势力却是氪星人。
　　就在各方势力各自忙活之时，云辰的氪星帝国根本就没有停下扩张的步伐。
　　云辰不久前已经造访过地球，感受到太阳的奇妙，对于氪星细胞的强有力刺激时，就已经打下了注意，他一定要在这里划下一块地盘。
　　当然，他不是无情残暴的佐德将军，为了彻底鸠占鹊巢，将地球所有人民无情杀害。
　　云辰还不至于如此冷酷的对待过去的同胞，更何况，地球这么大，太阳系这么大，为了分享太阳光芒，还不至于要局限某一个地方。
　　于是乎。
　　月球上，氪星人早已悄然登陆到了这片地方。
　　一毛不长，贫瘠的月球凹坑之地上，身穿单体作战服的一些氪星人徘徊于此处。
　　科学家，工程师们，已经在月球的表面处搭建好了一处处基地。
　　“按照陛下的旨意，这里的太阳对我们氪星人无比的有效。”
　　为此，这里搭建的基地不乏一些新造建的孵化池。
　　未来新生的氪星人也将沐浴着太阳光芒而长大，也许某一日，云辰还能从中亲自见证一位比较强的超人诞生。
　　对了。
　　值得一提的是，由于氪星帝国改写了法律，成立了无上的帝制。
　　所以新生的氪星人，都被强制加了一段‘服从皇帝一切指令’的基因片段。
　　如果是一名女氪星人，云辰的一句话语就能让她奉献自我，如果是一位士兵，云辰的一句命令，就能让他没有畏惧的执行任务。
　　哪怕去死，也不过是一句话语的事情。
　　被提拔为副指挥官的冰山美人弗奥拉也在这片月球基地上，她每日每夜就在建筑楼顶处盘坐，静静感受着地区光芒的刺激。
　　“陛下没有骗人，真的，这一都是真的，太阳光芒真的对氪星人有效。”
　　当然，云辰落地地球那一刻，就感受到了细胞强烈的欢呼，而基因完善程度十分前列的弗奥拉却是花费了大半个月的时间才微微感受到了一丝波动。
　　花费了一些时间体悟后，她终于感受到了细胞开始接纳起外界的刺激，每一颗细胞正在徐徐将太阳光吞纳了起来。
　　弗奥拉的力量在以一种微弱的速度缓缓增长着。
　　她稍微捏了捏拳头，就能够感受到一股磅礴的澎湃力量。
　　“变强了，我变得更强了。”
　　蓦然间，她灵机一动，觉得自己根本就不需要这身黑色作战服。
　　嘶啦！
　　她脱下了那一身贴身铠甲，呼吸也随之有些絮乱了起来。
　　可是很快，弗奥拉在没有铠甲战衣的帮助下，竟然在这片天地下自由的呼吸了起来。
　　这是一件十分不可思议的事情，要知道过往氪星的环境十分复杂，氮气比重十分夸张，以致于氪星人在外作战无法呼吸其他星球的大气。
　　所以一旦作战服破损，基本是死路一条。
　　但现在，这些过去氪星帝国的造物，弗奥拉率先在地球光芒下徐徐呼吸了起来，无需依赖任何呼吸设备。
　　“天啊。”
　　弗奥拉万年不近人情的冰霜面庞终于浮上了一丝激动之意。
　　她太激动了。
　　这是过去未曾有的变局。
　　“这颗黄/色太阳，对于氪星人而言简直是福星。”
　　弗奥拉张开了双臂，感受着光芒对于自身的增益。
　　如果说尼普顿星的发现，让氪星人找到了一个休憩之所，那么很显然，沐浴在太阳光之下，就是氪星人再现繁荣的曙光。
　　“加快扩张月球基地，速度给我加快点。”
　　弗奥拉一下子爱死了这片贫瘠的不毛之地。
　　突然间，一名科学家却是愣了愣，他抬头望着星空，有些不知所措的说道，“快看，星空下怎么会有飞船翱翔。”
　　弗奥拉等人闻言，也是顺着对方指向的方向看去，只见无垠星空中，的确有着一批舰队朝着地球而行。
　　嗯……
　　一些不妙的感觉浮现而出。
　　“陛下曾言，地球的科技还不足以扩张星际，如此大规模的星际舰队绝对不可能是地球本土的人，难道是.”
　　“外来入侵？”
　　弗奥拉皱了皱眉。
　　她一瞬间意识到了问题的严重性，弗奥拉更是听陛下说过氪星宝物中枢宝典落在了地球之上，还未曾发现。
　　这段时间，陛下更是跟一位人类女子走得很近，让弗奥拉心底对那个地球女人有些不满，不过她还是第一时间传送了一份量子通讯。
　　“地球有难，有不明舰队来到了太阳系。”
　　但很快，氪星工程师通过超视距的望远镜不断反复比对，发现了舰队的所属身份。
　　“经探明，似乎是克里帝国的舰队……”
　　克里舰队。
　　弗奥拉莫名再次皱眉，一想到那个地球女人叛逃于克里帝国，不用多想下去，肯定是一次报复行动。
　　“难怪那个地球女人这么卖弄自己的姿色，想必就是要利用陛下了。”
　　哼！
　　不知不觉中，弗奥拉越发讨厌起了赖在氪星宫殿中的惊奇女士。
　　PS：零晨上架，事关推荐位，求各位读者大大的首订，待会还有最后一章免费章节。


第0057章 女人真好骗！
　　正如同弗奥拉所幽怨的一般，云辰这位氪星帝皇近日的确跟惊奇女士卡罗尔处于蜜月阶段。
　　一位孤独无助的少女不幸落难，碰上了一位实力无双的帝国霸主，尤其是这么一位又年轻又有魅力的救命恩人身份下，卡罗尔自然无法避免的陷入下去。
　　于是乎，半推半就下，卡罗尔・丹弗斯这位宇宙少女就这么稀里糊涂的把第一次交给了云辰。
　　这段时间，两人游山玩水，过着欢快娱乐的时光。
　　云辰驾驭着有翼神兽小黑，带着卡罗尔飞遍了整个尼普顿星，山脉，大海，荒漠之中，都有着他们戏耍过的痕迹。
　　直到不久前重返宫殿后，卡罗尔这位天真烂漫的女人才想起了地球的困境。
　　这么多年来，克里帝国之所以对地球没有发动战争，不过是看在了她的颜面上，如今惊奇女士叛逃了克里帝国，想必一场蓄谋已久的战争必定爆发。
　　锱铢必较的性格，好战的基因，这都是克里人的写照，他们一定会报复卡罗尔的所作所为。
　　“我一定不会让他们得逞的。”卡罗尔捏紧了拳头，如今的她已经休养完毕，伤势恢复完整，并不畏惧席卷的舰队。
　　面对有些贪恋自己身体的云辰，卡罗尔也有些无奈，不知如何作告别。
　　她并不想拖累自己的男人，毕竟他的身份可是氪星帝国之主，有着自己复兴的道路，卡罗尔也不好意思委屈自己的男人一同前行地球。
　　毕竟这听起来就像是用自己的身体作代价一般。
　　卡罗尔不仅是一位不问世事的浪漫少女，更是一位骄傲十足的白天鹅，再怎么说，她也是一位能够一拳打碎战舰的女强人啊。
　　今天。
　　是矮人族国王送上无限手套的日子。
　　金色璀璨的手套，在光芒的照耀下释放着迷人的光泽，轻轻敲击下，传来了透彻的响声，仅仅这种响声，就证明了材质的不一般。
　　“一种不知名的域外金属，比阿斯加德的乌鲁金属还要强，对能量的引导十分绝妙，这是打造无限手套的最好材料。”
　　矮人国国王伊特里拍着心口，信誓旦旦的说道。
　　一生都在打造兵器的伊特里对无限手套的成功诞生，也是充满了自豪感。
　　“素我直言，这是我一生中最完美的打造之物，恐怕以后再也没见不到这么好的宝贝了。”
　　“看来我倒是要试一试。”
　　云辰身处熔炉大厅，在卡罗尔小心翼翼的双手下，成功让右手戴上了这一副金色手套。
　　嗡！
　　与此同时，他的左手多了一颗紫色的无限宝石。
　　咔嚓！！
　　紫色的力量宝石完美镶嵌入了无限手套中，这时候一股沉睡的力量瞬间爆发而出，伊特里国王一时不察，被辐射波带到了地面上。
　　卡罗尔深吸了一口气，凭空抵挡住了突如其来的波动。
　　“没事吧？”云辰关心道。
　　卡罗尔摇了摇头。
　　云辰晃了晃手臂，的确如同灭霸一开始所设想一般，无限手套确实有着完美操纵宝石的用处。
　　他一时间只感觉自己掌握到了无穷无尽的力量。
　　稍微一引导，远处的万有引力被自己牵动了起来，遥远之外的一颗废弃的卫星竟是被他挪动了起来。
　　“哇！！”
　　矮人国的全体族人惊心大叫了起来。
　　“该死，这是何等恐怖的力量啊。”
　　“不可思议。”
　　“诸神的力量都远远不及啊。”
　　大家用着一种惊惧的目光看着云辰，就连将宇宙能量玩的十分透彻的卡罗尔也是美眸艳羡的看着自己男人。
　　“太厉害了。”
　　一举一动，就是搬运着无穷无尽的力量，稍微牵引一下万有引力，就将遥远之处的卫星挪动了起来。
　　这已经是伟岸的神力，寻常人根本不可能触摸的层次。
　　云辰面色勾勒出一丝笑意，“还行。”
　　只不过他的内心也笑了起来，他们并不知道的是，自己凭借着神谕作弊器，也根本无需无限手套的辅助，就能使用力量宝石。
　　“伊特里国王，你果然没有辜负我的期望。”
　　“放心，请认准这颗卫星，下次谁敢砸你们的国门，我就用这颗卫星砸到他们的老家去。”
　　云辰豪迈十足，气势慷慨的笑道。
　　没有人会认为这是一句戏言。
　　伊特里国王等的不就是这一句承诺罢了。
　　“伟大的氪星陛下，除了各个星际帝国委派的单子外，我们也可以为陛下你打造各种各样的武器。”
　　矮人族倒是很上道，知道自己等人能够抱得大/腿就是面前的云辰。
　　只不过云辰摇了摇头，说道，“我并不需要武器，我也不习惯用武器，超人最强大的武器就是他们的身体。”
　　“这是我莽撞了。”矮人国国王伊特里尬笑了几声，然后看向了卡罗尔。
　　这么一位青春妙龄的女人，在刚才跟云辰关系不菲，是个正常人都能看出是这位笔下的女人。
　　不过如此好看漂亮的女人，伊特里国王却是无处施展，毕竟他又不是什么首饰项链的行家。
　　云辰自然看出他的用意，笑道，“就为我的女人打造出一副贴身铠甲。”
　　“啊！”
　　伊特里国王有些发愣，万万没想到这位姑娘还是一个强者？
　　“还有日后氪星人的装备都由你们悉心打造，我会委派两个氪星士兵长期驻扎矮人国。”云辰说道。
　　氪星人口突破之后，自然用了用武之地，闲的也是闲的，不如外派一些出去。
　　“是的，陛下。”伊特里国王喜出望外的低头道。
　　离开矮人国尼达维勒之后。
　　卡罗尔一脸甜蜜，自从离开了克里帝国，她也没有合适的战衣，她没想到自己的男人还记得这件事情。
　　不过眨眼间，一些落寞瞬间攀附上了她的面庞。
　　“云辰，也许，我该走了。如今的地球需要我。”她忍了许久，还是鼓气勇气说道。
　　可是云辰这时候却是笑了起来，“地球？你难道不知道我已经在太阳系驻扎了一个基地？”
　　“啊！”
　　卡罗尔满脸不可思议。
　　这个女人！
　　云辰内心笑了起来，也许在她看来，自己一切的布局都是为了她自己。
　　估计卡罗尔都想不明白自己前世也是一名地球人，自己一切的布局都是为了氪星的发展，嗯……顺便泡妞。
　　江山，我要。
　　女人，我更要！
　　PS：上架前最后一章！哭了，熬了十多天终于要上架了，事关推荐位，作者菌给各位大大磕头了，给个首订吧！最后，首日最少十章！！


第0058章 心酸、不甘的落泪！
　　地球乱做了一团！
　　前所未有的混乱下，身为专门处理各种超自然力量的神盾局自然不能怠慢。
　　在神盾局局长尼克・弗瑞的授意下，复仇者计划正式启动。
　　何为复仇者？
　　这是一支联合超级英雄，共同抵抗外来入侵的超能力组织。
　　人选名单，也早已经落实。
　　在二战中带领同盟国走向胜利，彻底废除掉九头蛇阴谋的美队史蒂夫。
　　斯塔克集团拥有者，纽约的企业巨头，超级英雄钢铁侠托尼。
　　因为一场实验事故，被伽马射线感染身体的绿巨人班纳博士。
　　以及神盾局的精英特工，无情的间谍杀手黑寡妇。
　　巴顿特工，鹰眼本也是名单的一员，可却是遭到了邪神洛基的洗脑，成为了别人的傀儡。
　　而此时的洛基依仗着心灵权杖，不断在外作威作福。
　　凭借着灭霸赐予给他的心灵宝石，洛基简直是肆无忌惮，在欧洲本地洗脑知名科学家，让他们为自己工作了起来。
　　“还缺依元素，一种稳定空间的稳定剂。”
　　需要这么多的科学家，有需要这么一种稳定剂。
　　很显然，他们的目的所在就是借助宇宙魔方，也就是空间宝石打开一道稳定的空间大门。
　　而在大门之640外，等待的无疑就是灭霸旗下的齐塔瑞军团。
　　可以想象，浩浩荡荡的齐塔瑞人席卷而落的场景。
　　洛基泛起一丝冷笑，“我会在这片废墟之中建立我的皇朝，让看不起我的奥丁和托尔见识下我的本事。”
　　奥丁的头衔为众神之王，自诩九大世界的统治者，地球正是其中之一，某种意义上，奥丁的确算是地球的守护者。
　　在千年之前，冰霜巨人试图入侵地球，就是被奥丁率领圣殿战士彻底平定。
　　“可是彩虹桥被摧毁了，阿斯加德再也不具备空间穿梭的本事，年迈的奥丁还有多少神力，他根本不能阻止我了。”
　　洛基算盘打得十分好，诡计之神自然算计的万事足全。
　　可是下一秒……
　　他察觉到了一股熟悉的波动降临而来。
　　“这……”
　　不可能。
　　他站在了窗户，登高而望，远远眺望而去，只见遥远之外的夜空中，一道彩虹桥光束跨空而来，直落地平线的尽头。
　　“彩虹桥，不……不可能，明明我跳入深渊之前，可是把彩虹桥给摧毁了，阿斯加德应该不再具备空间传送能力。”
　　洛基刚才得意洋洋的面庞顿时变得阴郁起来。
　　他是诡计之神，一切计划都尽在掌握之中，可现在事情的发展有些出乎了他的所料。
　　“该死，到底哪里出现了问题？”
　　“还有，是谁搭载彩虹桥而来？托尔？”
　　可是还没等他想不明白，属下给他传来了一个十分意外的消息。
　　“洛基殿下，我们从太阳系中察觉到了一丝十分不妙的动态，似乎有着一支不明舰队抵达了太阳系。”
　　“啊！”
　　洛基第一时间是反应到难道是灭霸大人不信任自己？亲自派了齐塔瑞舰队抵达地球。
　　可是这一个念头，很快就被他抛之出了脑海。
　　“不可能，齐塔瑞舰队离这里何其之远，那可是无数光年之外，没有空间宝石绝对不可能到来。”
　　洛基很快想明白绝不是灭霸的旨意。
　　那么……
　　问题来了。
　　究竟是哪个势力跟自己一样盯上了地球。
　　“该死！这也太烦了吧。”
　　洛基觉得事情越发走向了失控的边缘，所有的计划都要彻底重新推掉重来。
　　可以说，诡计之神的确是错的离谱。
　　周详的计划已经出现了重大的纰漏，因为洛基根本想不明白，宇宙中的氪星帝国竟然复苏了，而那位氪星之主过去还是一位地球人。
　　更为巧合的是，如今他身边的惊奇女士又是一名地球女人。
　　就因为这个地球女人的背叛，克里帝国生起了怒火，派出了星际舰队，直接抵达到了太阳系。
　　当然，克里帝国并没有第一时间选择开炮。
　　反而有些小心翼翼，开启了隐形装置，就此停放在太阳系边缘，他们探明了地球科技，认为对方根本无法发现自己等人。
　　做好了这些隐匿的准备，一堆克里军队已经搭载好了隐形飞艇，悄无声息的登陆到了地球。
　　“覆没地球的命令之前，就是找回我们过去的实验产物。”
　　“异人族！给我一个一个抓回来。”
　　嗖！！
　　一艘艘克里飞艇开启了隐形模式，不断突破了地球大气层，凭借着基因雷达装置，寻找那些过去克里帝国的实验样本们。
　　也就这样，在一个多月前设立了月球基地的氪星人，就这样十分戏剧般的发现了这些克里舰艇。
　　冰山美人弗奥拉亲自拟定的量子通讯，也由此落在了云辰的身上。
　　不久之后。
　　云辰携着佳人卡罗尔，开启了彩虹桥，穿梭无尽的星河，正式落在了地球之上。
　　“呼！”
　　卡罗尔不断的呼吸着，她张开了双臂，静静感受着四周的空气絮流，精致的面庞上竟是流满了泪水。
　　“我回来了……我终于回来了……”
　　“地球……我终于回来了。”
　　卡罗尔・丹弗斯哭泣了起来，她双膝跪倒在了地面上，情不自禁的大声嚎哭了起来。
　　为了地球，她流浪了二三十年，甚至一度长时间处于记忆失联的状态下，被逼无奈的替克里帝国征战四方。
　　卡罗尔只觉得自己受尽了无尽的委屈，为了地球的安危她已经付出了太多了！
　　如今近三十年来，终于重返地球。
　　委屈，痛苦，一切的不甘都涌现心头，让她直接失控泪崩了起来。
　　真是不容易。
　　云辰叹了一口气，之所以要夺走她，不过是为了满足自己征服一个宇宙美女的念头罢了，可是看着这位金发小甜心如此哭泣，还是从中感受到了一股心酸。
　　“放心好了，一切都有我在。”
　　“还记得我跟你说过的那一句话？克里帝国将由我和你一起覆没。”
　　“现在就由我们开始粉碎他们的计划吧。”
　　云辰抱起了卡罗尔，让她尽情的痛哭起来。


第0059章 异人族姐妹花！
　　群山之间，崇山峻岭，一条山脉蔓延无边。
　　这样原生态的地貌，根本就不是人类城市所在地。
　　可谁能想象得到，在幽暗的森林中，正住着一群地球人，准确而言，是~异人族。
　　这些异人族与世隔绝，根本不与外界有着任何来往-和通讯。
　　他们的阿提兰城依靠山脉，屹立于丛林中，自给自足的过着自己的生活。
　　人们根本不会想到在这样的原始生态下还有自己的同胞，也根本想象不到在这个世界还有着名为‘异人族’的族群。
　　至少数万年前，天神组降临地球，对人类的基因构造十分感兴趣，于是乎动了一些手脚，造就了现在变种人的存在。
　　而后来的克里帝国也登陆了地球，他们同样对于生命潜能十分出众的地球人感兴趣，也顺势做了一些实验研究，以致于造就了‘异人族’的族群诞生。
　　这就是两个天赋异禀的种族如此特别的原因。
　　如今，克里帝国就是为了回收这些实验样本。
　　阿提兰城镇之上，顿时乱象显现。
　　“快跑！”
　　蓝色肌肤的克里人穿破了夜幕，搭乘着飞艇而来。
　　克里人为了适应自己母星强大的引力和高浓度的氮气环境，他们的身材无疑十分敦厚健壮，拥有着超越地球人的力量和耐力。
　　一些克里女性甚至展现出了十分可怕的一面，能够生命汲取他人的性命。
　　个体作战力就已经如此强大，更别提的是，他们手持的武器更是跨时代水准。
　　“不好，外来入侵。”
　　嗖！！
　　一道道光束不断穿梭而过。
　　命中之处，异人族的身体顿时产生了可怕的电流，瞬间将一名异人彻底麻痹倒地。
　　很快，就有着后续跟来的克里人将他们统一抱进了舰艇内。
　　这就是回收计划。
　　“该死，这里有两个异人十分难缠。”
　　是一对姐妹花。
　　这么一对美人，竟是出手无比狠辣，眨眼间放倒了好几个人。
　　“小心她的头发。”
　　说时迟，那时快。
　　只见面前红发美女的秀发如同蟒蛇一般不断喷涌而来，收缩自如的红发猛然一扎，瞬间将克里人的身躯彻底扎死。
　　每一根秀发都锋利到了极致，根根寒芒寸进下，让一名名克里人的身躯如同被大型刺猬碾过一般，密集的血洞喷满了鲜血，流遍了整个大地。
　　另一名金发妹妹也是不凡。
　　她双手驾驭元素之力，操纵着大地的泥土将面前的身影不断覆没，招手一引，不远处的河流听从了她的召唤，冲走了面前的克里人。
　　“该死。”
　　可是克里人的攻击简直蛮不讲理。
　　嗖！
　　一发炮弹从遥远外破膛而出，光束轨迹快到了极致，直接将名为‘水晶’的女孩撞飞了出去。
　　“妹妹。”美杜莎痛苦的叫唤了起来。
　　可是她也没好过，克里人对于异人族的基因样本了如指掌，他们按下了繁杂的声波武器，竟是让面前的红发女人美杜莎跪倒在了地面上。
　　“不错的能力，记得将她们特别重点关照一下。”
　　克里人招呼着后续的部队继续跟进。
　　在声波的辐射下，越来越多的异人族根本无法反抗，痛苦的捂住耳朵，苦苦的支撑起来。
　　更多的人无法支撑，两眼一黑，直接晕厥倒地。
　　克里人并没过多下死手，因为这都是难得的实验样本，是未来克里帝国的人才。
　　可也就在这时。
　　一对身影从夜幕中逐渐走了出来。
　　“是谁？”
　　有一名克里人顿时警戒了起来，望着这么一对男女从夜幕森林中走出，多少感到了无比的紧张和诧异。
　　“我是谁？要不再认真看清一点。”
　　月光洒落，朦胧的月光完美勾勒出云辰和卡罗尔的身影。
　　啊！！
　　一声惊骇的叫声蓦然从这名克里人口中喊出。
　　他吓得身躯莫名一软，竟是躺倒在了地面上。
　　“你……”这名克里人半跪在地，手指颤颤巍巍的指着面前的身影。
　　“氪星超人，惊奇女士……”
　　人的名，树的影。
　　近来对克里帝国造成莫大重损的人员还当属那位新生代的氪星超人。
　　黑色披风超人战衣，充满力量感的高大身材，以及棱角分明的英俊面庞，不正就是氪星的皇帝？
　　“该死的帝国叛逃者.”
　　虽然很诧异为什么这两个人竟然抵达了地球，不过强烈的帝国使命让这名克里人对卡罗尔破口大骂了起来。
　　话音还未说完。
　　嗖！！
　　一道红色闪光莫名闪烁而出，在夜幕中尤其显眼。
　　噗的一声，面前这位克里人的脑袋就此击穿和蒸发干净。
　　“是谁让你对我的女人这么无理取闹。”
　　云辰淡然的说道，他那清澈的眸子泛着一丝猩红的光泽。
　　卡罗尔深吸了一口气，眼眸中也莫名的充斥起了一丝杀意，她是地球人，不再是助纣为虐的惊奇队长。
　　“我们一起上。”
　　云辰点了点头。
　　阿提兰的城市聚落内。
　　孤苦伶仃的美杜莎痛苦的跪倒在地，她那操纵秀发的能力在声波下蓦然萎靡了起来，整个人更是十分难受，无法支撑站着。
　　“妹妹……”
　　比自己痛苦的还有她的妹妹水晶，在刚才光束的冲击下，水晶却是受到了身体上的重伤。
　　腹部流淌着鲜血，看起来十分不妥。
　　“愚蠢的异人族。”
　　眼看着美杜莎还要站起来，克里士兵却是冷笑了起来。
　　一个枪托挥舞下，直接重重的将美杜莎砸倒在地。
　　谁来救救我们……
　　满脑子眩晕的美杜莎痛苦的想到。
　　轰！！
　　也就在这时，突然一声巨响响彻全场。
　　只见大地正中处出现了一个硕大的凹坑，当中的声波发射车被一道孤傲的黑色身影直接凌空踩碎。
　　“这……”
　　“该死，这是怎么回事？”
　　大家回头一望，却是被面前从天而降的身影吓了一大跳。
　　“你.”
　　“是超人！”
　　有克里人迅速反映了过来，痛苦的叫唤着。
　　刚才第一位克里人的惊吓表现并不夸张，超人的恐怖表现已经如同魔王一般烙印在他们的心头，让人情不自禁的胆寒颤栗。
　　躺倒在地的美杜莎睁开了美眸，认真看着那道从天而降的身影。


第0060章 侍奉神明！有何不可！
　　“不用怕，对方也是人，总有着弱点。”
　　咕隆！
　　一声口水的吞咽声下，终于有一位克里人鼓起勇气大喊了起来。
　　“对，没错，拿起武器，要不反抗，我们只有死路一条。”
　　“不管了……”
　　“开火！”
　　在一声坚决的命令下，克里人终于手持着他们的武器开启了火力。
　　叮叮！！
　　可怕的是，激光光束落在云辰的钢铁之躯上，竟是产生了恐怖的折射现象，光束被强行偏转，朝着四面八方反射回去。
　　“啊！！”
　　惨叫之声响彻不停。
　　克里人反受其害，反射而来的攻击直接将他们屠戮了一片。
　　“这个人的身体到底是怎么打造的。”
　　谁都不会想到一个人的身躯竟然强悍到了这种地步。
　　云辰眼眸中闪过了一丝讽刺之意，在影视形象中，超人的身躯时常因为反射去的子弹伤害到自己人而自责不已。
　　这四面八方的光束自然也不例外，刚一碰触身躯，不仅伤害不到这幅庞大无穷的钢铁之躯，反而让他们自作自受了起来。
　　“克里人，简直不堪一击。”
　　嗡！
　　云辰清澈透明的眸子中闪过了一丝猩红的光泽，一道热视线光束喷吐而出，划破了长空，直接将空中的一艘舰艇凌空点爆。
　　轰！！
　　舰艇瞬间绽放成了一朵橘红色的光芒。
　　犹有余威的热视线光束并未结束，随着视线的偏移，一艘艘舰艇不断被云辰凌空拦腰扫爆。
　　一时之间，空中仿若烟花绽放，彻底沦为了一片禁飞区。
　　“挡住他，不要让他继续嚣张下去。”
　　形势蓦然大变。
　　刚才张扬不已的克里人，现在却是哀嚎一片，就像是一只雄狮落在了羊圈之中，克里人抱头鼠窜，狼狈的不成样子。
　　“这.”
　　躺倒在地的美杜莎看得目瞪口呆，在她的世界观中，应该还没比克里人更加凶残的对象。
　　可是如今……
　　凶恶无比的克里人竟是沦为了羔羊，羊入虎口，完全被那道孤傲的黑色身影杀得片甲不留。
　　“我的天啊，这天下还有这么强的男人。”
　　美杜莎只感觉眼前的视线中完全被这道身影占据。
　　是他拯救了我们异人族！
　　好帅，好酷。
　　“不过，妹妹，不好了.”
　　她擦了擦鬓角的汗水，没有了声波控制后，她的身体轻松了不少，蹑手蹑脚的朝着远处的妹妹水晶而去。
　　“我的天啊。”
　　望着腹中流着鲜血的妹妹水晶，美杜莎彻底慌作了一团，只感觉脑海里一团乱麻，不知所措。
　　嘭！
　　蓦然间，一团轰击的声响在不远处响起。
　　美杜莎望了过去，却是见那位凶悍不已的黑色超人将一名克里人的身体彻底击飞。
　　他的每一拳就像是炮弹一般，发出了沉重的轰鸣声，试想一下，哪怕是金铁打造的身体也根本承受不住这样的一击。
　　一拳落下，血雾绽放。
　　偌大的一个克里人就这么炸开了一片血雾，简直让人看得无比惊悚。
　　“休想！”
　　有克里人冲袭而来，可是如此悍不畏死的克里人竟是捆绑着一束高能炸药，试图抱着云辰一起死。
　　“不好！”美杜莎大惊。
　　轰！！
　　爆炸声传来，恍若小型核爆一般，一股恐怖的小蘑菇云高高凭空而升，可是还没等这朵蘑菇云成形。
　　哗！！
　　中心之处传来了一股可怕的汲取力，那道孤傲的黑色身影恍若一颗黑洞，鲸吞虎吸，竟是将蘑菇云的高爆能量彻底吞噬干净。
　　能量汲取，何等可怕。
　　“愚蠢至极。”
　　云辰的黑色超人战衣是由氪星纤维纳米制造而成，在刚才的高能自爆中，连同自身的钢铁之躯，并没有出现顶点损失。
　　叹为观止！
　　美杜莎就这么目睹了这么一场神迹。
　　小型核爆的蘑菇云还没完全成型，能量还没扩散而出，就被云辰彻底吞噬的一干二净。
　　“这……这还是人吗？”
　　美杜莎内心惊惧，这个男人简直无所不能，无所不会…… ……
　　望着躺倒在地还留有一丝气息的水晶，美杜莎擦了擦眼眸的泪水，深吸了一口气，向着那道身影奔跑而去。
　　“求求你救下我的妹妹！我不知如何称呼你，但求求你，伟大的神明，无所不能的存在，救下我的妹妹吧。”
　　“无论你要我做什么都可以。”
　　云辰低头看了一眼跪倒在地的红发女人。
　　身姿高挑，身段也是凹凸有致，动人的面容下泛着楚楚可怜的意味，倒是让人怜悯同情。
　　“做什么都行？决心倒是很大，我在人间还缺一个侍女，那我要你的人呢？”云辰说道。
　　美杜莎身体蓦然一僵，她沉默了许久，不知如何作想。
　　咚！
　　她咬紧了牙关，跪伏的身子无比谦恭，重重的向云辰磕了个头，发出了一声细密的响声。
　　她坚定的说道，“无所不能的存在，我已经是你的仆人了。”
　　“有点意思。”云辰难得笑了起来，他只是难得开了一个玩笑，这女人倒是十分郑重的较真了起来。
　　不过云辰不清楚，刚才他所展现的表现简直如同天神一般，让这个女人不自觉感到自身无比的渺小，简直如同一粒沙尘般微不足道。
　　侍奉神明，有何不可？
　　“带路吧。”
　　美杜莎如蒙大赦，再次重重的磕了一个头，身子向前跑去，领着云辰3.9来到了躺倒在地的妹妹边上。
　　云辰眼眸中闪烁着微光。
　　X光视觉下，能让他直接看到了美杜莎妹妹的具体伤势。
　　须臾间，他双手向前捂住了她的腹部，磅礴的能量化作了生命力喷薄而出。
　　与此同时，红光在他眼眸中闪烁而出，化作了一道红色光束直接落在了她的伤口处。
　　“这……”
　　美杜莎十分紧张，双拳更是捏紧，她刚才可是亲眼目睹过这道红色光束击穿了一艘克里舰艇。
　　可如今这道红色光束却是落在了妹妹伤口处。
　　“不用紧张，清洁伤口和缝合伤口罢了。”云辰淡然道，热视线光束早已经发展到了一个很高的高度，不失为一种治疗手段。


第0061章 阿提兰的神迹！
　　不仅是热视线光束具备着清洁和缝合伤口的功效。
　　就连云辰通过神谕作弊器，也将能量汲取这个技能解锁出了‘反哺’的特殊技。
　　反哺！
　　张手一吐，云辰的手心内直接喷出了一团精纯的能量反哺在这个受伤的女人身上。
　　那是一团纯粹到极致的生命力，再恐怖的伤势也一下子好转了过来。
　　水晶一瞬间睁开了双眼，看似不可逆转的伤势已然痊愈，这简直是不可思议的事情。
　　“妹妹.”
　　美杜莎抱着她痛哭了起来。
　　水晶不知道怎么回事，但也清楚自己在鬼门关外已经走了一遭。
　　情绪感染之下，她也哭红了双眼。
　　可是感觉到那道孤傲的神明身影即将走远，美杜莎这才反应道，“神主，你这是去哪？”
　　称呼再次变换，无所不能的存在一下子变成了神主。
　　看来这女人还真是死心塌地的跟了过来。
　　云辰挑了挑眉，说道，“当我需要你的时候，会来让人来接你的。”
　　“听从你的教诲。”美杜莎低着头，恭顺的说道。
　　水晶捏紧了她的手腕，27待到那道黑色身影彻底消失在夜幕中时，她才红着眼哭道，“姐姐，你做了什么？”
　　“这都是代价，没事，能够换来你的命什么都是值得。”
　　“代价太大了。”水晶哭道。
　　轰！！
　　远处再次传来了炮轰的响声。
　　建筑，林木成片倒下，然后又是克里人的哭喊声传遍而来。
　　“这是克里人？”水晶面色一愣，根本想不到无恶不作的克里人怎么陷入到如此境地。
　　美杜莎面色上浮起了一丝虔诚的意味，戏谑道，“这一切都是命。”
　　阿提兰的城市中，火光一片。
　　“叛徒！”
　　克里人怒吼着，他们仗着强壮的身躯和高科技武器驰聘一时，称霸异人族，可是却无法面对这么一个女人。
　　一个神一般的女人。
　　惊奇女士卡罗尔冷酷的看着这些克里人。
　　“可惜了，你们没有在上次阴谋中杀死我，而如今我将你们彻底拔除干净。”
　　“叛徒！！”
　　在一声声不甘的话语下，他们一拥而上，可是迎面而来是一道璀璨的金色光束。
　　嗡！
　　惊奇女士卡罗尔当真如同女武神般，金色光芒充斥周身，她右手向前一指，一道跃然指尖上的宇宙光束飞射而出。
　　嗖！！
　　一道克里人被彻底洞穿而死，在后方的飞行舰艇躲避不及，被洞穿而过的金色光束彻底命中，轰隆一声爆炸了起来。
　　眼见遥远的克里飞艇准备拉高，卡罗尔一声轻笑，她能控制宇宙级别内的电磁光谱和引力域能量的每种形态。
　　只见她张手一拉，万有引力作用下，直接将高空中的几艘飞艇猛地拉下，轰隆一声纷纷坠落在了地面之上。
　　这跟云辰通过力量宝石拉动卫星的能力差不多，有着异曲同工之妙。
　　只不过视觉的冲突远远比之不及罢了。
　　“该死的女人。”
　　克里人十分清楚面前的惊奇女士到底有多强。
　　那是一柄绝世利剑，没有人敢碰其锋芒，在过去，斯库鲁帝国对此可是吃尽了苦头，而如今，却是轮到克里人受苦。
　　“跟这个帝国叛徒拼了。”
　　比起无所不能的氪星超人，克里人在面对卡罗尔却是显得十分狂怒。
　　抱着必死的决心，这些克里人都奋不顾身的发动了攻击。
　　因为在这些狂热军事份子的眼里，卡罗尔是克里帝国的叛徒，誓要让她付出一定的代价。
　　前赴后继，奋勇直冲！
　　卡罗尔也根本毫不留情，金色的光子能量如同浮游炮一般，漫天光羽，射击而去。
　　同时，一道能量光盾支撑而起，将周身袭击而来的高能光束彻底吞纳吸收。
　　攻防十足的卡罗尔不仅表现出了可怕的宇宙能量掌握力，她身躯的细胞在能量洗礼下，早也已经非凡不已。
　　她凌空一跃，直接砸沉了一艘舰艇。
　　横空一拳，将一名身高健壮的克里人活活砸死。
　　某种意义上，卡罗尔就是女超人的典范。
　　“太好了。”
　　阿提兰城市中的异人族莫名高呼了起来，莫名受到了外界入侵，让他们沮丧不已。
　　可如今奇妙的是，竟有这么一位女武神从天而降拯救了他们。
　　“快救人。”
　　有异人高喊了起来。
　　在此之前，不少被彻底麻痹击倒的异人可是被捆缚了起来。
　　“赶紧救人。”
　　不少被捆缚的异人被彻底松绑，眼见克里军队溃败的势头十分明显，而异人本就天赋异禀，艺高大胆下，也展开了反击。
　　有异人喷洒焰火，直接将好几名落难的克里人燃烧了起来。
　　更是有异人操纵自己的心灵能力，让面前的克里人互相残杀了起来。
　　没有了基因武器的压制，异人族直接爆发出了强大的韧性。
　　“杀！给我杀光这些克里人。”
　　“女神万岁！”
　　“女武神你简直太厉害了！”
　　在反击的同时，不少异人对这位从天而降的金发丽人简直是倍加崇拜。
　　是她660带领了大家脱离了苦海，每一位异人族都对卡罗尔充满了感激之情。
　　“够了，克里人。”
　　这时候，有人张口，吐露声波，恐怖的波动直接让空中的好几艘舰艇爆炸了起来。
　　“是黑蝠王！”
　　“传说中异人族最厉害的存在，听说他一直都不能说话，因为他一开口就是能量浩大的声波。”
　　“原来如此，这也太强了吧。”
　　黑蝠王偷偷看了一眼卡罗尔，却是发现她没有任何面色变化，似乎对这能力的表现。
　　嘭！！
　　橘红色的火光燃烧而起，舰艇被声波摧毁了起来，可是底下却是传来了一声声惊呼，只见一艘十分庞大的舰艇竟然要朝着城市坠落而来。
　　“不好！”
　　异人高喊，因为舰艇砸落的方向实在是太糟糕了，城市中的平民可不少。
　　卡罗尔眉头一动，正准备凌空飞去时，却已经见到这艘足足上百米长的舰艇已经停滞在了长空之中。
　　嗯……
　　望着那道黑色的身影，卡罗尔平静的面庞浮现出了一抹真挚的笑容。
　　哗！
　　异人中也传来了阵阵不可思议的声响。
　　因为在那艘足足长达上百米的飞行舰艇下，竟是一个凌空的身影轻松单臂举了起来。


第0062章 恭喜你们！
　　神迹！
　　这简直就是神迹！
　　在月光的剪影下，那道孤傲的黑色身影单手举起，稳稳当当的支撑起了一艘长达上百米的报废舰艇。
　　哗！
　　异人中一片哗然，这给大家的视觉冲击力实在是太过震撼了。
　　起初大家还以为黑蝠王酿造大祸，让爆炸的舰艇坠落在城市之中，可是一下子形势急转，竟是有这么一道身影一手支撑起了这艘舰艇。
　　“真是天佑阿提兰，天佑异人啊。”
　　异人们感谢了起来。
　　但也有不少人暗自倒吸了一口气，这到底需要多大的力气才能单拖起一艘足足长达上百米的舰艇。
　　这简直是非人类一般的举动。
　　更何苦还是一手支撑，神明也不过如此。
　　眼见女武神一般的金发丽人也跟大家激动起来，不少异人们多少有些苦涩的笑了起来，这美貌能力双绝的女人明显是满眼花痴的表现。
　　两人显然是一伙的。
　　这让他们感恩敬佩的同时，也是感叹道好白菜也被猪拱了，这是男人的通病，哪怕那个男人再优秀，都不会觉得能够般配自己的女神。
　　黑蝠王也是叹了一口气，眼眸中泛起了一丝微弱的嫉恨。
　　“黑蝠王，你还是少开口了，你的威力是不错的，可是能力的无差别损害还是有点太过了。”
　　“你看刚才不仅差点让舰艇砸落自己的城市，你的声波还差点波及了附近的建筑，造成了不可避免的损伤。”
　　一下子，他就被四周的异人埋怨和排挤了起来。
　　毕竟刚才的意外非同小可，一旦被砸落下来，恐怕会造成不少的百姓死伤。
　　黑蝠王双手抱臂，低哼了一声，面色有些不满，毕竟刚才他刚一亮相，一声之下砸碎了好几艘舰艇，收获了不少掌声。
　　可是如今却因为一场意外，就被这么多人嫌弃。
　　更无奈的是，他的声波能力决定了他不能轻易张口说话，以致于面对质疑，根本不能还口。
　　该死的能力……
　　黑蝠王多少有些不满。
　　“哇！快看！”
　　也就在这时，异人的群体中又是一阵欢呼声。
　　嗡！
　　只见支撑而起舰艇的那个男人，单手一抛，竟是将撑起的舰艇如同一发炮弹般轻松抛出。
　　这轻描淡写的意味，举重若轻的力气，简直让人看呆了眼，更别提那艘厚重敦实的舰艇还真的命中了遥远之外的一艘克里飞艇。
　　轰！！
　　爆炸声随之响起，火光将夜幕彻底点亮。
　　“太恐怖了吧。”
　　“这家伙的力量到底有多恐怖啊，刚才的表现还不算，这怪物竟然还能把一艘这么重的舰艇抛出这么远。”
　　“简直匪夷所思。”
　　异人完全是目瞪口呆，惊吓的不知该说什么。
　　他们本是超能力拥有者，天赋异禀者数不胜数，虽说与外界隐世隔绝，但是他们清楚自己的优势，根本打心底瞧不起没有能力的普通人。
　　由于有着克里帝国遗留下来的高科技技术，所以异人族对于地球人多少有些轻蔑的态度。
　　只是如今，不提从无垠星空穿梭而来的克里帝国，这一对男女到底什么来头。
　　“又来了。”
　　异人还没完全放松，很快就莫名的绷紧了神经。
　　嗡！
　　只见空中亮起了一道冰蓝色的光束，四周的空气温度更是莫名的急速下降。
　　“哇！这个男人太帅了吧。”
　　这仿若是一场云辰的个人表演秀。
　　那道冰冻射线凌空而落，居高临下的掠过大地，将逃之夭夭的克里人尽数屠戮了起来。
　　而这道光束的起始处，竟是这个男人的双眸。
　　嘶！
　　异人这下真的屏住了呼吸，大气都不敢呼吸一口。
　　大地被划出了一道道鸿沟，冰蓝光芒扫过之处，四处结霜，所碰之物更是直接划断，一撞即断。
　　克里人的尸体残骸霎时洒满了大地。
　　痛打落水狗！
　　惊奇女士卡罗尔并没有闲着，她身体一跃，化作了一道金色闪光，追逐上了撤退的克里部队。
　　她指尖跳跃的光芒，更是化作了一道道可怕的能量光束，精准击杀着一名名敌人。
　　在这一方小天地处，克里舰队哪怕登陆了上千人，也经不起这么折腾。
　　眨眼间，就被这么一对男女彻底杀了个底朝天。
　　返回无路。
　　因为天空完全就被云辰所封锁，敢于逃窜的飞艇无不被他凌空点爆。
　　就这么不到十分钟，战事已然平息。
　　大地恢复了静谧，唯有硝烟的狼烟，和大地的焰火，诉说着刚才的战事有多么的激烈。
　　美杜莎拉着水晶一路返回阿提兰城，触目所望，一片克里人的尸身，还有舰队的残骸。
　　“太惨了。”
　　这句话却不是给予被入侵的异人族。
　　而是送给了回家无路的克里士兵。
　　“你们自由了。”
　　一道淡然的话语从空而落，自始至终，大家的眼眸并没有离开那一道踏空而行的孤傲身影，因为他的表现实在是太过震撼人心了。
　　身影缓缓而落，黑色披风更是随风摆动，朦胧的月光洒落在他那棱角分明的面庞上，异人们也由此看到了他的双眸。
　　他在看着大家。
　　咕隆！
　　大家咽了咽口水，对视之间，竟是莫名感受到了一股不明的压力，这就好像谦卑的子民不敢直视高高在上的君主一般。
　　那冷淡无情的眼眸如同巡视自己的领土子民一般，让人只感觉到心头无比沉甸。
　　就连一向高傲的黑蝠王也不由得低下了头颅，震慑于这位帝皇的气质。
　　大家不敢发一言，就这么低沉着头，聆听着他的话语。
　　场面无比的寂静，唯有夜风拂过的声响。
　　随之，云辰的话语再次落下。
　　“异人族，再次恭喜你们，你们自由了。”
　　“当然，你们并不要为此高兴，因为你们之所以能够得到救赎，并不是得到上天的垂怜，只是因为你们的敌人得罪了我。”
　　“所以，他们注定要毁灭！”
　　“而你们异人族不过是顺便拯救罢了。”
　　“所以你们不用感谢我们。”
　　话语已经落下了许久。
　　大家依旧低垂着头，不敢仰视，生怕惹起不必要的麻烦。
　　黑蝠王捏紧了拳头，只感觉受尽了羞辱。
　　直到五分钟后，有人才昂起头，松了一口气道，“他们早已经离开了。”


第0063章 氪星部队参上！
　　他们早已经离开了许久。
　　异人族慑于那惊天动地的威力，却是迟迟才反应了过来。
　　刚才云辰那一番大不恭的话语，有些人并不以为意。
　　“神明俯视苍生，蝼蚁，人类都是一个样，我们并不用太多在意。”
　　只是黑蝠王满脸不甘，他自认不凡，认为自己日后绝对走上异人族之巅，如今却是受到了莫大的羞辱。
　　毕竟他凭什么看不起异人族，黑蝠王十分不满。
　　“你日后的成就绝对是一片辉煌，当你张口时就是一颗核爆爆发时，那时候谁都无法看轻你，就连刚才的那位也无法压制住你。”
　　阿提兰的长老拍了拍黑蝠王的肩膀，给予了他莫大的宽慰。
　　附近不远处的红发少女美杜莎，倒是感到怅然若失，所谓的承诺却是没有当场兑现。
　　“他会在日后叫人带走我？”美杜莎摇头失笑，也许对方不过是随口糊弄罢了。
　　无垠星空中。
　　克里舰队上一片死寂。
　　良久，驾驶舱内，一名蓝色肌肤的克里人才低沉着语气，哭丧道，“回收607异人族计划失败，登陆地球的克里军队全军覆没。”
　　“对方是氪星超人和帝国叛徒卡罗尔。”
　　话音刚落，又是一片寂寥。
　　没有人敢多说什么。
　　没有人为之愤怒，因为他们清楚自己等人跟氪星超人的实力，愤怒，不过是无能狂怒罢了。
　　不过对于帝国叛徒卡罗尔，大家倒是不满十足。
　　“那个愚蠢的女人肯定是仗着姿色，胆敢勾引了氪星人替她办事，该死的女人！”
　　“这么强的宇宙之女，我们克里帝国意外酿造的无上之物，就这么白白给那位氪星人糟蹋，真是混账！”
　　大家无疑十分不满。
　　这次行动恐怕要彻底告终了。
　　如果说地球上只有一个惊奇女士卡罗尔，克里舰队自然有着对付的办法，他们也早已经考虑周全。
　　密涅瓦博士能够轻松差点弄死卡罗尔，自然是对她的弱点了解的一清二楚。
　　可是万万想不到的是，氪星帝国的超人君主也随之降临在地球上，这远远超出了他们的计划范围。
　　这时候，克里帝国的首脑‘至高智慧’却是以一种全息投影的方式，出现于驾驶舱内，“抓紧时间，立刻退敌。”
　　“是的，至高元首！”
　　克里人顿时满脸严肃，做了一个军礼。
　　生命计算机‘至高智慧’是帝国的统治者，此时下达了命令，克里人不敢不遵从。
　　指控者迈威尔面色不甘，说道，“元首大人，我们就算计划失败，未尝不能够让地球出一点血。”
　　“我要让舰队全速出击，这里面一共有三十艘星际战舰，就算氪星超人对我们造成压力，我们的舰队还是能够对地球造成不小的伤害。”
　　“这是自杀性冲击，也是一个重大的教训。”
　　至高智慧沉默了一会，信息瀑布流化作了拟人化的面容，他瞪着指控者迈威尔说道，“很遗憾你的计划行不通。”
　　“可是……”
　　“对于地球的报复计划，我会重新制定，帝国的主力部队都在前线，等到斯库鲁帝国要再次停战的时候，到时候我会抽调主力拿下地球……还有氪星人。”至高智慧说道。
　　“那太长远了，我等不及，我要的是现在。”
　　指控者迈威尔泛起了一丝冷酷的笑容，说道，“原谅我的无力，至高元首，我现在就要执行我的计划。”
　　“很好，你被除名了，你的舰队也被划出了帝国编制。”
　　“我会重创地球，克里帝国会记住我的荣耀。”指控者迈威尔不屑道。
　　“不，你不会。”
　　至高智慧的最后一句话语回荡在了驾驶舱内。
　　“因为我的评估是正确的，近乎一百的概率下，你将葬送在太阳系的星空下，你的军队编制也将被除名。”
　　“祝好，我的迈威尔。”
　　嗤嗤！！
　　量子通讯彻底结束，一阵盲音响起。
　　驾驶舱的所有克里人面无表情，也只好十分被动的执行着指控者迈威尔的命令，进军地球。
　　克里舰队就此从太阳系的边缘处一路朝前飞去。
　　“为了帝国！”
　　有人祈祷着。
　　战舰引擎喷吐着磅礴的功力，试图加快速度抵达地球，突破可能到来的封锁。
　　但可惜的是，自始至终，云辰都不打算赶来太阳系的太空处，根本不打算亲自跟他们较量。
　　当然也不用太高兴。
　　因为事实是，氪星部队将会亲手葬送他们这些克里舰队。
　　在许久之前，氪星驻月球基地早已经将克里舰队的行踪摸得一清二楚。
　　于是乎，云辰早已给予了他们驻月球部队一个命令，覆没他们，将克里舰队的最高长官亲自杀死。
　　这是命令！
　　“迈威尔大人，不好了，遭遇不明炮火……”
　　蓦然间，警报铃声响彻了起来。
　　每一艘克里舰队都表明了船舷右侧处传来了威胁的警兆。
　　透过窗户一看，果不其然，只见一道道璀璨的光束炮火划过了天王星的表面，直接撞进了克里舰队中。
　　轰隆！！
　　橘红色的爆炸火光在十多艘战舰上绽放。
　　“不可能！”
　　指控者迈威尔顿时吓得站起了身子，他怒吼道，“这绝无可能，才刚路过天王星，怎么会有人在星路中设伏。”
　　“地球人可没有这样的技术！”
　　这时，属下面色惨然道，“不好了，好像是氪星的舰队。”
　　“什么？”
　　指控者迈威尔面色大变，他只听说氪星超人，何曾听说过氪星余孽还有着自己的部队。
　　通过舷窗，可以看到一艘艘狭长的飞艇穿破星空，飞梭而来。
　　那是氪星士兵驾驭的单体作战飞艇。
　　浩浩荡荡，起码有上百之数。
　　“不可能！氪星真的开始恢复元气了？”指控者迈威尔捏紧了拳头，根本不敢想象。
　　一时间，他又想起了至高智慧对行动的评估，果真是彻头彻尾的失败啊。
　　迈威尔甚至连地球都无法抵达。
　　咔嚓！！
　　这时，这艘主舰上传来了令人牙酸的破碎声，只见一道女士身影一手撕破了战舰装甲，直接踏入了这艘舰艇上。
　　“这艘舰艇最大气，说吧，谁是最高长官。”弗奥拉说道。


第0064章 女超人！
　　咔嚓！！
　　星际战舰的合金装甲就像是一张白纸般从外部被撕破，更让驾驶舱内克里人没有想象到的是，竟是一个女人从中钻了进来。
　　太空的内外气压是不对等的，当合金装甲撕裂开的那刻，驾驶舱内所有事物顿时朝缺口喷涌而出。
　　可是指控者迈威尔乃至所属的亲卫队也根本不是什么易于之辈，努力维持住了自己的身体。
　　“女人……”
　　指控者迈威尔万万没想到的是，竟是一个女人登上了他~们的战舰。
　　“而且还是一个氪星女人.-.”
　　联想到那足以撕毁装甲的恐怖力量，迈威尔只感觉头皮有些发麻。
　　更为让他诧异的是，这个女人没有借助太空设备，就这么自如的翱翔太空，难道这又是一个女超人？
　　冰山美人弗奥拉看了看迈威尔，双眸泛着冷意，说道，“原来就是你。”
　　“陛下让我击毁你的战舰，当然，还有带回你的尸首。”
　　“休想！”
　　指控者迈威尔只感觉受到了莫大的羞辱，他就如此不堪，要葬送在一个女人的手上？
　　可是下一刻，面前那道倩丽的身影开始动了。
　　根本难以想象的是，一个女人的步伐竟是迅如疾雷。
　　嘭！
　　那纤细的胳膊更是爆发出了常人难以想象的力量，一个直拳，打出了炮弹般的效果，将面前的好几位亲卫直接撞飞了出去。
　　那断裂的脊椎骨，凹陷的心口，眼见就是根本活不下去。
　　叮叮！！
　　激光光束的攻击也没有停下。
　　只是落在这位女人的身上，却仅仅只是让她的步伐有所缓慢，根本难以撼动她的身体，更别说对她产生一丁点伤势。
　　“混蛋……”
　　“这个女人怎么可能如此之强？”
　　“难道氪星还有第二个超人？”
　　女超人？
　　指控者迈威尔也是莫名屏住了呼吸，难以置信的看着这道女士身影。
　　“停下了.”
　　可是这一会儿间，面前这道不断夺走性命的倩丽女士终于停下了步伐。
　　“嗯.”
　　大家一阵诧异。
　　可是指控者迈威尔顿时感受到了一股恐怖的压力正在面前积蓄。
　　他皱了皱眉，顿时察觉到一股股能量絮流不断朝着面前的女人身上聚拢而去。
　　“该死，不好了。”
　　嗡！！
　　弗奥拉那一双清澈动人的碧色眸子竟是泛起了一丝猩红的光泽，眼眶四周完全一片红色烙铁的印记。
　　超人的标志！热视线！
　　自从佐德将军死后，弗奥拉一直都是云辰之下的氪星第一人，如今的她终于在这片太阳系的天地中进一步进化了起来。
　　嗖！
　　一道灼红的热视线光束顿时贯穿了整艘克里主舰上。
　　轰隆！！
　　橘红色的火光瞬间爆炸了开来。
　　弗奥拉倩丽的身影也瞬间从燃烧的火光中飞了出来，她单手提着一颗迈威尔的头颅，另一只手回收起了那柄合金利刃。
　　沐浴在太阳光下，弗奥拉勾勒出一抹动人的笑容。
　　她变强了！
　　黄/色太阳真的对氪星人的帮助实在是太大了。
　　“陛下，我终于开始跟上你的步伐了。”弗奥拉低语。
　　轰隆！！
　　火光和爆炸声不断在这片星域燃烧了起来。
　　随着指挥官弗奥拉的进步，在足以轻松贯穿战舰的热视线光束下，整只克里舰队已经在十分钟内就此覆没于天王星的外围处。
　　正如同至高智慧所计算的一样，指控者迈威尔还没来得及抵达地球，就已经被彻底出名，舰队编制也随之除名。
　　这是一场早有预谋的埋伏计划，他们根本想不明白这世间竟还有一支氪星部队，有心算无心下，直接吃了一个大亏。
　　如果听从至高智慧的教诲，指控者迈威尔或许还不致于落下如此下场。
　　地球。
　　马萨诸塞州。
　　云辰和惊奇女士卡罗尔漫步于此。
　　“你就这么放心你的部下？”卡罗尔有些担忧道。
　　两人跃过田野，在一座田垄处停下了步伐，云辰抬头望天，眼眸中闪烁着一丝微光，一眼万里，似乎就此将太空中的星河清晰无误的看清。
　　他说道，“这是对他们的考验，氪星需要的不仅仅一位超人，更需要一支强大的军队。”
　　“当然，很显然，他们表现的不错。”
　　赢了？
　　惊奇女士卡罗尔有些诧异，她也抬头望天，可是唯独看见漫天星尘镶嵌在夜幕中，自此什么都无法看见。
　　不过她很清楚的是，克里舰队的确出现于太阳系之中。
　　按照计划，本应该解决异人族的危机后一起飞出太空解决他们，可是云辰却是拦下了她，让自己的部队亲自去埋葬对手。
　　“这不好。”
　　卡罗尔有些忐忑，说道，“这让我看起来像是一个迷惑皇帝的妖女？”
　　云辰笑了起来，面前的金发丽人哪有一点宇宙强者的表现，反而更像是一位多愁善感的少女。
　　“放心好了，我的一切计划都是周详的。”
　　云辰无比自信，说道，“在我跟你说话的时间，克里舰队已经全部覆没于星空中，而我的部下弗奥拉已经亲手割下了他们指挥官的头颅。”
　　“这是真的吗？”卡罗尔大惊。
　　“千真万确。”
　　云辰勾勒出一丝笑意，这的确是一场对氪星部队的考验。
　　如果说好斗的基因刻画着克里人的基因上，那么氪星人同样是一个好战的名族，每一位士兵的血液里都流淌着战争的因子。
　　让他意外的是，弗奥拉是在太阳光芒下进步最快的氪星人。
　　超级飞行，热视线，真是令人意外的女人啊！
　　如今她的表现，已经足以堪称是一位女超人了。
　　卡罗尔・丹弗斯面上的忧愁总算消失的无边无际，可是眼眸中多少也有些希冀之色。
　　他们位于马萨诸塞州，之所以马不停蹄的赶来了这个地方，无疑是因为卡罗尔女士的出生之地就是这里。
　　“一切都变了。”
　　近三十年的变化已经让卡罗尔，难以看出这片乡村是她过去的故乡。
　　她不敢迈出一步，靠近面前的小镇上。
　　因为卡罗尔并不清楚自己的父母是否还活着？
　　可就在这时，云辰皱了皱眉，在夜空中，一道彩虹桥竟是破空而来，落在了他们身前的不远处。


第0065章 阿斯加德的愤怒！
　　时间回到不久前。
　　阿斯加德。
　　仙宫中。
　　王座之上，一道苍老的身影端坐于上方。
　　台阶之下，身穿金色战甲的仙宫战士拱卫着宫廷，大理石地板，黄金石柱，写满辉煌历史的穹顶，大厅每一个角落都刻画着阿斯加德的文化。
　　众神之王奥丁端坐于黄金王座之上，他是九界的统治者，是阿萨神族的神王，阿斯加德的君主。
　　他的肩膀上坐着两只乌鸦，它们刚飞遍了九大世界并返回仙宫报告了起来。
　　奥丁听着它们的倾诉，微微颔首了起来。
　　蓦然间，他听到了一个关键字眼‘洛基’。
　　“我那不成器的儿子又在作孽了？”
　　乌鸦扑闪着黑色翅膀，以作回应。
　　台阶下的圣殿战士们面面相觑，却是没有想到洛基掉入万丈深渊竟然没死。
　　他们都听说过一个传言，洛基并非是奥丁的亲生儿子，以致于爆发出了兄弟相残的意外。
　　如今却是不清楚诡计之神又在玩弄什么把戏。
　　呼！
　　众神之王奥丁重重的吐了一口气。
　　“诸位……”
　　台阶下的神明，乃至圣殿战士们闻言，顿时绷紧了神情，微微躬曲着身体，听着奥丁的发言。
　　“我那不成器的孩子洛基，竟然替泰坦星人灭霸干事，地球，名义上也归属于我的统治。”
　　“九大世界同气连枝，所以我不能坐视不理。”
　　一时间，台阶下顿时响应者众。
　　“就让我战神提尔领一队圣殿战士……”
　　“伟大的奥丁，让我出手吧，我会继续谱写阿斯加德的辉煌战绩。”
　　“地球可有人间烈酒，我森林之神也要出手。”
　　“……”
　　阿斯加德人格外衷心于战争和美酒，他们从来不畏惧战争，此时互相争取出战。
　　“父亲，就让我亲自出战吧。”
　　这时，雷神托尔直接举起了雷神之锤，信誓旦旦的说道，“是我没有尽到哥哥的责任，这次我会努力教导他，挽回他的错误。”
　　奥丁拍了拍手，面色泛起了一丝笑容。
　　“很好，托尔你有这样的决心就太好了。”
　　“虽然彩虹桥在上次争夺中摧毁了，不过要是小看阿斯加德就是洛基的过错，我这就送你去地球。”
　　话音刚落，他手持着永恒之枪向着雷神托尔一指，空间魔法下瞬间将面前的托尔带走，消失在了这片大厅内。
　　奥丁的神力的确十分可怕，竟能单方面将人穿梭时空。
　　只是，正如刚才所言，彩虹桥的损毁的确是一件大事。
　　“彩虹桥要尽快修复，毕竟也只有彩虹桥才能支撑大规模群体传送，其余神域都因为彩虹桥损毁的关系，产生了不少战事。”
　　“就连远在无尽星空中矮人国的圣殿士兵都遭遇了不测，我们一点办法都没。”
　　这么一说，彩虹桥的确是阿斯加德维持统治，保持威慑力的重大保证。
　　各大神域战火燃起，又丢掉了矮人国的资源支撑，让阿斯加德有些束手无策。
　　“彩虹桥，的确要抓紧时间。”奥丁也是无奈的叹了一口气。
　　可是很快，众神之王奥丁却是意外沉默了，他的神色似乎陷入了某种沉湎，以致于显得有些恍惚。
　　咦！
　　他感到了无边的诧异，又感到了震惊，似乎对于某件事情的出现感到困惑。
　　“这是……”奥丁皱了皱眉。
　　底下的人顿时也安静了下来，也感觉到了奥丁的不妥。
　　“该死的盗窃者，混蛋！”
　　突然，奥丁直接生气了起来，苍白的面容写满了愤怒之意，仙宫大厅中顿时充斥起了一股神力波动，竟是奥丁本人动起了自己的神力。
　　他怎么这么生气？甚至不惜动用了神力。
　　台阶底下的阿斯加德人顿时发愣了起来。
　　“试问一下，神王奥丁在上次发怒是什么时候？”
　　“那是冰霜巨人做出了越界的举动时，当时奥丁就是这么生气，很快冰霜巨人也为他们的愚蠢彻底买单。”
　　“这么说来……”
　　诸位神明看了一眼，也许一场战争就在眼前。
　　也就在这时，在仙宫大厅的门口处，一道健壮的高大身影不断奔跑而来，那是守护神海姆达尔…… ……
　　他单膝跪地，喊道，“伟大的神王奥丁，彩虹桥的波动再次重现人间。”
　　哗！！
　　台阶之下的一众北欧神明，以及圣殿战士都莫名喧哗了起来。
　　“彩虹桥波动？”
　　“又是彩虹桥波动？听闻上一次就出现过一次，大家还以为是错觉，可是这一次的波动实在是太过明显，绝不会有错。”
　　咚！！
　　神王奥丁用神器永恒之枪的杖尾敲了敲地面，台阶下的喧哗顿时归于平静。
　　“该死的盗窃者。”
　　“我想起来了，千年之前矮人国打造雷霆之锤时留下一块模具，本是打造‘暴风战斧’所用，如今却是被一名盗窃者占为己有。”
　　“这么一说，就是这个盗窃者攻占了矮人国尼达维勒，并且取走了这把暴风战斧。”
　　该死！
　　底下的阿斯加德人顿时骂了起来。
　　崇尚于美酒的种族自然没有多少宫廷忌讳，恨不得就此生吞活剥了那个盗窃者。
　　奥丁也是面色愠怒，久久不能平息，他说道，“要是远在无尽星空，我们还不能为此出手，可是如今这个偷盗的小伙却是降临到了地球，我无法继续容忍下去。”
　　言下之意，自然是要亲自降临地球抓拿要犯。
3.0
　　这时候，单膝跪地的海姆达尔却是站了起身，说道，“伟大的奥丁，还请我们一起跟随。”
　　“是啊，就让我们一起去吧。”
　　阿斯加德人也是极为拥护这个决定。
　　毕竟对方这个窃贼可是攻占了矮人国尼达维勒，多少显得十分棘手。
　　奥丁沉默了一会，却是摇头道，“你们忘了彩虹桥毁了？我无法承受得住这么多人的传送。”
　　海姆达尔却是笑了起来，说道，“神王奥丁倒是忘了我这位彩虹桥的守护者，不瞒你们，如果我拼尽全力，倒是能全力打开一道彩虹桥的光束。”
　　嘶！
　　众人倒吸一口气，根本没想到海姆达尔如今已经成长到这种地步。


第0066章 战利品！
　　在电影复联3中，守护神海姆达尔就曾展示过自己使用彩虹桥的手段，直接将绿巨人班纳博士传送回了地球，避免了被灭霸杀死。
　　如今，在海姆达尔的执意下，一道彩虹桥的光束将连同奥丁在内的圣殿战士们，尽数传送到了地球之上。
　　地球。
　　马萨诸塞州。
　　夜幕中，一道熟悉的七彩光芒划破了夜色，直接落在了面前的田野之中。
　　“看来这条寻亲之旅并不太平了。”云辰说道。
　　惊奇女士卡罗尔・丹弗斯忧伤的面色顿时消散，一脸茫然的看着面前的阵仗。
　　嗡！
　　当彩虹桥的光束彻底消散之时。
　　数十人的身影凭空落在了他们的眼眸中，不同于现代的穿着，这些人仿若是从史诗神话中走出来一般。
　　古朴的装饰，金色璀璨的战甲，一柄柄在手上的冷兵器。
　　为何不说是西方历史走出的军队？
　　因为这些人的身上更是闪发着磅礴的能量波27动，冷兵器上释放着耀眼的符文魔法，这的确如同史诗神话中走出的人物一般。
　　云辰挑了挑眉，自然看出这些人来自何方。
　　没想到竟是在这个悲伤的关节眼上，还有人找上他的麻烦。
　　他勾勒出一丝笑意，让人看不出心思变化，说道，“地球中自古流传着北欧神话，看来你们阿斯加德人当真是一群活化石。”
　　北欧神话！
　　眼前之人正就是众神之王奥丁率领的部队。
　　为首之人面目有些苍老，发丝更是彻底染白，神王奥丁已经足足有着数千年的寿命，岁月还是白了他的头。
　　可是这无情的时间流逝却没有他的脊椎骨弯下一丝。
　　脊椎如剑，奥丁健壮的身躯没有一丝驼背的倾向，在一身威武的金色铠甲衬托上，绝对不会让人轻视这是一名年迈的老人。
　　噗！！
　　肩膀上两只站立的黑色乌鸦扑空而起，就此徘徊在这片上空中。
　　神王奥丁十分冷漠的看着面前的年轻人，说道，“你既然知道北欧神话，那么你多少清楚希腊诸神。”
　　“当然。”云辰说道。
　　“可是时间的流逝下，奥林匹克十二主神早已经烟消云散，残余苟活的神明也许还存在人间，可是再已经恢复不到鼎盛的时期。”
　　“他们不行了。”
　　“甚至可以说，地球诸神已经不行了。”
　　“可为什么你们口中的北欧诸神能够繁荣至今。”
　　奥丁就像是一个叙旧的老爷般，娓娓道来，身后的北欧诸神和圣殿战士即便有心战斗，但碍于颜面，也不敢擅自攻击。
　　“愿意洗耳恭听。”云辰说道。
　　“那就是我们阿斯加德人神力无比磅礴，我们生来强大，远比肩于其他地球诸神……”
　　奥丁似乎是在炫耀，可是他的话语却无比的笃定，让人根本不会质疑他的话语。
　　闻言，一众身后的阿斯加德人都站直了身躯，与有荣焉的面带笑容。
　　“……当然，除此之外，我们阿斯加德人有仇必报，绝不会姑息任何错误继续发生。”
　　说到这，奥丁的目光落在了云辰的身上。
　　身后的阿斯加德人更是战意怒发，一双双怒瞪的眼眸落在了云辰的身上。
　　如果眼光能杀人，云辰此时绝对千苍万孔。
　　可惜不能！
　　对于奥丁那番若有所指，指桑骂槐的行为，云辰淡然自若，笑道，“搬起石头也不怕砸自己的脚。”
　　“是你攻占了矮人国尼达维勒？”奥丁看着他，说道。
　　“算是。”
　　云辰十分平淡，对视道，“克里帝国围攻矮人国，我负责清剿了他们，当然也怪你的子民不长眼，我顺便把他们清剿了。”
　　“你.”
　　“混蛋，果然是你。”
　　“你要为你的暴力负责代价。”
　　一时间，阿斯加德人终于忍受不住，破口大骂了起来。
　　有一位神明正想动手，可是一柄银色的永恒之枪横栏在身前，奥丁阻止住了他，见此，他才按捺住冲动，退了回去。
　　奥丁目光炯炯，隐约之间，语气又高了一份，“很好，你承认了你的罪行。”
　　“罪行？那是弱者的控诉罢了。”云辰笑道。
　　“盗窃者，就是你拿走了暴风战斧，盗窃走了我们的神器。”奥丁怒道，语气再次拔高一分。
　　“盗窃？愚蠢，那不过是战利品罢了。”
　　“战利品？”
　　奥丁根本无法抑制住自己的愤怒。
　　田野之中，一股无形的风絮扩散而出，四周野蛮生长的野草顿时被压弯了腰，在奥丁说话语气越发高涨的时候，他的神力也随之水涨船高。
　　云辰早已经卸下了一身黑色超人战衣，一身简单的白色衬衫，淡然的看着他。
　　就像是汹涌浪涛下的海岸礁石，倘徊欢。
　　自始至终，一个倩丽的女士在现场中格格不入，那精致的无暇面庞，和一头及肩的金色秀发，看起来更像是一位好莱坞金发甜心。
　　在阿827斯加德人到来的那一刻，除了有些人感叹她的美貌之外，就再也没有任何注意到她。
　　可此时身处于神力风暴下，竟有着一个女人安之若素的身处漩涡之中。
　　大家并没注意这位女人，反而一双双目光都在盯着云辰，似乎要从中找到对方动摇的念头。
　　只是，云辰往前站了一步，就这样安静看着不断气势高涨的奥丁。
　　那淡然自若的样子，还以为是跟一位年长的老者轻松相谈一般。
　　“你的战利品呢？那可是跟雷霆之锤一脉相承的神器，暴风战斧绝不允许落在你的身上。”奥丁怒道。
　　话语刚落，他的气势再次拔高，已经撼动了夜幕。
　　云辰一件白色衬衫在身，自然没有任何装备可言。
　　他笑道，“我不习惯用武器。”
　　自从神谕作弊器复制了彩虹桥能力后，他就没再用暴风战斧。
　　不过对方要见识一下，也是十分方便。
　　他记得那柄战斧给他赠予了驻月球基地，让他们用来开伐荒土使用。
　　“既然要见面？那自然很方便了。”
　　云辰一笑，淡然向高空举起了右手，笑道，“我这时候是不是该说声‘斧来’了？”


第0067章 知道你们同胞怎么死的？
　　叮叮！！
　　氪星驻月球基地上，储藏宝库中的暴风战斧动摇了起来。
　　咦！
　　有一位氪星工程师无比诧异，虽说这是无上的氪星之皇交托给他们用来开荒的，可是再怎么说也是皇赐之物，自然不敢怠慢一份半毫。
　　“不好了.”
　　“战斧直接动了起来。”氪星工程师大叫了起来。
　　这时候，恰逢氪星部队重返月球基地，大家也是莫名的一愣，战斧怎么自己会动？
　　唯有冰山美人弗奥拉比较清楚，她亲自跟随过陛下不少时间，自然清楚那柄战斧具备自我意识，能够返回到使用的主人身上。
　　“回到陛下.身上……”
　　难道陛下要动用武器？
　　弗奥拉感到奇怪，因为她清楚陛下的身体就是天下间最好的武器。
　　“稍安勿躁，那是陛下在召唤武器，都给我回到各自的岗位上。”
　　嗡！
　　望着已经彻底飞出太空的暴风战斧，弗奥拉没有阻拦，也出言平定了众人的困惑。
　　氪星的阶级秩序十分严酷，上下阶级基本没有上升下降，也就是说，你一辈子都是这一个岗位，这一个位置，永远不可能成为其他职业的可能性。
　　士兵就是士兵，将军就是将军。
　　每一个人都严格遵守，这是刻画在基因上，烙印在每一个人的心头上。
　　在至高无上的帝国陛下之下，弗奥拉和莉莉丝这两名指挥官一文一武，就是一众人的顶层上司，根本不容他们所质疑。
　　尤其是见证女超人的诞生后，大家更是没有任何一件。
　　“好了，我也要亲自去一趟地球，你们看管好基地。”
　　想到陛下亲自召唤了武器，显然遭遇了战争，冰山美人弗奥拉坐立不住，于是乎也跟随着武器，破空而去。
　　地球。
　　马萨诸塞州。
　　云辰高举着右手，不过十多秒后，夜空中传来了一声划破空气的利啸声。
　　“这……”
　　“混蛋！这家伙竟然掌控了神器？”
　　“该死的小子！”
　　神王奥丁眼光闪过了一丝杀意，那可是由雷霆之锤模具打造的神器，一脉相承，拥有着可怕的神力祝福。
　　正如一众阿斯加德人所说的那一般，破空而来的东西的确就是暴风战斧。
　　眼见暴风战斧真的受到了召唤，要飞到云辰手上之时，好几名阿斯加德人就此看了一眼。
　　“休想！”
　　“一起抢过来！”
　　嘭！
　　这几个人竟是在地面上踩出了一个凹坑，身体如同一发发炮弹冲了过来，他们朝着云辰飞扑而来，就是为了夺走那柄暴风战斧。
　　嗡！！
　　迎面席卷而来的风絮吹得他衣袍不断摆动，云辰淡然自若的看着他们而来。
　　他说道，“想要？那就给好了，不过有些东西，不是你能要就要到的。”
　　云辰高举的手突然一落，遥遥指向了面前的几人。
　　“不好，快退！”神王奥丁顿时提醒道。
　　嗖！！
　　本是要落在手上的暴风战斧，随着云辰的凌空一指，顿时改变了方向，直接朝着面前的好几人飞去。
　　“给我接住吧。”云辰说道。
　　嗖！
　　暴风战斧的速度加快了半分，恍若一抹流星一般飞向而去，面前冲来的阿斯加德人张手就是一抓。
　　可是他根本忽略掉了这柄斧刃的冲击力到底有多强。
　　嘭！！
　　还没等他双手抓牢，暴风战斧这柄神器直接割断了他的手臂，一把撞进了他的心口处。
　　噗呲！
　　不自量力的阿斯加德人顿时口吐鲜血，撞飞而出，跟进而来的其余两人更是反应不及，还没来得及躲闪，就被暴风战斧从中划过。
　　哗！
　　两人腰身被切断，肠子鲜血流了一地。
　　暴风战斧一往无前，一路冲进了阿斯加德人的阵型中。
　　“不好！”
　　“该死的，这是神器，不能用身体去碰。”
　　一时间，阿斯加德人的惨叫声突如响起。
　　“混蛋！”
　　神王奥丁这时再也无法忍受自己的子民惨遭屠戮，气势高涨的他横冲而来，直接找向了云辰。
　　“匹夫之怒。”
　　自始至终，云辰就这么平淡的看着奥丁的气势不断高涨，对于他而言，又有何用。
　　气势高涨？
　　神力撼动天地，又有什么用。
　　对此，云辰直接一拳横出。
　　简单直接的一拳，没有什么花哨。
　　轰！！
　　迎面冲来的奥丁顿时如同撞上了一睹无形之墙，砰地一声，冲击而来的势头被彻底遏制，身体更是倒退而去。
　　他接连提住了好几口气，两脚在地面上划出了一道道鸿沟后，才稳住了身体。
　　“氪星超人？”
　　奥丁初始还有些困惑，可是望着面前的年轻人，一想到宇宙中以身体强横出名的氪星人，顿时无比笃定了他的身份。
　　“氪星帝国竟然死灰复燃？还多出了你这一号人物。”
　　阿斯加德偏居一隅，倒是没怎么听说过这半年来新近崛起的氪星势力。
　　“超人！”
　　阿斯加德人也是面色一变。
　　那可是宇宙间以身体出名的怪物。
　　而且氪星帝国不是灭亡了？
　　怎么还有超人这么一个人物。
　　奥丁眸子中绽放出一丝怒火，看着云辰说道，“原来是氪星人窃据了我的宝贝，一个本已覆没的帝国还有底气跟我们阿斯加德对抗？”
　　这时，卡罗尔却是站了出来，说道，“氪星帝国并没有亡，它已经开始走向复兴。”
　　女士的话语让一众阿斯加德人面色一变，不少人甚至才想起这个战场上还有着这么一号女人。
　　奥丁并没理会这个女人，只是看着云辰说道，“超人的确很强，身体素质就连我都无比嫉妒。”
　　“就是这样的身体，就连上帝都嫉妒半分，你们这些超人就有着致命的弱点。”
　　“氪石！”
　　“我没有。”
　　“可是魔法，不好意思，我们北欧诸神无比擅长。”
　　奥丁话语刚落，阿斯加德人顿时士气大增，起码并没有因为超人的表现而失落。
　　云辰倒是笑了起来，说道，“知道你们那些驻扎在矮人国的同胞怎么死的？他们倒是想试试魔法在我身上的效果。”
　　“看起来这倒像是一个轮回。”


第0068章 女人凶残！
　　魔法！
　　阿斯加德人当然会，而且无比熟练。
　　这一点，云辰无比的笃定，因为他就亲自领略过阿斯加德人引以为傲的魔法。
　　熔炉大厅中，那些阿斯加德人就表现过他们出众的魔法天赋。
　　可是……
　　结局无疑十分悲剧。
　　魔法免疫。
　　云辰这幅钢铁之躯上早已经补足了自身的弱点，无论是氪石，亦或是较低的魔抗，都无法构成致命弱点。
　　富集的魔力在此酝酿。
　　拥有神o职位的神明直接发动了魔法。
　　手势引导，魔法吟唱。
　　澎湃的魔法波动瞬间席卷而来。
　　嘭！
　　云辰倘徊欢，就这么淡然的望着面前人的表现，脸上挂着的那一副淡淡的笑意，就仿若是嘲笑对方马戏团表演一般。
　　冰霜、焰火、风暴、流星打击，狂暴的魔力瞬间落下。
　　待到漫天的风尘直接消散之时，映入眼帘的是一道安然无恙的身影。
　　“这……”
　　“不可能！这家伙怎么可能没事。”
　　“该死，魔法波动好想真不起任何作用。”513
　　“这怎么可能，超人的弱点呢？不是说他们的体质难以抗魔，无法轻易承受的住魔法伤害？”
　　阿斯加德人彻底慌了，只感觉过去的常识受到了冲击。
　　神王奥丁也是莫名皱了皱眉。
　　他只感觉一堆魔法攻击就像是石头落入湖面一般，仅仅只是掀起了一点涟漪，不带任何变化。
　　当然，也不能准确的说毫无变化。
　　嗡！
　　一件崭新的黑色超人战衣覆盖在云辰的身上，通体氪星纤维材质打造，衣服能够收缩成一块简单的纹章，十分方便云辰上下穿戴。
　　像刚才的攻击下，虽然钢铁之躯抵挡得住，可是衣服衬衫可不是什么名贵材料，自然多少会破损碎裂。
　　“就是这幅面孔，你们在矮人国的同胞，也是这么一副弱小无助的面孔。”云辰笑道。
　　“混蛋。”
　　阿斯加德人恨得牙关直咬。
　　“一起上吧。”
　　神王奥丁已经放弃了自己九界统治者的骄傲，面对这个跟认知差别太大的氪星超人，他实在不敢托大。
　　“杀！”
　　话音刚落，阿斯加德人也是动了起来。
　　“一起上？就你们阿斯加德人也要颜面。”
　　这时，高空中却是传来了一声轻斥的女士声音。
　　阿斯加德人抬头一望，万万没想到高空中竟然降临了一道身影，还没等他们彻底回神，却是只见一道灼红的光束从空而落。
　　是热视线光束。
　　嗤！！
　　大地被划开，好几名躲闪不及的圣殿战士被这道光束瞬间划断。
　　“该死，注意这道光束。”
　　阿斯加德人霎时神情紧绷，浑然没想到这名天降之女拥有恐怖的威力，这还是一名女超人？
　　是弗奥拉。
　　云辰面带笑意，向她点了点头。
　　“不错，你已经是独当一面的女超人了。”
　　“还是陛下教导的好。”弗奥拉说道。
　　嗯……
　　我什么时候教导了？这女人还会拍马.屁了。云辰心底笑道。
　　而此时，他身侧的一边劲风吹过，卡罗尔・丹弗斯却是不甘落后，迎面冲上。
　　“一个花瓶？”阿斯加德人还有些小觑之意。
　　可下一秒……
　　嗡！
　　卡罗尔纤细指尖跃动的宇宙光束将他迎面击穿了头颅，无头之尸噗通一声砸落在地。
　　“放干净你的话语。”
　　卡罗尔本是回家寻亲，也没想到会有这么一出意外，本来就憋着一些负面情绪，如今正好碰上了宣泄的渠道。
　　“小心。”
　　“这个女人很危险。”
　　嗡！
　　宇宙光束闪烁而过，卡罗尔身上每一个地方不断喷洒着金色光能，化作漫天飞羽，不断落在阿斯加德的阵营中。
　　噗噗！！
　　一时不察下，一众阿斯加德人吃尽了苦头。
　　他们根本想象不到一个看上去更像是金丝雀的好莱坞女明星，怎么能够迸发出如此恐怖的实力。
　　素有战神之名的提尔不顾对方是一个女人，直接用上了蛮劲，准备用拳头彻底收拾对手。
　　嗡！
　　万有引力落下，卡罗尔纤细的手臂爆发出了恐怖的力量，毫不避讳的与之碰撞。
　　嘭！！
　　战神提尔被击退。
　　“这是哪里来的怪物啊……”阿斯加德人看呆了眼。
　　可不远处，再次落下了一道灼红的光束，弗奥拉瞳孔泛红，热视线光束不断掠过面前的身影。
　　哗啦！！
　　又是几名阿斯加德人无情被光束所切割，血迹横流，尸体化作了两半。
　　“该死的娘们。”
　　任是阿斯加德人想破了脑袋，都不会想到自己等人会被两个女人打得如此狼狈。
　　“狂妄！”
　　神王奥丁举起了手中的永恒之枪，可是还没等他发动攻势，浩瀚的劲风已经扑面而来。
　　是云辰！
　　他不得不回手抵抗。
　　嘭！
　　可是强烈的冲击，依旧将这名神王奥丁打退了足足十多米远。
　　按照过往，这是不敢想象的事情。
　　“你老了。”云辰说道。
　　奥丁皱了皱眉，在不久前他还陷入了长眠好以恢复实力，他的实力的确不比过去的鼎盛时期。
　　嗡！
　　风劲再次袭来，又是一拳横空而来，奥丁的双手还在震颤，那是刚才抵御时产生的后遗症。
　　能够将一名众神之王打得如此陷入下风，可想而知刚才云辰的一拳有多恐怖。
　　嘭！！
　　奥丁再次无奈抵御，面前的空间摇摇欲坠，大地在脚下彻底化作了粉末，身影再次败退，一次退的比一次多。
　　这一次，他的双臂已经泛红，神力浇铸的手臂已经迎来了频临负荷的阶段。
　　望着四周摇摇欲坠的空间，可想而知刚才的一拳有多么可怕。
　　“超人。”
　　奥丁只恨自己不在鼎盛时期，要不然哪容对方如此猖狂。
　　“可是如果你要是这么小觑我，那你就打错了。”
　　神王奥丁深吸了一口气，身上的气势变了好几次，面色眨眼正常，就连身上的伤势也淡然无存。
　　“就让我正面再领教你一下.”
　　话音还没说完，奥丁的耳边却是传来了一阵阵哀嚎的声音。
　　那是阿斯加德人被无情屠戮时发出的话语……
　　原来，在两人交战的时刻，那两位美丽女子竟是已经对阿斯加德人造成了过半的损伤。


第0069章 落荒而逃！
　　“如何？”
　　云辰淡然自若的笑了起来。
　　“你们阿斯加德人~看起来不太妙。”
　　何止不太妙。
　　刚进化到女超人层次的弗奥拉-还好说。
　　拥有根本不逊色地球神明的惊奇女士卡罗尔，实在是太过强悍，寻常北欧诸神根本不是对手，更别提一触即溃的圣殿战士。
　　“你在哪里找的女人？”神王奥丁自知不能继续下去。
　　他紧皱着眉头，卡罗尔实在是强的离谱。
　　这是地球人？
　　什么时候多出了一个这么可怕的女人。
　　卡罗尔浑身释放金色光芒，恍若是一尊女武神，双眸之间也被金芒所覆盖。
　　这是双星状态！
　　在这个阶段内，她能控制宇宙级别内的任何能量形态，身体各素质大幅度提高。
　　“显然，她动怒了，你们自求多福吧。”
　　嘭！
　　一尊北欧诸神就这么被卡罗尔纤细的手臂轻松击退。
　　奥丁看得眼皮一跳，如果再继续下去，恐怕他还没跟超人分出胜负，自己的部队就要尽数全部埋没在这里。
　　他有心想救，可是云辰已经阻拦在前。
　　“别忘了还有我在。”
　　云辰一拳袭来。
　　轰！
　　一方天地都要就此撼动，神王奥丁的身躯勉强一挡，硬生生提了好几口气，才稳住了自己的身体。
　　可是面前的少年张口一吐，一股飓风喷涌而来。
　　超级呼吸！
　　一口呼吸，就是一道飓风。
　　“该死.”
　　本已扎根于大地的奥丁根本无法承受突如其来的风暴，砰地一声，连同脚下碎裂的大地，被狂风席卷上了长空。
　　哗！！
　　他手持着永恒之枪用力一撕，才钻出了这股风暴。
　　嗡！！
　　可是还没等奥丁认真呼吸一口气，一道恐怖的红色光束已经迎面而来。
　　是热视线光束……
　　嘭！！
　　还没做好准备的奥丁难以仓促应对，被光束直接命中，砰地一声，金色铠甲碎裂，鲜血洒满长空。
　　奥丁眼眸莫名一暗，气息都萎靡了不少。
　　“你不是我的对手。”
　　云辰痛打落水狗。
　　一个念头之下，身影已经来到了高空之中，他擎起的拳头直接迎面撞上。
　　嘭！！
　　神王奥丁被动的挨打，勉强支挡的双手被打得近乎要骨折一般，在强有力的拳头攻击下，他如同一发陨石直接砸落在地面上。
　　轰！
　　云辰居高临下的落脚一踩，用身体猛然砸落凹坑。
　　大地再次凹陷，烟尘喧嚣而起。
　　只是位于凹坑中的奥丁却是消失于地面上。
　　“鬼把戏。”
　　云辰眼眸中闪过了一丝微光，看穿了一切虚妄和障碍。
　　神明的魔法把戏根本不是事。
　　刚才奥丁竟是如同移形换影般消失于凹坑，出现于了百米之外的大地上，可是还没等他呼吸一口气，云辰宛如附骨之疽般，随身而至。
　　“只会躲？”
　　云辰一拳轰下，面前的奥丁抄起了永恒之枪，迎面碰撞而去。
　　嘭！！
　　金铁交戈的声响传来，神器材质的永恒之枪竟是在拳头捶打下，莫名一弯，一丝丝裂缝不断爆裂了开来。
　　哪怕清楚超人的钢铁之躯有多可怕。
　　可是当看到自己的神器近乎要为此断裂时，奥丁还是忍不住暗骂了一声，“该死的超人。”
　　唰！
　　撕心裂肺的惨叫声还在传来，比起刚才，又是好几道阿斯加德人的身影殒命当场。
　　那都是阿斯加德的精要骨干。
　　少了谁都无比的心痛。
　　“不能再这样下去了。”奥丁暗道。
　　他的铠甲已经破碎，永恒之枪也近乎断裂，身体流淌着鲜血。
　　奥丁闭了闭眸子，身体有些竭力，他老了，不再是鼎盛时期的众神之王。
　　听着子民们传来的惨叫声，奥丁咬紧了牙关，高喊着，“海姆达尔……”
　　仅仅一会。
　　就有人响应了他的号召。
　　是远在阿斯加德的海姆达尔。
　　嗡！
　　夜幕中传来了利啸，一道彩虹桥的光芒竟是撕破了长空，跨越而来。
　　“不是我，海姆达尔，将他们带走。”
　　奥丁的话语落下，彩虹桥的光柱凭空打了一个拐，直接落在了不远处的阿斯加德人身上。
　　卡罗尔皱了皱眉，还是决定退开了身体。
　　冰山美人弗奥拉不满，倒是有意冲进去，只是云辰瞪了她一眼，她才就此退下，不过她还是狠辣，将随身的合金利刃甩了出去。
　　噗呲！
　　彩虹桥内传来了一声闷呼声，但很快，被笼罩在内的一众阿斯加德人就被彩虹桥带走。
　　刚才的惨叫声顿时消散的无影无踪。
　　场上，对面就此剩下了奥丁一人。
　　弗奥拉，卡罗尔，隐隐跟云辰将他合围。
　　云辰倒是淡然自若，看着奥丁，说道，“我知道你也有逃跑的手段，现在没有了后顾之忧，这就想跑了？”
　　…… …… 0
　　奥丁面色冷漠，口角下方还流淌着鲜血，此时的形象可说是十分狼狈不堪。
　　他擦了擦鲜血，面无表情的说道，“崛起的超人，还有复兴的氪星帝国？有点意思，我真希望在未来能看到你的成就有多高。”
　　“可是我已经老了。”
　　“所以这就是你的遮羞布？”云辰无情揭穿了他的话语。
　　奥丁面色一冷，说道，“我承认实力不如你，可是你的野蛮也迟早会埋下祸根，希望不要让我看到这一天。”
　　话音刚落，他的身影已经模糊了起来。
　　是某种不知名的神术。
　　只是云辰的身体早已消失在了原地，在奥丁的身影还未完全消失之时，一拳狠狠落在他的身躯上。
　　噗！
　　看似落在了空气中，可是力量的余威还是传递到了他的身体上。
　　待到奥丁的身影彻底消失时，一口鲜血已经洒在了地面上。
　　冰山美人弗奥拉走了上前，说道，“要不要追杀上去，直接将阿斯加德一个教训。”
　　“不用。”
　　云辰摇了摇头，说道，“百足之虫，死而不僵，倒不用把他们逼急了。”
　　在氪星帝国的现状，自然是继续发育，正如云辰每时每日都在变强一般，氪星帝国同样在元气恢复期间内。
　　“是的，陛下。”弗奥拉说道。
　　“你也表现得很好，能够觉醒热视线，说明你的道路还有很远。”云辰说道。


第0070章 空间大门！
　　云辰为什么要执意让帝国在月球驻扎一个分部基地。
　　难道是为了方便日后收集后宫人员，讨好女人欢心而用？如此庸俗，当然不是，如果是的话，也只是目的之一。
　　在这里开出一片新基地，最主要的目的无非是让氪星人适应黄/色太阳的刺激。
　　如果有可能的话，最好能够诞生越来越多的超能力氪星人。
　　未来氪星帝国真的要走上复兴之路，绝无可能让云辰一人支撑，需要一批忠实的氪星军团拱卫着他的政权，扩充他的势力范围。
　　至于忠心问题？
　　无需担心，新诞生的氪星基因样本无不补录了一条最重要的信息，‘永远忠实于帝国皇帝。’
　　这虽说残酷，但对于云辰这位统治者而言，却是最好的选择，因为他绝不容许在复兴的路上会出现佐德将军这类的反叛者。
　　提到佐德将军，他都能够在这片天地下迅速诞生新能力，掌握热视力和超级飞机。
　　而并没逊色太多的弗奥拉也自然花费了一些时间后，也逐渐让细胞接纳了太阳光，开始走上女超人的道路。
　　“可惜的是，其他氪星士兵都没有产生一丁点细胞的异常。”
　　云辰一男两女漫步在这条田野的林道上。
　　卡罗尔十分耐心，听到他们谈论公事，并没就此发言。
　　“也许‘士兵’这个兵种并没有觉醒的可能性。”云辰猜测道。
　　“兵种？”
　　弗奥拉冰霜的面色下闪过了一丝困惑。
　　云辰听完一笑，这是过去方便他理解的术语，如同领主养成游戏一般，氪星不同的基因样本，就是不同的兵种。
　　“你可以把它理解为基因样本，‘士兵’、‘工程师’、‘科学家’，这类兵种都无法接受得到太阳的洗礼。”
　　“原来如此。”弗奥拉总算听明白了。
　　“那么也许你们那批精锐战士能够突变的可能。”云辰说道。
　　这无疑是一道指令。
　　“是的，陛下。”
　　冰山美人弗奥拉十分恭敬的点了点头，“我会让他们轮岗，到这里看看身体有没变化。”
　　被流放在幻影区的氪星人大多是中流砥柱，也许未尝没有突变的可能。
　　“嗯，说起来中枢宝典也时候找个时间拿回来了。”云辰说道。
　　要想造出其他的高等级兵种，在太阳下产生进化的可能性，无疑需要高等级的基因样本。
　　‘将军’一职自然少不了。
　　而中枢宝典落在克拉克的身上，云辰虽然不知道他具体在地球哪里，但只要用心找还是能够从中揪出来的。
　　“好了，先不说这些了。”云辰说道。
　　弗奥拉点了点头，恭敬地站在了一旁。
　　闲聊之时，他们已经来到了过去卡罗尔的故乡居所。
　　卡罗尔有些激动，捏紧了云辰的手。
　　呼！
　　她深吸了一口气，终于还是推开了尘封许久的房门。
　　离开了地球近三十年，虽说因为宇宙能量的关系，卡罗尔的美貌彻底冻龄，停留在最盛放的年纪上，可是她的的父母大概率早已离开。
　　“是时候面对了。”
　　欧洲。
　　不知名的地下设施内。
　　洛基的面容一阵阴一阵晴，不断变幻着。
　　“计划有变。”
　　这位诡计之神彻底感受到了一股前所未有的慌张，明明一切都计划盘算完好，可是直到落实的那一刻却是迎来了不少的变数。
　　“混蛋。”
　　光是刚才，洛基就目睹到了好几道彩虹桥的光芒。
　　他本以为阿斯加德的那道彩虹桥毁灭之后，就再无空间穿梭能力，可是洛基自己还是低谷了阿斯加德的实力。
　　“不过，如此频繁的空间传送，到底出现了什么问题？”
　　洛基有点烦躁，并不知道那个环节出现了问题。
　　以致于他不敢按照一开始的计划行动。
　　尤其是一名下属更是告诉他，在外太空发现了不寻常的爆炸波动，疑似克里帝国的舰队出现在内。
　　“难道灭霸还跟克里帝国有仇？”洛基手持着心灵权杖，有些痛苦的抓了抓脑袋。
　　“混蛋！”
　　周围都是被心灵宝石所侵蚀的傀儡，没有人回答他的话语…… ……
　　该死的克里人，该死的彩虹桥。
　　计划有变。
　　按照一开始洛基亲自打造的剧本，那就是自己假装不敌超级英雄，被抓进空天航母，彻底打入神盾局的内部。
　　借助心灵权杖侵蚀人心的特性，以此内部分化那所谓的复仇者团体。
　　最后大摇大摆，在纽约最美丽的舞台上开启空间宝石，打开虫洞，让门外的齐塔瑞进攻地球。
　　这就是洛基的剧本。
　　也是电影《复仇者联盟1》的剧本。
　　可是细思的话，可以发现很多步骤完全没有任何必要，甚至说这里面的内容完全就是灌水。
　　没错。
　　洛基拿到了稳定空间的依元素后，本就可以直接开启空间大门，根本没必要为了玩弄敌人，还玩一出内部分化的戏路。
　　更没有必要选在纽约直接开启虫洞。
　　他完全可以偷偷的找一个地方开启虫洞，等到齐塔瑞大批大批的到来之时，根本就不容人反应。
　　而如今，面对这么多的意外发生。
　　洛基也知道自己华丽的计划有很多不妥。
　　“不能这么玩了。”
　　“艾瑞克博士，准备好开启装置，我就在这里打开空间宝石。”洛基说道。
　　天文学家艾瑞克博士自然完全没有任何问题，说道，“可以，现在开始3.0准备。”
　　部署的工作需要一些时间。
　　可洛基却是察觉到了一丝熟悉的气息正在靠近。
　　“快点。”
　　洛基笑了笑，他已经察觉到了他那愚蠢的哥哥已经到来。
　　如果是过去，他当然不是雷神托尔的对手。
　　可是心灵权杖在手，洛基还不至于如此的怂，更何况，他也需要一位观众见证下奇迹的时刻。
　　“洛基！”
　　彼此的波动都无比的熟悉，雷神托尔站在了一栋民房的屋檐下，就这么冷漠的看着自己的弟弟。
　　“很好，我就缺少你这么一位观众。”
　　“什么意思？”托尔问道。
　　话音刚落。
　　一道璀璨的蓝色光柱直冲而上，柏林的上空顿时出现了一道空间虫洞。


第0071章 大军压境！
　　嗡！
　　艾瑞克博士很快就绪，他开启了空间宝石，只见一道光柱直入云霄，夜幕中，一道空间大门不断扩张开来。
　　“你干了什么？洛基。”
　　感受着磅礴不已的能量，雷神托尔多少显得有些慌张。
　　尤其是空间宝石喷薄的能量，多少让他这位神明有些心底发毛。
　　洛基张开了双臂，优雅的笑道，“请欣赏我为你献上的礼物。”
　　“来吧，齐塔瑞大军。”
　　话音刚落。
　　在云霄之中的空间虫洞内，早已经在外等久许久的齐塔瑞大军钻了出来。
　　嗖嗖！！
　　搭乘着悬浮飞艇的齐塔瑞人，就这么居高临下的飞驰而落。
　　浩浩荡荡，犹如蜂巢出动的蜜蜂一般。
　　又有如同鲸鱼般的悬浮机器，惟妙惟肖，当真如同翱翔于海水中的鲸鱼。
　　“你到底干了什么……”
　　雷神托尔的内心彻底崩溃。
　　他听闻坠入万丈深渊的弟弟重返地球，却是没想到竟是拜在了27灭霸的手下，而如今，这个罪恶的洛基竟然还在地球上空打穿了一个虫洞。
　　我的天！
　　他到底干了什么？
　　强忍着内心中痛扁对方的冲动，雷神托尔大叫一声，身体如同火箭一般直飞上空。
　　轰隆！！
　　天空陷入了一片雷霆之中，雷神托尔绽放出了恐怖的雷光，挥舞着雷霆之锤，大肆屠戮齐塔瑞人。
　　在地面上的洛基淡然的看得这一幕，邪魅的笑了起来。
　　“入侵地球就此开始，在这片废墟下，我会证明给所有人看，这里将是我统治的第一步。”
　　空间虫洞就这么在欧洲上空打开。
　　磅礴无尽的能量读数更是响彻了每一个侦测站内。
　　神盾空天航母在第一时间收到了情报，欧洲各国也很快察觉到了自己的头上被人打开了一个洞，并且洞外来了无穷无尽的外星人。
　　“外星入侵！”
　　在各国元首的命令下，军队瞬间集结完毕。
　　第一批战斗机直接喷出了澎湃的动力，抵达到了柏林上空，直接朝着虫洞缺口处投射导弹。
　　轰隆！！
　　爆炸瞬间绽放出了橘红色的焰火，将为之不少的齐塔瑞星人彻底杀死。
　　炸弹有效！
　　防御并没有想象中的那么可怕！
　　总算没有明显的科技碾压力。
　　这显然让人类军方松了一口气。
　　“只是.”
　　“他们的数目实在是太多了。”
　　在大家的目瞪口呆下，宛如蝗虫一般的齐塔瑞星人成群结队，彻底将一艘艘战斗机淹没。
　　战机报废！
　　殉职！
　　一个个坏消息瞬间传来。
　　在这样过山车般的心情下，神盾局的空天航母已经悄然降临。
　　嗖！
　　一道金红配色的钢铁战衣翱翔长空，是钢铁侠托尼・斯塔克。
　　又有一道西装打扮的身影从空跳落，在大家不可思议的目光下，落在地面‘自杀’，瞬间变成了一个绿色大个子。
　　绿巨人登场！
　　鹞形战斗机中黑寡妇和美队彼此望了眼，身为普通人的他们自然没有那么花哨，老老实实各自跳伞。
　　不管如何，复仇者的雏形就这样开始登上了世界的舞台。
　　空天航母上，大批神盾局专属的鹞形战斗机也不断飞空，朝着柏林上空而去。
　　“哇！”
　　地面上的洛基就这么张扬的走在路上，他欣赏的看着空中大战的情景。
　　不过很快，一批特种部队已经找上门来。
　　毕竟空间虫洞是人为打开的，只要摧毁掉这个装置就能够解决这个问题。
　　美队，黑寡妇等一众特工也赶往了这处地下设施。
　　“暂且停步。”洛基笑道。
　　话语刚落，一道熟悉的身影映入了他们的眼帘，是鹰眼。
　　“巴顿特工，你……”
　　“他被控制了，这该死的家伙有某种操纵人心的能力，大家小心他的权杖，不要被他碰到。”美队史蒂夫知晓情报，提醒道。
　　“操纵人心？”
　　洛基笑了起来，说道，“你也太小看这一颗宝石了，这里储藏的能量何其庞大，你能想象？”
　　说完，他手持着心灵权杖，遥遥向面前的众人凌空一指。
　　轰！！
　　一股爆炸之声响起。
　　只见一道恐怖的能量光束擦着众人而过，命中了远处的一栋大楼，轰隆一声直接弄倒了一栋大楼。
　　“这……”
　　“该死，快躲开。”
　　何等可怕的威力啊。
　　一下子惊呆了面前一众小伙伴。
　　就连洛基也是吓了一大跳，毕竟灭霸给予他权杖时可没使用说明书，没想到这个宝贝还这么好使。
　　“嘿！”
　　洛基欢呼了起来。
　　可是他还没继续N瑟，面前四周竟是多出了一道道涟漪波动。
　　魔力火花绽放，一个椭圆形的虫洞被划开，只见一道身穿绛红色衣袍的男人从中穿梭空间而来。
　　无独有偶。
　　在洛基的四周，椭圆虫洞大门被打开，一道道绛红色衣袍的身影就这么走了出来。
　　“咦。”
　　洛基这时候才意识到一些不妥。
　　“法师？你们是谁？”
　　哪怕是出生于阿斯加德，他还不知道地球还有能够掌握517法术的人。
　　马萨诸塞州。
　　卡罗尔平静的站在一座墓碑前。
　　在此之前，她早已经回到了自己的老屋，静静体验了一番过去的时光。
　　随后，她也得知到了父母的消息。
　　“谁会想到一个空军女兵，竟然意外遭遇到了克里光束的辐射变异，成为了一名惊奇队长的故事呢？”卡罗尔有些自嘲。
　　在近三十年过去，卡罗尔的父母早已经就此离开了人世。
　　说不遗憾是不可能的。
　　呼！
　　她在墓碑前低语了很多话语，最终擦拭了泪水，坚强的站了起来。
　　“走吧。”
　　冰山美人弗奥拉没多说什么，只是默默的跟随着云辰和卡罗尔。
　　似乎因为伤心的缘故，大家都没动用任何能力，漫步在林间小道上。
　　可是这个夜晚实在不太平静。
　　云辰已经察觉到了，对于能量的敏锐感知让他知道欧洲大陆的上空正发生着什么。
　　当然……
　　他也知道，面前不远处早已有一道身影久等了他们许久。
　　“相比于刚才大煞风景的奥丁，你倒是十分遵守规矩，在这默默等了许久，我应该怎么称呼你？”


第0072章 不自量力的古一！
　　在林间小道的尽头上，一道身穿白色衣袍的女士身影就这么站在尽头处。
　　她在此等待了许久。
　　看起来倒是有点儒雅随和。
　　可如果这么想就不对了，光是她那副光头形象就知道不好惹。
　　弗奥拉在刚看见她的那一刻，蓦然停下了脚步，面色大变，因为她已经感受到了一股不好惹的气息。
　　“很强。”
　　“是的，起码不比奥丁弱半分，尤其是对方也是一名无限宝石拥有者。”云辰说道。
　　没错！
　　面前光头女性，看起来有点温和的女人正就是传说中的古一法师。
　　她拥有着电影中的形象，可很显然，至少具备着在漫画中应有的实力，起码还不至于堂堂法师身份玩起了近战。
　　不过……
　　在这个节骨上来找上门来，似乎有些不妥。
　　“古一法师，听闻你是地球的守护者，可如今地球遭遇了什么灾难你不清楚？”云辰说道。
　　在此之前，空间宝石大肆释放的能量已经被他敏锐的感知捕获到。
　　云辰也没想到邪神洛基竟然也在这个时间段内造访了地球。
　　命运倒是十分的巧妙。
　　更出奇的是，他本以为开启的虫洞大门是在纽约曼哈顿区，结果却是在欧洲大陆的上空。
　　很显然，剧情已经变得无比魔改。
　　但不管如何，身为地球守护者的至尊法师古一，不去阻止在地球上空打开一个虫洞的洛基，竟然还跑到了自己的面前，这也太说不过去了。
　　面前儒雅温和的古一浮现出一抹淡淡的微笑，说道，“我在时间长河中看到了数千种答案，可无一例外洛基都是失败的。”
　　“所以灭霸的阴谋，齐塔瑞大军都将彻底葬送在这片战争里。”
　　嗯……
　　其他两女听得一头雾水。
　　可是云辰倒是勾勒出一丝笑意，这也太悲剧了吧，洛基！
　　身为时间宝石的掌控者古一法师，能从未来的时间长河中找到答案。
　　譬如《复仇者联盟3》中的新任至尊法师，就曾用时间宝石窥测击败灭霸的可能性，总共看到了一千四百万多种可能性，可唯独只有一条道路能够走通。
　　而如今，云辰竟然听到了一个十分可笑的笑话，洛基这次入侵地球行动，竟然没有一种成功的可能性。
　　这也太可笑了吧。
　　一点可能的成功性都没？
　　如果云辰听到过洛基‘誓要在这片废墟中建立新的皇朝’的宣言，估计会笑的不行。
　　真是悲催的洛基。
　　这是要多倒霉催，才一条成功的道路都没。
　　不过即便如此……
　　古一法师找自己是干什么？
　　云辰说道，“那也不足以让你亲自来找我吧。”
　　白色衣袍下的古一法师轻轻摘掉了帽兜，平淡的说道，“想必你也应该知道我就是时间宝石的拥有者。”
　　“当然。”
　　“我既然能够窥测洛基的命运长河，自然也少不得窥测你的命运长河。”古一说道。
　　“陛下，就让我拿下她。”弗奥拉皱了皱眉，冰霜的面色下浮起了一丝杀意。
　　云辰拦住了她，笑道，“还没必要。”
　　“不过古一既然敢窥测我的命运长河，那么肯定认定我有着不小的威胁。”
　　“当然.”
　　古一神色正经的看着云辰，说道，“我知悉你的存在，也知悉你的氪星帝国，也感激你的部下击溃克里帝国的舰队。”
　　“可是……”
　　“你总应该给我一个说明，你的威胁比起洛基而言无疑更加的大，因为我根本窥测不到你的未来，就仿佛你根本就不属于这个世界。”
　　嗯……
　　果然，云辰挑了挑眉，时间宝石竟然对自己不起作用。
　　也许是自己穿越者的身份，本不属于这个世界的原因，竟然让时间宝石窥测不到自己的命运长河，不过这倒是一件十分好的事情。
　　毕竟谁会想到自己无缘无故被一个人窥测未来。
　　“所以你就因为如此，认为我的威胁前所未有的大。”
　　“是的。”
　　古一法师承认道，“你是氪星帝国的君主，这段时间逗留在地球，甚至在太阳系中布局基地，让我无比的担心。”
　　“我不知道你的原因，不过我需要你的一个承诺，永不侵略地球。”
　　承诺？
　　可这时，一直未吭声的卡罗尔却是皱眉，说道，“他当然不会侵略地球，可为什么要跟你承诺？”
　　云辰站了出来，笑道，“我做什么事可不需要向人作保证，况且难道你认为你这位至尊法师还能够阻止我？”
　　说时迟，那时快。
　　云辰的身影已经一步跨过。
　　“需要我向你作保证，也不敢你几斤几两。”
　　轰！！
　　面前的大地顿时被撕裂开来，一股磅礴的冲击波动将后方的一片树林尽数折腰。
　　古一法师身影漂浮上空，勉强躲过了这一拳。
　　可是刹那间，一道风劲已经迎面袭来。
　　是云辰。
　　他的速度更加的快，恍若一道魅影般瞬移在古一法师的面前，与此同时，他的拳头已经无比的凑近而来。
　　轰！！
　　面前的魔法护盾在拳头冲击下，变形，碎裂，可怕的物理冲击力，顿时落在了古一法师的身上。
　　嘭！
　　恍若陨石砸落一般，古一法师从空撞在了地面上。
　　云辰野蛮不已的钢铁之躯可得理不饶人，撤去了自己的飞行能力，一个凌空加速，踩落在地面的凹坑上。
　　轰！！
　　大地更是凹陷了足足数十米，古一当场喷了一口血，腰身受到了云辰的一击重创，更是让她近乎瘫痪一般，无法动弹半分。
　　时间宝石散发出了璀璨的光芒，时间重置了她自身的状态，在一瞬间，古一回到了刚才的实力顶峰。
　　“无限宝石.”
　　可惜的是……
　　我也有。
　　云辰没等古一诡异的魔法行踪彻底消失，他猛地催动起了自己力量宝石的能力，万有引力在此被他牢牢的牵引了起来。
　　“跑？我看你怎么跑？”
　　在万有引力的牵动下，一方天地被他撼动，更何况古一那孱弱的身躯。
　　在引力的拉动下，古一的脖颈顿时落在了云辰的手上，然后猛然锁喉，砸落在大地上。


第0073章 拉动卫星！
　　“难道我需要向你做出什么保证？”
　　“你见过一个强者需要向一个弱者做保证？”
　　轰！！
　　大地完全成了一个凹坑。
　　仿若是陨石砸落形成的一般。
　　锁喉，抛摔。
　　一气呵成。
　　古一法师被云辰直接抓牢，一个扣在了面前的大地上。
　　噗呲！！
　　鲜血长喷而出，古一的身体如同一只煮熟的虾子，蜷缩在凹坑之中。
　　“法师的体质还是太弱了，你们这孱弱的体质根本抵挡不住我的拳头。”
　　云辰无不蔑视的说道，“你如果抵挡得住我的攻击，还能存活至今，靠的无非就是邪神的力量罢了。”
　　几个呼吸之下，古一法师重伤的体质已经全然恢复了过来。
　　她缓慢站起了身子，眉心之中一抹黑色的符文闪烁着。
　　古一的面貌黯淡了不少，再无刚才的云淡风轻。
　　人类的体质的确无法抗衡刚才的攻击。
　　甚至无法保证长寿命。
　　之所以能够存活至今，古一法师还是动用了黑暗邪神多玛姆的力量，邪能让她的体质不至于散架。
　　“邪恶的气息.”
　　卡罗尔皱了皱眉，她对于宇宙能量实在是太过敏锐，见此，她讥讽道，“你还真300是地球的守护者？怎么会使用这股力量。”
　　这种秘辛其实不足与外人道也。
　　古一法师守护地球数百年，没有这股黑暗邪恶的能量维持寿命，恐怕早就命丧当场。
　　没有汲取的这股邪恶力量，就没有她，恐怕地球早已经被黑暗邪神多玛姆一口吞下。
　　她有她的骄傲。
　　问心无愧！
　　所以古一默不作声，也不理会卡罗尔的讥讽。
　　当然，骄傲如她，根本不会如此狼狈收场。
　　她要找回场子。
　　“魔法，并不是你认为的这么孱弱。”
　　古一温和的面庞泛起了一丝坚决，那是依仗于自己强大的力量，她决不允许对方如此羞辱。
　　嗡！
　　她摆了摆手，天地变色，一面面如梦似幻的镜子凭空划开。
　　镜面空间！
　　云辰无比清楚这一能力。
　　“在这里只有你和我，虽然场景不变，可是我们已经身处于一个结界中，我们的打斗不会波及到现实之中。”古一说道。
　　没错。
　　这里看似跟现实一模一样，田野，林间小道，一切都跟刚才的场景一样。
　　可是云辰心底清楚，已经完全不同。
　　这是镜面空间，一个魔法结界内，无论这里发生了什么，都不会干涉到现实。
　　这是古一的世界。
　　感受到周围魔法的絮流组建的结界，云辰笑了起来，说道，“虽然这里的世界完全不同了，可是我只知道一点，这个世界不过依托你的魔法罢了。”
　　“那么问题来了，你的镜面空间到底能够承受了多少力量？”
　　嗡！
　　云辰高举起了右手，然后一握，猛然拉下一拉。
　　嗯……
　　古一面色大变，只感觉一股磅礴浩瀚的冲击从空而落。
　　“那是什么.”她惊呼道。
　　云辰面带笑容，说道，“一个礼物罢了。”
　　嗡！
　　力量宝石的能力再次被催动。
　　万有引力在云辰的手上就是一根根细线，而在线的另一头，缠在了遥远之外，甚至是地球大气层之外的卫星。
　　“你……”
　　当古一意识到是什么东西砸落而来时，面色彻底一片苍白。
　　空中划过了一道‘流星火焰’。
　　可是古一望着那越来越近的流星火，顿时咽了咽口水，她清楚的知道这是什么东西。
　　一颗卫星。
　　该死……
　　“你这个疯子！”
　　轰！！
　　没错！
　　一颗地球大气层外，近地轨道的米国卫星，直接被云辰霸道无比的拉了下来。
　　轰隆！
　　陨石冲撞般的冲击何其庞大，所谓的镜面空间不堪一击，一个瞬间直接破碎，古一受到了强烈的魔法反噬，直接喷洒出了一口鲜血。
　　嘭！
　　镜面撕裂，结界破碎，溢出的冲击波动严重干涉现实。
　　只见漫天风沙中，一颗破碎的大型卫星砸落在面前深不见底的凹坑中。
　　古一一退再退，时间宝石的威力护佑这她，浑身散发璀璨的绿光。
　　噗！
　　她还是继续吐出了一口鲜血。
　　“这实在……蛮不讲理了。”
　　古一从没想过有人野蛮至今，她能想象一颗拳头的威力，可是从没想到有人猛然拉下了一颗遥远之外的卫星。
　　卡罗尔也是被自己男人的举动吓了一大跳。
　　一颗卫星都砸落了下来。
　　这是何等可怕的展开。
　　当然，卡罗尔也通过刚才的魔法波动察觉到了一丝不对劲，一个结晶将云辰隔离了出去，可是没有想到自己的男人会这样破局。
　　简单，直接。
　　“陛下……”弗奥拉更不用多说，冰霜的面容写满了激动的情绪，对于云辰的崇拜之情更是上升了一个台阶。
　　“如果你不服输的话，你可以继续来一场无限宝石的碰撞。”
　　在烟尘之中，云辰直接穿过了烟雾，看向了面前的古一法师。
　　咳咳……
　　古一还在剧烈咳嗽着。
　　托了那股邪恶的黑暗能量，她的身体看上去没有任何伤势，可是气息比起之前还是萎靡了不少。
　　当然，至尊法师还不至于彻底输掉一切。
　　她还有着时间宝石。
　　只不过，正如云辰而言，无限宝石的碰撞可不是开玩笑的。
　　每一颗无限宝石都拥有着磅礴无尽的宇宙能量，一旦动用，上升到这个阶级，恐怕不是四周的城镇能够保护得住。
　　古一望着面前的少年，叹了一口气，说道，“是我输了。”
　　“我不会再干涉你的行动，也为我的莽撞向你道歉，但我还是希望你要太多的干涉地球，顺应自然才是最好的选择。”
　　卡罗尔也跟了过来，精致的面庞上写满了骄傲，说道，“我男人当然不是什么入侵的敌人，反而是你，你汲取了邪恶的能量，反而更像是一个罪恶的敌人。”
　　古一的面容浮现出了一丝落寞，汲取多玛姆的力量是不得而为之的行为。
　　但是，这些事情还是不足以跟外人诉说。
　　“再次向你们道歉。”
　　言罢。
　　古一法师戴上了帽兜，白色衣袍的身影消散在了空气中。


第0074章 神？不过是强大的人！
　　古一法师败退！
　　悄然无声，仿若她就没有出现过这里一般。
　　不过面前凹坑中的破碎卫星，却是告诉了大家一众人这里发生了什么。
　　卡罗尔・丹弗斯精致的面容上写满了怒意，她自然没听说地球守护者的名头，也根本不知道至尊法师的存在。
　　不过一个敢于汲取邪恶能量上身的存在，无疑被她视为道貌~岸然的神棍。
　　云辰笑道，“这你就误会别人了，她只是一个凡人，要想延续数百年的寿命，不得不汲取这些邪恶能量罢了。-”
　　“还有这样的事情，那她要对抗的敌人是谁？”卡罗尔皱眉，她实在不清楚地球的威胁为何人？
　　“一个上古邪神，黑暗领域的君主，名为多玛姆的存在。”云辰说道。
　　“多玛姆？”
　　卡罗尔没听说过，有些困惑。
　　不过她突然想起了一件事情。
　　“虫洞。”
　　卡罗尔面色大变。
　　从悲伤情绪中回神的她，多少也感受到了地球的上空受到了一股不知名的能量干扰。
　　磅礴，浩瀚，说起来还有些熟悉。
　　“无限宝石？”
　　“是的，是由一颗空间宝石打开了一条虫洞大门。”云辰说道。
　　这就是复仇者联盟1的电影情节，只不过时间发生地点都有些不同。
　　灭霸旗下的齐塔瑞军队源源不尽的进军地球。
　　只不过听到了古一法师的话语后，云辰彻底笑了，通过时间宝石看到了无数个未来的可能性，可是无论哪个可能性都没有洛基成功的可能。
　　这也太够倒霉了吧。
　　要是让洛基知道，自己无论如何都是失败，不知道会不会吐出一口血。
　　“放心好了，那个家伙注定失败。”
　　望着迫不及待赶往现场的卡罗尔，云辰摇头失笑道，“好了，那就一起去了。”
　　“毕竟，空间宝石倒是一个不错的宝贝，值得回收。”
　　柏林上空。
　　云霄之中敞开的虫洞依旧喷洒着齐塔瑞星人的军队。
　　只是比起之前的气势汹汹，如今却是陷入了焦灼的气势。
　　漫天的战斗机翱翔掠过，不断喷射导弹袭击着齐塔瑞军队，事实上，彼此文明虽有着明显的科技差距，可是导弹依旧对于齐塔瑞人产生了很大的伤害。
　　更别提钢铁侠和雷神托尔两个人打出了成吨成吨的伤害。
　　当然……
　　让洛基彻底面色大变的是一群不速之客。
　　“法师.”
　　“还是一堆成编制的法师？”
　　地球这凡人的世界中，还有这玩意？
　　卡玛泰姬！
　　这是什么玩意。
　　古一法师虽说不推崇改变历史发展规律，不过多干涉的历史动向，不过她念及无辜的人民，还是派出了自己的学生。
　　谁能想到看起来魔法贫瘠的土地上，竟还有一个魔法之地，卡玛泰姬。
　　不仅如此，至尊法师还在人间留有三座圣殿，香港，伦敦，纽约，共同组建成了一个庞大的魔法阵，阻挡域外天魔的窥觊。
　　三大圣殿，人数着实不少。
　　最关键的是，按照一般的设想，魔法学徒是掌握普通元素，学习火焰、冰箭之类的魔法。
　　可是……
　　卡玛泰姬不同。
　　他们竟然一开始学的是打开空间大门……
　　冥想，沟通天地，借助手中的悬戒，随心所欲的打开一道足以驰聘地球各地的空间大门。
　　这太酷了！
　　所以，这里的每一位学生瞬间从四面八方迅速集结而来。
　　望着一道道空间大门，洛基的心底是崩溃的。
　　“什么时候，空间魔法就这么不值钱了……”
　　更让他崩溃的是，到来的圣殿法师们联手结阵，天地焕然一改，城市中驰聘的齐塔瑞星人完全被带进了镜面空间内。
　　那是一种类似平行世界的结界。
　　古一法师曾以一己之力施展过，可惜的是，遭遇到了蛮不讲理的卫星冲击，还没来得及大展拳脚，就胎死腹中。
　　镜面空间当然厉害。
　　这么一个平行世界，哪怕造成了再大的破坏，都不会过多的干涉到现实。
　　恐怖的地方是，圣殿法师们可以在这个世界为所欲为。
　　建筑。
　　大地。
　　直接成为了法师们的玩具，如同白纸一般折叠起了城市，如同积木一般轻松挪动着城市。
　　被卷入其中的齐塔瑞人根本难以躲藏，就这么葬送在了这个镜面空间内。
　　于是乎……
　　越来越多的齐塔瑞人消失的无影无踪，最后再现的时候，却是一堆报废的机器。
　　“混蛋！”
　　洛基这时候知道什么叫大势已去。
　　空中已无再多的齐塔瑞舰艇飞翔，城市建筑内更无张扬的齐塔瑞星人。
　　能支撑到现在，不过是因为安置空间宝石的装置不好关闭，否则整个虫洞大门早已被关闭。
　　他手持起了心灵权杖，试图靠着这个宝物破局。
　　可是洛基发现，就连鹰眼都失去了控制。
　　“该死……”
　　突然，他眼睛一亮，看到了一个庞大的绿色身影走了过来。
　　绿巨人！
　　如果有这个怪物帮助，那么起码能挽回点劣势。
　　可洛基不清楚，碰到绿巨人将会给他留下一个至今难忘的阴影。
　　“给我站住，神明现在命令你立刻侍奉于我。”洛基优雅的张开双臂，手持着心灵权杖向前一挥。
　　嗖！
　　但绿巨人的速度显然超出了他的想象，直接抄起了洛基的腿，疯狂向地面左右拍打了起来。
　　嘭！！
　　两边大地各自凹陷了下来。
　　可怜的洛基……
　　竟是近距离的接触地板不少次数。
　　“神明？”
　　绿巨人口吐人言，讽刺的说道，“我没见过这么弱的神。”
　　洛基被彻底玩崩，躺倒在地说不出一句话语。
　　如果云辰在场的话，一定会对这句话十分同意，阿斯加德的北欧诸神，与其说是神，还不说是稍微强大的人类。
　　面对力量完全碾压性的绿巨人，洛基完全没有任何反抗之力。
　　形势直落，齐塔瑞星人的指挥官失去了战斗力。
　　而神盾局的科学组们已经到场，准备试图关闭装置空间宝石的机器。
　　与此同时，一男两女的身影已经悄然到来。
　　姗姗来迟的云辰终于到来。


第0075章 被胖揍的绿巨人！
　　柏林城的边陲地带。
　　一片狼烟。
　　扶摇而起的烟雾数不胜数，焰火散布整个城市角落，一下子仿佛来到了二战尾声，所遭受战争摧残一般。
　　不过最终齐塔瑞入侵地球的阴谋还是彻底告终。
　　在街道之上，两边的人类早已经被撤离。
　　唯有一些齐塔瑞星人苟活着，这时一个庞大的绿色身影追逐着他们。
　　让人惊惧的是……
　　这个庞大的绿色身影手持着一根长杆，也不知道他从那条街道上拧掉的电线杆。
　　就这么朝着逃跑的齐塔瑞人砸击了起来。
　　咚咚！！
　　一锤一个。
　　简直野蛮，残暴。
　　不愧是绿巨人的风格。云辰心底暗道。
　　“地球之上，还有这样的怪物。”卡罗尔难以置信，她是八、九十年代的人物，在那个时代，她还没接触过这些超级英雄。
　　当她意外遭受克里光束的意外辐射，成为了惊奇女士后，就再也没回地球。
　　今时不同往日了。
　　云辰说道，“现在可比你以前那会要强得多，这个名为‘绿巨人’的怪物可是越打越兴奋，就算克里舰队前来，被这个怪物盯上都不好使。”
　　卡罗尔恍然大悟，不过她也很好奇云辰为何懂得如此之多。
　　似乎，比起她而言，更像是一名地球人。
　　也难怪卡罗尔有时候有些恍惚，面前这位氪星帝国的中兴之主，无所不能的氪星超人，就是一位地球人。
　　她摇了摇头，阻止掉了这不切实际的幻想。
　　吼！
　　这时，绿巨人吼叫了起来。
　　“嗯，他好像在看我们……”卡罗尔有些诧异道。
　　一双瞪得很大的瞳孔泛着红光，看起来就像是一只野蛮的凶兽。
　　绿巨人嗅了嗅鼻子，从面前的三人感受到了一股危险的气息，被战意冲昏了头脑的他反而越发兴奋了起来。
　　吼！！
　　他越发兴奋了起来。
　　齐塔瑞人不堪一击的身躯根本难以平息他的怒火，感觉到面前几个蝼蚁竟是散发出强大的气息，让绿巨人倍加兴奋了起来。
　　还未冷却的血液直接热了起来。
　　嗒！
　　绿巨人大脚一踩，飞奔而去。
　　不对……
　　主人格班纳痛叫了起来。
　　那是人类！
　　可是绿巨人的意识占据了上风。
　　主人格班纳理智的意识一下子被压制，根本不知道威胁是何物的绿巨人直接冲了过去。
　　“喂！绿巨人，那是人类……”黑寡妇惊叫了起来。
　　“不好。”
　　一旁的美队史蒂夫也是面露惊讶之色，根本不知道好端端的绿巨人怎么开始袭击人类？
　　四周的圣殿法师有意阻拦，可是他们的步伐根本赶不上这个怪物。
　　他们根本想象不到绿巨人竟然正在冲撞向几个人类。
　　一男两女，根本不是什么齐塔瑞人。
　　也不知道绿巨人到底犯了什么病。
　　“哎！这下糟了。”
　　科尔森探员直接闭上了眼，复仇者组织是神盾局局长执意推动的计划，绿巨人更是力排众议，强行添加的名单人员。
　　本以为班纳博士能够控制自我，可绿巨人还是失控了，一旦造成死亡，可想而知复仇者要遭到人类唾骂。
　　嘭！！
　　耳边传来了一声剧烈的响声。
　　响声之大，仿若是雷鸣在耳边绽放一般。
　　“这……”
　　“不可能！”
　　“耶稣在上，我看见了什么.”
　　一声声惊讶的话语不断从街道两边的人们发出。
　　不仅仅是神盾局特工，还是圣殿法师，就连愣是见惯风雨的美队史蒂夫和黑寡妇娜塔莎都被震惊到了。
　　科尔森察觉不妥，直接睁开了眼。
　　嗡！！
　　这时，一片阴影朝着他们飞来。
　　轰隆！
　　绿巨人庞大的身体直接砸落在不远处的街道上，底下的一辆汽车被他的身躯彻底碾碎。
　　等等……
　　科尔森探员张大了口，难以表现出他此时的心情。
　　“慢着，这……”
　　说好的血案了，怎么绿巨人会被揍了回来。
　　科尔森探员顺着众人诧异的视线看去，只见街道尽头处的一名女人稳立地面，缓缓收起了拳头。
　　难道，是这个女人反击的？
　　心底的疑问很快就有四周的人解答了起来…… ……
　　“我的天，你看见了？”
　　“废话，刚才那个女人直接一拳打飞了绿巨人。”
　　“你能想象吗？我都以为是幻想，该死，这两个人的体格差距多大啊。”
　　“……”
　　四周的人议论纷纷，兴奋难耐的讨论着刚才的画面。
　　科尔森探员只感觉呼吸都变得粗重，一个女人击败了绿巨人？
　　地球上何时出现了一个这么可怕的女人？
　　吼！
　　这时，绿巨人宣泄起了无边的狂怒。
　　他越发愤怒了！
　　因为他周围的诧异声和笑声中，体会到了一股羞辱的味道。
　　尤其是对面还是一个女人……
　　吼！
　　绿巨人捶打起了自己的心口，一双猩红的瞳孔简直要滴出.血一般，直接飞冲而去。
　　“不好，绿巨人，停下。”大家越发诧异。
　　谁都不会想到绿巨人反而越发生气，气势汹汹的再度冲去。
　　在街道的尽头处，引起一阵阵欢呼尖啸的女人就这么冷然看着冲来的怪物。
　　利落的黑色短发，英气的面庞，冰冷无情的气质，配合上那高挑凹凸的身段，不正就是弗奥拉。
　　她眼见绿巨人冲撞自己的帝国陛下，自然一马当先的站了出来。
　　只是她没有想到那个绿色肌肤的大怪物竟然还不知悔改，再次冲击而来。
　　“愚蠢4.8的怪物。”
　　嗒！
　　她脚步一踏，在大地留下了一个凹坑，潜力的身影直接化作了一道利箭飞驰而过。
　　嘭！
　　迎面撞击，产生了浩大的冲击。
　　如出一辙。
　　绿巨人庞大的身躯再次落下下风，被那道看上去弱不禁风的身体直接撞飞了出去。
　　嘭！
　　恍若一发炮弹，绿巨人直接撞进了后边的一栋建筑内，强烈的劲头弄塌了一小半房屋。
　　“我的天，绿巨人又输了.”
　　大家的面容上写满了惊讶之意。
　　望着穿着有些异域特色的女人，大家只感觉脑海受到了冲击，这个女人什么来头啊。
　　“绿巨人，你怎么了.”
　　突然，钢铁侠托尼飞掠而来，好奇的问道。


第0076章 萨诺斯！
　　烟尘中。
　　绿巨人硕大的身躯埋入在建筑的废墟堆内。
　　刚做完手尾工作的钢铁侠托尼・斯塔克飞掠而过，他搞不清楚这是什么状况。
　　“嘿，哥们，你怎么了？”托尼好心问道。
　　可惜的是，绿巨人根本不会回应。
　　此时的他刚摆脱了眩晕的状态，一双猩红的瞳孔再度睁开，他恼怒的将身上的杂物彻底推开，从凹坑中走了出来。
　　“绿巨人，够了，快给我停下。”科尔森探员皱了皱眉，脑海中泛起了一丝不好的意味。
　　这可是曾经把纽约皇后区当做游乐园的家伙。
　　失控的绿巨人毁天灭地的样子，多少有点历历在目。
　　吼！
　　伴随着一声怒吼，绿巨人盯着不远处的弗奥拉，竟是再次催动了自己的身体。
　　“有完没完。”弗奥拉皱起了眉头，多少感到有些不耐烦。
　　正当她准备出手之时，云辰往前站了一步。
　　“让我来吧。”
　　“是的，陛下。”弗奥拉低垂着头，恭敬的说道。
　　这一番表27现倒是落入了不少人的眼眸中。
　　毕竟一位如此干净利落的短发妹子如此凶悍，免不得吸引大家的注意力。
　　那可是绿巨人啊……
　　只要想想纤细的胳膊一拳把这么一只打怪兽打飞，多么吸引人眼球的举动啊。
　　更何况是这么一位冰冷无情的女人。
　　简直像极了一位女皇。
　　咦！
　　不少人惊奇的叫了起来，浑然没想到这个凶悍的冰冷女子会向着一个男人低头。
　　说好的冷清御姐风范呢？说好的女皇姿态呢？
　　虽然相隔甚远，黑寡妇娜塔莎也听不清他们交流的话语，可她能读懂唇语。
　　嗯……
　　陛下？
　　那个女人竟然叫那个年轻人是陛下？
　　他们显然上下级关系。
　　不过，这是哪国的皇帝？
　　还没等她细想，绿巨人的身影已经冲到了那个年轻人的面前。
　　“乖乖躺下吧。”
　　云辰淡然的话语传来。
　　说时迟，那时快。
　　面对袭来的拳头，云辰淡然自若，他的手竟是后发先至，反而扣在了绿巨人的手臂上。
　　嗡！
　　一股庞大的力量传来，绿巨人瞪红了眼，只觉得自己的视野一阵天旋地转。
　　嘭！！
　　云辰竟是直接拿起他的手臂，狠狠地抡在了地面上。
　　“对付这种越打越兴奋的怪物，如果不想被它烦恼，最好要直接将它打晕，将它彻底打怕。”
　　话音刚落。
　　嘭！
　　云辰又是臂膀一动，再次将这只活生生的凶兽抡在地面上。
　　如此反复，左右各十次过后，手臂上传来的挣扎之意顿时消散。
　　当云辰松开手之时，绿巨人已经躺倒在了凹坑中，一动不动，显然彻底晕厥过去。
　　“也就这样罢了。”
　　即便是以力量著称的绿巨人，面对超人的钢铁之躯，还是不足以比肩。
　　“混蛋！你这家伙对我的兄弟做了什么？”
　　磁性十足的话语从天传来，手擎雷霆之锤，身穿古朴的铠甲战衣，不正就是雷神托尔。
　　两人比肩作战了一会，阿斯加德人尚来热情，更是崇拜勇者，比起满口正经话语的美队史蒂夫，雷神托尔无疑对力量强大的绿巨人更看对眼。
　　眼见自己的好友被人如此欺辱，雷神托尔顿时忍受不了这口恶气。
　　可他还没等俯冲而落。
　　“不好……”
　　“小心！”有人提醒道。
　　嗡！
　　这时，一道红色光芒闪过，从街道之上升腾而起的热视线光束十分迅疾，雷神托尔躲闪不及，直接被命中。
　　砰地一声。
　　整个人的身躯如同断线的风筝朝着城市坠落。
　　“这……”
　　“雷神托尔，传说中的神明被打倒了？”
　　“这也太离谱了，刚才这位雷神还表现得这么强。”
　　神盾局特工们也是面色一变，除了惊讶刚才表现神勇大放雷霆的雷神被击落后，更是惊讶刚才那名凶悍女人竟然会释放热视线。
　　刚才，倒是弗奥拉护主心切，直接将刚才出言不逊的雷神瞬间击落。
　　“这到底是什么来头啊。”
　　科尔森探员自然难免心头大震。
　　“喂！是尼克弗瑞局长？说不清是好是坏，一个比绿巨人还恐怖的女人出现了……”
　　科尔森探员通过耳麦联络上了空天航母，想了一下，立刻补充道，“不对，应该说还有一个与之匹配的男人，他们的实力不是一般意义上的强。”
　　莫名之间，形势大变。
　　绿巨人和雷神都遭到了攻击，前者更是直接瘫痪了战斗力。
　　这算是一个误会吧。
　　不少刚开始还抱着看戏心态的特工们，顿时转变了心情，谁都说不清突然造访的这一对男女到底是好是坏。
　　雷神托尔自然不服，他从地面上站了起来，正当他准备动手之时。
　　嗡！
　　突然，蓝色光柱消散。
　　云霄之上的虫洞彻底被关闭。
　　是神盾局的科学组攻破了难关，他们直接关闭掉了装置着空间宝石的机器。
　　哗！
　　大家的注意力顿时终于转了过去。
　　随着虫洞大门的关闭，四周残存的齐塔瑞人仿若失去了信号链接，一个个如同没有了电源的傀儡人偶，直接瘫痪倒地。
　　“哇！这些外星人根本就不是什么有机生命。”
　　“嗯.”
　　307　“更像是一种受到操纵的机械生命。”
　　人们根本无法想象能够操纵如此之多的齐塔瑞人到底是谁。
　　不过不管如何，这场战役总归要落下帷幕。
　　地球胜利了。
　　“呃.”
　　在特工的包围下，洛基逐渐清醒了过来，从凹坑中站了起来。
　　“该死.”
　　望着四周指着的枪支武器，洛基又气又怒，这简直就是侮辱自己。
　　不远处的雷神托尔看了过来，洛基咬了咬牙，发现虫洞已经被关闭，自己完全就是孤立无援的状态。
　　该死……
　　如果能够凑到空间宝石的旁边，说不定还有逃脱的可能性。
　　混蛋！
　　还是把这件事情搞砸了……
　　要是让灭霸知道，洛基浑然不敢想象自己会有什么后果。
　　“不好……”
　　这时，一声喧嚣的话语从科学组那边传来。
　　本应该关闭好装置的科学组成员，却是蓦然倒地了好几名。
　　洛基蓦然一惊。
　　只见在空间宝石的方向上，一只粗实的紫色手臂穿破了虚空，直接将一名科学家的脑袋彻底拧掉。
　　“萨诺斯.”
　　PS：今天七更结束，每日都会保持，同时求各位读者大大的鲜花，评价票！！每天都要，拜托了！！


第0077章 抢夺空间宝石！
　　啊！！
　　一片惨叫的声音不绝于耳。
　　科学组的成员竟是遭遇到了不测。
　　咔！
　　一只从空间宝石内延伸而出的粗实手臂，直接将一名科学家的头颅彻底拧爆。
　　“啊！！”
　　四周准备回收空间宝石的人员顿时尖叫了起来，浑然没想到这颗空间宝石还能钻出一只手臂。
　　大家一哄而散，恨不得爹妈多生出两条腿。
　　嗡！
　　随着阵阵涟漪的波动，一道空间大门竟是徐徐勾勒了出来，很快，半个臂膀的身影徐徐从空气中钻了出来。
　　“萨诺斯！”
　　洛基震惊的大叫了起来。
　　“愚蠢的阿斯加德人，我给了你一次机会，让你灭掉整个地球，顺便把我的无限宝石带回来，可如今，你是怎么做的……”
　　“齐塔瑞的首领，以及你，只是让我失望透顶，难道就这么一点事情都要惊动我出手？”
　　一阵阵话音不断从空气涟漪中飘荡而出。
　　只见一道身穿鎏金盔甲的庞大身影从空间大门中走了出来。
　　他穿破了这大门，从遥远的星海赶来。
　　正是伟大的泰坦人灭霸。
　　“一切都是我的错，我甘愿受罚。”洛基低声下气的说道，只是内心早已经笑翻了天。
　　毕竟如果灭霸不出手，他无疑就是一个阶下囚。
　　如今伟大的泰坦人亲自到场，总算是让他松一口气，起码不会被这些愚蠢的地球人受囚禁起来。
　　一想到绿巨人殴打的滋味，洛基只觉得心底充满了阴影。
　　该死的地球……
　　“开火！”
　　科尔森探员大叫了起来。
　　嘭！！
　　扣动扳机的声音不断传来，组织起阵型的神盾局特工们展开了反击。
　　叮！
　　清脆的声音不断在灭霸的身上响起。
　　“你们这是在逗我？还是看不起我。”灭霸笑了，那轻蔑的笑容仿若是在嘲笑对方，还是在嘲笑自己竟然会被子弹招呼。
　　十分尴尬的是，这些子弹根本不对他产生任何作用。
　　“我的天啊，这家伙……”科尔森探员还没发表高见，面色蓦然一变。
　　嗡！
　　一道劲风从众人的身侧传来。
　　准确而言，是一道身影高速运动下产生的风劲传达到了众人的身上。
　　“你.”灭霸也是面色大变。
　　嘭！
　　一股强有力的冲撞蓦然传来，灭霸的身影连续退后了三步，以致于他的身影再次埋没在了空间大门的另一头。
　　“灭霸，接下我的见面礼吧。”云辰笑道。
　　嘭！
　　他擎起的拳头顿时朝着面前一砸。
　　灭霸回手抵挡，可是还是被这股力量再次击退了好几步，他瞪大了眸子，浑然不敢想象面前的年轻人具备如此庞大的力量。
　　“你这个家伙……”灭霸恼怒了起来。
　　“想收集无限宝石？那就先过我这一关吧。”
　　话音刚落。
　　嘭！
　　云辰又是近距离的一拳，狂暴的冲击力早已经让面前的大地寸寸爆裂，就连不远处的好几栋大楼都因为余威波及而倒塌。
　　灭霸根本抵御不住这股力量，退无可退，整个人的身影已经打进了空间大门之内。
　　那是他来时候的星球。
　　刚才灭霸是强行穿梭空间，为的就是争夺这颗空间宝石。
　　可是还没等他的身影完全钻出，就被云辰不讲道理的一拳揍入。
　　“我会记住你的。”
　　灭霸萨诺斯咆哮的怒吼了起来。
　　他试图继续跨入这堵大门，那想到一股狂暴浩瀚的恐怖力量冲击而来。
　　空间震荡！
　　轰！
　　一道道空间裂缝不断弥漫而起，这堵构建出来的空间大门瞬间崩塌，首当其冲的灭霸萨诺斯更是一声闷呼，被这股力量击退出了数十米远。
　　“混蛋！”
　　灭霸稳住了自己的身体，满脸都是愤怒的意思。
　　嘭！
　　空间大门就这样崩塌。
　　如今的他位于泰坦星上，根本就无法再次攻击那个猖狂的年轻人，灭霸咽不下这口气，试图再次唤醒地球上的空间宝石。
　　他在永恒之井得到过启示，知道如何运用无限宝石，只是这一次，灭霸再也没得逞。
　　“该死……”
　　灭霸咬紧了牙关，他竟然感受不到那股空间宝石的气息。
　　他对地球上的空间宝石失去了联系。
　　“该死的家伙，不要让我知道你是谁？”灭霸绷紧着面容，怒吼了起来。
　　而在另一头的地球上。
　　一拳轰碎了整个空间大门的云辰，已经来到了空间宝石的面前。
　　他一手握去，将整个又名为‘宇宙魔方’的空间宝石捏碎。
　　“不……”
　　一直目睹现场的神盾局科学家顿时大叫了起来。
　　那可是不能用手碰触。
　　曾记得不少实验人员意外触碰，就此湮没当场，消失的无影无踪。
　　传言，九头蛇的首脑红骷颅就因为碰触的关系，直接人间蒸发，消失不见。
　　“这真的不能用手碰……”
　　可是，云辰并没理会。
　　他也知道红骷颅跟空间宝石的故事，人间蒸发的红骷颅到底去了哪里？其实在复联3电影中已经揭晓，红骷颅竟然被空间宝石传送，成为了灵魂宝石的守护者。
　　可是当云辰用手捏碎宇宙魔方的这层外壳时，却是没有发现任何诡异的事情。
　　因为整个魔方被他捏碎了。
　　咔嚓！！
　　一颗蓝色的椭圆形宝石，直接映入了云辰的眼眸中。
　　“这才是空间宝石的真正样子。”
　　那层外壳不过是一个保护罢了。
　　同样的情况再次发生，空间宝石的能量的确开始侵蚀了他的手心，可是云辰淡然处之，甚至有意放开身体的本能警戒，让这股能量进来。
　　云辰的钢铁之躯不用多说，轻松的抵御住了这股能量的侵蚀。
　　叮！
　　这时候，脑海中也传来了一声久违的系统声音。
　　“神谕！”
　　作弊器打开，人物模板内赫然多出了一条崭新的信息。
　　“空间之石LV1。”
　　“在瞬间内，将自己或是所有物体随意移动到任何空间。也可以按照自己的意志将空间任意扭曲或是重新排序。”
　　无限宝石不愧是梦寐以求的宝物，仅仅一个低等级的能力，就展现出了可怕的效果。
　　这下争霸星际舒服多了。


第0078章 还有人敢质疑我？
　　无限宝石并不是每一个人都能够掌握。
　　作为自宇宙诞生而来的伴生之物，无限宝石在过去的岁月中自然被其他人拥有过，可惜的是，太多的人将其当做一枚装饰的宝物。
　　无数年来，没有人能够完全掌握这六颗无限宝石。
　　唯独灭霸萨诺斯得到了启示，窥探到了这无上法宝的秘辛，以及一种种独特的使用办法。
　　按照云辰的推测，也许无限手套的制作方式就是灭霸得到的启示内容之一。
　　可惜的是，无限手套十分意外的被云辰所窃取。
　　就连面前的这颗志在必得的空间宝石，也落在了云辰的手上。
　　咔！
　　他掌握好空间宝石后，彻底断掉了宝石跟灭霸的隐秘联系。
　　“这是第二颗了。”
　　云辰淡然的笑道。
　　进展不错。
　　力量，空间。
　　六大能力得其二。
　　他不是灭霸，没有想灭绝一般宇宙生灵的美好愿望，所以云辰收集无限宝石的意图也不是十分强烈。
　　当然，如果是摧毁灭霸收取无限宝石的计划，倒是让云辰找到从他手中掠夺的兴趣。
　　不管如何，有了空间宝石，起码对氪星帝国的战略转换十分有用。

第580章 
　　“放手！”
　　“我绝对不允许你窃取空间宝石。”
　　嗯……
　　云辰听到这句话语，不由颇感兴趣的看向了不远处的雷神托尔。
　　“你这是在跟我说话？”
　　“当然。”
　　雷神托尔捏紧了锤子，瞳孔冒着怒火的看着云辰。
　　蓦然间，他感受到了一股危险的气息席卷而来。
　　是那个女人！
　　眼眸散发红光，将他击飞的女人。
　　“没有下次了。”
　　眼见那个冰冷无情的女人看向了他，雷神托尔保持着警惕，绝对不会像上次那般被命中。
　　托尔面色泛着坚决，说道，“空间宝石无比危险，事实上就是因为你们人类过度开发这个宝石，以致于溢散的能量引来了星域中强者的注意力。”
　　“所以而言，地球根本无法看管这颗空间宝石，我会带回阿斯加德，代以看管。”
　　这话倒是光明磊落，事实上在复联1的剧情结束后，雷神托尔的确带着空间宝石回到了阿斯加德。
　　“当然，战争结束了，我也会将主谋带回阿斯加德。”
　　托尔的目光看向了洛基。
　　洛基翻了一个白眼，躲开了他的目光。
　　“这不对吧，洛基在我们地球犯事，甚至入侵我们星球，还要被你带回去……”一名神盾局特工表达着不满。
　　可是话语还没说完，就被科尔森探员直接瞪了一眼。
　　在这件事情上，一向话痨、爱出风头的钢铁侠托尼都没有任何意见，毕竟雷神托尔劳苦功高，还有看在阿斯加德的面子上，大家怎么会有意见。
　　只是云辰却是笑了，“你爱怎么处置洛基我没意见，可是这空间宝石，不好意思，这是我的了。”
　　话语平淡，语气更是温和。
　　可是内容却是无比的霸道。
　　言下之意，自然是占为己有，不服来干！
　　“混蛋！”
　　雷神托尔挥舞着锤子直接冲了过来。
　　阿斯加德人崇尚美酒，某种意义上，本就是十分容易冲动，好战的人。
　　被人如此挑衅，他实在是咽不下这口气。
　　嗡！
　　在奔跑的同时，他顺势将手中的雷神之锤紧紧握住，高高一跃，居高临下的劈落而来。
　　轰！
　　雷鸣绽放，隐约之间，托尔释放了奥丁之力。
　　“哇！”
　　“这真的是北欧史诗神话中的雷神？”
　　“千真万确，不敢相信对吧？史诗神话走进了我们的现实，看这浑身雷光的架势，多棒！”
　　议论声从特工口中传来，就连一向神秘的圣殿法师也停下了动作，看着这一幕。
　　“笨蛋。”洛基看了一眼，就冷笑的摇头。
　　这么多年来他那愚蠢的哥哥还是不长头脑，刚才那个年轻人应付的对手可是灭霸，是谁给的勇气让他如此自信。
　　真的愚蠢如猪，他心底暗骂了起来。
　　嗡！
　　风雷交加，雷神托尔的气势的确实打实的迸发出来，给人一种无以伦比的视觉冲击感。
　　可是云辰对此却是云淡风轻，缓缓出了一拳。
　　以拳头对碰他那所谓的神器。
　　嘭！
　　刹那间，两者接触。
　　一股可怕的冲击朝四周扩散开来，掀起浩瀚的余威。
　　“啊！！”
　　一声惨叫很快从中传来，雷神托尔感到身体袭来的力量，坚毅的面庞一片猪肝之色，他的视野内一片天旋地转。
　　因为他被击飞了出去……
　　就像是一个破烂的沙包般。
　　手中的锤子更是脱手而出，紧握的右手已然彻底麻痹，完全没有了多少直觉。
　　嘭！
　　雷神托尔摔落在遥远之外的街道上，顺势撞进了一栋房屋内。
　　哗！
　　现场的围观群众一片哗然之声。
　　“就这么输了？”
　　“就这么一丁点时间，就分出了胜负，雷神竟然……”
　　他们根本想象不到表现神勇的托尔，竟然如此不堪一击，大家甚至还没看清云辰的动作，就这样迅速的分出了胜负。
　　咚！！
　　这时，同样抛飞而出的雷神之锤落在了地面上，砸出了一个不小的凹坑。
　　“大家小心……”
　　围观者们紧急退了几步，心有余悸的躲过了面前的锤子。
　　不过……
　　“快看，这个武器缺了一个角啊。”
　　“听说这是一柄神器啊，是的，我们神盾局在新墨西哥州碰到过这个锤子，当时没有人能够撼动得了这个锤子。”
　　雷神托尔曾被神王奥丁贬下凡间，他的雷神之锤也落在了新墨西哥州，为此引发了神盾局的注意。
　　但那是许久之前的事情，神盾局的特工知晓面前的锤子不可撼动。
　　可谁清楚，如今摆在面前的却是一个缺了一道口子的锤子。
　　“这家伙到底有多恐怖啊。”大家神情紧绷，面色难堪的望着云辰，按照职业素养，此时的他们应该举起枪支。
　　本能却是告诉他们，这是最为愚蠢的举动。
　　“我的天啊。”钢铁侠托尼也是愣在了当场，久久不能自我。
　　云辰十分欣赏四周一片寂静的氛围，说道，“这下还有人质疑我夺走宝石的权力？”


第0079章 我打脸我自己！
　　“尊敬的局长，我们在这里遇到了窘境，以致于让我们拿不下任何注意。”
　　“这家伙实在强的不可思议，他轻松解决了绿巨人，打得他毫无脾气。”
　　“更让人诧异的是，就连那位来自阿斯加德的雷神，也不是他的对手。”
　　“如今他夺取了空间宝石，我们却是毫无办法，内心甚至只能期盼对方不是-敌人。”
　　万丈高空上，一艘空天航母驰聘于长空。
　　指挥舱内，尼克弗瑞统领全局一直在这片高空中作战，可是还没等他为战役胜利而感到兴奋时，就被突如其来的意外内容折磨的不轻。
　　在现场传递来的画面中，一幅幅不可思议的画面不断映入了他们的眼中。
　　一道红色的光束划破长空，命中了高空中飞行的雷神。
　　女人纤细的胳膊抡起了绿巨人庞大的身体……
　　空气中浮现出了一道空间大门，从中钻出了一个极具压迫性的身体。
　　然后，这个钻出的身体竟然被一个年轻人轻松按了回去。
　　最后，又是雷神悲剧性的一招落败。
　　“天啊……”
　　“地球到底怎么了。”
　　这里的每一幅画面都几乎能够作为电影的特效片段。
　　冲击力十足，给人无比的震撼性。
　　可是落在了他们这群维护世界和平，阻碍超自然力量犯罪的神盾局人员眼里，却是大感头痛。
　　“这男人不知道从哪里来，特别厉害，更为恐怖的是，那个黑色短发的冷清女人也跟他差不多，力量实在恐怖。”
　　“还有.”
　　有名神盾局技术人员突然反应过来，说道，“对了，罗曼诺夫特工曾经读取过唇语。”
　　“她说，那个黑色短发的冷清女人竟然称呼男人为陛下，疑似为某国的国王。”
　　嗯……
　　陛下？
　　大家无疑愣了愣，就连见多识广的尼克・弗瑞也是皱了皱眉头，他听闻过不少国家有超自然力量存在。
　　譬如瓦坎达的国王黑豹就是超自然力量拥有者。
　　可是……
　　拿黑豹跟面前的这一对男女比较，实在是太过羞辱别人了。
　　“哎，就连绿巨人都对付不了，这就难办了，我们只能寄望核弹了吧。”
　　在不久之前，将纽约皇后区当做游乐场玩耍的绿巨人可是折腾了不少人。
　　神盾局的人员更是发现，寻常导弹根本对付不了这个怪物。
　　如今，一个轻松压制绿巨人的怪物出现，难怪神盾局的员工如此悲观，甚至要试图动用核弹。
　　“毫无疑问，这对男女就是地球已知的最强者，我们只能选择释放善意，不能跟他们对敌。”有人很快给出了建议。
　　尼克・弗瑞面色冷漠，没有作出任何答复。
　　已知的最强者？他内心笑了起来。
　　抱歉，他们绝对不是。
　　尼克・弗瑞是二战老兵，自此之后一直活跃在间谍军事等超自然部门，接触过寻常人根本难以企及的秘辛。
　　通过‘无限配方’，他存活到了今天，并且还保持着活力，他是世间了解最多秘辛的男人。
　　有一个秘密，尼克・弗瑞守口如瓶，就连神盾局的绝密档案都不会有任何记载。
　　地球曾经出现了一位强得可怕的人。
　　那是一位女人。
　　更是一位能够单独对抗群星舰队的可怕女人。
　　虽然被迫离开了地球，尼克・弗瑞还记得她临别时留下的话语，只要地球有任何危险，都可以按下传呼机找我。
　　直到今天，那个类似传呼机般的机器都在他短时间触碰的范围内，尼克・弗瑞这么小心翼翼，无非就是为了恐怕地球突然遭受到了可怕的劫难。
　　在《复仇者联盟3》最后的彩蛋中，灭霸一个响指带走了宇宙一半的生命，垂死之前，尼克局长就按下了这个传呼机。
　　只要碰到了不可逆转的形势，尼克弗瑞也会按下这个装置。
　　所以，称之为地球已知的最强能力者？
　　抱歉！
　　他们绝对不是！
　　“不用担心，既然他们没有第一时间动手，就根本没多少恶意，我们保持谦和就行，尽量不抵触他们……”
　　神盾局尼克・弗瑞向神盾局前线特工发布了信息。
　　除此之外，他还要处理跟那些来自卡玛泰姬的圣殿法师，这也是一股出乎意料的势力。
　　如果那位女士在地球就好了。
　　新建立的复仇者们显然压制不住这一对男女。
　　尼克弗瑞叹了一口气，“可惜了。”
　　作为指挥部的空天航母上，在场的神盾局特工不断反馈着前线的信息。
　　有人突然说道，“除了那一对男女之外，同伙的还有一个女人。”
　　面对拥有压制性十足的力量，甚至抢夺走了空间宝石的人物，他们神盾局机构自然要分析比对，通过人物关系网络，和性格特征，来以此推断对方到底有没危害社会的可能性。
　　这一下，很快就有人报道到，那一对拥有上下阶级关系的男女外，还有着一个同行的女人。
　　0 …… 0
　　在图像显示中，一个留着及肩金发的美丽女子映入了大家的眼帘。
　　“好漂亮。”
　　金色秀发，琥珀般璀璨的眸子，高挑的身材，一切都显得如此美丽夺目，仿若是一位好莱坞女明星般。
　　“这女人的目光基本没离开过那个年轻人，很明显，应该跟那位年轻人有着超友谊的关系。”有人比对行为特征，直接分析出本质。
　　尼克・弗瑞点了点头，可是当他打量这张女人的脸庞时，面色蓦然一变。
　　晴天霹雳！！
　　“这……”
　　不可能！
　　尼克・弗瑞瞪大了眸子，难以置信的反复端详了起来。
　　“局长，你这是.”一众神盾局技术人员面面相觑，不清楚一向冷静的局长怎么面色大变。
　　一个女人罢了，有必要这么大惊小叫？
　　“这……”
　　“该死的科尔森，你这都没发现吗？”
　　尼克弗瑞大骂了起来。
　　众人一阵发愣，根本想不明白这位局长到底在发什么疯？
　　当然，能让泰山崩于面前都面不改色的家伙如此失态，想必这件事情无疑十分重要。
　　因为那个地球已知最强的女人竟然回来了，尼克・弗瑞心底暗叹道。
　　最让他诧异的是，她竟然跟那一对男女是一伙的。
　　一想到还有着超友谊般的关系，尼克・弗瑞顿时头痛了起来。


第0080章 我给你，你敢要？
　　自加入神盾局这么多年来，根本就没有人看见过尼克弗瑞局长如此失态过。
　　这个女人是史前凶兽？
　　致于这么震惊？
　　不管如何，空天航母上一艘鹞形战斗机已经赶往了战场，却是尼克弗瑞局长直落柏林。
　　柏林大地之上一片狼藉。
　　狼烟四起，焰火弥漫，混乱不堪。
　　街道之上，洒满了齐塔瑞星人的尸身，悬浮于空中的浮游机器也完全瘫痪在了地面上。
　　“驱逐旁观人类，尽快回收齐塔瑞星人的武器和尸身。”
　　这是现场最重要的指令。
　　虽说齐塔瑞星人在一场较量中惨遭失败，可是仅凭人类之力是无法轻松完成，彼此拥有一定的科技差距。
　　可如今，这些战利品足以让地球的某些科研领域得到进展。
　　来自卡玛泰姬的法师们拒绝了神盾局的慰问，在见证了云辰超凡入圣的力量后，彼此面面相觑，就此开启了空间大门，回到了各自的圣殿。
　　洛基双手被拷，虽说可以肯定人类的手铐对他近乎没有效，但是这个对于罪犯的形式还是表现出来。
　　嘭！
　　他双膝跪地，两手被拷，郁闷的面庞写满了愤怒，双眸之间更是隐约浮现出一丝畏惧。
　　不是洛基本人十分老实，而是他本人旁边站着一只庞大的绿巨人。
　　天啊！
　　那种被人反复抡在地面的滋味，实在是太难受了。
　　阴影尚存的洛基，比过去任何时候都要老实，乖乖的跪在了地面上。
　　事实上，两人都可以交流一下被人反复抡在地面上的心得。
　　绿巨人同样惊惧于不远处的云辰。
　　他在畏惧！
　　害怕！
　　灵魂甚至在打颤。
　　这种情绪对于一向怼天怼地怼空气的绿巨人而言，无疑是十分稀有的。
　　以致于班纳博士的主人格一向占据了上风。
　　哗啦！
　　那个不讲道理的绿巨人意识竟然退缩，体内的伽马粒子如同潮水般消退，班纳博士连连尖叫，变回了人类的模样。
　　“喂，不要在大庭广众下变回来，我们不是说好的？”班纳博士气的不行。
　　毕竟身上除了一条内.裤外，他身上的衣服早已经被撑破。
　　嗯……
　　洛基眼光一亮，似乎就此寻找到了机会，他没想到绿巨人竟然变回去了。
　　好机会？
　　可是还没等付之行动，一个熟悉的身影已经映入了他的眼帘。
　　“托尔！”
　　“你的形象还真是狼狈啊。”洛基咬了咬牙，将心中那一抹冲动按捺了下去。
　　雷神托尔冷眼看着他，说道，“别以为我不知道你在想什么，洛基，乖乖给我回阿斯加德接受审判吧。”
　　“哼，少端起你这幅傲气的神态，你刚才被别人揍的时候怎么不摆出来？”洛基反讽道。
　　“你……”
　　雷神托尔捏紧了拳头，显然被气得不行。
　　一想到每一次跟洛基吵架时，他都是输家，于是他闭上了口，不再多说什么。
　　不过他的内心是流血的，目睹到自己挚爱的雷神之锤受到了破损，托尔恨得牙关直咬，但面对不远处的云辰，他实在是没有任何办法。
　　也许只有伟大的众神之王，自己的父亲奥丁才能与之一战。雷神托尔心底暗叹道。
　　不仅是雷神托尔，在场的复仇者，神盾局特工也无可奈何。
　　一个具备压倒力量的可怕强者。
　　起码目前来说，对方并没有攻击的意图。
　　“空间宝石，没了就没了。”
　　科尔森探员安慰着自己，起码没有任何意外发生。
　　不过……
　　一股奇怪的熟络之意浮现在心头。
　　科尔森探员反复擦亮了眼睛，他这才留意到跟那一对男女在一起的还有一个女人。
　　熟悉……
　　实在是太熟悉了。
　　就像过去某个时间段内自己见过一般。
　　九十年代？
　　初出茅庐的记忆在他的脑海中展开，蓦然间，他的呼吸变得有些停滞，科尔森想到了一个大胆的可能性。
　　难道她是……
　　空军少校卡罗尔・丹弗斯？
　　传说中的惊奇女士，她回来了？
　　科尔森探员彻底愣在了原地。
　　“不得不说，你的实力远远超出我们的想象，但在这个地球上，比起力量，还有更为重要的东西，那是我们的道德……”
　　美队史蒂夫却是在这时站了出来。
　　相比于沉默的各位，面对直接夺取宝物的云辰，他倒是满肚子话要说。
　　云辰闻言只是一楞，不愧是美队，竟然还要把思想道德课开在自己的头上。
　　“抱歉，这个世界，不，是这个宇宙信奉的是拳头。”
　　云辰淡然看了这位米国队长，说道，“更何况，我就算把空间宝石交给你们，你们敢收？敢放在你们的储藏室？”
　　美队闻言，难得的沉默了。
　　神盾局特工们也是无以言对。
　　事实上，这场始料未及的外星入侵，神盾局占了最大的责任。
　　是他们开发了空间宝石，试图仿照二战时候的九头蛇用空间宝石打造出高科技武器，可是万万没想到溢散的宇宙能量，引起了星域内灭霸的注意。
　　于是乎，齐塔瑞星人的军队就此集结，轰轰烈烈的进攻地球，并借此夺取空间宝石。
　　所以才有了云辰的反问。
　　我给你们，你们敢要？
　　不敢！
　　科尔森探员泛起了一丝苦涩的笑意，发生了这么大一件事情，他们打死也不敢再收留这个空间宝石啊。
　　刚才那道穿梭空间而来的庞大身影还历历在目啊。
　　灭霸萨诺斯？
　　那个3.3幕后阴谋的主人都还惦记着，他们地球必然不敢收留。
　　美队史蒂夫面色尴尬，不知如何表达，顿时不敢再次发言。
　　没有人敢反对！
　　甚至不敢接手这个烫手山芋。
　　更为重要的是，在云辰的授意下，弗奥拉在一座废墟的建筑内找到了一根权杖。
　　心灵权杖！
　　在云辰敏锐的能量感知下，早已经捕获到了那股熟悉的无限宝石能量。
　　那是灭霸赐予洛基的武器，本是让洛基在这次行动中顺风顺水，结果却是竹篮打水一场空，不仅是空间宝石没拿到，这颗镶嵌着心灵宝石的权杖都落在了弗奥拉的手上。
　　“该死.”洛基面色一片铁青，他已经不知道怎么面对灭霸了。


第0081章 这个女人什么来头？
　　嗡！
　　也就在这时，一艘鹞形战斗机就此迅速降落在了柏林的大地上。
　　舷梯刚落下，那锃亮的光头率先吸取了众人的眼球，是尼克弗瑞风机火燎的跑了下来。
　　“局长.”
　　科尔森探员看着对方的势头，恍然明白自己那一股熟悉之意并没有错。
　　“空军少校卡罗尔・丹弗斯。”
　　尼克弗瑞迫不及待的喊道。
　　大家都有点发愣，这是谁？
　　尤其是神盾局特工们，他们浑然没想到自己的顶头上司竟是露出了一副惶恐不安的神情。
　　这好像跟他们认识的局长不一样啊。
　　那可是泰山崩于面前，都会面不改色的局长啊。
　　哪怕是国家总统，都不会让他高看一眼。
　　可如今尼克・弗瑞竟然表现出了敬畏不安的神色，大家顺着视线一望，乖乖，那是一位金发大美人，至于表现得如此不堪？
　　与此同时，惊奇队长卡罗尔皱了皱眉，没想到有人认出了她的身份。
　　望着这位光头局长，她恍然想起了地球的一个名为神盾局27的机构，也曾跟他们携手打击过入侵而来的斯库鲁人。
　　那是一段久违的历史，以致于卡罗尔一时间想不起这位局长叫什么名字。
　　不过……
　　卡罗尔・丹弗斯正色道，“谁给你的勇气直说我的名字。”
　　尼克・弗瑞倒吸了一口气，没想到对方真的回应了，脑海中最后一丝疑虑彻底烟消云散。
　　毕竟近三十年过去，面前女人的美貌一点未变，时间似乎在她的身上冻结了一般，让她停留在最盛放的青春时期。
　　“惊奇队长！”
　　尼克・弗瑞顿时收起了惶恐的神色，以一种十分正经的方式向卡罗尔・丹弗斯表达了敬意。
　　无关乎上下阶级，这股敬意纯粹是向对方曾作出拯救地球的举动而致敬。
　　哗！
　　一片哗然之声从四周响起。
　　每一个人的面上写满了震惊，谁会想到天不怕地不怕的神盾局局长，竟然向一个女人如此敬畏。
　　“乖乖，这个女人什么来头？”
　　“我的天，我真的没见过局长还有这么一面。”
　　相比于众人的讨论，科尔森探员叹了一口气，一个欣慰的笑容浮现于脸上，“真好，有她在，地球有福了。”
　　黑寡妇娜塔莎凑近了过来，她早已留意到这位同僚的神情不对。
　　“你知道她是吧，难道你也打算向我隐瞒吗？”黑寡妇说道。
　　科尔森面露难色，这种秘辛不是他想说就能说的。
　　“不是我为难你，那个女人的身份就连神盾局十级特工的权限都无法查阅。”
　　嗯……
　　黑寡妇精致的面庞浮现出了一丝惊讶之意，她就是十级特工，属于特工之王，神盾局的资料几乎都可以随意查阅。
　　没想到这个金发女人还超出了她的阅读权限。
　　什么来头？
　　“如果不是我有幸参与了当年事件，否则我也不会知道的。”科尔森探员有些N瑟的笑道。
　　同样困惑的还有很多人，美队史蒂夫也在一旁面露不解，哪怕他是米国自由的象征，二战的灵魂人物，尼克弗瑞在自己苏醒时都没有如此尊敬。
　　而雷神托尔皱了皱眉，他虽然搞不清这个女人的来意，不过他敏锐的直觉告诉自己，这个女人十分危险。
　　危险程度，完全不亚于那个刚才攻击自己的女人。
　　“好了，这下子皆大欢喜了。”
　　是钢铁侠托尼站了出来。
　　“刚才大家还一脸沉默，都有些不爽，这下好了，大家都是一家人。”
　　托尼不愧是调度情绪的好手，他一言两语就化解了刚才众人心底中的郁闷。
　　当然，托尼表面上是一个十分浮夸的人，此时内心却是无比谨慎。
　　“贾维斯，帮我看看那个女人怎么回事？”
　　能让那个跟自己父亲同一个时代的光头局长如此面色大变，钢铁侠托尼不好奇是不可能的。
　　贾维斯是他的智能管家系统，近乎无所不会，是他的得力助手。
　　可接下来的话语却是让托尼吓了一大跳。
　　“抱歉，先生，她身上的能量波动远远超出了我的探测总值，我无法评估她到底有多强，不过能离的多远就多远。”
　　“谢谢你忠实的评价，贾维斯。”托尼翻了一个白眼。
　　“这两位是？”
　　尼克・弗瑞在寒暄了一阵后，顿时看向了刚才在现场出尽风头的那一对男女。
　　近距离接触之下，神盾局局长竟从面前的年轻人感受到了一股压迫的气息，无关于他那强壮有力的身材，以及压了他一头的身高。
　　这股压迫的气息更像是一种气质，一种……俯瞰苍生般的帝皇气质。
　　云辰淡然自若，看着这熟悉的黑人光头说道，“我旁边这位，是我的部下，至于卡罗尔，那就是我的女人。“
　　啊……
　　尼克・弗瑞多少被吓了一跳。
　　卡罗尔白了云辰一眼，接过了话茬说道，“这位是氪星帝国的君主，另一位女士是他的子民，从此之后，就是我297们地球的盟友。”
　　“原来如此。”
　　尼克弗瑞松了一口气，不过也好，总算清楚对方并非敌人。
　　当然心中也浮起了一丝庆幸，幸好没跟对方产生过多的碰撞。
　　洛基率领齐塔瑞军的战役彻底落下了帷幕。
　　除此之外，在场的特工们都了解到神盾局局长情绪失控，面色惶恐。
　　原因不过是因为一个女人。
　　不少特工仗着自己的等级，不断查阅内部资料，可是‘权限不足’的提示却是扼杀了他们的好奇心。
　　就连黑寡妇娜塔莎也撬不开科尔瑟探员的口风。
　　不管如何，这场战役还是结束了。
　　雷神托尔满脸不甘，带着洛基回到了阿斯加德接收审判。
　　至于洛基心念的心灵权杖，自然也要不回来，即便是神盾局也处理不了这个战利品，却是落在了云辰的手上。
　　云辰这段时间也是闲的不行，陪着卡罗尔到处在地球游山玩水。
　　当然，他并未忘记来地球要办的最重要事情。
　　“尼克・福瑞，需要你帮我打探一件事情，我要找一位名叫克拉克・肯特的年轻人。”


第0082章 克拉克・肯特！
　　加拿大，某处不知名的边陲小镇上。
　　克拉克・肯特出没于小镇之上，他头戴着一个鸭舌帽，身穿着格子衬衫，尽管帽檐压得很低，可是他那健壮的高大身材依旧无比的吸引人注意。
　　这些年来，他的足迹迈过世界各个地方，寻找一切帮助自己了解身世的东西。
　　克拉克也谨记着养父给他的格言，‘人类还没准备好接受人间之神的存在。’
　　所以，他尽量频繁转换地方生活，不让人发现他的超凡所在。
　　可直到几天前……
　　齐塔瑞星人入侵地球的事情发生后，克拉克・肯特感到无比的揪心，因为他觉得是时候向世人展现自己的一面了。
　　遗憾的是，那场外星入侵结束的太快，远在加拿大土地的克拉克还是按捺住了自己尝试飞行的行为。
　　“外星人出没！”
　　“这世界也许可以接受我的存在了吧。”
　　克拉克低语。
　　正一个人在酒馆内闷头喝酒的他，却是发现有不怀好意的人一直在盯紧着他。
　　这不是巧合。
　　已经是第三天了。
　　克拉克皱了皱眉，看出他们身份的不一般，却是不明白为何要跟踪自己。
　　突然，他们站起了身子，竟是驱逐出了酒馆内所剩不多的客人，其中一人更是来到了老板面前，从怀里掏出了证件。
　　一向蛮横无理的酒馆老板顿时吓了一大跳，然后直接钻进了房屋内，并紧紧锁住了房门。
　　克拉克默不作声，心底没有一丝畏惧之意，淡淡的喝下了一口酒。
　　嗯……
　　可让他意外的是，那几个明显身份不低的人却是离开了酒馆。
　　“不是找自己麻烦的？”克拉克有些不解。
　　此时，酒馆空空荡荡，空无一人。
　　用意何在？
　　轰！
　　蓦然间，一声重物坠落的声音从外边传来。
　　克拉克面色一变，感知告诉他，是有一个人从天而降。
　　他看向了酒店的门口，只见大门被推开，一道同样高大魁梧的身影走了进来，克拉克难得的咽了咽口水，他竟是感受到了一股令他心悸的压迫力。
　　这怎么会……
　　自从他诞生而来，克拉克还没体会过什么叫畏惧，他发誓，自己从未像今天一般，如此畏惧的一个人。
　　“你……”
　　克拉克面色警备了起来，很显然，刚才那几个人员的铺垫，一切都是为了这个人的到来。
　　云辰淡然的扫了他一眼，自顾自的坐在了酒吧台上，顺手开启了一个啤酒。
　　“克拉克・肯特。”
　　“你知道我？”克拉克咬了咬牙，浑然不知道他的来意。
　　“准确来说，是卡尔・艾尔。”
　　“你……”
　　“我不仅知道你，还知道你的父母，知道你的一切。”云辰淡然的喝了一口啤酒。
　　这……
　　可是这番话语，却是在克拉克・肯特的脑海中掀起了一番波浪，没想到寻找到这么多年的身世，终于要在今天揭开了？
　　他的一切终于要彻底揭晓了。
　　“你来自氪星，一个曾经拥有辉煌历史的星际帝国，可惜的是，在历史无情的摧残下，这个帝国还是走向了黄昏。”
　　“氪星爆炸了！”
　　“而你的父亲乔・艾尔，大名鼎鼎的科学家将你送了出去，躲过了这场浩劫。”
　　“所以这就是你出生在地球的原因。”
　　“这……”
　　克拉克无比激动，他迫不及待的问道，“我的父母呢？”
　　“死了。”
　　云辰说道，“在那场浩劫中，没有几个氪星人能够存活，你很幸运，你应该感谢你的父母。”
　　闻言，克拉克的面色顿时陷入了一片落寞之意。
　　虽然他心底早已经有答案，可是当亲耳听到答案时，他还是久久不能自我。
　　“氪星为什么覆没？难道就没有人逃得走？”克拉克无比关心这个问题。
　　事实上，这个问题并没有如此简单。
　　氪星也有一些人发现了氪星寿命即将耗尽的信息。
　　大科学家乔・艾尔和佐德将军就是其中的两方代表。
　　当然他们的分歧是天生注定的，中枢法典决定了他们出生的基因，有些人天生就是战士，有些人天生就是大科学家。
　　佐德天生就是将军，统治者，所以他选择了背叛议会。
　　乔艾尔天生就是大科学家，他善于思考，发现了问题的根源所在，那就是决定任何人一生的中枢宝典。
　　而议会的统治者们，他们保守，腐朽，统治者的思维让他们不愿意轻易改革。
　　于是乎，一场注定的浩劫就这么到来。
　　云辰将氪星的文化历史娓娓道来，克拉克一直保持着震惊的面色，十分安静的坐在酒馆内听着。
　　“所以，你很幸运，你的父母对你倾注了太多的爱意，你是氪星帝国数万年历史以来的唯一自然分娩者。”
　　“这就是你父母对你的期望，他们希望你自己决定未来的人生方向，将军，科学家……亦或是普通的记者，都可以。”
　　云辰意味深长的说道。
　　克拉克瞳孔中有些发红，多少从话语中切实感受到了父母的爱意。
　　“只是……”
　　一个意外的转折话语却是突然传来。
　　“他们还把氪星帝国最重要的宝物中枢宝典，放在了你的身上，所以我今天为什么到来，也很简单，那就是回收掉你父母的一份爱意，将你身上的中枢宝典拿回来。”
　　云辰一边说着，一边喝起了浓烈的酒液，仿若诉说着一件微不足道的事情。
　　相比于他的云淡风轻，克拉克却是面色紧绷，一片铁青之色。
　　“你找错人了，我身上没有任何东西，也没有你所谓的宝物。”他很快反驳道。
　　云辰笑着摇了摇头，“这个宝物你一直带在身上，事实上，是你父母将中枢宝典完全融入了你的全身细胞内，这的确是一个天才般的主意。”
　　“这……”
　　“我问了科学家，取出来不会伤及你的性命，所以你该庆幸自己捡回了一条性命。”云辰说道。
　　咚！！
　　克拉克激动的站起了身子，他面色铁青的看着云辰，说道，“我要拒绝，是你告诉我的，我的父亲认定了中枢宝典是毁灭氪星的主要原因。我不能给你。”
　　云辰这时却是笑了起来，说道，“的确它是一个坏东西，锁死了任何人的未来方向，不过……”
　　“……如今的氪星帝国需要复兴，就需要这个中枢宝典，最后我以帝国皇帝的身份再问你一遍，你真的还要拒绝？”


第0083章 我比你还特别！
　　“我……”
　　面对云辰的责问，克拉克・肯特一时语噎，万万没想到对方竟是氪星帝国的皇帝。
　　那么自己，某种意义上不就是他的子民？
　　不过刚才的话语中，他也听出了自己父亲乔艾尔的坚持意见，那就是认定了中枢宝典毁掉了氪星帝国的根基。
　　是氪星崩塌，是帝国没落的最重要原因。
　　克拉克当然也清楚中枢宝典意味着什么？
　　天啊！！
　　那是一个多么残酷的世界啊，试想一下那个世界的人们根本没有阶级流动的可能性。
　　士兵注定是一名士兵，工人注定是一名工人。
　　他们没有改变的可能，终生都要在这个岗位上干一辈子。
　　这太残忍了。
　　一辈子的帝国的工人，毫无跃升的可能性。
　　克拉克・肯特只要想象一下这幅画面，就感到无比的揪心，这样的社会有什么存在的必要。
　　更何况这是父亲乔・艾尔的坚持，他更是要赞同起来。
　　“不行，哪怕真在我的身上，我都不可能交出中枢宝典。”
　　克拉克义正容辞的拒绝道。
　　云辰淡然自若，继续喝起了面前的这瓶酒。
　　咕隆！
　　畅饮入肚，563一瞬间，大半瓶酒就这么给云辰轻松喝掉。
　　那浓烈的度数显然对他那钢铁之躯不起任何作用。
　　这时。
　　云辰才慢条斯理的站了起来，说道，“有些事情可容不得你，接下来会有点痛，所以你忍一忍就很快就过去了。”
　　痛？
　　克拉克咬了咬牙，这番话语无疑表明了他会动手的决心。
　　先下手为强！
　　感受到隐隐传来的压迫力，他知道实力上多少有些差距，克拉克・肯特知道对方一旦出手，恐怕就没他什么事了。
　　想到这，他往前猛然一踏步，紧紧捏着的右拳向前冲去。
　　嘭！
　　他的右拳切实的打在了云辰的腰身上。
　　“这……”
　　克拉克万万没想到这一拳竟然命中了。
　　但是……
　　他的面色蓦然一惊，这足以彻底打倒一栋建筑的拳头竟是不起任何作用，对方的身影根本纹丝未动，就连一点轻微的晃动都没。
　　“这……怎么可能。”
　　克拉克面色彻底大变，只感觉自己一拳的力量像是泥牛入海般，消散的无影无踪。
　　“这就是我跟你的差距了，就像上天和泥土。”云辰说道。
　　云壤之别！
　　咕隆！
　　克拉克望着对面那双冷漠无情的眸子，顿时畏惧的咽了咽一口气。
　　嗡！
　　一股劲风传来，他甚至还没来得及反应过来，拳头已然落在了他的腰身上，砰地一声，他一口鲜血猛然吐出。
　　冲击的势头何其庞大，克拉克的身体之所以没有被抛飞出去，无疑是因为云辰的另一只手牢牢的扣在了他的肩膀上。
　　“啊！”
　　克拉克痛苦的吐出了鲜血，仿佛五脏六腑都彻底碎裂一般，让他十分的难受。
　　待到肩膀上的抓力消失后，他彻底跪倒在了地面上，也跪倒在了云辰的面前。
　　“自然分娩的你有幸吸纳了中枢宝典，更为重要的是，太阳光芒的辐射每日每夜都在增幅你的身体，可就是这样，你还是太弱了。”
　　不得不说，克拉克・肯特这位超人的确得天独厚。
　　黄/色太阳对于氪星人的帮助十分巨大，克拉克活在这里这么多年，已经潜移默化的不断进化他的身躯。
　　在这改造的过程中，甚至赐予了超人克拉克不少超凡的能力，热视线，超级呼吸等等……
　　所以电影中，基因序列为‘将军’的佐德才无法拿下超人克拉克。
　　可惜的是，云辰比他还要特别。
　　他不是什么自然分娩的产物。
　　基因序列更是普通的‘士兵’，可是当云辰的意识带着神谕作弊器到来之时，一切都变了。
　　在作弊器的帮助下，他彻底打破了基因的枷锁，不再受限于原来的囚牢之中。
　　“你在这美好的太阳光下成长了这么多年，更是赋予了你不少能力，可是你还是赶不上我的步伐。”
　　“因为我比你特别！”
　　啊！！
　　本是躺倒在地的克拉克大叫一声，他不甘屈服，再次用手捏拳冲击而来。
　　只是又是无谓的攻击。
　　嘭！
　　无声无息下，力道尽数被云辰的‘伤害豁免’、‘能量汲取’等一切防御能力削弱到了零的阶段。
　　嗡！
　　克拉克并没有就此停下手段，他的双眸喷吐出了属于自己的热视线光束，光束落在云辰的身上，仅仅灼穿了衣服，根本无法对底下的肌肤造成一点穿透。
　　这时，一只手覆盖住了他的双眼。
　　然后……
　　嘭！
　　对面的另一只手捏紧了拳头，狠狠地落在了他的肩膀上，轰隆一声，酒馆的大地瞬间炸裂出了一片凹坑。
　　克拉克狼狈的身影躺倒在其中。
　　他痛苦的叫唤了起来，整个后背失去了知觉，这幅足以抗住火箭的钢铁之躯却是受到了前所未有的重创。
　　云辰捏了捏拳，一股股澎湃无尽的力量不断浮现而出。
　　自从作弊器窃取了了无限宝石的能量后，他的体内就开始经受这股无限能量的改造。
　　力量，空间，乃至新近获得的心灵。
　　三股无限宝石的能量汇聚交融，融入一体，让云辰的身躯越发强的不可思议，按照他现在的说法，就算把太阳当浴池浸泡起来，也不会有任何伤亡。
　　“所以你见识到我的特别了？”
　　“我改革了氪星帝国的议会制度，恢复了古老的帝制，也许用不了多久，氪星帝国的辉煌将要重现，它光辉的旗帜就插遍宇宙。”
　　说完这番话语，云辰的身影往酒吧门口外走去。
　　“记得给酒吧老板留下一点金钱。”
　　“是的。”
　　在外等候的神盾局特工面面相觑，却是不知道面前这个由尼克・弗瑞局长指派的特别任务究竟是什么来头。
　　“那这个人怎么办？”
　　“应该会有人来接的吧，话说，他没死吧……”
　　话音刚落，这几位特工见到了毕生难忘的一幕。
　　只见一艘宇宙舰艇解除了隐形状态，就这么悬浮于虚空中，几道朦胧的身影从空中降落而来。
　　神盾局特工咽了咽口水，浑然不敢想象面前的一幕，难怪局长还亲自告诫他们，要忘记所看见的一切事情。


第0084章 中枢宝典！
　　一艘氪星侦察舰早已悬浮于这片土地之上。
　　在舰艇内，好几名氪星科学家早已有所准备。
　　很快，一名氪星士兵将彻底昏厥不醒的克拉克・肯特抱了过来，将他躺在了一张高科技手术台上。
　　每一艘舰艇都配备有好几个浮游的智能守卫。
　　宛如蛹虫一般，银色材质，悬浮~于空中。
　　他们除了兼具攻击不明入侵外，更是可以起到一些辅助的-作用。
　　“乔・艾尔将中枢宝典彻底分解，将它融入了他儿子体内的各个细胞内，而我们要做的就是反向破解，抽取他全身细胞的因子，再次化作中枢宝典。”
　　这个手术实验，在电影中都有所提及。
　　按照氪星科学家所说，并不会给克拉克・肯特造成生命威胁。
　　于是乎。
　　这场手术很快进行了下去。
　　本以为这是一个大手术工程，但很快这场手术很快结束，却是没有花费多少时间。
　　“陛下，中枢宝典完好无损，已经成功从克拉克体内提取出来。”
　　“很好。”
　　云辰无比兴奋，比起克拉克的性命，他更关心中枢宝典这个宝物能不能提取出来。
　　没错！
　　他还没理由关心一位陌生的超人，甚至可以说是自己的子民。
　　“陛下，这就是中枢宝典。”一名科学家小心翼翼的手捧着中枢法典走了过来。
　　是个黑色的头骨。
　　可就这么一个黑不溜秋的头盖骨，却是无比的重要。
　　云辰接了过来，细细感受之下，还能从中体会到一股淡然的神性。
　　“很好。”
　　他再次称赞了起来。
　　中枢法典并不是什么开天辟地的攻击类宝物，它甚至不是一件兵器，没有任何攻击的特性。
　　但是中枢法典就是氪星最为重要的宝物。
　　它是氪星人的基因库，里面包含了氪星人的全部DNA，可以根据社会需要通过基因合成进行无性繁殖氪星人。
　　换而言之，氪星早已经将染色体玩弄于鼓掌，可以先天决定个体未来发展的专业领悟，极其精确。
　　所以，才会有着‘士兵一辈子都是士兵，工人一辈子都是工人’的说法。
　　这听起来的确有点残酷。
　　可现今的氪星帝国什么情况，在几个月前，甚至还不到几十人。
　　没落！
　　硕果仅存的氪星人都可以被列为‘星际保护动物’了，如果有这东西的话。
　　万事百废待兴！
　　要想走上复兴这条道路，氪星无疑十分需要这个基因文库，好以无性繁殖出更多‘高级兵种’。
　　氪星太需要人才了！
　　“该物归原位了。”
　　话音刚落，云辰的身影消失在了这个侦察舰内。
　　一众氪星人擦了擦眼，浑然不敢相信刚才发生的事情，无声无息下，陛下的身影彻底消失了？
　　大家都清楚陛下拥有着某种空间传送能力，只是彩虹桥的阵势十分之大，不会像刚才这般风轻云淡。
　　“陛下又变强了。”
　　嗡！
　　尼普顿星的宫殿外，空气未掀起一丝半毫的涟漪，云辰高大魁梧的身影缓缓从中穿破而来。
　　无声无息下，在这瞬间中，云辰从地球的侦察舰，直接来到了无数光年之外的尼普顿星。
　　这就是空间宝石的奥妙所在。
　　空间在云辰的眼里就如同一张白纸，只要他轻轻一对折，就能瞬间完成了空间移动。
　　“彩虹桥已经对我而言失去了意义。”云辰摇头失笑，联想到不久前，为了空间传送的问题，还特地盯上了阿斯加德的神王武器，暴风战斧。
　　可惜这柄斧头注定要吃灰了，为了不闲置，看来还是拿去开荒吧，云辰心底笑道。
　　要是奥丁知道自己的宝物被人如此糟蹋，估计会气的不行。
　　大型生物孵化池内。
　　中枢宝典已经在工程师们安置完毕，此时这个黑不溜秋的头盖骨，竟然散发着朦胧的金色光泽。
　　“呼！”
　　大家如释重负的松了一口气，中枢宝典的确有效。
　　而此时的云辰更是满脸兴奋，他终于可以调制孵化出基因越发完善的氪星人，也就是俗称的‘高等兵种’。
　　在此之前，他不过拥有包括‘士兵’在内的低等兵种罢了。
　　‘将军’。
　　高等将领。
　　武力兵种。
　　“没错，就是将军的基因样本，我需要全力孵化出高等武力这个基因模板。”云辰说道。
　　一身黑色制服的莉莉丝负责处理孵化池的工作台。
　　“依旧是催生细胞孵化？”
　　“当然。”
　　这是拔苗助长的行为，简而言之虽然很快诞生出一个成品，不过却是一个残缺的成品，尤其是寿命，大多活不过一百岁。
　　其中更多会出现或多或少的毛病，需要定期进行身体排查。
　　一百岁？太少。
　　…… …… 0
　　当时云辰就笑了，换人类的角度来看，一百岁已经足够人梦寐以求，当然在生命科技发达极致的氪星来说，一百岁的确属于残次品了。
　　“还有一个月，下一批‘士兵’即将走出孵化池。”莉莉丝说道。
　　这是扩大了孵化池规模后的造物，落地之后，能让氪星的人口总数直接冲破一千人。
　　“而至少需要四个月，总共二十位‘将军’才能走出孵化池。”
　　“为什么这么少？”云辰发现问题所在。
　　“陛下，每一个完善的高等基因序列都需要越发庞大的基因工程，一个‘将军’所花费的效率，足足是上百个‘士兵’这么多，他们所花费的时间，尤其是基因营养液都是不小的数值。”
　　莉莉丝不忘提醒道，“尤其是基因营养液，我们的资源已经彻底空缺了，并且无法得到迅速补充。”
　　言下之意，自然是孵化池在日后可能会停止运作。
　　现今的氪星并没表面看上去那么光鲜。
　　虽说他们拥有了尼普顿星这块繁衍之地，更开辟出了一个月球基地，可是哪怕云辰本身再怎么强大，都无法忽略一个尴尬的事实。
　　那就是资源。
　　每一个文明的发展都需要资源，而氪星人拥有的资源实在是太少了。
　　当然，这并不是没有解决的办法。
　　“掠夺！”
　　云辰的眸子之中泛起了一丝冷光。


第0085章 后知后觉！
　　泰坦星。
　　浮空王座之上，一个庞大的身影端坐于上方。
　　正就是灭霸萨诺斯！
　　此时的他面目阴沉，十分的难看。
　　“真是一群废物，就连这点事情都办不好，这次入侵地球的战役真是彻头彻尾的失败。”
　　“不仅没有带回空间宝石，甚至把我的心灵宝石都给我弄丢了。”
　　灭霸生气至极。
　　他毕生的愿望就是收集无限宝石，可惜的是，这次本来十拿九稳的入侵地球计划继续失败了。
　　竹篮打水一场空。
　　甚至还把自己仅有的一颗心灵宝石留在了地球上。
　　“为什么氪星超人会出现在那个地球上。”
　　灭霸恼火至极。
　　想想几天前的遭遇就感到无比的生气，他本想亲自出手，穿梭空间，准备挽回一众下属失败的局面。
　　可是迎面而来的是一道霸道的身影。
　　强壮无匹的钢铁之躯，仿若颠覆苍穹般的庞大力量，竟是稳稳的压了他一头，以致于让他吃瘪，给打回进了空间之门内。
　　“我们也预料不到会有这样的局面，据说克里帝国也在同一时间段袭击地球，为此也损失了一支舰队编制。”
　　“对于氪星超人的出现，大家都反应不过来。”
　　浮空王座之下，黑暗教团的成员，乃至齐塔瑞的首领都在当场。
　　齐塔瑞军团并没有像过去电影情节一样彻底除名，毕竟钢铁侠托尼并没在柏林上空表现投掷核弹的戏码。
　　所以齐塔瑞的首领，乃至旗下军团都还有一口气尚存。
　　“至于为什么超人会出现在太阳系的地球，按照克里帝国方面得知的消息，就是他们帝国叛逃的惊奇女士，是这位超人的女人。”
　　该死……
　　大家暗骂一声，万万没想到会是这么一个结论。
　　红颜祸水。
　　结果祸水倒流，将他们的行动扼杀在了摇篮中。
　　灭霸的面色依旧阴郁，在此之前，他就听说过了新生代的氪星超人，对于这死灰复燃的氪星帝国，他并没有多放在心上。
　　毕竟当时听到的消息都是克里帝国和氪星超人的恩怨，所以灭霸就没多加理会。
　　可是今时今日……
　　这个新生代的氪星超人的确名副其实，可是让灭霸恨得牙关直咬的是，这家伙竟然干涉到了他的计划。
　　“别让我再碰到你……”
　　“如果让我发现你们氪星帝国的驻扎地，我绝对会让我的怒火播撒在那片土地上。”
　　灭霸现在就恨不得迅速搜罗到氪星的老巢，直接派遣黑暗教团和先锋卫将战火燃烧在他们的帝国土地上。
　　可就在这时，贫瘠的土地上一道身影飞奔而来。
　　是姗姗来迟的黑曜五将之一，暗夜比邻星。
　　她的速度飞快，仿若一道黑影般飞来。
　　只是距离开始的会议足足迟到了许久，灭霸面上的不满之意浮现而出，可是还没等众人指责起来。
　　暗夜比邻星却是跪倒在了浮空王座之下。
　　她泪流满脸，神情疲惫。
　　这是什么情况？
　　“伟大的泰坦人萨诺斯，请你为我的丈夫报仇。”
　　“什么……”
　　众人一片大惊，指责的话语都彻底忘却，该死，他们听到了什么消息，亡刃将军死了？
　　周所众知，暗夜比邻星的丈夫正就是亡刃将军。
　　两人都是黑曜五将的成员。
　　“是谁？”
　　“我们黑暗教团的成员都敢杀死？不对……亡刃将军可是拥有不死的特性，难道还有人窥探到了他的秘密？”
　　众人倒吸了一口冷气，浑然不敢想象一位如此强力的同伙竟被杀死。
　　浮空王座上的灭霸皱了皱眉头，也没想到会有这么一个结果，不过不提报仇，敢杀他的手下，无疑是不给他颜面。
　　“说吧，是谁？我一定会拆了他的一根根骨头。”灭霸说道。
　　暗夜比邻星跪倒在地，哭泣不已，良久才用着哭腔控诉道，“先锋卫死去的灵魂告诉我，是超人，是那位新生代的超人。”
　　哗！！
　　现场一片哗然之声。
　　“什么？”
　　“我没听错吧，又是超人？”
　　“怎么可能，他是跟我们有仇？”
　　四周黑暗教团的成员顿时炸开了锅，根本想象不到暗夜比邻星带来了这么一个轰动的消息…… ……
　　暗夜比邻星沉浸在悲伤情绪下，根本没理会外部的变化，只是自顾自的说道，“那位新生代的氪星超人，杀了我的丈夫和先锋卫部队，并占领了矮人国尼达维勒……”
　　还没说完，她蓦然抬起了头，才发现周围的气氛有些不对劲。
　　“等等……”
　　“你们难道也吃了这个超人的亏？”
　　一时间，大家的面色越发的难看了。
　　端坐于浮空王座上的灭霸更是面目可憎。
　　亡刃将军竟然死在了那位超人手上。
　　他曾记得，亡刃将军可是受自己的委托寻找宇宙中最为出色的工匠，以此打造出无限手套。
　　可如今，亡刃将军死了。
　　就连矮人国尼达维勒也是对方的。
　　更为让灭霸接受不了的是，无限手套没了。
　　灭霸从没想过，会有一个人跟他的交集如此频繁，一个恐怖的念头很快浮现于脑海之中，对方也在收集无限宝石！
　　嘭！
　　脑海中晴天霹雳！
　　细思极恐的是，他的手上至少有着空间宝石和心灵宝石，以及力量宝石。
　　“该死的家伙！”
　　咚！
　　灭霸从浮空王座上站了起来。
　　他的滔天怒火，让整个泰坦星的天色骤然变得昏暗了下来。
　　3.5　“我还以为这个超人只是跟克里帝国有仇，原来他是跟我们都有仇，这家伙早就知道我在收集无限宝石，甚至早就做好夺取的准备。”
　　结合攻陷奇恩高度戒备监狱的事情来看，这个超人明显就知道宇宙灵球就是力量宝石。
　　混蛋！
　　该死的家伙，竟然被他截胡了。
　　最让灭霸嫉恨的是，就连无限手套这个重要媒介都丢失了。
　　不共戴天之仇，不过如此。
　　灭霸从像今天如此恨一个人。
　　“新生代的氪星超人？别让我找到你在哪里？否则我一定要杀了你，听说氪星帝国还要复兴？痴心妄想，我绝对不可能让你起来。”
　　“过去的仇恨，我会让你百倍奉还。”


第0086章 克拉克的选择！
　　后知后觉的灭霸大发无名之火，同时心中怀着深深的忌惮。
　　一个跟他有着同样目的氪星超人。
　　如果灭霸执意要收集无限宝石，很显然，这条道路上，两人必定是你死我活，不容共存。
　　“我一定会杀了你。”灭霸发出了难得的怒吼。
　　同样后知后觉的却是另有其人。
　　在阿斯加德的仙宫中，雷神托尔徘徊在一座辉煌大气的寝室之外，自他回到了阿斯加德后，他才清楚自己的父亲，伟大的奥丁，竟然陷入了沉眠。
　　是谁让神王奥丁陷入重伤，以致于需要通过沉眠恢复伤势。
　　皇后弗丽嘉给了托尔一个意外的答案，氪星超人！
　　超人！
　　一个在地球的超人。
　　托尔只感觉脑海中一片晴天霹雳。
　　天啊！
　　根本无法想象的是，那天执意夺走空间宝石的氪星超人，竟然还在此之前击败了他无所不能的神王奥丁。
　　托尔面色一片铁青，惨败在超人手下的他还寄望于父亲奥丁能够碾压回去，可没想到……
　　更让他气愤的是，这家伙还占领了阿斯加27德的固有地盘，矮人国尼达维勒。
　　甚至还将神王武器暴风战斧占为己有。
　　如果那天我知道这件事情，一定会留下来跟他拼个你死我活。托尔心底暗叹。
　　“不要逞强，你不是他的对手。”弗丽嘉皇后清楚自己儿子的脾气。
　　好气！
　　雷神托尔捏紧了拳头，恨不得现在赶往地球向他讨个说法，可是一道实力的鸿沟让他更像是无能狂怒。
　　阿斯加德跟氪星帝国绝对不共戴天！
　　这仇我一定会报！
　　嗡！
　　朦胧的意识逐渐清醒，克拉克・肯特只感觉过了一个世纪，蓦然间，他睁开了双眸，惊醒的从手术台中坐了起来。
　　“这里是……”克拉克大声尖叫。
　　四周的科学家也被惊吓了一跳，不过眼见门口处走来了一道身影，顿时微微弯腰恭敬道，“恭迎陛下的到来。”
　　云辰微微颔首，自从帝国恢复了帝制之后，莉莉丝也多少总结了一套礼仪规定。
　　“这是你的同胞，克拉克。”云辰看向了手术台上站起的身影。
　　“氪星人……”
　　克拉克・肯特回神过来，因为他感觉到自己体内似乎失去了某种很重要的东西，“你……真的取走了我的中枢宝典？”
　　“注意你的措辞。”有氪星科学家提醒道。
　　云辰微微摆了手，让他不用过分注意。
　　他看向克拉克说道，“你该感谢这些氪星硕果仅存的科学家，是他们让你活了下来，不然哪怕是付出你的性命代价，我都会取出你体内的中枢宝典。”
　　咕隆！
　　克拉克・肯特咽了咽口水，一股庞大的压迫力让他呼吸有些停滞，望着面前那一双冷凝的眸子，他第一次感受到了什么叫君主的威严。
　　本有很多话语，可是在这股煌煌神威下，不由全都咽回了喉咙中。
　　云辰居高临下的俯瞰着他，说道，“我不是在这里听你的埋怨，现在我只想让你回答我一个问题，那就是留在氪星，还是留在地球。”
　　这……
　　克拉克・肯特面色一变，浑然没想到对方会抛出这么一个问题。
　　“氪星帝国需要复兴，需要从废墟中重建过去的辉煌，所以无疑要数不尽的人才，你的本领绝对堪当此任。”
　　“我们有数不尽的敌人，未来的步伐必定要经受血液和战火的洗礼。”
　　太残酷了。
　　克拉克面色黯然，他想起了面前这位陛下说过他父亲乔・艾尔的主张。
　　“如果我要回到地球呢？”
　　他的父母选择了自然分娩的方式，就是要打破腐朽的阶级制度，让克拉克选择自己的方向和未来道路。
　　克拉克扪心自问了许久，他还是愿意当一个地球人，平平淡淡。
　　“回到地球，当然可以。”
　　云辰眼眸中泛过了一丝说不清的意味，这让克拉克有些莫名心寒了起来，心脏更是感觉被一只无形的巨手紧紧攫取住。
　　“你是为数不多的氪星人，我们的同胞太稀有了，所以我不会杀你。”
　　话音刚落。
　　令克拉克感到窒息的压力顿时消散的无影无踪。
　　“不过你也被剥除掉了氪星人的身份，以后你就好好在这片土地上生活吧。”云辰说完，转身走人。
　　“逐客。”
　　嗡！！
　　氪星侦察舰再度升腾向天空。
　　被驱赶下舰的克拉克・肯特落寞的站在冰川之上，就这么看着这艘侦察舰飞向了天空，心底中莫名浮起了一丝后悔的意味。
　　如果再给他一个机会，也许会有一个不同的答案。
　　水瓶座号侦察舰上。
　　一名氪星科学家来到了云辰的身侧，他报告道，“陛下，克拉克的身体在剥离掉中枢宝典，他身体细胞的活性下降了不少，某种意义上，他在未来水平的实力也会下520降很多。”
　　乔・艾尔当然有着私心，不然他也不会将中枢宝典融入克拉克的体内，当然这也是每一位父亲的偏心罢了。
　　“难道你还担心他会在地球上死了？”云辰说道。
　　“那倒不应该。”
　　科学家笑了笑，说道，“当然，还有一个好消息，德里克，斯宾塞这两名氪星战士诞生了超凡的力量，他们学会了热视线。”
　　“好！”
　　云辰面庞上勾勒出一丝笑意，满意之色写满了脸上。
　　德里克，斯宾塞都是过去佐德将军的得力手下，本就是属于过去氪星帝国的中流砥柱，有了弗奥拉的前车之鉴，自然将那批高等战士调到驻月球基地。
　　说起来，他们这一批人在月球基地上待了也有一段时间，在今天终于诞生出了两个新生的小超人。
　　基因样本为‘士兵’的氪星人毫无突变进化的可能性，也就唯独高等将领有进化的可能，这也是云辰一口气要孵化二十名‘将军’的原因。
　　“这么一来，有没有克拉克都无所谓了。”
　　云辰眸子中泛起了一丝冷光，他本就打算要掠夺文明，夺取其他生命星球的资源，好以弥补自己逐渐见空的资源。
　　正愁着没人才，总算是瞌睡递来了枕头。


第0087章 试探深浅！
　　自德里克，斯宾塞两名觉醒热视力的能力后。
　　在这一个月的时间内，却是只有两名精锐战士同样觉醒了热视力的能力。
　　除了弗奥拉外，十多名精锐战士，仅仅脱颖而出了四位。
　　不过这也是惊喜的消息。
　　让云辰无比笃定黄/色太阳的辐射，还是有一定概率激活氪星人细胞内潜藏的特质。
　　在这一个月后，大型孵化池内也已经诞生了新一批的大规模‘士兵’。
　　足足上千人的‘士兵’规模，已经算是一只数目可观的氪星部队。
　　这让不乏将其当做一款领主建设游戏的云辰大感兴奋，但跟领主游戏的设定一般，他大规模爆兵了之后，却是让自己的资源捉襟见肘。
　　显然，一个对其他文明掠夺资源的计划不得不起草。
　　过往的副官莉莉丝无疑十分执拗氪星法典，但如今的她，被提拔为帝国文官第一人后，莉莉丝多少感觉到自己的担子有多重。
　　更别提云辰直接废除掉了氪星法典大幅篇章，莉莉丝就算不从也没办法。
　　掠夺资源计划也很快提上了日程。
　　“第一，继续找上克里帝国的军事基地和舰队，乃至商队运输路线，不再以摧毁为主，以掠夺资源为首要目标。”
　　“第二，克里帝国的势力辐射上千颗生命行星，对个别行星进行资源掠夺。”
　　“……”
　　阅读完了这份相关章程。
　　云辰彻底笑了。
　　可怜的克里帝国啊，大半内容都涉及到这条大肥羊。
　　谁叫你是三大星际帝国之一。
　　更何况还陷入跟斯库鲁帝国的战争中，根本抽取不出大批战力，现在这个时间段，不宰你这只大肥羊都说不过去。
　　按照自己的女人卡罗尔给出的情报来看，克里帝国还有意跟斯库鲁帝国终止这场持续了上百年的战役。
　　斯库鲁帝国……
　　云辰当然记得这个同属三大星际帝国之一的斯库鲁。
　　这是山寨星人！
　　有点类似于魔形女，他们可以随意改变自身外形，伪装成另一个人，记忆也能一并复制，其中的超级斯库鲁人甚至连被模仿者的能力也能一并复制。
　　所以人送外号“山寨星人。”
　　大事件《秘密入侵》就是讲的他们的故事。
　　说起来……
　　这些时日倒是冷落了惊奇女士，不知她过的怎么样。
　　重返地球之后。
　　近三十年没回来过的卡罗尔自然要在这里住一段时间。
　　神盾局十分上道，直接将华盛顿特区最豪华的别墅分配到了她的名下。
　　父母离开了人世，可是卡罗尔的姨妈，也就是母亲的妹妹却依然存活于人世间。
　　抽空之中，卡罗尔自然少不了跟自己的亲人重聚在一块。
　　这是一件令人匪夷所思的事情。
　　面貌彻底冻龄，依旧青春活泼，让她的姨妈吓了一大跳，也当场哭泣了起来，毕竟卡罗尔失踪了太久太久。
　　对于克里帝国的事情，卡罗尔只是从中挑选了一些事例简单说出。
　　当然，她并不是没有意外的发现。
　　卡罗尔十分惊讶，她的表侄女具备超凡的力量，是一名变种人。
　　为此，他们的家庭十分诧异，甚至有打算送到泽维尔天才学院的心思，卡罗尔皱了皱眉，直接把她接了过来，也好当一个伴。
　　姨母他们也并没拒绝，并且他们发现卡罗尔的身份与众不同，出入都有着不少穿着西装的工作人员。
　　这段时间内。
　　很多人都在打探着卡罗尔的消息。
　　因为神盾局局长尼克・弗瑞异常的举动实在是太让人震惊了，是什么存在能够让一向镇定不已的局长失去了理智。
　　“听说哪怕是我们内部的十级特工都无法查到，黑寡妇为此还发过脾气。”
　　“十级特工，天啊，那都属于特工之王了。”
　　“不仅如此，就连世界安全理事会都过问了尼克・弗瑞，却也得到了拒绝的答复。”
　　“我的天，这个女人到底什么来头？”
　　“希尔副局长昨天拜访了这位女士，据说是说服她跟总统大人的碰面。”
　　“这……”
　　神盾局的人员彼此讨论着，可是没有人清楚卡罗尔的具体身份。
　　但是一个个信息抛出却是让大家越发诧异，彼此面面相觑。
　　这究竟是什么来头，以致于白宫总统，世界安全理事会，乃至十级特工，都在好奇和过问她的身份。
　　天啊！
　　这个金发女人也太恐怖了吧。
　　不管如何，不仅是神盾局内部，不少世界势力都在打探着这个难以摸清身份的女人。
　　当然，已经有人率先开始窥探她的不凡之处。
　　嗡！
　　华盛顿特区内，一辆辆黑色轿车驶过大道。
　　卡罗尔和表侄女凯莉坐在正中的轿车内，这是神盾局的护卫车队，此时她们正在赶往神盾局的总部三曲翼大楼内。
　　只是，车队却是莫名的停了下来。
　　原来马路尽头处，发生了车祸。
　　“女士，我们可需要耐心等下。”驾驶位上传来了司机的声音。
　　卡罗尔点了点头，然而她却是很快发现，自己这辆轿车的两面，竟是都靠近了一辆不明的车辆。
　　“有问题。”卡罗尔皱了皱眉。
　　“你确定有问题？”
　　驾驶位上的司机转过了身来，一声尖叫很快从凯莉的口中叫出，原来司机的手中竟是握着一柄黑色的消音手枪。
　　一声轻微不可查的声响后，是一颗子弹撞在了卡罗尔的头颅上。
　　“嗯……”
　　司机彻底面色大变，他松开了枪支，捂住了自己的心口。
　　“不可能……”
　　西装上弥漫开了一片血迹，从手缝中流出，这位司机根本想不到的是，命中对方头颅的子弹竟是破不了皮，反而弹了回来，以此命中了自己。
　　“该死……”
　　话音刚落，他躺倒在了座位上。
　　卡罗尔精致无暇的面容上一片愤怒，她根本想象不到的是这位本是神盾局成员的司机，竟然刺杀自己。
　　这让她有些怀疑了起来，难道这么多年过去了，神盾局早已经不是过去的神盾局？
　　说时迟，那时快。
　　哒哒！！
　　两侧传来了枪鸣的声响，朝着这辆轿车不断扫射。


第0088章 我来剧透了！
　　哒哒！！
　　机枪的声音从四面八方扫射而来，黑色轿车顿时被扫成了马蜂窝。
　　咦！
　　枪手们蓦然一惊。
　　出奇意外的是，在汽车后座上的两位女子竟是毫发无伤。
　　“很好，你们成功触怒了我。”
　　一声轻斥的女士话语从中响彻在他们的耳边。
　　随后。
　　嗡！
　　一股恐怖的宇宙能量辐射而出，砰地一声，面前这艘黑色轿车直接解体，裹挟着可怕的气势向着四周席卷而去。
　　两侧的汽车根本躲之不及，被这股能量彻底掀飞出了十多米远。
　　嗡！
　　一股淡淡的能量薄膜充斥卡罗尔的四周，那是织就能量构建的护盾，主要护住了身旁的表侄女凯莉。
　　凯莉面色惶恐，身体颤颤巍巍，整个人彻底受惊。
　　“姨……姐姐，该怎么办？”凯莉直接称呼卡罗尔为姐姐，虽说辈分有些乱了，可是从面容上反而符合逻辑。
　　“没事。”
　　卡罗尔轻笑，这种阵仗实在是太过小瞧她了吧，她可是要经常摧毁星际舰队的人，也不知道他们是497怎么想的。
　　不过他们倒是逼急了自己，卡罗尔心中有怒火，她无疑十分生气，虽说敌人的实力太过低微，可出手的人竟是神盾局的内部人员。
　　“你们不是在试探我？好，我就让你们看看得罪我的下场是如何？”
　　卡罗尔精致无暇的面庞浮起了一丝杀意。
　　前后从车辆赶下的西装男子手持起了机枪，不断向着正中的女人不断攻击了起来。
　　哒哒！！
　　机枪声响彻不停。
　　可是卡罗尔仅仅挥了挥手臂，飞射而来的子弹竟是受到了一股飓风般的阻挡力。
　　“给我滚.”
　　卡罗尔低喝一声，这股飓风肆虐而过，恍若一道卷风，直接将面前的身影囊括汽车在内彻底裹挟抛飞了出去。
　　嗡！
　　她的指尖散发出了璀璨的金色光泽，直接化作了一道光束，命中了后方赶来的人员。
　　嗖！！
　　光束穿心而过，直接带走了一条性命。
　　更为诡异的是，这道光束仿若受到了镜面折射，莫名偏转，接连带走了附近好几道身影的性命。
　　“哇！”
　　凯莉适应过来了后，惊喜连连，浑然想不到这个来头很大的姐姐这么厉害。
　　一瞬间，试图攻击而来的人员顿时全部躺倒在了地面上。
　　“不对，卡罗尔女士，不是我.”
　　“我们不是一伙的。”
　　“对，我们也不知道怎么回事？突然就自己人打起来了。”
　　当然，也有些彻底懵逼的神盾局成员，完全不知道怎么回事的。
　　他们举起了手，表达自己根本没有一丝攻击的意图。
　　嗯……
　　卡罗尔的目光掠过这些人的时候，感受着他们的心跳和脉搏，察觉到他们并没撒谎后，这才让指尖跳动的光芒消散开来。
　　起码好消息是，并不是所有神盾局成员都反叛。
　　不过这到底是怎么回事？
　　嗡！
　　空中飞来了一辆直升机，是从三曲翼大楼内赶来的飞机，在攻击的片刻，总部大楼内的尼克・弗瑞已经收到了消息。
　　“该死，这是怎么回事？”这位光头局长此时也是一面懵逼。
　　他手下的神盾局成员竟然联合不明的武装人员攻击卡罗尔女士。
　　他们疯了？
　　蓦然间，一个可能性在尼克・弗瑞的脑海中炸开，难道是九头蛇，一直以来，他多少都察觉到了这股势力在死灰复燃。
　　最危险的地方就是最安全的地方。
　　一想到这个结论，尼克弗瑞只感到毛骨悚然。
　　“接了她们回来了，不过还有一个男人。”
　　耳麦中传来了消息，尼克・弗瑞却是困惑了起来，怎么还有另外一个男人跟着来了。
　　嗡！
　　三曲翼大楼的顶部是一个停机坪。
　　直升机降落。
　　尼克・弗瑞在此等候许久，看见了安然无恙的卡罗尔顿时松了一口气，不过内心中也是好笑，潜藏在暗处的人竟然按捺不住，还敢对卡罗尔出手。
　　看到跟着卡罗尔一同前来的男士身影，尼克・弗瑞顿时明白了是谁，是那位氪星帝国的君主？
　　他怎么来了？
　　事实上，在卡罗尔受到攻击的片刻间，在遥远之外的云辰就已经捕获到了相关的心灵波动。
　　无所不能的超人，能在自己亲人受到袭击的预兆中迅速反应过来，所以很难绑架和陷害超人的家属。
　　云辰更是在这种冥冥说不清的心灵领域上更进一步，这无疑得益于心灵之力的帮助，哪怕彼此相隔无数光年，都能捕获到卡罗尔受到攻击的信息。
　　虽然更是能够清楚并没多少大碍，可是正好闲来无事的云辰直接一个超时空跨越，来到了卡罗尔的面前。
　　于是乎，这才有着他们结伴来到神盾局总部大楼的原因。
　　卡罗尔十分生气，她觉得神盾局辜负了自己的信任。
　　“你们的人袭击了我，我不知道你是怎么想的，不过我已经严重怀疑如今的神盾局已经不是过去三十年前的那个机构了。”
　　“要不是我之前对你们的印象不错，否则我已经直接将你拿下了。”
　　四周的神盾局特工面面相觑，在神盾局的总部大楼内，就这么威胁他们的顶头上司，无疑是一件十分神奇的事情。
　　相反，他们认为可能发生的冲突并没到来。
　　尼克・弗瑞一面内疚，抱着歉意的说道，“十分抱歉，惊奇女士，我想里面的问题十分复杂，我们的内部的确出现了问题。”
　　“出现问题？那好，现在解决掉。”惊奇女士卡罗尔坚决的说道。
　　这时。
　　云辰已经完全弄明白了事情的经过，心想这不就是美队2的电影剧情嘛，情节讲的就是神盾局早已被九头蛇侵蚀干净。
　　很好！
　　那就简单了。
　　他拍了拍脑袋，超凡的记忆力瞬间想起了过去不经意间看到的人名。
　　“嗯，亚历山大・皮尔斯，就是这个名字，没猜错的话，就是这位你们前神盾局的局长是九头蛇的一位头目。”
　　“啊！！”
　　一时间，四周的神盾局成员一片哗然。
　　“这不是乱说？”
　　那可是前神盾局的局长，提拔尼克・弗瑞当局长的人，怎么可能是九头蛇，还有比这更离谱的事情？


第0089章 云辰的心灵之力！
　　云辰的话语一出来顿时受到了不小的抨击。
　　亚历山大・皮尔斯这个人名可不简单。
　　他可是前任神盾局的局长，也是如今的世界安全理事会成员成一，更别提，他还一手提拔了~尼克・弗瑞当局长。
　　如果说他是九头蛇的头目，这也太离-谱了吧。
　　“所以这根本不可能！”
　　“那可是世界安全理事会的成员，有可能是躲藏在地下道内的九头蛇？”
　　提及到这个，尼克・弗瑞却是意外的没有发出任何声音，反而十分沉默的站在原地上。
　　他沉思着，面色阴晴不定，似乎在想着什么。
　　唯独卡罗尔泛起了一丝苦笑，她清楚自己的男人一定是对的。
　　这无关于恋爱的女人无条件的信任。
　　而是因为云辰实在是表现过太多次先知、神棍的形象。
　　就仿若云辰本人什么都清楚似的，如同未卜先知的神明一般。
　　就拿他们第一次见面来说，当时彼此都是敌对关系，可是云辰本人却是直接点破了卡罗尔自己的真实身份。
　　事后回想一下，卡罗尔根本不清楚对方是如何得知的。
　　所以，她只能相信氪星超人或许具有类似于未卜先知、预测未来的可怕能力。
　　“不过直接揭晓答案也太无赖了吧，就好像刚开始看一本侦探漫画，突然就被告知了凶手是谁。”卡罗尔有些打趣道。
　　即将年满十八的凯莉握着卡罗尔的手，一双眼眸满为好奇的看着自己的姐夫。
　　云辰这时却是将预言家的身份扮演到底。
　　他看着四周的神盾局特工，勾勒出一丝笑道，说道，“事实上，在你们这些人当中，可是有两名九头蛇特工。”
　　哗！
　　又是一片哗然之声。
　　“话不能乱说。”
　　“不可能！”
　　随行护卫的特工并没有多少，才五个人，就这五个人中还出现两个内奸，这概率也太大了吧。
　　更为让人难以信服的是，这些人还都是尼克・弗瑞的亲信，要不然也不会一同走上停机坪。
　　尼克・弗瑞眼眸中闪过了一丝寒光，他双手抱臂，意外的没有发声，就这么沉默的看着他们。
　　很显然，局长还真的怀疑起他们。
　　“局长，你不能任由这家伙胡说八道啊。”
　　“对啊，我们都是你的亲信。”
　　训练有素的神盾局特工难得的面色一慌，不断解释了起来。
　　云辰自然难得看他们伪装的戏码。
　　“你们九头蛇的确有一套，事实上，这两名内奸都无法得知在场的哪一位是他的同伙，不过我也懒得吊你们胃口了。”
　　“鲍勃，马修，不用再假装了，我能看穿你们的一切。”
　　唰！
　　瞬息之间，剩余的三名特工都跟他们拉开了距离，手中更是在这电光火石间多出了一柄枪支。
　　被点名的马修、鲍勃面色铁青，浑然没想到会是这么一个结局。
　　他们望了望尼克・弗瑞，可是这位神盾局局长就这么沉默，表明了他支持这种似乎无关凭证的预测。
　　随后，这两位九头蛇干部看向了云辰。
　　对视之下，只感到脑海有些恍惚。
　　心底更是泛起了一丝不妙的恶意，就仿若是自己内心中潜藏的隐私，全都被人任意看穿一般。
　　“你.”
　　他们还想多说什么，却是莫名一咽，话语彻底停下。
　　就连手中的动作也是停滞了下来。
　　眼眸失去了色彩，整个人恍若傀儡的一般，一动不动，夺魂摄魄一般，被人拿走了灵魂。
　　“真厉害。”
　　这时，久久没有发言的尼克・弗瑞才向着云辰说道，“洛基曾经将我的巴顿特工变成了傀儡，你的心灵之力的确十分恐怖。”
　　云辰笑而不语，并没有否认也没有肯定。
　　事实上，两者却是一脉相承。
　　心灵权杖到手，云辰自然汲取了这股象征着心灵的能量。
　　有着神谕作弊器的帮助下，十分顺风顺水，跟之前的两颗无限宝石如出一辙，心灵的力量也被作弊器固定成了一个技能。
　　“心灵之石LV7：可以让使用者进入其他人的思维之中，也能让一切的梦想、思想和意念进入使用者大脑。它能增幅精神力量，并增加心灵能力。”
　　在神谕吸取了这股力量后，脑海中更是有一个意外的弹窗出现。
　　“检测到力量，空间之石的存在，大幅提升所有无限宝石之力的使用效果。”
　　相比于氪石和魔法，超人的弱点并不在于心灵上。
　　事实上，超人具备着十分强大的精神之力，足以让试图控制他的人一边控制一边喷血。
　　可如今，这块算不上弱点的短板也被彻底补足。
　　在心灵之石的帮助下，云辰根本不用担心被任何脑控和心灵入侵，哪怕是在脑波强化机帮助下的查尔斯教授也不行。
　　象征着心灵的终极力量下，他豁免一切相关于心灵的能力。
　　相反，有人胆敢窥探他的心灵，云辰反而会给予他一个毕生难忘的教训，在本能心灵之石的庇佑下，将他彻底变成弱智。
　　人们惊讶于这神秘至极的魔力。
　　同时，也感到心底发毛，在这样的一个人面前，对方有心窥探，那不是所有隐私都无法潜藏。
　　“还愣着干什么？”尼克・弗瑞喊道。
　　大家也反应了过来，将面前两位神盾局的叛徒彻底拿下，解除了他们的武器。
　　“感谢你的帮助，你收获了我们神盾局的友谊，虽然在你的眼里这些都微不足道。”尼克・弗瑞保持着谦恭，向着云辰说道。
　　如此神乎其技的表现下，在场的各位都清楚对方的话语句句属实。
　　哪怕结果再离谱，他们都不得不面对前任神盾局局长是一名九头蛇头目的事实。
　　“最危险的地方就是最安全的地方。”
　　灯下黑的原理不过如此。
　　尼克・弗瑞因此无视了在自己眼皮底下的一切行动。
　　“该死的皮尔斯，你成功玩弄了我。”
　　不过，现在是纠错的时候了。
　　有惊奇女士卡罗尔和这位看起来神秘至极的超人存在，尼克・弗瑞还是松了一口气。
　　“不好！”
　　在他的眼眸中，三曲翼大楼边上的湖泊正在剧烈荡漾着，一艘空天航母撑破了水面，正朝着天际升空。


第0090章 砍掉一个头，再长出两个头！
　　嗡！
　　一幕壮观的景象映入了大家的眼帘之中。
　　从天台停机坪俯瞰而望，只见面前静谧的湖泊水面剧烈动荡了起来，砰地一声，一艘空天航母破出了水面。
　　谁都不会想到湖泊底下竟是别有洞天，埋藏着空天航母。
　　四个超大型的反重力引擎支撑着整艘空天航母，澎湃的动力下，整艘如同岛屿一般的空天航母持续升空。
　　“不好！”
　　相比于整栋三曲翼大楼内满怀惊讶的神盾局成员，局长尼克・弗瑞满脑子都是冷汗。
　　是的！
　　他慌了。
　　一股无法掌握的无力感深深落在心头上。
　　九头蛇还是先动手了。
　　没想到的是，空天航母竟落在了他们的手上。
　　“回应我，一号，你们在违规操作，赶紧给我取消……”
　　尼克・弗瑞通过耳麦不断嘶吼着，可是‘一号’航天航母依然没有停止势头，朝空升腾了起来。
　　水幕不断从飞行甲板上滑落，一艘银色涂层的崭新航母就这么升腾于空中。
　　“二号，驾驶舱人员给我回应……”
　　尼克弗瑞咆哮了起来，可是依旧没有任何反馈的消息，这让他显得有些可笑起来。
　　该死！
　　两艘空天航母直接违规升空，很显然，九头蛇组织已经控制了这两艘空天航母。
　　“不！不能让他们拿走这两艘空天航母……”
　　尼克弗瑞冷汗直流，他想起了神盾局内部一直讨论的‘洞察计划’。
　　洞察计划！
　　那就是对世界上每个人的成长过程的监控和分析，探测到所有有可能敌对的人，然后再利用空中力量把所有敌对者杀掉。
　　这……
　　一想到空天航母被人夺取，只要篡改下洞察计划的核心程序，就能把航母搭载的所有火力直接洒落在他们的身上。
　　譬如直接将敌对者输入为神盾局成员，那整栋三曲翼大楼的人员不就全完蛋了。
　　如果把对象改为平明，那更加不敢想象。
　　“不好！”
　　尼克弗瑞转而直接求助于卡罗尔，说道，“惊奇女士，我祈求你的力量，将这艘空天航母直接击沉，不然的话，整个世界都会陷入灾难。”
　　咔！
　　还没等卡罗尔回应，空天航母的甲板底部，却是探出了一支支激光般的武器，密密麻麻，光是排布的阵列就给人力量威胁感。
　　哗！
　　整栋大楼内传来了一声声不敢置信的尖叫声，通过窗户观看航母升空的人员，根本不会想到一支支武器的瞄准器已经锁定了他们。
　　“不对劲，他们的目标是我们。”
　　“该死！”
　　“出现了意外，快跑！”
　　大楼内传来了偌大的喧嚣，人们争相逃跑，起码远离这该死的落地窗墙面。
　　嗖！
　　在落地窗的玻璃折射下，一道璀璨的红色光芒闪耀而过，有些还待在原地的迟钝人士有幸见到了神奇的一幕。
　　一道横跨天际的红色光束突然闪耀空中，然后如同一柄剑刃般落在了空天航母的正中处。
　　唰！
　　甲板脆若白纸，整艘空天航母被切割成了两半。
　　“这.”
　　大家张大了口，浑然想象不到自己见识到了多么壮观的一幕。
　　轰隆！
　　切割成两半的空天航母骤然失去了动力，各自重重的砸落在了湖泊上，砰地一声，溅射起了近百米高的水幕，洒落在了三曲翼大楼的墙面上。
　　“哇！”
　　后知后觉的迟钝人士这才吓得退了几步。
　　“天啊，刚才发生了什么？”
　　天台停机坪上的神盾局特工们看得更加直观，他们的视野更加宽阔，更何况面前站着就是始作俑者。
　　“耶稣在上，刚才那一道光束……”
　　“这个人也强的太过分吧。”
　　特工们哪里还有过去的镇定，在刚才仿若神迹一般的能力下，他们彻底吓得神情大变。
　　就连尼克弗瑞也是目瞪口呆，他不敢想象面前这位超人还具有如此可怕的非凡性。
　　云辰双眸间的红光渐渐消散，热视线的威力用来切割一道钢铁甲板实在是轻而易举。
　　“能不能尽量完善无损的拿下另一艘航母…… ……”卡罗尔看向了云辰。
　　望着另外一艘‘二号’空天航母依旧持续不定的升空，云辰点了点头，说道，“当然可以，这是一件十分轻松的事情。”
　　话音刚落。
　　他的身影直接腾空而起，超级飞行下让云辰翱翔于长空，瞬息之间，他来到了‘二号’航母的飞行甲板上。
　　嗡！
　　云辰一脚踩落。
　　咚！
　　本是升腾而起的航天航母顿时受到了一股强大无比的阻滞，以致于让‘二号’再也上升不了一丝半点。
　　他微微一用力。
　　空天航母顿时急速降落，就好像背负着一座山脉般，实在承受不住这股力量，轰的一声，再度砸落进了湖泊之内。
　　停机坪上的卡罗尔顿时说道，“你们还愣着干嘛？还不快拿下这些九头蛇余孽。”
　　周围的人这才回神，就连尼克・弗瑞都深吸了一口气，下达了后续的命令。
　　他召回了黑寡妇，巴顿特工，美队史蒂夫等人，迅速肃清神盾局内部，率先控制住了湖泊底下的地下基地。
　　虽说云辰懒得跟进，可是生气不已的卡罗尔直接下场了。
　　这是一场没有悬念的战斗。
　　神盾局成员也总算见识到了惊奇女士的可怕表现。
　　诡异的能量操纵，火炮都无5.0法带来一丝伤害的身躯，足以轻松击沉一辆装甲车的力量……
　　这一切都让人大开眼界，但却是苦了九头蛇的余孽们。
　　他们才刚准备启动洞察计划屠灭一切阻碍九头蛇的存在，没想到迎来了这样的落幕。
　　“现在满足你们的好奇心了吧，总算知道我为什么如此特别了吧。”卡罗尔看向了办公室中正襟危坐的男士身影。
　　亚历山大・皮尔斯露出了一个难堪的笑容，他摇头苦笑道，“你的确十分非凡，不过我们也将迎来自己的奇迹存在。”
　　说完，他十分正经的高喊了起来，“砍掉一个头，再长出两个头。”
　　“九头蛇万岁！”
　　嘭！
　　伴随着一声枪响，他直接选择了自杀。


第0091章 来自氪星超人的入侵！
　　潜藏于神盾局内部的九头蛇就这么被肃清了起来。
　　人们惊讶的发现，本应该消亡于二战时期的九头蛇组织竟然死灰复燃，重现焕发出了生命力。
　　究其原因，二战纳粹消亡后，渴望人才流入的神盾局启动了回形针计划，引入了过去九头蛇组织的优秀人才。
　　本以为时间过了这么多年，能够消磨掉他们脑海中的烙印，可却是引火烧身，让神盾局伤筋动骨了起来。
　　砍掉一个头，再长出两个头。
　　这句经典的九头蛇名言中，也很好彰显了他们的生命力。
　　亚历山大・皮尔斯临死之前，直言要迎回他们的奇迹存在，这奇迹存在难道是九头蛇的信仰图腾？具体指的是什么，倒是不为人所知。
　　除此之外，卡罗尔在肃清之后还大感生气了起来。
　　因为神盾局组织弄丢了她借出去的心灵权杖。
　　没错！
　　云辰通过作弊器从心灵权杖处窃得了力量后，就将权杖完全赠送给了卡罗尔，好已给地球的她一个得力武器。
　　只是27神盾局不知从何得知，要借此研究无限宝石的能量。
　　卡罗尔也是心软，想到地球的科研事业，还是将它暂时性的租借出去提供研究。
　　没想到，本是落在神盾局科研部的心灵权杖，竟是被九头蛇偷梁换柱，彻底卷走。
　　这让后来的卡罗尔生气至极。
　　当然面对起自己的男人，也让她感到无比愧疚，为此两人之间倒是解锁了不少姿势。
　　云辰无比回味的同时，也不得不感慨时间线的收束似乎起着一定作用。
　　这跟原本的剧情走向一模一样，本是落在神盾局手中的心灵权杖莫名丢失，被九头蛇从中盗窃，而引发了后续的一系列事情。
　　“有点意思。”
　　云辰笑了起来，说道，“没关系，卡罗尔，我相信一定会回来的，到时候说不定它会给我一个惊喜。”
　　“你要走了？”
　　未着片缕的卡罗尔紧紧抱住了云辰。
　　云辰低头亲了她额头一口，说道，“我会离开一段时间，只要你在心底念诵我的名，我就会听到。”
　　“放心，空间宝石的魔力让我没有距离的概念，只要你喂的饱我，我怎么会舍得你离开。”
　　“哼！”
　　卡罗尔埋在云辰的怀里，傲娇的轻哼。
　　无垠宇宙，加隆星。
　　这本是一颗高度发明的生命星球，在数千年前，他们的科技文明不比如今的地球差，可惜也就在这个节骨眼上，他们迎来了克里帝国的侵略。
　　自此之后，克里帝国殖民了整个星球，并在未来的日子里施行了恐怖的血腥屠杀，土著种族彻底消亡于历史。
　　克里帝国彻底吞并了加隆星的资源。
　　如今，数千年后的今天，已经被完全纳为克里帝国势力范围的加隆星，迎来了外界的入侵。
　　嗖！
　　好几道陨石般的东西，从外太空直朝着加隆星飞翔而来，瞬息之间，这不明之物已经划过了大气层。
　　急速摩/擦的关系，竟是裹挟起了焰火，直朝着加隆星的大地冲撞而去。
　　嗡！
　　警报之声响彻不停，整个星球拉起了防空警报。
　　“警报！有不明高能物体闯进加隆星。”
　　“警报！有不明高能物体闯进加隆星。”
　　“……”
　　嗖！
　　为首的‘陨石’是最为猛烈的，可是细看之下，这哪是什么陨石，而是云辰的身影仿若流星一般直坠而落。
　　他的速度实在是太快了，以致于空中的拦截导弹根本阻拦不住。
　　嘭！
　　云辰的身子就这么霸道的冲撞入地。
　　轰！！
　　一股狂暴的冲击波瞬间席卷而出，陨石般的冲撞力何其的可怕，自落地之处，方圆数十多里之内统统被这股力量所冲击。
　　建筑，山脉，全被夷为平地。
　　浩瀚的烟尘更是辐射广阔，足足将一片天地彻底陷进了雾霾之中。
　　更为恐怖的是，他的落脚之处是克里帝国驻扎加隆星的核心机构，自云辰有选择性的踩落时，已经在一瞬间屠灭了整个加隆星的核心克里人员。
　　当然，这股气势何止是将核心机构彻底端掉啊，正正十多万条克里人的性命蒸发于这次陨石冲击下。
　　嗖！！
　　其余三道‘陨石’姗姗来迟，这也是三位氪星超人，是弗奥拉，和刚觉醒能力不久的德里克，斯宾塞。
　　他们俯冲而落，自然不敢如此大的劲头撞地。
　　乖乖，他们看着自己的陛下砸落的势头，都感到心惊胆跳，这简直就是人造核弹啊！
　　这几位新觉醒能力的小超人十分老实，卸掉了身上的气劲，稳稳当当的落在地面。
　　“是氪星超人！”
　　地面上的克里人终于发现了来者何人。
　　可是当他们试图联络核心机构中坐镇的指控者布莱恩时，却是被意外告知，指控者已死亡，就连整个核心机构都被彻底蒸发。
　　“我的天啊！”
863
　　“指控者阁下就这么死了？那谁指挥我们？”
　　“现在开始紧急启动临时指挥机构，加隆星各大星际基地汇报你们现今的情况。”
　　“一号‘狮子座’星际基地遭遇到了一名两名氪星超人的袭击。”
　　“两名？”那边传来了迟疑的声音。
　　“没错，他们都会热视线光束，这应该就是氪星超人了吧，天啊，我们的军队不堪一击。请求临时指挥部支援。”
　　“三号‘天秤座’星际基地同样遭到了一名女超人的袭击，我们快不行了，请求支援！”
　　“……”
　　由克里帝国指派的指控者布莱恩死亡后，临时指挥部瞬间成立，可是听着四周乱糟糟的信息，他们只感到无比的头大。
　　该死！
　　氪星不是只有一位新生代的超人？
　　怎么如今却是多出了三个？这怎么来的啊。
　　氪星帝国不是已经消亡了？怎么一瞬间多出了这么多的超人。
　　很显然，克里帝国对氪星帝国的刻板印象中，统一将具备非凡能力的氪星人称之为超人，热视线光束无疑是他们的标志。
　　而如今，加隆星却是遭遇到了十分可怕的冲击，让临时指挥部一时不知如何调派人手。


第0092章 出现！氪星军队！
　　氪星！
　　又是氪星超人！
　　克里帝国近些时日以来，被氪星超人烦扰的次数实在是太多了！
　　如今这些胆大包天的家伙，竟然还敢入侵了克里帝国传统的势力范围，加隆星。
　　嗖！
　　高空中一艘艘宛如剑型一般的战斗机翱翔于长空。
　　一个编队，足足近百艘，朝着原先的核心机构十分迅疾的飞去。
　　“这……”
　　透过驾驶舱的窗户，大家可以清晰的看见满目苍夷的大地上尽是一片狼烟。
　　原本最为繁荣的心腹地带，大气十足的核心机构彻底沦为了一片灰烬，就连废墟的痕迹都无法存在。
　　因为整个眼皮下的大地，形成了一个恐怖的超大凹坑。
　　就像是天坑一般，深不见底。
　　“生命追踪仪器有反应了。”
　　飞行舰队上传来了一声话语。
　　于是乎，大家通过生命追踪仪器，都捕获到了大地之上有一个存活的生命波动，很显然，那就是始作俑者，新生代最为恐怖的超人。
　　嘶！
　　不乏有倒吸冷气的声音发出，那是不少驾驶员惊诧于氪星超人澎湃的生命力。
　　“好了，大家冷静下来。”
　　“对方具有超远距离的扫射能力，一轮投射之后，大家一定要紧急攀高，做出非常规动作，躲避有可能到来的热视线光束。”
　　“明白！”
　　克里帝国在氪星超人身上吃了太多的亏，多少能够总结出一些经验。
　　“投放！”
　　一声命令下。
　　这艘超高科技的飞行舰队顿时投放出了一颗颗聚能导弹，在自动追踪仪器下，聚能导弹瞬间朝着大地之上的云辰砸落而去。
　　事实上，投放的速度实在太快，就连导弹滑落的轨迹更是快到极致。
　　仅仅几秒不到，空中的聚能导弹不断在大地之上轰炸了起来。
　　一朵朵蘑菇云不断在地面上升腾而起，看起来极为的壮观。
　　“命中了？”
　　“应该命中了，对方应该躲不过这么饱和的覆盖攻击。”
　　“不对.”
　　“生命波动依然存在，甚至比刚才捕获的波动还要强烈，该死，大家紧急升空。”
　　呼！
　　足足近百艘的飞行战斗机顿时紧急升空，驾驶员们都记得队长刚开始给出的命令，一轮投放过后，要迅速撤离。
　　“不对劲！”
　　很快大家都发现了不对的苗头。
　　因为他们的能量引擎不起作用了，攀升的势头被硬生生遏制，一股恐怖的坠落势头迫使他们的战斗机拼命往下坠落。
　　“不！！”
　　大地之上。
　　黑色超人战衣的云辰朝天空伸了右手，然后猛然一抓，往下一拉。
　　就这么一个简单的动作，万里高空上的剑型战斗机顿时不受控制，朝着大地坠落而去。
　　这是力量宝石的能力展示！
　　万有引力在云辰的手上成为了一根根细线，他轻轻一拉，空中任何的事物都逃脱不了他的魔掌。
　　轰！！
　　大地在不断乱颤了起来，却是那足足近百艘的战斗机在地面上爆炸了起来。
　　“愚蠢的家伙。”
　　云辰不屑一顾，刚才他们的一轮炮火投放，更是对他不起任何作用，就连这一身刻着皇帝纹章的黑色超人战衣都没有一丝损害。
　　“是时候开始掠夺这里的一切资源了。”
　　他念头一动。
　　刚迈出去的步伐却是跨越了数百公里的距离，无声无息下，竟是来到了遥远之外的‘一号’狮子座军事基地。
　　这神奇至极的跨时空表现，自然是空间宝石的能力展现。
　　‘一号’狮子座军事基地内。
　　两名氪星超人德里克，斯宾塞已经闯进了基地内部，不断屠戮起了幸存的克里精锐战士。
　　当然，他们也陷入了焦灼的状态，克里军人的反扑也异常激烈。
　　克里帝国的母星环境因为氮气重压的关系，以致于克里人的体魄十分强大，虽远远比肩不上氪星精锐战士，但是数目之多，让两位新晋的超人多少感到有些不耐烦。
　　嗡！
　　德里克双眸释放出了热视线光束，率先打破了局面。
　　斯宾塞不甘落后，也是凌空一个飞跃后，双眸随之释放出了热视线光束，将组织起来的防线彻底击穿。
　　“很好。”
　　一声熟悉的声音在平地里响起。
　　“陛下。”
　　两名氪星超人根本不敢怠慢，谦恭着身子，恭敬的说道。
　　越是成为了超人，越是变强，他们就越是理解到陛下的实力到底有多恐怖。
　　就拿刚才来说，简直如同神迹一般，蛮不讲理的冲撞，凭借着恐怖的无双身躯，直接在加隆星的土地上造成了恐怖的核爆效果。
　　这是何等恐怖的实力啊。
　　嗒嗒！！
　　整齐划一的脚步声响起，‘一号’狮子座军事基地内，跑来了越来越多的克里人，空中更是有着一艘艘运输飞艇，不断投送着兵力。
　　“该死的克里人。”德里克骂道。
　　可是云辰却是笑了起来，他张手一开，一个蓝色的椭圆宝石在手心中浮现而出。
　　空间宝石！
　　“去吧！”
　　“以我的命令，张开虫洞大门。”
　　嗡！
　　悬浮的空间宝石瞬间织就出了一道空间大门，无需任何辅佐装置，也不需要什么稳定剂，云辰对于无限宝石的掌控，可不是洛基能比。
　　他一言之下，让空间宝石组建出了一道稳定的空间大门。
　　而在大门的另一头……
　　却是他的氪星大军，也是氪星帝国久违的一支部队。
　　嗒！
　　脚步声传来。
　　在一众克里人目瞪口呆下，成群结队的氪星士兵不断从空间大门中走了出来。
　　“这……”
　　“怎么可能，不是说氪星帝国已经覆没了？怎么这个年头，不仅跑出了超人，就连氪星军队都出现了？”
　　“该死，这下完了。”
　　克里人难掩面色的惊讶，浑然没想到这座基地内空降了这么多的氪星士兵。
　　云辰看着这一幕，也是不由得勾勒出一丝微笑。
　　新一批的‘士兵’彻底走出了孵化池，氪星帝国的人口彻底突破了上千，如今这只成规模的部队更是摧枯拉朽的入侵整个基地。
　　“杀光所有的克里人，给我掠夺所有的军事武器、舰船资源。”
　　“是的，陛下。”


第0093章 力量宝石再现！
　　嘭！
　　一道克里人的身影直接被炸成了一团血雾。
　　德里克一拳挥动下，哪怕是克里人强大的身躯都无法抵挡，不用一个回合，就彻底沦为了一具尸体。
　　嗖！
　　这时，一道红色的热视线光束破空而去，高空中的一艘运输战舰顿时凌空爆炸了开来。
　　漫天火雨下，氪星士兵的战斗号角已经越发高昂起来。
　　这些新生的氪星士兵并没向超人那般依仗自己的身躯，相反，他们都手持着充能武器，不断击杀着有生力量。
　　当然，也有不少人尊崇了体内的战斗基因，直接赤手空拳的冲了上去。
　　哪怕是按照个人身体素质，氪星士兵还是稳稳住了这些克里人。
　　不得不说，氪星人跟克里人的成长环境有些相似，同样在一种氮气重压的环境下成长，可是他们的区别也是蛮大的。
　　氪星将染色体玩弄于鼓掌，自身每一段基因都完全破解，可以先天决定个体未来发展的专业领悟。
　　所以说，这些士兵生来就是战力不凡，他们的鲜血流淌着战争的因子，格斗技，一切战斗本领都刻画807在他们的基因上。
　　可想得知，这些克里人在单兵作战时，怎么可能是氪星士兵的对手。
　　仅仅不到十分钟，得到增援的‘一号’狮子座军事基地彻底沦丧，完全落入了氪星人的手上。
　　“注意搬运。”
　　“所有的军用武器，和舰艇都给我搬运回去。”
　　面前的氪星士兵开始驾驶着他们的舰艇，穿过了空间大门，将一系列的军用物资全都带回了尼普顿星。
　　储藏的稀有金属，矿石，乃至一系列的战斗机，军用武器都被搬运回了母星。
　　事实上，一穷二白的氪星帝国实在是太资源匮乏了。
　　细细一数，除了超大主舰世界引擎号，两艘包括‘水瓶座号’在内的侦察舰外，氪星帝国再无任何一艘可观的大型星际战舰。
　　他们虽说有技术和图纸，更是有科学家和工程师，可是要造一艘超大型星际战舰，要的可是大量的稀有金属。
　　这些资源，尼普顿星不足以开采出来。
　　氪星的工程师甚至无法依托现今的资源，打造出一条高科技武器的生产线。
　　就连孵化池所需要的基因营养液也已经见底。
　　穷！实在是太穷了！
　　帝国的没落，从中可见一斑。
　　每一个庞大的星际帝国，都意味着拥有数之不尽的资源，哪怕是一整支舰队覆没，对于他们而言，都是不痛不痒的事情。
　　要走出困境，要复兴帝国，云辰自然有着办法。
　　解决的道路十分简单直接，一条十分简单的办法，那就是掠夺。
　　掠夺！
　　战争不就是为了利益？不就是为了得到他们的资源？
　　面对跟自己有仇的克里帝国，云辰可没有一点客气可言，从彼此不死不休的局面来看，不是你死就是我亡。
　　“没有枪没有炮，敌人给我们造。”
　　蓦然之间，望着空间大门下来往的身影，云辰莫名想到了这句话。
　　他们的收获十分之大，光是在星级船坞中，就意外收获到了一艘还未完成打磨的半成品超大型战舰。
　　这足以带回去让氪星工程师施工，再度改造成一艘‘世界引擎号’。
　　“很好，先将各个军事基地的力量都给我扫清。”
　　嗡！
　　空气荡漾起了一丝丝涟漪，云辰凭借着空间宝石，发动了超大型空间传送能力。
　　他以空间之力裹挟着数百号氪星士兵赶往了二号军事基地。
　　空间传送的方式实在蛮不讲理。
　　众人的落地之处，竟是基地腹地内，是这个军事基地的心脏地带，谁会想到自己的内部出现大批敌人军队呢？
　　更不可能建造设施防范自己的内部吧！
　　中心开花！
　　仅仅一个瞬间，云辰就带着氪星士兵们不断由内到外，轻松屠灭了一大批有生力量。
　　等到敌人大势已去，云辰再度如法炮制，继续裹挟着大批战力赶往一个个军事基地。
　　嘭！！
　　橘红色的火光不断绽放在了加隆星各个军事要塞上。
　　崩溃的势头十分迅疾，克里人根本无法防范这诡异的空间能力，突如其来从内部跑出的大军让他们无法抵挡。
　　这里本是克里帝国势力范围内的和平之地，加隆星数千年来没有任何战事。
　　高度发达，和平统一。
　　所以这里的星际军事要塞拥有着十分可观的星际战舰，规模之大，足以轻松覆没好几颗生命星球。
　　从各个军事基地传来的信息来看，加隆星的临时指挥部已经一头冷汗，他发现了对方的用意。
　　“该死，氪星人在掠夺我们的星际战舰，他们在夺取我们的财产。”
　　“这是一场明目张胆的掠夺！”
　　“混蛋！”
　　“各大军事基地请注意，立刻给我启动所有星际战舰的自毁程序，给我立刻毁掉那些宝贵的财产……”
　　可惜的是，回应者寥寥，显然各大军事基地已经彻底沦丧。
　　临时指挥部的克里军官顿时面色铁青。
　　“该死，不能一错再错下去。”
　　“传我命令，调集所有外太空的天基武器，和所有的空中舰队，给我轰炸所有的军事基地……没错，你没听错命令，给我轰炸所有的军事基地。”
　　“可是……”
　　通讯另一头显然传来了迟疑的话语。
　　“没有可是，帝国会记住他们的辉煌战绩，速度，给我无差别轰炸，我不能让氪星人继续得逞。”
　　很快。
　　加隆星的外太空中，顿时调集起了好几个天基武器，这些天基激光卫星迅速开始充能。
　　远在大地上的云辰皱了皱眉，因为他已经感受到了自己的身体被某种事物锁定，这是超人与生俱来的直觉，能提前预料到敌人攻击的方向。
　　于是，他抬头望了望天，那双深邃的眸子在‘洞察之眼’能力下，看穿了一切虚妄，距离更是拦不住眼眸的视线。
　　“愚蠢的家伙，天基卫星武器？”
　　云辰面露不屑，他再次朝空伸了手，这一次他并没有把卫星拉下来，而是轻轻一握，五根手指合握在了一处。


第0094章 枯寂星球！
　　他高举的右手合握在了一处。
　　嗡！
　　力量宝石璀璨的紫色波动辐射而出，云辰轻喝一声，遥远外太空中的天基卫星武器顿时爆炸了开来。
　　不同于他直接牵拉万有引力将卫星轻而易举的拉下来。
　　这次云辰更加直接，让高空中的卫星直接爆炸了~起来。
　　“死性不改。”
　　云辰的眼眸看到了遥远之外的高空中掠过了一大支飞行-编队。
　　这在他的眼眸里无疑是送死的行为。
　　高空中的万有引力完全被云辰所牵引，力量宝石的能力再度被激活，他猛然一拉，直接将外太空中的卫星，连同空中掠过的飞行舰队拉了下来。
　　嗖！！
　　破空的啸声十分的刺耳，在驾驶员们绝望的声音下，他们的战斗机如同一颗颗陨石，不断朝着地面坠落。
　　轰！
　　大地之上，顿时不断爆炸起了一朵朵橘红色的焰火。
　　云辰收回了视线，多少也察觉到了克里人的用意。
　　“克里人不顾自己人的存在，准备开始无差别轰炸，都给我加快速度。”
　　“是的，陛下。”
　　氪星士兵点了点头。
　　三号‘天秤座’星际基地内。
　　冰山美人弗奥拉一人单枪匹马，在这之前血洗了整座基地，不同于德里克和斯宾塞，弗奥拉的能力显然更进一阶。
　　在太阳光芒下的那段日子里，她已经觉醒了超级呼吸的能力。
　　整座基地仿若被飓风肆虐而过，大地被彻底掀开，四周的建筑更是被无情的摧残。
　　残垣断壁，已然是一片废墟。
　　弗奥拉佩戴着黑色手套的手掌擦拭掉合金利刃的血液，一双冷冽的眸子内猩红的色泽渐渐消散，那是热视线过后的余光。
　　蓦然间，她察觉到了一丝熟悉的味道靠近，顿时谦恭起了身体，说道，“恭迎陛下。”
　　“弗奥拉，做得很好，你已经可以独当一面了。”云辰说道。
　　“谢谢陛下的夸奖。”弗奥拉冰霜的面容难掩欣喜。
　　“准备撤退吧，对方开始自爆式袭击。”
　　“可是这边仓库内的物质.”
　　弗奥拉有些迟疑。
　　云辰望了一眼身后不远处不停放的超大型星际战舰，他轻手一伸，蓝色的空间宝石轻轻飘出，悬于高空之中。
　　哗啦！
　　一瞬间，空间宝石竟是演化成了一个黑色漩涡，强大无匹的汲取力顿时从中传来。
　　大地之上停放的星际战舰顿时在这股吸力下，纷纷被空中的黑洞统统汲取了进去。
　　不出几秒，停机坪上的一切星际战舰都被空中的漩涡吸取了干净。
　　“陛下英明。”弗奥拉也是第一次见云辰展现这样的能力。
　　在云辰的意念下，半空中的黑色漩涡再度消散，化作了一颗蓝色的空间宝石，再度飞回到了他的手里。
　　“走了！”
　　在此之前，加隆星所在的氪星部队已经撤离，他们是最后的撤离者。
　　嗡！
　　两人的身影逐渐往高空中升腾而起。
　　望着遥远之外的地平线，云辰勾勒出一丝笑意，在离别之前，他当然要给出最后一份礼物。
　　“该死，是氪星超人。”
　　“一男一女，确定无误，是氪星帝国的君主和他的女部下。”
　　“我的天，信息真的没错，氪星帝国如今真的不只有一位超人。”
　　外太空中，迎来了一整支克里帝国的外援部队。
　　他们本是驻扎在狮心星系中的特遣部队，却是收到了意外的消息，得知到加隆星受到外来入侵的消息。
　　这是数千年来未曾有过的局面。
　　当星际特遣部队不断试图联络加隆星的核心机构时，更是没有受到任何的答复，直到临时指挥部传来了消息，才得知核心机构已经被被从天而来的一击夷为平地。
　　情况如此恶化，他们不能再拖下去，于是驻扎在狮心星系的星际要塞中，顿时派遣了一整支星际特遣部队。
　　“氪星超人！”
　　人的名，树的影。
　　他们多少听过这个难缠的角色。
　　对于这次的增援行动，大家多少有些忐忑，当然，也有不少人满脸兴奋之意。
　　“他就在前面。”
　　星际特遣部队都是以单兵作战的宇宙强者为主，身体素质不是寻常的克里人能够相比。
　　当中更是有人接受了基因改造实验，激活了体内潜藏的进化潜能，大幅增强了细胞活性，拥有各种不凡的能力。
　　“他看了过来……”
　　“该死，他也发现了我们，不过也好，就让我们速战速决。”
　　大家的心底充斥紧张之意，接下来绝对会是一场恶战。
　　“别怕，我们可不是那群蠢蛋能够比的。”
　　有人怒吼了起来，眸子间尽是一片战意，他不畏惧超人，甚至要借助超人的名声扬名立万。
　　这么多年来，克里帝国早已经从惊奇女士卡罗尔的辐射变异吸取到了经验，进行了一系列的身体改造，而他们当中不乏有人脱胎于此。
　　“拿下他。”
　　大家一鼓作气，可是却发现遥远之外空中的那道身影，竟是朝着空中往下坠落而去。
　　“他跑了？”
　　大家莫名一喜，难道对方怕了自己等人？
　　可是逃跑的方向不应该是外太空？
　　不对劲！
　　轰！
　　蓦然间，传来了一声惊天动地的轰鸣声，大家闻声色变，本能反应下响起了强烈的危险预兆。
　　“这……”
　　低头一望。
　　嘭！
　　脚底下的无垠大地上，竟是寸寸龟裂了起来，整个星球的土地彻底被撕裂，裂缝很快被红通的岩浆所充斥。
　　“该死，他干了什么？”
　　轰！！
　　如同火山爆发般，龟裂的星球上喷吐出了一道道熔浆和火焰，将大地之上一切存在的事物统统淹没了起来。
　　“这.”
　　恍若末日一般的景象顿时映入了他们的眼帘之中。
　　“他……毁掉了整个星球？”
　　持续不断的地壳运动连连频发超大型地震，火山抛高的火焰逐渐覆盖了高空，星际特遣部队的成员面色大变，不断朝着外太空飞去。
　　加隆星，被毁了！
　　那个疯狂的氪星人，竟然不知动用了何种通天手段，毁掉了一颗星球。
　　刚才的雄心壮志彻底被淹没，星际特遣部队们狼狈逃往了外太空。


第0095章 克里帝国的愤怒！
　　轰！！
　　加隆星的每一寸土地无不撕裂了开来，裂开的沟壑中顿时被岩浆填满，喷发出了足以遮天蔽日的焰火。
　　在大地之上的克里人都不知道发生了什么事情？
　　大地在震颤！
　　恐怖的地壳运动，让持续不定的超强地震震碎了地面上一切事物。
　　克里人哭喊着，奔跑着，可是眨眼之间就被焰火所吞没，疑惑掉进了脚底下的深渊。
　　数千年前，他们占领了加隆星，施行了恐怖的种族屠杀，将所有的土著居民尽数屠灭，鸠占鹊巢的克里人完全想不到如今竟回轮到了他们。
　　加隆星的末日到来了！
　　本是璀璨的明亮星球，如今一片火光，恍若无尽地狱一般。
　　匆忙逃往外太空的星际特遣部队倒吸了一口气，他们根本想不到会遭遇到了如此惊世骇俗的事情。
　　一颗星球就这么完蛋了？
　　璀璨的文明，一切地面上的建筑，就这么覆没了？
　　大家面色苍白，浑然不敢想象自己经历了什么，要不是大家飞行速度不慢，恐怕也随之葬送在了火山爆发之中。
　　“该死！”
　　“那个氪星人到底干了什么？”
　　问题来了。
　　那个氪星超人究竟做了什么举动，竟然造成了如此恐怖的地壳运动，以致于大地彻底撕裂，诞生出了恐怖的火山爆发。
　　可是还没等他们细细思想，不远处的太空中，一道女士的黑色身影恍若流星一般飞了过来。
　　是冰山美人弗奥拉。
　　“敌袭！”
　　星际特遣部队顿时皱紧了眉头，还没等他们开始攻击，一道粗实的红色光束划破了星空，直指他们而来。
　　唰拉！
　　光芒的速度何其之快，没等一些人有所反应，鲜血已经绽放而出，两道身影被热视线光束彻底腰斩，血雾弥漫起了星空。
　　“该死，反击！”
　　早已注意到了他们身影的弗奥拉浑然不知畏惧为何物，身影直飞而去，手中多出了一柄合金利刃，如鱼得水般在太空厮杀了起来。
　　星际特遣部队们这些初生牛犊，也是第一次真正意义上碰上了氪星超人。
　　刚才还抱着扬名立万心思的克里人顿时幻灭。
　　因为一个照面之下，弗奥拉提着剑刃已经割下了数颗人头。
　　加隆星如此异动，自然是有原因的。
　　云辰这个始作俑者突然从空而落，却是要给克里帝国一个谢幕礼。
　　落地之后，他催动起了‘力量之石LV10’的能力。
　　虽然这个等级下，还不足以让云辰撞碎一个星球，可是已经足够让云辰借此毁灭一个星球的星核。
　　轰！
　　他右拳迸发着可怕的力量，就这么落在了加隆星的地核上，乃是一颗星球最为内部的心腹所在处。
　　可想而知，恐怖的无限能量贯穿其内，顿时让地核被大肆破坏了起来。
　　随之而来是恐怖的地壳运动，大地板块撕裂了开来，地表下的熔浆不断喷发而出，宣泄着无边的愤怒。
　　虽说加隆星整颗星球还完整存在，可是整个地表上的一切事物，克里人的建筑和文明就这么被无边的熔浆焰火所覆盖。
　　空气中弥漫的硫磺气味更是弥久不散，未来一段岁月中，整个星球都不会恢复到过往的生机。
　　某种意义上来说，云辰直接让整个星球枯寂了起来。
　　“这还是这个等级下的力量宝石，就有如此破坏力。”云辰心底暗叹道。
　　神谕作弊器将力量之石收容为一个技能，直到如今，吞纳了无尽的宇宙能量后，才堪堪升级到LV10。
　　不过已经足够云辰借力打力，摧毁一个星球表面上的文明。
　　“不仅如此，力量宝石还不止如此，那可是能够轻松摧毁星球的终极力量。”云辰心底暗叹道。
　　当然，光靠超人本身的身体力量也是能够办到。
　　只要云辰的飞行速度再加快，无双身躯再越发健壮，就可以如同小行星般超光速冲撞星球，那足以轻松击穿一个星球。
　　嗡！
　　寻着弗奥拉的生命波动，云辰启动了空间宝石，无声无息下，他一步跨出来到了加隆星的外太空中。
　　只见面前的外太空中，血雨弥漫，尸骸遍布，弗奥拉的身体穿梭其中，不断收割着对方的性命，当然，面前这些克里人意外的顽强，殊死反搏着…… ……
　　“一支特遣部队，应该是克里帝国的实验体。”云辰一眼望穿了他们的虚实。
　　“又来了一个，快跑！”
　　终于，这些星际特遣部队升起了逃跑的心思。
　　一个新晋的女超人都让他们招架不住，更别提再来一位氪星帝国的君主。
　　只是他们跑得再快，哪有热视线光束更快，一个眨眼，尽数被云辰眼眸中释放的光束尽数斩断。
　　口中一喷，又是漫天火焰，将拼尽全力反搏的克里人燃烧而死。
　　“走吧。”
　　云辰拉起了弗奥拉，直接唤醒了空间之力，离开了这片星空。
　　大麦哲伦星系，哈拉星球。
　　这里是克里帝国的总部所在。
　　一个意外的消息通过量子通讯传达而来。
　　“加隆星沦陷。”
　　“地核受到异常冲击，以致于地表之上所有的存在，上亿条克里人的性命，乃至所有的财产都全部葬送于地震和熔浆中。”
　　“经调查，始作俑者是氪星帝国的皇帝，那位横空出世的氪星超人。”
　　该死！
　　会议室中的至高指控者们面色铁青，气的捏紧了拳头，他们何尝受到了这么大的羞辱。
　　“在超人冲击地核前，他们洗劫了加隆星所有的军事基地，星际战舰，稀有金属等2.6一系列资源都被掠夺。”
　　“混蛋！”
　　听到来自至高智慧的话语后，大家终于按捺不住暴躁的脾气，破口大骂了起来。
　　“如果说之前的氪星帝国还是小打小闹，做些摧毁和破坏的行动，那么如今他们的行为确实要吸我们的血反哺自己。”
　　没错！
　　之前氪星超人的破坏行动对于克里帝国而言，不过是一只烦人的苍蝇罢了，克里帝国何其之大，旗下上千颗生命行星，少了一丁半点完全不是什么事。
　　可是对方这次行动却是无比狠辣，尽数掠夺加隆星的一切军事资源，这已经不是苍蝇了，而是人体内的寄生虫，在汲取帝国的养分，不断壮大着自己。
　　直到最后，这只寄生虫从帝国的尸骸中破体而出。


第0096章 黑暗教团！
　　在场的至高指控者们无比警惕了起来。
　　“之前我们还以为是小打小闹，让他拆掉舰队也就算了，就当我们对他的施舍罢了。”
　　“可现在这位一穷二白的氪星君主已经打起我们的注意，竟然要掠夺我们的资源，壮大自己的帝国。”
　　“真是混账玩意！这家伙完全不把我们克里帝国当回事？”
　　“不过他是怎么做到的？”
　　终于有一位指控者提出了一个令大家值得考虑的问题。
　　是啊！
　　掠夺资源哪有这么容易的事情，光是运输就是一个无解的问题，他们看了下这份清单，据悉损失数目足足有两艘超大型星际主舰，和七十五艘星际战舰。
　　不提其他庞大的稀有金属数目，光是这些舰队是怎么完好无损的掠夺走的。
　　要知道漫长无边的星路中，可都是克里帝国的势力范围内，哪能允许你带走一丁点东西回去。
　　可是，氪星超人还是做到了。
　　“是空间宝石！”
　　帝国最高元首至高智慧说道，“这是无限宝石中的一颗，27能让使用者对于空间的掌握像呼吸一样简单。”
　　“原来如此。”
　　“这倒是稀奇，没落的氪星帝国竟还拥有这么好的宇宙至宝。”
　　指控者们瞳孔中都闪烁着一丝贪婪的红光，超人竟拥有这样的宝物，他们多想占为己有。
　　至高智慧说道，“所以这些氪星人就是这么掠夺走了我们的财产，可以想象的是，他们现今的确资源匮乏，掠夺的确是壮大他们实力的最好办法。”
　　“可他们错就错在掠夺我们……”一名至高指控者愤怒不已的控诉着。
　　“最主要的是，你们注意到了一件事情？”
　　“什么？”
　　“那就是氪星大军！”
　　“我看下，该死的混蛋，这是怎么冒出来那么多的氪星大军，上千人的部队？你确定不是乱写的报告？”
　　号称集结一切克里人智慧的至高智慧适时的说道，“这是氪星人独特的繁衍方式，他们参透了自身的基因，将每一条染色体尽数掌握，在基因工程技术下，迅速无性繁殖。”
　　“如果氪星的覆没没有埋葬中枢法典的话，那么很有可能几个月过去后，我们将面对无比强盛的氪星帝国。”
　　“什么？”
　　克里人面色大变。
　　几个月就要成气象？那给多他们一年时间，不就是要让氪星帝国开始恢复昔日的辉煌？
　　“不行，这个眼中钉不得不除。”
　　“尤其是考虑到我们两国的关系，绝对不能坐看着他壮大。”
　　“嗯！”
　　至高智慧点头道，“所以我提议将氪星帝国列为一级威胁存在，绝对不能出现第二个斯库鲁帝国。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“……”
　　至高指控们无不点头回应。
　　一级威胁存在！
　　那可是意味着克里帝国将调度一切资源对付氪星帝国，为了应付超人，还会降前线应付超级斯库鲁人的宇宙强者调回来。
　　不管如何，至高智慧已经开始关注起了氪星帝国，不会坐视其继续壮大。
　　尼普顿星。
　　这次洗劫加隆星的行动堪称是大丰收。
　　空间宝石无疑是最大的功臣。
　　云辰能够赠予自己的女人心灵权杖，毕竟并没有太大的重大战略要义，可空间宝石不同，直接撑开了一道空间大门连同尼普顿星球。
　　仅仅一门之隔，轻轻松松掠夺对方的资源。
　　所以克里帝国不狗急跳墙才怪，甚至气的要使用无差别轰炸方式。
　　“两艘超大型星际主舰，和七十五艘星际战舰，天啊！发达了！”工程师们欢呼了起来。
　　“我们可以从中改造，再打造出一艘世界引擎号。”穷惯日子的科学家也是笑道。
　　磅礴如山的稀有金属和矿产，足以让他们大动干戈，开始打造独属于氪星的星际战舰。
　　乃至拆解而来的精密科技生产线，都足以让氪星帝国开始打造自己的高科技武器。
　　军事实力显然就此迈上了一个台阶。
　　“这次掠夺行动死亡了二十多位氪星士兵。”莉莉丝凑过了身前，汇报道。
　　云辰点了点头，哪怕在碾压性的进攻中，伤亡多少还是不可避免的。
　　氪星士兵毕竟不是什么超人，优点不过是一副壮硕的身躯，乃至刻画在基因内的格斗手段，有所伤亡也是一件正常的事情。
　　更何况，拥有着大型孵化池，云辰根本不会担心自己士兵的伤亡数字。
　　科学家这时说道，“也许我们可以给士兵打造一个单体作战衣，那会大幅度增强他们的实力，以我们现在的资源，多少可以撑够一千多套。”
　　云辰点了点头，他想起了侦察舰上过去的那套单体作战衣，的确对战斗力有显著的提高，更是给予了氪星士兵翱翔太空的作战能力。
　　“很好，就单体作战衣给我继续加大生产。”
　　“是的，陛下。”
　　“还有913武器方面也是搭配好，氪星士兵毕竟不是超人。”
　　“如你所愿，我的陛下。”
　　说着这些，突然就有传令官走了过来，说道，“陛下，矮人国尼达维勒传来了消息。”
　　提及到这个。
　　云辰这才想起了矮人国尼达维勒给予自己的承诺，为了获得自己的庇佑，可是要帮自己的子民打造兵器。
　　甚至还要帮惊奇女士卡罗尔打造一副女士战衣。
　　如今却是不知道他准备的如何？
　　不过传令官显然不是说着这个内容。
　　“是我们派驻的两名氪星士兵发来的消息，他们说在矮人国的外围星域处发现了不明靠近的舰艇，疑似黑暗教团的舰艇”
　　“好了，我知道了。”云辰说道。
　　矮人国距离尼普顿性不是一般意义上的遥远，哪怕是曲速引擎折跃星空都要一段时间。
　　按照其他星际国家，恐怕赶过去都来不及了。
　　可是对于云辰而言，穿梭空间简直就像是折叠一张白纸，瞬息之间，跨越了两个端点无尽遥远的距离。
　　嗡！
　　无声无息下，他的身影消失在了尼普顿星，对于黑暗教团，云辰还是十分感兴趣，毕竟那可是灭霸的手下。


第0097章 黑洞！
　　矮人国尼达维勒的星域外。
　　一艘艘狭长的黑色星际战舰穿破了星空，直接来到了这片星域下，事实上，这艘隶属于黑暗教团的星际战舰已经在这徘徊许久。
　　“大摇大摆了这么久，矮人国都没任何表现，说明他们根本不具备反抗的力量。”
　　“氪星除了超人之外，更是没有什么武装力量。”
　　“是一个好机会。”
　　黑暗教团中的暗夜比邻星低语道。
　　作为亡刃将军的妻子，她早就一直谋划为自己的丈夫报仇，誓要血洗矮人国的一切生命为自己的亡夫报仇。
　　“灭霸大人知道后，绝对会很生气的。”有人在旁边劝诫道。
　　“哼！”
　　暗夜比邻星自然清楚私自行动意味着什么，不过她根本按捺不住，决定还是要为自己的亡夫报仇。
　　“只要我们很快飞进矮人国，直接一轮投射毁掉一切看见的生命，将矮人国的国王伊特里亲手杀死后迅速离开，绝对能打一个超人措手不及！”
　　暗夜比邻星无比坚决的说道。
　　一众下属顿时知道无法劝诫下去，于是硬着头皮执行了命令。
　　嗖！
　　一艘艘狭长的黑色星际战舰掠过了矮人国尼达维勒。
　　轰！！
　　一发发炮火不断从中喷射而出，激光光束更是不断落下，转瞬之间，倾泻整艘战舰一大半的火力。
　　整个舰队的炮火倾泻更是夸张至极，让尼达维勒一小半的领土尽数笼罩在焰火中。
　　轰！
　　尼达维勒毕竟是工匠之国，虽说人数稀少没有可观的武装力量，可是武器倒是拥有不少。
　　地面反击之下，竟是让横贯长空的一艘艘黑色战舰不断击落而下。
　　“该死！”
　　暗夜比邻星叫骂道。
　　她万万没想到矮人国的火力如此充足。
　　“听我命令，放先锋卫军团出击，让他们杀光所有的矮人族。”
　　“这……”
　　下属一愣，说好的计划呢？说好的一轮齐射后就走人的呢？不过还好，她还不致于犯傻，亲自下去冒险。
　　“放完就走，都给我快点。”
　　暗夜比邻星还没被复仇的冲动完全冲昏头脑。
　　咚！
　　舱门大开。
　　一只只长有四臂的凶兽被投放而落，那就是先锋卫，恐怖凶残的野兽，其中不少具备超凡的属性。
　　在许久年前，却是被伟大的泰坦人灭霸驯服，成为了他旗下的一只军团。
　　轰！
　　只是还没等先锋卫从中落下，一股可怕的轰击波席卷而来，砰地一声，空中炸开了一团团血雾，一股不知而来的力量让长空成为了禁飞区。
　　“不好，是他来了，赶紧撤！”
　　暗夜比邻星面色大变，万万没想到超人的速度这么快！
　　可是他的攻势实在是太过诡异霸道，大家还没来得及弄清楚对方具体的方向。
　　嗖！
　　这时，一道璀璨的冰蓝色光束划破了长空，在一道冰蓝的轨迹下，直接命中了太空中掠过的一艘战舰。
　　轰！
　　橘红色的火光爆炸开来，机体残骸裹挟着火焰洒满了一片星域。
　　“不好了！是超人！”
　　“该死，这也太快了，那个家伙已经来了。”
　　下属们咆哮了起来，这就是他们设想的最坏结果。
　　“灭霸大人早就说过不能轻举妄动，不就是因为忌惮他有没有完全控制住空间宝石？”
　　“别埋怨这些了，舰队的各个单位朝各个方向飞去，我就不信他一个人能够杀死我们全部。”
　　此时，暗夜比邻星的面色越发难看。
　　虽说清楚空间宝石被氪星新生代的超人成功夺取，可是能不能掌握就是一回事？
　　灭霸曾夸下海口，在宇宙过去无数万年中，甚至说自宇宙诞生而来的历史中，只有他一个人获得了启示，懂得如何操纵无限宝石。
　　无限手套更是进一步让他融合这几股力量，让他能够一个响指之下就能毁掉一半宇宙生灵。
　　可是这一切，一个意外的人物却是出现，那就是云辰，同样在夺取无限宝石，甚至掠夺了无限手套。
　　这让灭霸内心无比受挫，认定了对方一定清楚无限宝石的秘密。
　　所以，他才让失去丈夫的暗夜比邻星按捺自己的冲动，不要轻举妄动。
　　毕竟面对一个具有超时空穿梭的超人，一切入侵的举动都无比的可笑。
　　虽然知道这些，暗夜比邻星还是愿意就此赌博，赌对方未必能够掌握好空间宝石，能够第一时间获取讯息后赶到现场。
　　事实上，她错的离谱了！
　　对方对于空间宝石的掌握实在是强的离谱。
　　嗖！
　　哪怕这些狭长的星际战舰搭配了曲速引擎，哪怕所有舰艇朝着各个不同的方向高速撤退。
　　可对方的速度简直快的离谱，一个念头下，就让对方跨越遥远不已的距离，从星域的一头来到了另一头。
　　攻击更是一如既往的震撼人心。
　　超人简简单单的一个出拳，直接打爆了一艘战舰。
　　眨眼之间，不带一点涟漪波动。
　　他的身影就跨越了难以想象的长度，直接来到了另一艘逃窜的战舰边上，然后又是轻描淡写的一拳，讲这些抱头鼠窜的战舰彻底击溃。
　　“对方瞬间移动，实在是太快了，不……那不是速度，而是空间宝石让他转移跟呼吸一样简单。”
　　“该死，他怎么可能一下子掌握了空间宝石。”
　　暗夜比邻星自知难逃一劫，顿时咬紧了牙关，说道，“将舰队调集一起，朝一个方向开启曲速引擎，能逃脱一个是一个。”
　　曲速引擎是星际战舰典型的超光速跳跃装置，如同折跃空间一般。
　　可就在他们同时开启曲速引擎寻求超光速脱离时，一个魅蓝的椭圆宝石凭空飞了过来。
　　“嗯.”
　　“是空间宝石！”
　　嗡！
　　蓦然间，无垠星空下飘飞而来的空间宝石，直接幻化成了一个黑色漩涡。
　　“不！”
　　“是黑洞！”
　　众人连声大叫。
　　没等自己等人开始折跃空间，一股庞大的吸力顿时将他们的战舰摆脱了预备超光速飞行的状态，黑洞彰显着恐怖的吸力，将面前的战舰，乃至一切光线都统统吞噬了进去。


第0098章 我看到你了，灭霸！
　　黑洞！
　　空间宝石再次幻化成了一个具备可怕吞噬力的黑洞。
　　当然，这一切尽在云辰的掌握之中，在他的念头下，让这颗魅蓝的椭圆宝石变成了恐怖的黑洞。
　　在掠夺加隆星时，云辰就展示过这充满神迹的一幕，借以一瞬间带走所有笨重的物资。
　　如今他故技重施，可是在黑洞的另一头，也不再是尼普顿星，而是混沌不定的星空漩涡。
　　一旦被卷入其中，恭喜你，直接陨落当场。
　　轰！
　　面前狭长的黑色星际战舰根本摆脱不了这股恐怖的吞噬力，眨眼间，就被黑洞拉拽着卷进了漩涡之中。
　　黑洞！那可是连光线都能尽数吞噬的存在啊。
　　当然，这也不一定能够困得住一些宇宙强者。
　　就如面前的这位女士。
　　嘭！
　　黑耀五将之一的暗夜比邻星击穿了星际战舰的甲板，身影朝外飞去，她那恐怖的飞行速度竟是逐渐摆脱了黑洞的吸引力。
　　显然，能被灭霸重用为手下，并提拔为黑曜五将之一，的确有着不弱的本领。
　　只是，当暗夜比邻星750摆脱了黑洞的吞噬力后，在她的面前却是一道等待许久的身影。
　　“惊不惊喜！意不意外。”云辰笑道。
　　“啊！！”
　　暗夜比邻星吓得大声尖叫了起来。
　　超人之名自然如雷贯耳，初次实打实的见面后，更是震慑于对方高大健壮下的浩瀚力量感。
　　可是后方是黑洞，她根本躲无可躲。
　　没办法！
　　对方是不可能放过自己的！
　　她只能硬着头皮继续向前飞去。
　　锵！
　　暗夜比邻星的手上多出了一柄黑色神枪，那是灭霸亲自为她打造的神器。
　　只要轻轻投射而出，就能够分裂成三道可以追踪目标的黑色射线，但凡被它碰到的生物更是会难以承受这股力量，迅速死去。
　　嗖！
　　三道黑色光谱般的射线飞袭而出，直取面前的超人。
　　与此同时，暗夜比邻星并没有希冀自己的攻击有效，她的身影也随之飞扑，擅长近身肉搏的她试图殊死一搏。
　　虽然她自己并没抱多大的希望，可是下一秒，她还是瞪大了眸子。
　　嘭！
　　三道黑色光谱落在了对方的身上，可是所谓的即死效果并没产生，其中附带的澎湃能量更是消逝的无影无踪，仿若对方的身体具备某种汲取的特性。
　　“你……”
　　她咬紧了牙关，身体已经扑了上去，她已经没有其他退缩的可能。
　　嗡！
　　暗夜比邻星的两手附带着可怕的毁灭波动，横伸而出，试图击中对方，只是双方的反应速度根本就不是一个量级。
　　还没来得及看到对方的动作。
　　嘭！
　　一道拳头已然落在了自己的腰身上。
　　轰！
　　那恐怖的冲击力一瞬间击溃了体内酝酿的能量，内脏器官更是在此间碎成了一团，暗夜比邻星的身体被击飞出了很远很远。
　　她长吐出了一口血，只感觉丢掉了大半条性命，暗夜比邻星还没来得及稳住自己的身体，就已经感受到了一股劲风扑面而来。
　　可是她就算预知到了对方的行动，也已经阻挡不住那迅疾的动作，勉强双手用力一挡。
　　咔！
　　双手骨骼尽数断裂开来。
　　“啊！！”
　　暗夜比邻星长喷出了一口血，漂泊在无垠星空上的身体彻底无力，她已经提不起任何力气，生命力显然走到了尽头之处。
　　她一双猩红的瞳孔死死的瞪着云辰，怒吼着，“我只恨自己不能为我的丈夫报仇，我会先在下面诅咒你的.”
　　咳咳……
　　话音还为说完，暗夜比邻星已经口吐长血。
　　云辰面庞上勾勒出一丝笑意，笑道，“一家人就要整整齐齐，多好，我不仅要送你们夫妻团圆，更是要送你们黑曜五将，送你们灭霸一起团团圆圆。”
　　“你……”
　　暗夜比邻星气的说不出半句话语，她想不到面前的云辰如此嚣张狂妄。
　　“伟大的泰坦人萨诺斯，一定会为我们报仇……”
　　咔！
　　云辰一手握住了她的脖子，让她所有的话语全都咽在了喉咙之中。
　　“别急！你还别赶着下地狱，我还拿你有用了。”云辰面庞上浮现出一丝笑意。
　　暗夜比邻星四肢不断挣扎，望着这一双睥睨的眸子只感到无边的畏惧之意。
　　蓦然间，她只感到自己的精神已经恍惚了起来。
　　“你……”
　　之所以拿捏住将死未死的暗夜比邻星，当然不是趁热了……
　　云辰毕竟还没有这种爱好。
　　他的双眸间荡漾出了一丝丝涟漪波动，心灵之力辐射而出，他直接读取起了暗夜比邻星的记忆。
　　“不……”
　　暗夜比邻星顿感不妙，她顿时知道自己的脑海已经被侵入，所有的记忆和秘密都如同一本书籍般被人阅读了起来。
　　“该死！快住手……”
　　她清楚这是心灵之力，作为知晓不少灭霸秘密的暗夜比邻星，只感到无比的慌张。
　　她想着自尽，可是一股令人心悸的力量封锁了她的行为。
　　不！！
　　在云辰的眸子中，倒映出了一幅幅画面，那都是暗夜比邻星到过的地方，此时被他不断拉伸，来到了一处星空处。
　　此时，他的眼眸中倒映着星空中的一颗星球。
　　那就是泰坦星。
　　灭霸的家乡，老巢。
　　“我找到你了，灭霸，也找到你的星球所在地。”云辰勾勒出一丝笑意。
　　随后，他继续不断放大整颗星球，寻着暗夜比邻星的记忆，直接来到了泰坦星高空中的一处地方。
　　那里悬停着一个银色材质的浮空王座，端坐之上的身影无比厚重，正就是灭霸。
　　嗯……
　　灭霸蓦然睁开了双眼，他的眼眸中绽放出了神光，一眼望尽虚空，显然他已从中看到了有人在窥探这里。
　　有点意思！
　　云辰也没想到从记忆中搜罗出来的灭霸都具备如此神力，竟能发现端倪。
　　“是谁？胆敢用心灵之力窥探这里，你不要命了？”
　　灭霸低沉的话语传来。
　　云辰更是不惧，说道，“我看到你了，灭霸！我也看到你的星球所在地了，泰坦星，你准备好我找上门的那天？”


第0099章 没想到你竟是这样的灭霸！
　　我看到你了，灭霸！
　　我也看到你的星球所在地了，泰坦星！
　　一句句话语不断徘徊在灭霸的耳朵边上，他那紫色的面庞写满了愤怒之意，多少年了，竟有人敢在他的面前上威~胁他！
　　“超人！”
　　“也好！你竟然敢在我的面前露面了，嗯……这是心灵之力，该死的家伙，你竟然窃得了我的心灵宝石-。”
　　“不仅如此，还有力量宝石，空间宝石，该死的混蛋！甚至把我的无限手套都窃走了！”
　　“我很意外，在这宇宙下，竟还有人懂得无限宝石的奥秘，甚至能够为此掌握它。”
　　“我跟你必有一死！”
　　“哪怕你现在跪拜在我的面前，我也不会饶恕你。”
　　端坐在浮空王座的灭霸，就这么对着无尽虚空中的空气宣泄着怒火。
　　可是在具备不俗精神力量的灭霸面前，他也已经窥探到了那个通过心灵之力到来的身影。
　　真是有点意思！
　　云辰也是没想到他跟灭霸竟会在这么一场记忆中互相交流了起来。
　　这个人竟还有着不俗的精神之力，显然对于心灵宝石具备着不弱的抵抗力。
　　伟大的泰坦人灭霸，的确有着不凡之处。
　　只是听闻着他那些控诉的话语，云辰却是笑了起来。
　　“说起来，还得感谢你的慷慨，上次在地球的见面还没来得及感谢，现在在这里还得郑重得向你表示郑重的感谢。”
　　“你……”
　　灭霸紫色的面庞上浮现出一阵阵恼怒之意，他何曾被人如此奚落嘲笑。
　　他现在恨不得当场出现在面前，跟对方来一次生死较量。
　　“别生气！”
　　“你要习惯这样的失落，如果你还执意要跟我抢夺无限宝石，我会告诉你这种失落会持续的。”
　　“不仅是无限手套和我手中的无限宝石，你看中的其他无限宝石也都将落在我的手上，而你的人如今也都将死在我的手上，说不定哪天你的女人给我抢了，你都不要太惊讶……”
　　“住口！”
　　话音还未说完，灭霸就怒气冲冲的打断道，“你竟敢侮辱我的女人，甚至还想玷污我的女人，该死的超人，你的罪行又加多了一条。”
　　嗯……
　　云辰挑了挑眉，也没想到随口的一句话竟是引起灭霸如此之大的愤怒。
　　那么问题来了，他的女人是……
　　“竟敢惦记我的死亡女神，那不是你这个肮脏愚蠢的超人能够触碰的存在，你跟她的距离就如同星尘和泥土，那是一辈子都要仰视的存在。”
　　提及到他的女人，灭霸歇斯底里，浑然没有一点稳重大气的模样。
　　显然，这个女人的话题，是这位灭霸心中的软肋，绝口不能提。
　　等等……
　　女人是死亡女神？
　　云辰蓦然间想到，在漫画中的灭霸可是一个十分真实的舔狗，为了获得宇宙五大神明之一死亡女神的爱慕，百般讨好，毫无一点人样。
　　自此更是开始收集无限宝石，为的就是将宇宙半数生灵奉送给这位死亡女神。
　　舔狗！也不过如此！
　　慢着……
　　这就跟电影中的版本不一样，要知道电影中的灭霸形象多么的高尚无私，多么的让人为之感动。
　　在电影中的他可是个有理想有道德有文化有纪律的反派啊！
　　为了合理人口维持生态平衡，灭霸所到之处就杀掉一半人，既不劫掠又不侵占，完全是随机抽取。
　　多么光鲜伟岸！多么高尚无私！
　　云辰在前世还吐槽道这是一位大公无私的宇宙计生委工作人员。
　　可如今，现实是残酷的。
　　在这里的灭霸却是一只真实的舔狗，为了获得死亡女神的爱慕，竟是要为此献祭宇宙一半生灵，此时的他就为着这个目标努力着。
　　没想到你竟是这样的灭霸！
　　灭霸依旧破口大骂，显然他爱之入骨。
　　“看来伟大的萨诺斯，也不过如此。”云辰颇为失望的说道。
　　灭霸总算冷静了下来，他想到对方竟然通过心灵之力窥探到了泰坦星，窥探到了自己，那么很显然，他有一名得力手下死在他的手上。
　　“是暗夜比邻星，你杀了她！”
　　“没错，至今她还在我的手上，奄奄一息，剩下了最后一口气，很不幸，你又失去了一位黑曜五将的成员。”
　　又失去……
　　这几个字眼刺痛着灭霸，不过他却是不屑的说道，“棋子而已，死就死了。”
　　当然灭霸对这件事情依然无比看重，反讽道，“你倒是小心你手下的氪星人，小心看管着，毕竟氪星帝国已经覆没了，可没多少人口供你糟蹋了。”
　　“那可未必，相反你该担心你自己的手下，也许我那天高兴了，就能来到你的泰坦星找一找乐子。”
　　“你……”
　　灭霸一时语噎，他这才意识到自己的泰坦星坐标，被对方通过心灵之力完全窃取到。
　　泰坦星已经完全不设防了，因为对方同时也是空间宝石拥有者。
　　不过灭霸倒是没有太大的担心，毕竟泰坦星早已灭亡和枯寂，亲手葬送在自己的手里，四周荒芜一人，唯独自己在这里欣赏着夕阳风景。
　　当然，以后的议会需要改变地方了。
　　就在彼此还要继续交流的时候。
　　灭霸已经感受不到空中凝聚的恶意了，显然那股窥探的心灵之力已经退去。
　　呃……
　　被控制住的暗夜比邻星在这时，已经彻底咽气，奄奄一息的生命力却是已经彻底断绝。
　　难怪彼此的交流会突然断绝了。
　　云辰挑了挑眉，说道，“早知道就留多你一口气。”
　　不过他还是窥探了不少灭霸的秘密，泰坦星的所在地还在其次，灭霸竟然跟死亡女神有瓜葛倒是出乎意料。
　　死亡，那可是宇宙五大创世神明之一，所有生命灵魂的源头、创造者与操纵者。
　　而且没猜错的话，灭霸身上或许就有着死亡女神的力量，让他拥有了不死之身。
　　这是一个不容小觑的对手。
　　更何况，现阶段还不能找机会杀死灭霸，因为云辰还需要灭霸本人拿出灵魂宝石。
　　卡魔拉！
　　我狠期待你们两父女的戏路！


第0100章 永生永世臣服于我！
　　灵魂宝石的具体下落，在这个宇宙间近乎唯有卡魔拉得知。
　　不仅如此，获取灵魂宝石的方式极为的苛刻，甚至说无情到了极致，要付出自己最挚爱的亲人一条性命，才有资格拿到灵魂宝石。
　　这似乎预兆着每一位王者都注定要成为最无情之人。
　　所以六颗无限宝石中，还当属灵魂宝石最难得到。
　　所以，云辰可不打算通过拷问卡魔拉的方式获取这颗宝石，毕竟灭霸萨诺斯可比他还要急，一颗宝石都不在手上的他自然更要跟进这个灵魂宝石。
　　期待你们的表演！
　　“到时候就是自己下手的好时机。”云辰心底暗叹道。
　　解决了黑曜五将之一的暗夜比邻星。
　　顺便结束了跟灭霸的谈话。
　　云辰一个念动之下，通过空间宝石直接回到了矮人国尼达维勒。
　　这已经是他记忆中矮人国第三次遭重。
　　他的眼眸里闪过了一丝若有兴致的意味，事实上，云辰对于矮人国的工匠大师十分看重，虽然他已经将这片国度纳入了庇佑范围，可是云辰十分对方并没有完全臣服自己。
　　熔炉大厅内，火光遍布，不少尸骸陈列其中。
　　那都是矮人族的同胞。
　　矮人国的伊特里国王擦拭了下泪水，恭敬说道，“还是该感谢一下陛下你的庇佑。”
　　伊特里国王是一个上道的人，知道自己一族性命维系与面前的超人，所以按下了心底的忧伤，十分恭敬的说道。
　　只是云辰望着四周熔炉大厅内悬挂的武器，却是若有意味的问道，“这次又死了多少人？”
　　“二十四人。”
　　伊特里国王有些痛苦的说道。
　　这个数字听起来十分的稀少。
　　可是整个矮人国的人数就不过三百多号人，自从最初庇佑的势力阿斯加德被赶走后，接连损失了不少同胞，现在不过是一百五多位矮人同胞。
　　“如果来慢了几步，是不是你们的同胞又要损失不少。”
　　“是的，陛下。”
　　“虽然这对于我而言是一件轻而易举的事情，可是次数多了，总会让人厌烦的，毕竟你们矮人国的星际坐标已经完全泄露。”
　　噔！
　　伊特里国王心底猛地一个咯噔，却是不知道这番意有所指的话语是为什么。
　　不过他知道这位氪星帝国的陛下话里有话。
　　伊特里国王还是捏着鼻子说道，“我十分清楚。”
　　“还记得我上次的委托了吧。”云辰说道。
　　上一次造访矮人国，还是云辰跟卡罗尔一起过来取走了无限手套，之后他又给这位伊特里国王下了新的委托。
　　伊特里国王频频点头，不敢怠慢道，“陛下的事情当然记得，卡罗尔女士的战衣已经打造好，当然，还有氪星士兵的铠甲武器，我都记得，现在都可以带给你。”
　　云辰闻言，只是勾勒出一丝笑意，说道，“那你到底给我的士兵准备了多少套。”
　　伊特里国王咽了咽口水，心底泛起了一丝不妙。
　　“二十八套，陛下。”
　　“那你知道我的士兵规模有多少？”
　　“这……”
　　面对云辰的责问，矮人国国王伊特里顿时不知如何作答，他是清楚氪星帝国子民凋亡，所剩不了多少个人，比他们矮人国的人口说不定还要惨。
　　所以伊特里才敢打包票，要承包所有氪星士兵的武器铠甲！
　　毕竟没多少嘛。
　　顺水人情，讨个欢心多好。
　　可是这些丑话，他怎么敢说。
　　所以伊特里国王默不作声。
　　“上千士兵规模，你却给我仅仅打造了二十八套，你怎么好意思啊，伊特里国王。”云辰笑了起来。
　　“什么？”
　　伊特里国王顿时吓了一大跳。
　　天啊！
　　他听到了什么？
　　上千人规模的士兵，乖乖，氪星帝国什么时候有这么多人了。
　　云辰的眼眸泛起了一丝若有兴致的意味，说道，“我记得你之前跟我说过，你们还接着各大星际帝国的单子，所以免费帮我的氪星士兵打造武器，多少有些懈怠，这也是可以理解的。”
　　伊特里国王的面色越发苍白。
　　这话怎么接？
　　虽说事实是如此，但他敢点头？不怕别人给自己来一道热视线尝尝…… ……
　　“所以。”
　　“你现在的道路只有一条，矮人国完全臣服于我，世世代代成为我的子民，并入我的领土势力中，这里的一切我都将带走。”
　　“而你们从此之后再也不能接各大帝国的单子，只能永生永世为我的子民打造兵器。”
　　在赶往矮人国之前，科学家就提议要为氪星士兵打造单兵作战服，提高他们的个人战斗力。
　　毕竟氪星士兵的基因注定他们没有成为超人的可能性，如何挖掘他们的潜力，增强整个军队的战斗力是一个重大的问题。
　　单兵作战服也让云辰想起了矮人国的委托单子，当时伊特里国王可是承诺为自己的士兵打造铠甲和武器。
　　这也让云辰泛起了一丝别样的心思。
　　矮人国工匠大师出产的虽说大多是冷兵器，可那都是附魔的符文武器，同样能够增强不少战斗力。
　　如果能让天生就是工匠大师的矮人一族为自己永生永世效劳，可以显见他们氪星军团的实力将高到何等地步。
　　不同于之前的庇佑，那时的矮人国还在接着外界各大星际帝国的单子，当然多少懈怠于免费的氪星装备。
　　这让云辰很不满。
　　于是乎就有了这么一个说法。
　　“是时候回应了。5.0”
　　云辰若有意味的笑了起来。
　　伊特里国王冷汗直流，感受到对方毫无掩饰的杀意，两手都在抖个不停。
　　“不是我不愿意，能够完全并入氪星帝国自然也是极好的，可是我们的中子星发射器带不走啊，那可是我们锻造武器时最重要的东西。”
　　“简单！”
　　云辰望了一眼遥远高空中的垂死星核，顿时笑道，“难道你忘了我能够轻松拉动一颗卫星？带走你这一颗垂死星核多么简单。”
　　“能给我尼普顿星球增添一道风景，也是不错的选择。”
　　“所以，你还有理由拒绝我了？”
　　咚！
　　伊特里国王顿时直接跪倒在地，面色难堪的说道，“不敢，我的陛下。”


第0101章 摧星武器！死星！
　　尼普顿星上，顿时多出了新的住客，那就是矮人匠师们。
　　伊特里国王或许心底有些不愿被彻底绑在氪星帝国这条船上，可是有感于越来越频繁的屠戮，还是迫于形势彻底臣服了超人。
　　永生永世臣服于帝国，臣服于超人。
　　所锻造的武器不再供给于星际各大帝国，他们要为陛下忠诚的士兵们打造最好的符文武器。
　　按照粗略估计，尼普顿星球至少两倍大于地球，面积何其之大，自然有着广阔无垠的地盘，矮人族划了一块火山之地以此繁衍生息。
　　也就在这一天开始，尼普顿星多出了一道别样的风景，那就是一颗卫星遥遥伴飞与外太空。
　　那是矮人族锻造武器用的垂死星核，如今却是被云辰硬生生搬了过来。
　　这等改天换地的能力，足以让人心生震撼。
　　伊特里见此也是压倒了心底最后一块石头，老老实实臣服于氪星帝国的君主。
　　咻！！
　　磅礴厚重的阴影在大地上覆盖了27一片片阴影，空中悬浮着一个浮空堡垒般的身影，那是氪星新就打造的世界引擎号。
　　轰！
　　浩瀚的火力投放而出，瞬间将脚底下的一座城市彻底淹没于火海之中。
　　嗖嗖！
　　空中编队翱翔掠过了天际，这些克里人的空中战队不断投放出了一颗颗极具高能的导弹，可是还没靠近世界引擎号，就莫名朝着地面坠落。
　　嘭！
　　城市的表面被导弹炸的凹坑不平，克里人这时才反应过来，这艘世界引擎号的外围处竟然布置有重力场。
　　没错！
　　恐怖的万有引力波动覆盖于世界引擎号四周，以致于根本没有任何物事能够碰触它，连一只苍蝇都无法碰到。
　　飞行舰队反应不及，一时不小心闯进了这个无形的重力场内。
　　“啊！！”
　　剑型战斗机根本不受控制，如同一只只被箭羽命中的老鹰般直落长空，砰地一声，橘红色的焰火在地面上炸开。
　　“混蛋，快躲开。”
　　更恐怖的是，这艘世界引擎号还具备着恐怖的自主反击能力。
　　嗖！！
　　世界引擎号表面的氪星纳米纤维竟是自我涌动，化作了一道道灵蛇，飞扑遥远之外的空中战斗机，直接凌空扫爆了起来。
　　一时间，根本没有克里人能够阻挡住这艘世界引擎号，任由着这个怪物肆意妄为的践踏他们的尼尔星球。
　　这就是氪星最引以为傲的超大星际主舰。
　　世界引擎号就这么猖狂的驰聘于克里人的城市，掠夺一切资源。
　　事实上。
　　尼尔星球的克里人根本还没来得及反应，就被突如其来的外星入侵吓了一大跳。
　　他们发现这艘恐怖浩瀚的超大型战舰，竟是凭空出现于他们城市的上空，无声无息，一点警兆都没。
　　究其原因，无疑是云辰的手笔。
　　拥有了空间宝石，等于克里帝国根本没有任何设防的城市，他随心所欲的出入克里帝国的国度，然后更是打开了一道空间大门，让世界引擎号随之而来。
　　这样的手笔谁能挡得住啊？
　　仅仅一瞬间，克里帝国最久负盛名的生命能源基地就被云辰彻底掠夺完毕。
　　这里拥有着最为精纯的基因营养液，为了氪星帝国孵化营养池的规模着想，云辰彻底洗劫了这里。
　　尼尔星球的高空中来了浩浩荡荡的星际舰队。
　　阵仗很大，遮天蔽日。
　　甚至出动了类似死星一般的恐怖摧星武器，彰显着克里帝国的强大军事实力。
　　“有点意思。”
　　云辰的面庞上勾勒出一丝笑意，这么大的阵仗以为就能拦得住我？
　　嗒！
　　他打了一个响指，空气如同海水一般剧烈的荡漾了起来，就仿若是一颗颗炮弹落在了湖面一般，整个天空陷入了一片涟漪之中。
　　“我们很快再见的。”
　　话音刚落。
　　世界引擎号完全陷入了空中的涟漪中，渐渐消散的无影无踪，这一凭空挪移如此大的重物，更加彰显了云辰越发精湛的空间之力。
　　谁叫他拥有神谕作弊器呢？
　　付出微不足道的能量，云辰就能轻松加点，让技能的娴熟和威力越发可怕。
　　就这样，尼尔星球的生命能源基地就被洗劫一空。
　　这是克里帝国为数不多的重要生命科学基地。
　　这次重创让至高指控者们怒不可即，也让至高智慧感到有些措手不及，他万万没想到氪星超人的空间之力如此可怕。
　　“氪星超人的成长太可怕了，我预感这不是第一次。”
　　正如至高智慧所预见的那样，越发频发的掠夺计划已经彻底展开。
　　狮鹫星系最为发达的军工厂基地被洗劫，好几条最为重要的武器生产线彻底丢掉了。
　　红翼星的生命能源基地被洗劫。
　　小麦哲伦星系的三处星际船坞被洗劫。
　　一条一条坏消息不断在几天内不断爆发。
　　“该死的983疯子！”
　　克里帝国的至高指控者们彻底疯了！
　　尝到甜头的云辰简直有点肆无忌惮，凭空挪移的本事让他轻松带来世界引擎号，轻松无比的开始掠夺基地物资。
　　“有谁来阻止他？”
　　“该死的空间之力，赶紧立刻叫人封锁好空间坐标，我不要在看到这么被动的局面了。”
　　“还有让各大重要军事设施都给我加强防守。”
　　指控者们想着策略。
　　最为让他们头痛的是，那家伙竟然盯上了死星。
　　死星，那可是能摧毁整个行星的超级激光炮，一发充能炮弹就能击毁一颗行星。
　　“他到手了。”
　　一向沉稳不定的智能生命至高智慧依旧没保持出情绪的波动，这是一件十分罕见的事情。
　　可是至高指控们却是抱头怒吼了起来。
　　“什么？”
　　“死星都被他弄到手了。”
　　“该死的混蛋！这下子那家伙又有震慑我们的武器了。”
　　死星那可是银河星际时代最早猜想的终极武器，是能够一发聚能光束就能轻松摧毁星体的可怕武器，比之什么核弹还要夸张无数倍。
　　如今却是被云辰从克里帝国掠夺回了一架这样的玩意。


第0102章 共生体的下落！
　　死星到手！
　　这也是一件出乎意料的事情。
　　云辰也没想到前世在《星球大战》看到过的死星竟也有现实存在，不过也不出奇，这毕竟是银河争霸时代，偌大的克里帝国拥有这样的武器也不出奇。
　　于是乎。
　　尼普顿星的外太空中，又多出了一颗银色涂层的卫星，死星的本体就是一颗战斗空间站，具备发射摧毁整个行星的超级激光炮。
　　光是这个卫星空间站，里面就需要不少的工作人员。
　　所幸的是，氪星的人口已经破千。
　　孵化营养池的规模再度扩张，为此开辟了好几个生命科学基地，掠夺而来的基因营养液足以轻松满足扩张的速度。
　　这应该感谢一下克里帝国，云辰心底暗叹道。
　　得意于他们的基因营养液，一个大规模的人口增长计划也被云辰所启动。
　　蓬勃！大胆！
　　在五个生命科学基地成功打造完毕后，孵化营养池的规模扩充了至少上百倍。
　　拥有了中枢宝典，云辰开始大刀阔斧了补足所有一切氪星社会所需要的工种。
　　首先，足足十万人的氪星‘士兵’将开始了孵化。
　　没错！
　　十万氪星士兵！
　　无需怀胎十月！
　　不需要任何母体的悉心照顾。
　　赞美氪星伟大的基因工程！
　　赞美中枢宝典。
　　不仅如此，足足两百名‘将军’高等级兵种也开始孵化。
　　当然并不是云辰不想诞生更多的高等兵种，正如同一款领主游戏般，高等兵种所消耗的资源实在太多。
　　更何况其中拥有不小的风险，按照莉莉丝所说，由于基因完善的工程太多，有一定概率的胚胎死亡可能性。
　　当然，除了武力之外。
　　拥有中枢宝典的云辰很快补足整个社会所需的各方面人才，同样大规模生产了‘科学家’、‘工程师’，‘工兵’，‘指挥官’等等……
　　一系列的人才应有具有。
　　而这只不过是人口增长计划的第一步，预计还有第二步，第三步……
　　按照莉莉丝的推测，氪星帝国将在下个月迎来人口破万，而距离人口破千的时间并没有过去多久，这简直是太疯狂的事情。
　　但这还不是最疯狂的。
　　可以预想的是，两个月后，随着新一批十万士兵落地后，氪星帝国将迎来人口破了十万的伟大举动。
　　“赞美中枢宝典，赞美克里帝国。”科学家欢呼了起来。
　　莉莉丝笑而不语，紧紧抿着的唇显然也浮现出她兴奋的小情绪。
　　位于山巅之上的云辰更是一眼掠过了尼普顿星球的地平线，在遥远之处，那里有着一艘星际战舰徐徐升空。
　　那是新打造的世界引擎号。
　　这艘引以为傲也在最近掠夺行动中表现的出类拔萃。
　　重力场！
　　等同于一个无解的护盾支撑在四周，让敌人根本无法靠近的了一丝半点。
　　在大量掠夺之下，积攒了浩瀚如山的稀有金属。
　　感谢伟大的克里帝国，这已经是新近打造的第二艘世界引擎号。
　　更别提，还有三十多艘类似于‘水瓶座号’的氪星侦察舰开始开工打造。
　　氪星帝国终于拥有除了超人之外的星际军事力量。
　　这一次掠夺计划真是将氪星帝国整体跃升了一个台阶。
　　欣欣向荣的澎湃气息终于彰显而出。
　　难怪至高智慧和指控者团体们会如此气急败坏，氪星帝国一切蓬勃进展的举动，无疑都是吸着他们克里帝国的血。
　　也难怪他们将氪星帝国比作为体内的寄生虫，不断吞纳自己身体的养分，以此壮大自己。
　　“中枢宝典有一万个不好，有多么的不公，可是这个伟大的基因工程却是能够帮助覆没亡国的氪星人迅速死灰复燃。”
　　云辰心底感慨道。
　　要是换做其它国度，绝无可能在短时间内迅速恢复到这种元气阶段，因为自然繁衍的速度完全跟不上。
　　‘给我一个女人，我就给一个民族’的笑话可没有那么容易轻松实现。
　　望着山脉之下连绵不绝的城市脉络，云辰笑了起来，不知道克拉克看着这不可思议的一切，还会不会动摇自己内心的决定。
　　半个月后。
　　帝国宫殿大厅内，一名科学家拿着一根笔在厚厚的一本书籍内书写了起来。
　　‘帝国复苏历第一年，在中枢宝典的帮助下，一万多人的氪星士兵成功从孵化池落地，氪星人的人口总数成功破万。’
　　他充当着史官的作用，详细描写着皇帝陛下在这段时间内的疯狂举动。
　　掠夺克里帝国……
　　矮人国俯首称臣……
　　第二艘世界引擎号的打造……
　　外太空具备单体摧星能力的死星……
　　一切的事迹，都被这位充当史官的科学家尽数书写在内。
　　当然，他也浓重描写了相关于云辰的实力。
　　‘陛下在昨日造成了十分之大的能量波动，比起之前，看来实力又有大增长，不愧是陛下啊……’
　　这名科学家觉得不应该代入自己的情绪，于是还是将后面的那句话彻底擦掉。
　　与此同时。
　　外太空中的终极空间站，也就是死星内。
　　不乏氪星人在这颗独特的卫星内工作着，这个武器除了具备摧毁星球的能力，在闲暇时段，更多的是充当着卫星监测作用。
　　此时的死星就在检测着四周星域的波动，好以观察有没外敌入侵。
　　也就在今日。
　　一名工作人员却是发现了一丝端倪。
　　“检测到一颗陨石朝着尼普顿星划过，预计不会降落……嗯，不过从死星传来的波动来看，陨石表面竟然有着某种生命特征。”
　　“经过比对，是来自坤塔尔星的生物，一种名为共生体的生物。”
　　“按照帝国过去的星际种族图鉴显示，这种共生体生物十分异类，更像是一种寄生虫，无法适应在有氧环境内。”
　　“请求地面指挥中心如何定夺。”
　　很快。
　　地面指挥中心将这个消息传达到了宫殿，在莉莉丝的汇报下，云辰也就此得知了消息。
　　“共生体，有趣！”
　　他想起了毒液这种生物。
　　“传令星际战舰，将这颗陨石捕获，我要这些共生体。”


第0103章 陛下英明！
　　一颗划过的陨石藏匿着共生体，这听来的确有些匪夷所思。
　　云辰听闻后，直接下了命令，让星际战舰将陨石捕获而来。
　　莉莉丝毫不辜负自己百科全书的美名，说道，“共生体只能存活于无氧环境中，可是只会让他们保持很长时间的饥饿状态，如果无法忍受，它们就会向飞蛾扑火一般朝着星球飞去。”
　　“在有氧环境下，它们很难存活，但也不是没有办法，只能通过寄生的方式控制宿主活下来。”
　　“这听起来像是只寄生虫。”
　　云辰附和道。
　　很快。
　　陨石成功被星际舰队所捕获，其中的共生体更是成功收拢进了一个真空玻璃管内。
　　一座生命科学基地内，被收拢的真空玻璃管都存放在这。
　　足足有好几只共生体。
　　事实上，它们这些小怪物十分倒霉，本是寻找一个原生态的生命星球，好以缓解自己的饥饿状态。
　　可是万万没想到的是，这颗星球竟是高等文明，在这样发达的文明下根本不会允许它们这几只外星寄生虫活蹦乱跳。
　　更倒霉的是，它们还被彻底捕获。
　　共生体是有生命波动的，更是能够感知到033外面的变化。
　　它们也看见了玻璃门外的科学家，也看见了这些身穿白衣的科学家们向着一个刚进基地的身影躬身低头。
　　“恭迎你的到来，我的陛下。”
　　科学家们向着到来基地的云辰说道。
　　跟云辰一齐到来的还有莉莉丝，弗奥拉等人。
　　突然下命令捕获共生体，是云辰脑海中突然多出了一个不成熟的念头。
　　为了证实这有可能实现的念头，他召集了莉莉丝，科学家，乃至军方的代表弗奥拉。
　　“我想你们都了解共生体寄宿后的神奇能力。”云辰说道。
　　“那当然。”
　　“毕竟星际种族图鉴内有着它们的相关记载，它们能赋予宿主惊人的强大实力，具备各种幻化武器的手段，的确有些不凡。”
　　“当然，某种意义上，它们也弱的可怜。”这句冰冷的话语无疑出自冰山美人弗奥拉。
　　“是的，弗奥拉将军。”
　　科学家向她点了点头。
　　一般而言，已经具备热视线等超凡能力的超人，都会被视为将军一职，更别提弗奥拉是自云辰之下的武力第一人。
　　所以其他人对于这位不近人情的女将军根本不敢怠慢。
　　“超声波和焰火，就是它们的弱点。”
　　“只要稍微知情的人，多少能够对付他们，当然一些根本没跟星际交接的文明倒是很容易被共生体们入侵。”
　　“过去就记载着数百万的共生体生命入侵了一颗生命行星，整个文明仅仅一周过去，就被它们活生生吃完。”
　　听着大家对于共生体的解释，云辰也是微微点头，这跟他了解的差不太多。
　　所以他也将自己不成熟的念头说了出来。
　　“如果打造一小支共生体军团会如何？”
　　“这……”
　　大家顿时恍然大悟，这才了解到陛下为什么召集他们。
　　云辰前世也看过不少相关于毒液的资料，更是知道漫画中有一位毒液特工在星际中执法，于是乎他突然奇想不如打造一支共生体军团。
　　“氪星士兵的单体作战力多少相比于超人，还是太弱了，虽然比起其他星际种族，无疑我们很强，可却是形不成压倒性的力量。”
　　“于是我突发奇想，打造一支共生体军团，人数不用太多，就一百人作为突袭行动所用。”
　　“当然他们可以也化整为零，分散在各大军团中，这样就算是他们被发现了弱点，在队友的扶持下，也可以迅速脱下共生体战衣。”
　　这个共生体军团的打造确实有着吸引力。
　　要知道共生体能够大幅增强宿主的实力，天生为战士的氪星士兵在它们的帮助下更是如虎添翼，哪怕实力还是远不如超人，可是比起之前，已经是大幅度提升实力。
　　更何况，敌人未必知道共生体的弱点，哪怕第一时间了解到，也未必有手段对付它们的弱点。
　　“不得不说，这的确有着可行性。”
　　莉莉丝精致的面庞充斥书卷气息，她抿了抿唇，显然已经想好了腹稿。
　　“共生体并不都是邪恶的，它们因人而异，如果宿主是好人，可以让好人越战越勇，如果结合的是坏人，会使其变成超级反派。”
　　“当然我们氪星士兵根本没有这个顾虑。”
　　“不过陛下，如果真成立共生体军团，也只有战斗的时候才能让共生体附体，战斗之后，就将它们统一回收进真空玻璃瓶内。”
　　“嗯，这听起来像是一件共生体战衣。”科学家笑着说道。
　　“没错。”
　　莉莉丝点了点头，说道，“我们将它们视作为一件共生体战衣，战斗结束就将它们回收起来。”
　　“这听起来可行。”
　　冰山美人弗奥拉点了点头。
　　当然科学家还是发现了问题所在，一针见血道，“共生体是有意识的，它们是有生命的物体，恐怕未必会听陛下的命令，乖乖成为一件共生体战衣。”
　　这下倒是说中了问题所在。
　　共生体这种寄生虫是的确会给宿主带来恐怖的实力，甚至给予幻化兵器的超自然能力。
　　但这些共生体未必老实遵从，它们有具备意识的，完全可以拒绝融合，产生身体的排斥反应，甚至为此危害到氪星士兵的生命。
　　可这个问题，云辰早已经首先考虑到了。
　　他神秘莫测的笑道，“如果我把它们的生命意识抹除掉呢。”
　　科学家面色诧异，根本没想过这个问题，毕竟谁能轻松抹除掉一个人的意识啊。
　　“陛下英明。”莉莉丝笑道。
　　“没了意识，只剩本能，甚至给予它们本身一个命令，一个根本无法拒绝的命令，难道这些共生体还敢不服从我？”云辰自然有着自己的底气。
　　虽说心灵权杖遗失地球，可是作弊器早已让他拥有了心灵宝石的力量，只要他愿意，就能轻松在一个意识上打下一个永不磨灭的烙印。


第0104章 我要为帝国添砖加瓦！
　　“陛下有这样的神力，自然是手到擒来。”
　　大家无不夸赞道。
　　心灵宝石的威能何其可怕，让使用者轻松入侵其他人的思维之中，让一切的思想和意念植入对方的大脑中。
　　抹杀一道生灵的意识更是简单至极。
　　云辰看着真空玻璃管中的共生体，眼眸中荡漾出了一丝波动，正就是无形的心灵之力辐射而~出。
　　也就在这时。
　　这些共生体意识中的话语竟是被云辰所捕获-。
　　它们都是有感官意识的，自然同样通过玻璃看到了外界的氪星人，得知对方竟是要抹除它们意识的时候，无不开始剧烈反抗了起来。
　　“该死的氪星人，你竟敢愚蠢的向我展开心灵。”
　　一道桀骜不驯的话语传递而来。
　　是暴乱！
　　名为暴乱的共生体怒不可即的怒骂着，感受到席卷而来的心灵波动时，它竟是毫不避讳直接用自己的意念撞了过去。
　　不同于其他瑟瑟震颤的共生体，它暴乱可是共生体的头目，在外星更是有很多共生体唯首是瞻，可不会轻易屈服。
　　况且它也未必认为自己会输，暴乱的心灵波动无比杂乱，充斥着各种各样的负面情绪，屠戮，黑暗，邪恶的气息一涌而来。
　　暴乱试图抗拒这股心灵之力，甚至借此污染对方。
　　可是它很快发现了自己的不自量力。
　　嗡！
　　恐怖的心灵宝石直接碾碎了它的意念。
　　“不……”
　　一个瞬息下直接抹杀掉了这个名为暴乱的共生体。
　　嗯……
　　在这个时候，云辰挑了挑眉，多少也阅读了这些心灵碎片的信息，这个螳臂当车的共生体叫暴乱？
　　蓦然间，他想起了电影《毒液》中的情节，地球发现毒液这些共生体就是从一个陨石上，该不会就是这个陨石吧。
　　等等……
　　本该飞往地球的毒液，意外掠夺尼普顿星的时候被自己下命令捕获了？
　　他意识一动，还真发现真空玻璃管内有一只名为毒液的共生体。
　　乖乖，想想还是有缘。
　　不过怎么处置这个毒液呢？
　　云辰念头一动，数只共生体的生命意识在一瞬息下彻底烟消云散，在心灵宝石的威慑下，它们的意识简直不堪一击。
　　可是还没等云辰怎么想好处置毒液。
　　毒液却是高喊了起来。
　　“求求你绕过我吧，伟大的氪星帝国君主，我知道你的计划，共生体军团！天啊，多么美妙的答案啊，陛下你还真是英明至极。”
　　“如果陛下能够宽恕我，我愿意提供给你其他共生体存活的星球，他们的数目可多了，保证陛下你的共生体战衣能不断更换。”
　　共生体是有感官知觉的，通过心灵之力的接驳，这滩黏糊糊的黑色液体顿时噼里啪啦说了一大堆。
　　“陛下，求求你，我要为氪星帝国的辉煌添砖加瓦……”
　　“我还去过很多地方，到过各个星球，我知道很多别人不知道的秘辛，求求你绕过我吧。”
　　毒液求生欲十足，不断用自己的意念传递着自己想活下去的念头。
　　云辰听着差点笑了出来。
　　这家伙还真跟电影一样闷骚啊。
　　“你倒是好笑，既然清楚我能够轻松抹杀一个人的心灵，你觉得你自己心底潜藏的秘密能够瞒得住我？”云辰笑道。
　　“啊！”
　　毒液顿时吓了一大跳。
　　它哭诉了起来，用着一种要哭的腔调快速说道，“它们都在射手星上，正谋划着找下一颗生命星球下手呢.”
　　“……当然，还有坤塔尔星，那个是共生体的老家，不……那是一座坟墓，那里虽说共生体很多，不过陛下没必要去那里……”
　　“陛下，这都是我先说的，这是我先告诉你的，可不是你用心灵之力找到的，求求你，给我一个效劳的机会吧。”
　　“我真的要为帝国效劳，我在共生体中不过是一个小透明罢了，我要扬名立万，求求陛下给我机会吧。”
　　云辰面庞顿时笑了出来。
　　这家伙……
　　还真是一个活宝。
　　不过毒液的话语，他知道不是假的。
　　毒液的确是一个失败者，比起一呼百应的暴乱，毒液在共生体中更像是一个潘俊
　　在电影中，这个活宝竟然坑了暴乱，成功让百万共生体降临地球的计划彻底失败，看看，这就是毒液！完全不顾自己种族的死活。
　　因为这样一来，它就能在地球中舒舒服服的过下去，根本就不会有人命令它了。
　　这么一个活宝，到底留不留呢？
　　云辰摸了摸下巴，心中已经有了答案。
　　“好了。”
　　“可以给你一个机会。”
　　云辰说道。
　　“太好了。”
　　哭天抢地的毒液终于松了一口气，连连称赞道，“陛下你真是英明，我哭了，陛下！我一定会为帝国添砖加瓦！”
　　“现在就让我带你们去射手星找到那些共生体了，虽说陛下能看透一切，可这种事哪能让你亲力亲为，就让小的我带路吧。”
　　这番带路党的话语说的光明磊落。
　　或许毒液还真在共生体中受尽了委屈，当然，它们也多少也没有太多种族的概念，对于抛弃同胞也没什么所谓。
　　“别急。”
　　云辰笑道。
　　蓦然间，心灵之力如潮流般滚动。
　　“等等……”
　　毒液只感觉自己的意识被一股心灵之力彻底侵占，然后泥牛入海般消散的无影无踪。
　　这……
　　毒液只感觉到灵魂被人打上了烙印，似乎自己的生死全在别人的念头之间。
　　云辰说道，“我不能完全信任你，所以你的生死就在我的一念间，好好表现吧，将你们的共生体同胞都给我抓回来。”
　　毒液缓了缓气，根本不敢表现出一丝不满。
　　“是的，陛下。”
　　云辰的目光从真空玻璃管内离开，也顺势收敛回了自己的心灵之力。
　　他看向了弗奥拉，说道，“我留下了一只名为毒液的共生体，它将带你们去射手星抓共生体。”
　　这些事情自然不需要他这位陛下亲力亲为，否则要这么多属下干什么。
　　当然，毒液的宿主也得安排。
　　云辰想起了在掠夺战争中受重伤的士兵。
　　“让一位截肢的氪星士兵附体毒液吧，它能够恢复肢体。”


第0105章 一个人两份快乐！
　　毒液看上去没什么骨气，不过这件委托的事情倒是办的不错。
　　射手星上的共生体的确数目众多，它们这些寄生虫吞没了整个生命星球，将地表之上的生物差不多全都吃了个干净。
　　只剩下一些土著苦苦挣扎，也难怪暴乱会带头离开了这颗星球，寻找下一个可够开怀大吃的星球。
　　可当年离开的毒液却是摇身一变，狰狞大笑，将这片土地彻底当做了养殖场，抓了两百只共生体回了尼普顿星。
　　很快。
　　除了毒液之外，其余共生体无不被云辰的心灵之力彻底洗掉了自我意识。
　　经过一系列的排查，将一百只共生体留做备用，科学家最终挑选了一百名氪星士兵，没有任何排斥反应，他们都能完全适应共生体，并随之操纵了起来。
　　共生体军团就这么成立了起来。
　　云辰挑了挑眉，说道，“检验成果的时候到了。”
　　山达尔星。
　　号称是不允许有任何犯罪之事发生的中立和平之地上。
　　没有人想到竟有人敢在这里行凶。
　　更为恐怖的是，被屠灭的对象竟然是来访山达尔星的克里人。
　　唰！！
　　一柄黑色利刃从一名氪星士兵的手中冒出，瞬间将面前这位克里人大使一刀两断。
　　哗！
　　血液和器官洒满了整个大地。
　　“该死，有敌袭！”
　　克里人大喊了起来。
　　护卫队们很快反应了过来。
　　哒哒！！
　　枪鸣的声响无比刺耳，不时有激光的光束一划而过。
　　“不可能！”
　　克里人的面庞顿时写满了诧异的神色，因为他们发现这些炮火的威力竟是不足以让面前的凶手产生一丁点伤害。
　　难道他们都是超人？
　　这不可能！
　　每一位超人他们都恨之入骨，模样都记得一清二楚。
　　怎么可能是这几位陌生面孔。
　　更何况超人哪有这么多人，面前可是足足近十人。
　　可不是超人，他们究竟是什么怪物，怎么会刀枪不入。
　　还没搞明白其中原理，毒液已经率领这几位共生体士兵发动了下一轮攻击。
　　“给我死！”
　　一名氪星士兵的手臂喷涌了黑色丝线，这些黑色丝线不断变幻，竟是形成了一道超夸张的骨刃。
　　唰！
　　五米多长的骨刃实在太过夸张，直接将面前的近十名克里人尽都拦腰斩断。
　　“救我.”
　　面前这几个怪物简直势不可挡，他们没有手持任何武器，可是他们的双手幻化为各种各样的冷兵器，砍瓜切菜一般直接屠灭了克里人。
　　更是有人幻化出一双翼翅，翱翔上空，如同老鹰一般不断扑空而落，绞杀克里人。
　　“该死！”
　　这些氪星人究竟怎么回事？
　　克里人心态崩溃了，打都打不死，防御力十足，更为恐怖的是这些怪物竟然能不断变幻出武器，这还是人吗？
　　仅仅半分钟不到，整个大使团就这么全部命丧当场。
　　“暗杀圆满完成。”
　　“大家潜入城市中，各自撤退。”
　　毒液士兵说道。
　　他们趁着混乱，完全潜入了山达尔星的城市之中。
　　之所以来到山达尔星屠灭这一只微不足道的克里大使团，除了检验他们融合共生体后的实验，更是要破坏克里人跟山达尔星人的关系。
　　没错！
　　这两个国家的关系早已经恶化了。
　　还记得奇恩高度戒备监狱？
　　虽说云辰是最后的大赢家，拿走了力量宝石。
　　可是背黑锅的却是死在当场的指控者罗南，这黑锅克里帝国也甩不掉啊，毕竟的确是你们军队带人攻陷了奇恩监狱。
　　冤不冤？
　　一点都不冤！
　　如今克里帝国再度释放善意，想来到山达尔星签订一份和平备忘录，好以弥补之前的过失。
　　可是云辰得知消息后，灵机一动，眼见要检验一下共生体跟氪星士兵的结合实力，于是乎，这份苦差就落到了毒液士兵的手上。
　　在云辰的设想中，共生体军团是一支特种兵，是一柄尖刀，人数不一定要多，但每一个人一定要实力够强，更是要能够完成有效暗杀…… ……
　　莉莉丝听完，苦笑道，“陛下你这是要人送死啊。”
　　弗奥拉倒是深以为然的点了点头，说道，“理应如此。”
　　云辰面庞勾勒出一丝笑意，他的眼眸中散发着一丝淡淡的寒光，他清楚自己的思维已经越发贴近冷酷无情的统治者。
　　在他这位至高无上的帝国陛下眼里，氪星士兵和共生体不过都是消耗品罢了，死了再造，帝国不养闲人。
　　如果毒液士兵这个家伙证明不了自己的价值，那就踢进垃圾堆好了。
　　翌日。
　　浑身狼狈的毒液士兵还是回到了尼普顿星。
　　宫殿内，毒液擦着眼泪哭诉道，“陛下你真是太狠了，不……你真是太英明神武了，幸不辱命，我完成任务了。”
　　王座之上的云辰笑而不语，就这么居高临下的俯瞰着台阶下的身影。
　　“潜力都是逼出来的，你一直说自己是共生体中的潘浚是一位彻头彻尾的失败者，现在在我看来你已经不是了，能够从山达尔星逃回来，可不是其他人能做到的。”
　　毒液士兵说没有怨言是不可能的。
　　毕竟被人派出了山达尔星执行这么危险的任务，能够捡回了一条命实在是太好了。
　　可如今他回想一下，却是意外发现自己竟然逃过了新星军团的追捕，简直是一件不可思议的事情。1.6
　　“好好努力吧。”
　　“你赢的了自由，不用像其他共生体彻底回收，好好跟你的伙伴合作吧。”
　　这无疑是一个天大的好消息。
　　“谢谢陛下。”
　　毒液士兵的面庞上浮现出了两张面容，一半是狰狞的毒液模样，一半是氪星士兵卡斯帕本来的模样。
　　卡斯帕本来是一名伤残人士，可如今在毒液的融合下，成功恢复了肢体。
　　如今两人都重新找回了价值，显得无比的合拍。
　　不过毒液真的是个活宝，常常把卡斯帕气的不行。
　　“下一次我带你去找乐子吧，山达尔星可是有很漂亮的女孩出来坐台，我们一个人就能享受到两份快乐。”
　　“多划算啊是吧……喂！别不理我啊。”


第0106章 放纵自我！以太粒子出世！
　　这段时间内。
　　云辰可谓是春风得意，氪星帝国的复兴道路终于迈下了重重的一大步。
　　不用多久，他的十分氪星士兵，乃至各方面的社会栋梁人才都会诞生落地。
　　人口已经初步彰显繁荣。
　　可更别提军事力量上，第三艘世界引擎号开始打造，氪星侦察舰等一系列星际主舰都应有具有，数目繁多。
　　士兵的单体作战力上，除了引用传统的单体作战服，在矮人族臣服后，更是开始引用了新的符文武器。
　　除此之外，云辰更是拥有了好几位以弗奥拉为首的超人。
　　自身的个人实力都已经显著提升，拥有了三颗无限宝石加持的无双身躯显然强到无边。
　　要知道大半年前。
　　他还不过是一位侦察舰的士兵，苦苦寻求栖息之地。
　　如今。
　　他已经权柄天下，在宇宙留下了赫赫威名，克里帝国在忌惮自己，灭霸更是暗暗恨着自己。
　　所谓的三大星际帝国之一，所谓的伟大泰坦人萨诺斯，也不过如此。
　　云辰越想越骄傲。
　　这几天更是有些不理政务，正日沉醉于女人的怀抱中，他甚至用中枢宝典27这个基因机器打造出了氪星最漂亮的女人。
　　这段时间都倒是让他对‘从此君王不上朝’有了新的认识。
　　终于有一天夜里。
　　云辰幡然从偌大的棉榻上半坐了起来，身边棉被底下不知酣睡着多少女人，可见日子有多荒唐快活。
　　他拍了拍脸回了回神，一双眼眸中泛起了一丝冷光。
　　“我太骄傲了。”
　　云辰终于开始反思了自己，有了一番辉煌事业后就开始自我骄傲了，不……帝国的基业才刚起步，自己难道就要为此停下步伐，固步自封自封了？
　　前世的他不过是小有成就的富二代，比起如今所拥有的一切简直不值一提。
　　他还是有点小满足了！
　　过往的眼界蒙住了自己的眼睛，果然有点固步自封了。
　　不！
　　未来的帝国基业才刚刚开始，云辰的个人实力还没达到无法提升的境界。
　　“我还要很长的路要走。”
　　“我的实力尚且处于白银超人的阶段，还达到不了顶峰，我要成为金色超人，甚至要拥有思维超人一般的伟岸神力。”
　　“氪星帝国不能满足于此，我要取代三大星际帝国。”
　　云辰的眼眸泛出了一丝前所未有的冷光。
　　这是自我反省！
　　也是他给未来自己的清单，在满足不了一个条件时，他都不能像如今这般放纵自我。
　　“嗯！”
　　“醒来的正是时候，这是以太粒子……不，现实宝石的波动。”
　　云辰低语。
　　凭借着无限宝石之间的感应，他多少察觉到了现实宝石从封印中解脱。
　　是时候拿下这颗现实宝石了。
　　说时迟，那时快。
　　他用心灵波动留下一条讯息给莉莉丝后，身影已经消散在了空气之中。
　　相比于云辰这段时间的放纵自我。
　　雷神托尔可愁闷的多，他越想越是气，只觉得自己这段时间是最愁闷的时光。
　　他伟大的父亲，众神之王奥丁病倒了，至今沉睡中依旧没能醒来。
　　不得不承认的是，奥丁数千年来的寿命已经走到了生命的尽头处，虽没人敢说，但托尔知道自己的父亲已经半只脚迈进了棺材之中。
　　上次与冰霜巨人之王劳菲作战后，神王奥丁因为实力受损，不得不陷入沉眠恢复元气。
　　如今又是跟那位新生代的氪星超人作战后，奥丁更是拖着重伤之躯陷入了沉眠。
　　“也许要数十年才能恢复他的元气，也许可能再也恢复不过来。”
　　当时负责医疗的青春女神是这么跟托尔说的。
　　这时。
　　雷神托尔才知道父亲奥丁伤的有多重，更是清楚当日跟随的部下都埋葬在了地球之中。
　　“超人，我誓要杀你！”他每日每夜都在低语，恨不得立刻给那位超人来上几锤。
　　不对！
　　提及锤子！
　　托尔更是心痛无比，自己的雷神之锤自从跟那位超人交手过后，彻底碎了一角，自此再也不敢大力挥动这个神器。
　　天啊！
　　不顺心的事情实在是太多了。
　　弟弟洛基不用多说，托尔只觉得跟他已经反目成仇。
　　由于彩虹桥断裂的关系，九大世界出现了叛乱，雷神托尔也只能不断出征，好以在战火中打发时间。
　　终于彻底平复叛乱后，托尔才松了一口气，这时的他多想回去地球找自己的人类小女友叙旧。
　　可也就在这时，守护神海姆达尔走了过来，说道，“你的女友出问题了。”
　　“九大天体汇聚一线，这是几千年过后的又一次星空异象，传说中在这个时候，以太粒子将重现人间。”
　　“而你的女友恐怕卷进了这个漩涡中。”
　　“什么？”
　　雷神托尔愣了愣，根本没想到会有这么一个答案，不过他也知道海姆达尔不会乱说，因为这可是号称能够洞察九界一切动静的海姆达尔。
　　地球的风吹草动必定落入海姆达尔的眼中，在此之前，托尔更是让对方留意一下自己的女友简・福斯特。
　　“她已经从这个异空间出来了，840嗯……她的身上有着以太粒子的气息。”
　　“你去把她带回来吧。”
　　尊崇着海姆达尔的意思。
　　雷神托尔搭乘着彩虹桥来到了地球伦敦，也第一时间见到了他的小女友，只是托尔已经没时间许久，因为他也察觉到简・福斯特的身体状态十分之差。
　　嗡！
　　彩虹桥再次落下，他们俩的身影直接回到了阿斯加德中，准备接受后续的治疗和查看。
　　十分钟后。
　　云辰的身影已经悄然无息的来到了一个异空间处。
　　他是直接寻着以太粒子的气息直接赶往了现场，没想到还是来慢了一步，不过感受着空气中的宝石气息，云辰就知道面前这个异空间就是封存以太粒子的地方。
　　按照剧情，简・福斯特必然在九大天体汇聚一线的异象中，意外来到了这一处神秘之地，并带走了以太粒子。
　　然后，她被带到了阿斯加德。
　　“阿斯加德.”
　　云辰低语，他对无限宝石志在必得，当然不会有所顾忌。
　　他准备上门去抢。
　　当用空间宝石沟通九大世界的阿斯加德时，云辰却是发现有一处空间有点异常，似乎被人为的封印了起来。


第0107章 折磨海拉女神！
　　在运用空间之力的感知中，明显感觉到了九大世界的存在，同气连枝，被一棵世界树连结在一处。
　　云辰也很快明白了阿斯加德到底存不存在于太阳系中。
　　这九大世界除了地球，其余尽都是以口袋宇宙的形势存在。
　　所以很难在现实宇宙中察觉得到阿斯加德的存在。
　　可空间宝石却是帮助云辰看破了一切虚妄，他的目光已经落在了阿斯加德的仙宫中，只要他的一个念头动下，就能轻松来到仙宫之上。
　　当他收回了这个念头。
　　因为云辰对那个被尘封的世界莫名感到了兴趣。
　　扑鼻的死气，没有一丝生者的气息。
　　死之国，赫尔海姆！
　　传说中这是亡魂的居所之地。
　　这个世界却是被奥丁之力封锁了起来，阻挡里面的存在跑出来。
　　“能让奥丁亲自封印的东西？有点意思。”
　　云辰兴趣起来了，于是乎，改变了自己的足迹，他向前迈了一步，一步落下，不再是落到阿斯加德的仙宫，而是直接来到了死之国内。
　　奥丁的封印，显然对他不起任何作用。
　　死之国内。
　　阴冷的寒风直刺人骨，让人不寒而栗。
　　怪异的风絮甚至隐隐传来了一声声鬼魂般的厉叫，这根本就不是常人所能够久待的地方。
　　“不愧是死之国。”
　　云辰落脚于此，放眼一望，视野尽都是一片白茫茫，这个世界无比的空洞，空寂的让人感到诡异。
　　脚边不知名的骸骨，让扑面而来的沙尘看上去有点像是骨灰。
　　“有点无趣啊，在这么一个空洞的世界里待久了，绝对会让人发疯的吧，是吧？”
　　云辰仿若是自言自语。
　　可实际上，他却是向身旁的无人处提出的问题。
　　嗖！
　　一道黑色利刃划破了空气，突然从身侧出飞射而出，云辰面庞上挂着一幅面容，未卜先知的就这么站在地上。
　　嘭！
　　这柄剑刃触及到了他结实无比的臂膀，预想的血液绽放根本没有出现，反而咔嚓一声，剑刃根根寸断。
　　这哪是什么身躯，反而比肩最硬实的金属。
　　“你……”
　　一声轻斥的话语从身侧处传来。
　　是一位头顶戴着黑色荆棘皇冠的女人，她感受到了右手传递而来的发麻之意，该死的家伙……
　　这家伙的身体到底用什么打造的。
　　而且他还提前预知到了我的行动？
　　想到这，突然一股警兆之意在脑海中传来，不寒而栗的感觉席卷全身，这股可怕的势头比起当年面对奥丁时还要可怕。
　　“你好啊，海拉。”
　　云辰的双眸已经看向了她。
　　海拉根本不敢回应这个问候的话语，她的身体一退再退，仿若遇到了什么史前凶兽或神o一般。
　　该来的还是来了。
　　预感没错！
　　嗖！
　　是一道红色的光束，划破了空气，隐隐之间一股灼烧之意传来。
　　“啊！！”
　　海拉尖叫一声，可是她早已退却的身体根本躲不过面前的光芒，砰地一声，她被遥遥命中了身子。
　　噗呲！
　　身躯洞穿了一个血洞，血液四溅。
　　身体更是如同一个破烂的沙包，抛飞了出去。
　　无根之萍，不过如此。
　　可是还没等海拉开始在半空中稳住自己的身体，一道阴影已经笼罩住了她，是云辰！
　　瞬移的动作，不带一点波动，直接来到了半空。
　　云辰一脚踩落。
　　“不！”
　　嘭！
　　海拉的身体如同一发陨石，直接撞落在了大地之上，坠落的势头何其之大，形成了一道恐怖的凹坑。
　　“再来了，做好准备了？”
　　云辰的话语听在海拉的耳边就如同恶魔低语一般。
　　嗡！
　　云辰从空而落，没用其他任何动作，光凭那一副无双身躯直砸落地，向着凹坑落下。
　　轰！！
　　大地之上，仿若是炸起了一团小蘑菇云。
　　海拉从未想过一个人的身体能有如此可怕的力量，这还是人？不……这就连史诗神话中的神明都无法做到。
　　他是怎么做到的。
　　他到底是谁？
　　所幸的是，她勉强逃离了凹坑，躲开了这惊天一击，要不然海拉笃定自己丢掉大半条命，她虽说是阿斯加德中的死亡女神，可也是怕痛的啊。
　　“躲过去？很好，那接下来是我的两成力量了。”
　　漫天风沙中，传来了这么一道话语。
　　明明四周掀起的风暴何其之大，可是海拉女神还是无比清晰无误的听见这道声音，直钻入耳，落入灵魂之中。
　　“啊！！”
　　海拉发出了尖叫。
　　她感觉对方的身影已经靠近。
　　可是她完全躲不开了。
　　嘭！
　　腰身之间再次炸开了一道血雾，海拉女神双眸一片涣散之意，仿若要就此死去。
　　噗通！
　　残缺之身摔落在了遥远之处的大地上，她一动不动，却是动弹不得，就连一根手指都无法抬起，显然是濒死之人。
　　可奇妙的是，她那近乎要拦腰而断的身躯竟是上下相连，血丝再度将两半身躯连接一处。
　　“你真的很耐抗了。”
　　但这得天独厚的不死之身有时候却是种折磨，起码面对云辰的时候绝对是这样的。
　　嘭！
　　又是一脚踩落。
　　刚刚恢复的腰身再次断裂开来，血液四溅，将四周一片白色大地渲染成了红色。
　　“你杀了我吧.”海拉女神求饶了起来，她实在受不了这种折磨。
　　云辰面庞上勾勒出一丝笑意，说道，“传说你的生命链接着阿斯加德这块土地，所谓地在人在，地亡人亡，是这样，对吧。”
　　再度剩下一口气的海拉女神畏惧的缩了缩身体，她用着震颤的语气说道，“你是谁？”
　　“拯救你的人。”云辰说道。
　　“拯救？”
　　海拉女神仿若是听错了字眼，你见过拯救是把人杀了无数遍的？
　　她歇斯底里的望着云辰，仅剩的骄傲让她摆出了恼羞成怒的神色，只是她似乎感受到了身体的本能，立刻收敛回了面色。
　　云辰笑了起来，说道，“几千年前，你被你的父亲奥丁封印在这个世界上，难道你不愿意夺回你应该得的一切？”
　　“你.”
　　“我不是说了？我是拯救你的人，走吧，拿回你的阿斯加德。”


第0108章 征服阿斯加德！
　　拯救我的人？
　　拿回属于我的阿斯加德？
　　海拉女神的眼眸里霎时充斥起了一股狂热之意，数千年前，身为奥丁大女儿的她征战四方，开疆扩土。
　　可以说，没有阿斯加德的死亡女神，没有她，就没有阿斯加德的今天。
　　但是无情的神王奥丁却是赐予了自己终生封印的待遇。
　　飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。
　　她已经失去了价值。
　　帝国的繁荣需要稳定，需要和平，不需要再有满脑子都是屠戮的女人。
　　虚伪的奥丁杀不死自己的女儿，却是把她永久封印在了这片死之国内。
　　而今天，终于有人向这位阿斯加德的死亡女神伸了援手。
　　“我很欣赏你，我的帝国需要扩张，需要复兴，只需要你这种疯狂的女人，所以，你愿意臣服于我？”
　　良久。
　　在一阵沉默后。
　　海拉女神跪伏在地，在云辰的鞋面上亲了一下，郑重的说道，“伟大的陛下，我愿意，我是为屠戮而生，请让我成为你最尖锐的利刃。”
　　云辰并不相信任何虚伪的承诺。
　　他勾勒出一丝笑意。
　　嗡！
　　心灵之力喷涌而出，在海拉女神撕心裂肺053的叫声下，一个深深的灵魂烙印刻在了她的脑海之中。
　　从此之后，她的生死全关乎自己的一念之间。
　　“很好，现在就拿回你的阿斯加德了。”
　　海拉女神却是说道，“可是陛下，我们应该怎么出去？”
　　要知道奥丁可是把这片天地封印了起来。
　　云辰闻言只是一笑，说道，“我怎么来的，就怎么出去？”
　　对于掌控空间之力的他而言，难道还有牢笼可言。
　　“不过在此之前，好戏将上演，我们先看看舞台的表演。”
　　九大天体汇聚一线。
　　数千年一次的天文景象。
　　守护神海姆达尔善于洞察九界，也发现了这天文奇观，他的面庞写满了愁闷，因为他知道九大天体汇聚一线代表的是什么。
　　在数千年前，黑暗精灵就想借助这一难得的天文异象，使用以太粒子将整个九大国度拉进无尽的黑暗中。
　　所幸他们的阴谋已经被摧毁。
　　可如今，又是一个轮回。
　　沉睡的黑暗精灵也将就此复苏，他们誓必要夺回以太粒子，试图将九大国度拉进黑暗之中。
　　众神之王奥丁重伤未愈，依旧昏迷不醒，他们阿斯加德能够抗衡的了黑暗精灵的来袭？
　　嗖！
　　空中传来了利啸之声。
　　是一艘艘仿若长梭的飞艇破空而来，海姆达尔瞪大了眸子，心中的预想还是实现了。
　　“敌袭！”
　　他大声吼叫了起来。
　　轰！
　　炮火瞬间从空而落，仙宫中的宫殿建筑顿时受到了破损。
　　这时，阿斯加德人才发现头顶上的这片星空，竟然飞来了密密麻麻的域外战机，浩浩荡荡，遮天蔽日。
　　“敌袭！”
　　仙宫战士反应了过来，浑然没想到和平安定的仙宫怎么受到了外来入侵。
　　从无尽黑暗中沉睡数千年的黑暗精灵，憋足了脾气，来势汹汹，直接打了阿斯加德一个措手不及。
　　嗡！
　　一艘利剑型的船舰直落在了仙宫中。
　　在落下的舷梯中，走下了一道伟岸的身影。
　　“玛勒基斯！”
　　弗丽嘉皇后面色苍白，根本不敢想象黑暗精灵的首领，也就是黑暗世界瓦纳海姆的君主还存活着。
　　那可是比她寿命还要长久的传说存在？
　　“一个女人守仙宫的大门？阿斯加德没人了？”玛勒基斯大笑了起来。
　　数千年前，他输的太惨，丢掉了瓦纳海姆，被迫沉眠。
　　可如今，阿斯加德被他肆意入侵。
　　感受到以太粒子的气息十分之近，玛勒基斯也没多看这位女人一眼，直接朝着仙宫里面走去。
　　“休想走。”
　　弗丽嘉皇后身为众神之王奥丁的正妻，当然也是一名不折不扣的神o，更是掌握着一手出众的魔法。
　　可是玛勒基斯对她不屑一顾，因为早已有人率先向她发动了攻击。
　　“阿格里姆，杀了她！”
　　诅咒战士阿格里姆直接站了出来。
　　为了种族他牺牲了一切，接受了玛勒基斯的诅咒仪式变成了诅咒之人。
　　狰狞的兽头面具，浑身熔浆一般的血色肌肤，诅咒战士阿格里姆拥有着毫不逊色神明的力量。
　　这场战斗结束的很快。
　　当雷神托尔赶来之时，他面色彻底一片发白。
　　“这……”
　　弗丽嘉皇后彻底躺倒在血泊之中，而那位始作俑者的凶兽就这么狞笑的望着托尔，他的手上还握着一个还在跳动的心脏。
　　在托尔的目光注视下，亲手捏爆了她的心脏。
　　“啊！！！”
　　雷神托尔彻底疯了，挥舞着雷神之锤，就这么向着杀了她母亲的诅咒战士冲了过去。
　　两人顿时展开了攻击。
　　轰！
　　与此同时，仙宫爆发出了一阵可怕的震动，澎湃的神力坍塌了一栋栋宫殿。
　　“父亲，奥丁……”
　　雷神托尔低语着。
　　沉睡于棉榻上的奥丁，终于苏醒了过来，可惜的是，他并未从这次沉睡中圆满恢复力量，如今的他拖着一副重伤之躯站了起来。
　　他的面庞上留着泪水，显然得知了弗丽嘉皇后的死亡。
　　“黑暗精灵.”
　　奥丁低语着，望着依旧损坏了一小半神性的永恒之枪，他无比的自责，更是无比的愤怒。
　　更是嫉恨着那个将他打入重伤状态下的超人。
　　是他！间接害死了弗丽嘉！
　　该死！
　　这笔账迟早有一天会算清。
　　奥丁披上了铠甲，重拾起了武器，迎面走出仙宫，开始与这些入侵阿斯加德的敌人作战起来。
　　在战火和硝烟之中。
　　一男一女的身影就这么突然出现于阿斯加德的仙宫外围之中。
　　海拉女神重返了阿斯加德，面上激动不已的神色显露无疑，她捏紧了拳头，感受着这片大地给予自己无穷无尽的力量。
　　她就是阿斯加德的土地，是她浇灌孕育了这片国土，所以奥丁杀不死她，除非这片天地彻底毁灭。
　　可是海拉女神越发壮大，却是越发感受到身旁之人的强大，这让她不敢生出异样之心。
　　“走吧，征服阿斯加德。”云辰说道。


第0109章 现在请你赴死吧！奥丁！
　　我来，我见，我征服！
　　从放纵自我的状态下幡然醒悟的云辰，比起过去越发的野心勃勃，他要吃掉阿斯加德这块地盘。
　　他要让九大世界的统治国度，众神之王，阿斯加德君主彻底沦为他的膝下臣~子。
　　要让这个拥有至少数千年辉煌历史的国度，成为氪星帝-国的一部分。
　　而面前的海拉女神就是他扶持的对象。
　　嗖！
　　炮火不断从两人的半空中划过。
　　黑暗精灵和阿斯加德人的战斗依旧持续。
　　云辰漫步于仙宫群落的街道上，穿梭于两边的战场上。
　　“杀了！”
　　异域装扮，陌生面孔，杀红了眼的阿斯加德人顿时将屠刀落向于面前的一男一女。
　　“愚蠢。”
　　云辰轻声吐露。
　　嗒！
　　他打了一个响指。
　　轰！
　　面前身穿金色铠甲的仙宫战士们顿时身体崩溃，四周的建筑宫殿更是大面积的崩塌了起来。
　　“这……”
　　近乎神迹的一面，吓坏了不远处的仙宫护卫队。
　　一个响指，造就的轰动也太过可怕了吧。
　　半空中掠过的飞行舰队并没放过这一对陌生男女，一道道光束从空而落，足以轻松击穿一块厚重钢板的光芒却是不起任何作用。
　　云辰的身体四周似乎潜伏着一股奇怪的力场波动，当光束还未来得及近身，四周的空气顿时泛起了一丝丝涟漪，波动将光束的能量统统汲取干净。
　　还没有一丝半点碰触的机会，就被这股力场汲取完了所有能量，消耗的无影无踪。
　　事实上。
　　云辰这段时间内的放纵自我，并没有荒废作弊器，他的能量汲取能力已经提升到了一个十分恐怖的境地。
　　嗒！
　　他又是打了一个响指。
　　嗡！
　　半空中，一股紫色的能量波动辐射而出，掠过长空的金色舰艇躲之不及，瞬间被这股波动席卷。
　　轰！！
　　长空中顿时爆炸出了一道道橘红色的火光。
　　机体残骸洒落如雨，砸落在了仙宫各处的建筑内，响起了一声声爆炸的声响。
　　“这……”
　　现在就连身侧的海拉女神都面露惶恐。
　　她越发恐惧这位刚刚效力的君主。
　　轻手一个响指，甚至只感受一点微弱的力量波动，就造成了如此恐怖浩瀚的冲击波？
　　这是怎么做到的？
　　比起能量汲取，海拉女神更关心这个。
　　云辰一双眼眸泛着一丝若有兴致的意味，说道，“你的心底在告诉我，是不是很想知道我是怎么做到的？”
　　海拉女神面露惶恐，苍白的面容流下一道道冷汗。
　　这位过去无比高傲的阿斯加德长公主，却是低着头。
　　“不敢。”
　　她在畏惧着。
　　刚刚被无情鞭尸殴打的情节深深烙印在她的脑海中，更没有想到的是，这位残暴无情的君主甚至还能窥探到自己的心迹。
　　不然他是怎么知道的。
　　该死！
　　只要想一下自己的想法彻底不是秘密，任由对方阅读，海拉女神就赶到了无比的畏惧。
　　咻！
　　这次云辰仅仅凌空一指。
　　又是淡淡的，甚至微不足道的力量波动辐射而出，可是焕发而出的却是一股恐怖浩瀚的能量冲击波。
　　轰隆！！
　　面前刚刚试图抵挡的仙宫战士们顿时命丧当场。
　　爆炸之处，甚至让大地足足被掀飞出了好几米深。
　　海拉女神咽了咽口水，不敢多说什么，在她的脑海中，云辰的形象如何无所不能的神明一般。
　　“不堪一击。”
　　云辰轻蔑的看了一眼面前数百米范围内的尸体。
　　当然，之所以轻描淡写的屠灭了这么多人，造成了这么大的动静，甚至让身边的海拉女神如此震惊。
　　原因也十分简单。
　　无非是他本人力量宝石的能力越发精深罢了。
　　虽说前段时间放纵自我，可是作弊器升级能力还是太简单了。
　　轻轻松松！
　　加点升级！
　　作为力量宝石，即使是最轻微的释放，也能放出将大量敌人全部击倒的能量冲击波。
　　所以海拉女神才会如此惊诧，云淡风轻的一个响指还具有如此磅礴恐怖的能量。
　　“给我杀光这里的一切。”
　　这时，后边传来了一声怒吼的声响。
　　前面是仙宫战士。
　　后边追赶而来的自然是入侵阿斯加德的黑暗精灵。
　　海拉率先站了出来，作为下属，臣子，哪怕心底不愿，当然要清楚要率先为自己的君主解决麻烦。
　　哪怕这些麻烦根本不足言道。
　　“该死的黑暗精灵，没想到你们从坟墓中爬了出来。”阿斯加德的死亡女神自然清楚他们的来历。
　　“愚蠢的奥丁，竟然无能到了这种境地，让你们这等爬虫入侵到这里来了。”
　　嗡！
　　她的专属神器‘夜空之剑’从虚空中拔了出来。
　　那是一种空想之剑。
　　海拉女神能凭空不断造就这柄黑色利剑，无穷无尽，如同剑阵一般。
　　轰！！
　　大地之上，猛然颤动，只见一柄柄黑色利剑钻了出来，将地面上的黑暗精灵们尽数贯穿而死。
　　海拉女神更能随心所欲的放大这柄夜空之剑。
　　嗖！！
　　高空中一柄黑色利剑呈现出了数十米长的样子，直接将一架战机彻底击穿，轰隆一声爆炸了开来。
　　虽说她的神o职位是死亡女神，当然却远不如宇宙五大神明之一的死亡。
　　不过海拉也算是能执掌生死，轻手触碰下，不是带走了一条条灵魂，就是让一道道身躯快速腐化了起来。
　　不得不说，云辰看中她还是有道理的。
　　“做得很好，对你日后替我征战四方的信心又足了些。”云辰说道。
　　“应该的。”
　　海拉女神低着头，却是不敢多想什么，因为她清楚面前这位陛下具有读心之能。
　　轰！！
　　仙宫之中到处充满了战火，来势汹汹的黑暗精灵们倒是开始陆续撤退，不是因为仙宫战士们的勇猛，反而是受到了命令就此撤退。
　　与此同时。
　　云辰带着海拉女神已经走过了一层层台阶，来到了仙宫之上最辉煌的大殿前。
　　在那里，一道苍老不已的身影手撑着长矛勉强站立。
　　云辰望着他，顿时笑道，“别来无恙啊，奥丁，准备好丢掉自己的性命了？”


第0110章 你对力量一无所知！
　　准备好丢掉自己的性命了？
　　这句话竟然是对伟大的神王奥丁所说，简直大逆不道！
　　“狂妄！”
　　没等奥丁作出表态。
　　就有仙宫战士大声怒吼了起来，众神之王的名誉不容诋毁和亵渎，面前这位浑身沾满敌人血迹的仙宫战士率先冲了过去。
　　唰！
　　他提着自己那柄超宽的厚重利刃，凌空一跃，想居高临下的劈死面前的狂妄者。
　　可是云辰只是看了他一眼，这名仙宫战士顿时心神俱震，一股恐怖的寒意席卷了全身，后背冒出了一丝丝冷汗。
　　这家伙……
　　不好！
　　仅仅一眼，他就清楚自己才是那个井底之蛙。
　　可是他已经收不回自己的攻势。
　　临高一跃的仙宫战士，就这么看着面前多出了一位哥特宫廷装的女人，她手里的黑色剑刃仿若汲取了四周的光线。
　　唰拉！
　　一颗大好的人头就这么抛飞而出，一刀两断，身为阿斯加德最出色的剑术大师，海拉女神的剑技可谓十分精湛。
　　仙宫最为出色的战士就这么陨落当场。
　　哗！
　　一片惊讶之声从四周传来。
　　这里是仙宫的广场大厅，四周坐落着一根根粗实的庭柱，此时阿斯加德人士楞在了当场，就连面前尤未撤退的诅咒战士阿格里姆也是看了过来。
　　“这……”
　　“是阿斯加德一脉相承的剑术，这个女人是谁？”
　　大家蓦然大惊。
　　只觉得面前这位头戴着荆棘皇冠的女人十分的恐怖，又感到有一丝异样的熟悉之情。
　　“我是谁？”
　　海拉女神哥特装扮的面容中写满了癫狂之意，她怒视着面前一言不发的奥丁，嘲笑道，“老家伙，想不到我出来了吧。”
　　“我失去的一切，我都会拿回来，王位是我的，阿斯加德是我的，这一切都是我的。”
　　“她说什么……”
　　“疯了吧！”
　　“这家伙也太大逆不道了，竟然直呼奥丁为老家伙？”
　　四周的阿斯加德人顿时皱了皱眉，只以为这个女人彻底疯了。
　　守护神海姆达尔面色难得沉默，没有表态，他清楚这个女人具体是谁？那是奥丁的大女儿，成功为阿斯加德打下了今天的势力。
　　当奥丁选择温和的统治后，收敛起了自己的锋芒，将这位嗜爱战争的大女儿彻底封印了起来。
　　没想到，在今天，她竟然重获新生。
　　而且……
　　这个女人的身边怎么会是那个超人？
　　他们俩怎么在一起了？
　　奥丁一言不发，一双惺忪的眸子只是看着云辰，他努力在呼吸着，显然一场大战过后让他有所疲倦。
　　当然，他的眸子死死盯着云辰，似乎要把他活生生撕掉一般。
　　比起自己的女儿，他更在意这个差点置他于死地的氪星超人。
　　“狂妄！注意你对奥丁的称呼！”仙宫战士们极力维护着奥丁的名声。
　　可是海拉女神却是笑了起来。
　　那副笑意简直就是嘲笑他们的无知一般。
　　“愚蠢，无知！”
　　“感受下你们脚下的大地吧。”
　　嗡！
　　话音刚落，阿斯加德的大地内仿若有了脉搏和跳动，如同擂鼓一般的咚咚声响起。
　　哗啦！
　　大地之下仿若有着地下河一般，河流奔腾，可是那怎么可能是河流，是一道道能量潮流，它们汇聚于海拉女神的脚底下，不断增补着她的身躯。
　　“愚蠢的仙宫战士，感受到阿斯加德对我的呼唤了？”
　　海拉女神轻蔑的笑道。
　　“这不可能！”
　　“阿斯加德的土地，怎么会对她呼应了起来。”
　　“该死，这个魔女施展了什么魔法？”
　　仙宫战士们彻底吓了一大跳，面色难堪的望着那个气势不断高拔的女魔头。
　　这些阿斯加德人顿时感受到了一股倾压而来的浩瀚力量，他们只感觉自己有些意识恍惚，仿若面前的女人就是这片天地。
　　事实上，这不是错觉。
　　云辰颇为好奇的看了看海拉，能够从中感受到她与这片天地完全连接在一处。
　　难怪奥丁无法杀死她，海拉本就是阿斯加德，阿斯加德就是海拉的一部分，与其说是奥丁之女，不如说阿斯加德之女…… ……
　　要想彻底杀死海拉，就要毁灭掉脚底下的这块大地。
　　难怪奥丁只能用神力将海拉封印于死之国内。
　　“做好死亡的准备吧，我的父亲。”
　　海拉轻声一笑，在众人不敢置信的神色下，她已经提着夜空之剑杀向了奥丁。
　　父亲？
　　阿斯加德人面色发楞，浑然不敢相信两人还有这样的关系，难怪这个疯癫的女人满口都是王位。
　　奥丁沧桑的面容下写满了愠怒，他怒不可即，自始至终，他的眼眸都没有离开云辰。
　　因为他清楚就是这个超人将他的女儿带了回来。
　　比起他亲生的女儿，奥丁更加恼怒这个超人。
　　是他！
　　就是他让自己重伤，让自己沉睡，让自己挽回不了弗丽嘉的性命。
　　一切都是他引起的！
　　如今这位氪星君主还带回了这个大逆不道的女儿，图谋之心实在歹毒！
　　不能饶恕！
　　“你必须死！”
　　奥丁怒吼了起来。
　　他苍老的面容竟是重新焕发了光彩，根根白发一瞬间变得乌黑，身材更是变得越发健壮高大，浑身充斥着挥发不尽的浩瀚神力。
　　“不，神父奥丁……”海姆达尔瞳孔泛红，苦苦高喊，他知道奥丁这个状态无疑是回光返照。
　　他竟然抱着必死的决心要杀了那个0.7超人？
　　正如海姆达尔所想，回光返照的奥丁重新回到了壮年时期的状态，哪怕时间短暂，但在这生命的尽头处已经足够了。
　　他轻松一跨，咫尺之间跃过了冲来的海拉。
　　一息不到。
　　浑身释放金光，双瞳冒着神芒的奥丁已经来到了云辰的面前，并向着面前的年轻人挥动了他至高的一击。
　　他不再是上次交手时狼狈不已的老年奥丁。
　　他是真正的众神之王奥丁！
　　可他不知道，这对于云辰而言，并没有任何区别。
　　“你对力量一无所知。”
　　云辰也出手了。
　　面对对方毕生以来的至高一击，他仅仅挥动了自己的拳头，一道简直的直拳挥洒而去。


第0111章 你配吗？
　　回头返照的奥丁仿若回到了自己的鼎盛时期。
　　那时候的奥丁手握有澎湃浩瀚的神力，他甚至惊喜自己微微牵动了一丝多元宇宙的琴弦。
　　此时的他燃尽了最后的生命，神力如同火焰沸腾了起来，试图让自己回到壮年时期，发动自己毕生以来的最强一击。
　　只是……
　　在云辰的眼里，他依旧还是如此的孱弱。
　　轰！
　　没有依赖任何兵器，他挥动了自己的右拳。
　　自始至终，这就是云辰自己最强大的力量，也是最强大的招数，是他屠灭一切存在的最佳武器。
　　什么给他如此信心。
　　那就是超人的钢铁之躯，不……是能够将太阳当浴池的无双之躯。
　　当然，还有着无限宝石的加持。
　　那可是三颗无限宝石。
　　空间，力量，心灵。
　　在神谕作弊器调和下，三种能量彼此交汇，融于一体。
　　云辰光是轻松挥动力量宝石的能量，一个响指之下，就能轻而易举的屠灭百米范围内的存在。
27

　　三股力量汇聚在一处，是什么体验？
　　云辰没试过。
　　不过面前的奥丁却是最好的试炼石。
　　轰！！
　　这一拳直接落下。
　　奥丁释放而来的攻击在一瞬间直接湮没，消散不见。
　　他身上表面的金色光芒更是如同狂风下的烛火，瞬间寂灭黯淡。
　　“这……”
　　奥丁面色泛起了一丝困惑。
　　很快，一抹惊惧之意浮现于脸上，重回壮年时期的奥丁畏惧了！
　　那不过是一拳掀起的风势。
　　嘭！
　　当这一拳彻底落下之时，他的身躯轰然一声直接炸裂开来，没有一丝停顿，长空中他的金色身影瞬间消散于面前。
　　没有人明白发生了什么。
　　唯有空气中飘荡的一丝丝血雾，彰显着刚才发生了什么事情？
　　奥丁陨落了？
　　没有人给出答案。
　　更没有人愿意给出心中确定的答案，因为阿斯加德人畏惧了起来，感受着高空中倾泻而来的余威波动，不少人甚至抵抗不住，跪下了双膝。
　　“他……杀了奥丁。”
　　海姆达尔十分吃力的抗住了这股余威风暴，他不敢置信的说道，“这家伙竟然毫发无损。”
　　他清楚奥丁做了什么？
　　燃烧自己神力的奥丁早已决定赴死，回头返照下让自己回到了全盛时期，为的就是带走他心中最为忌恨的超人。
　　可是……
　　望着就这么踩踏于虚空中的身影，海姆达尔咽了咽口水，这氪星帝国的君主毫发无伤，根本没有受到一丝半点的伤害。
　　这怎么可能！
　　哪怕没回到真正的全盛时期，众神之王奥丁的实力有这么差吗？
　　不对！
　　是这家伙的实力竟然已经达到了如此可怕的境地？
　　“啊！！”
　　一声尖叫的声音从塌陷的宫殿内传来，从仙宫群落内走出的雷神托尔难以置信的抱头痛哭了起来。
　　刚才他一直在里面的宫殿，为的就是保护自己的小女友简福斯特，可让托尔无能为力的是，黑暗精灵的君主玛勒基斯实在太强，轻松带走了小女友。
　　以太粒子藏匿于她的体内，玛勒基斯自然不会放过于她。
　　一旦被蛮不讲理的从体内取走，雷神托尔唯恐她会就此死去。
　　可是他的担忧还没得到缓解。
　　刚从宫殿走出来，却是目睹了奥丁被那位氪星超人所弑杀的一幕。
　　“奥丁！”
　　“不……”
　　“你杀了我父亲，超人！我要杀了你……”
　　雷神托尔挥舞着武器，直朝着半空中的那道孤傲身影飞去。
　　只是刚飞到半空，就被海拉女神直接一剑横来，砰地一声，将他如同一发炮弹般砸落在了地面上。
　　“你就是我愚蠢的弟弟。”
　　海拉荆棘皇冠下的面庞满是不屑之意，她的眸子里充斥着杀意，奥丁将她从皇位上罢免，甚至放逐，那王位自然落在了她这位弟弟身上。
　　“给我去死吧。”
　　对于自己的亲人，海拉女神根本没有一点保留。
　　嗖！
　　一道道黑色利剑不断凭空而现，如同剑雨一般不断落下，雷神托尔左闪右避，他怎么可能是海拉的对手。
　　噗呲！
　　两道剑刃直接贯穿了他的臂膀和腰身，血流如注，让托尔越发狼狈不堪。
　　“托尔！”
　　“别回来，这是我最后对你说的话语，你要好好活着。”
　　这时。
　　守护神海姆达尔站了出来，在他的神力波动下，一道彩虹桥光芒迅速落下，直接将托尔的身影笼罩在内，嗖的一声直接空间传送走了对方。
　　噗呲！
　　一道血液绽放的声响发出。
　　海姆达尔咳出了鲜血，微微低头，只见一道纤细的手臂已经贯穿出了他的腰身。
　　“你.”
　　“没想到你能够独自掌握彩虹桥，可惜了，你绝对是奥丁之下第一人，但是留你不得。”
　　海拉女神一声轻笑，直接一剑劈开了面前的身躯，一刀两断，横尸当场。
　　海姆达尔，当场陨543落！
　　又是一尊神o就此落下了帷幕。
　　“这是我们阿斯加德人的诸神黄昏……”
　　有阿斯加德人瘫倒在地，不敢置信的说道。
　　只是在这仙宫的广场上，依然还有另外一股势力存在，那就是负责断后的黑暗精灵，他们还没来得及撤走。
　　“既然来了就别走了。”
　　海拉女神同时痛恨这些入侵她家园的域外种族，她催动着蓬勃的死气，带走一道道黑暗精灵的性命。
　　令人出奇的是，刚才大展神威的诅咒战士阿格里姆挡住了死气的侵蚀，并一拳撞飞出了海拉女神。
　　“脆弱不堪。”
　　诅咒战士阿格里姆露出了狰狞的笑容，就是他挡住了仙宫的千军万马，就连刚才的奥丁都无法奈何住他。
　　这就是诅咒战士！
　　一种诅咒仪式的产物，牺牲自我，获得了足以弑神般的恐怖力量。
　　“可惜被你抢在前面杀了奥丁，不过没关系，我会杀了你。”
　　阿格里姆满眼猩红，诅咒状态下，让他感到无所不能，此时他满脸兴奋的看向了云辰。
　　从半空中缓缓落下的云辰就这么居高临下的俯瞰着他，眼眸中的冷光充斥着傲然之意。
　　“就你的实力，你觉得你配吗？”


第0112章 亡灵军团！
　　你配吗？
　　这句话深深刺痛着阿格里姆的内心。
　　他只感觉对方是在羞辱自己。
　　尤其是对方居高临下的姿态，让他十分不爽，这么一种睥睨八方的君主作势下，竟是让诅咒战士阿格里姆感受到了生生的自卑之意。
　　“该死！”
　　“我要你死。”
　　轰！
　　他一脚踩下，大地顿时炸裂了开来。
　　整个人的身体更是如同一发火箭般直飞上空，可是刚飞到半空中，一道冰蓝色的光束已经垂直而落。
　　轰！
　　阿格里姆整个人的身体直接砸落进了大地上。
　　是冰冻射线！
　　云辰眼眸中释放的蓝色光束拥有着何其恐怖的洞穿力，不仅将他击飞，更是直接贯穿了他的腰身。
　　“啊！”
　　阿格里姆发出了痛苦的叫喊，哪怕是在诅咒的状态下，腰身上的伤口还是给予了他无比伦比的痛楚。
　　嗡！
　　一道劲风从空而落。
　　诅咒战士阿格里姆睁大了眸子，身子蓦然一偏，想借此躲过对方的攻击，可是砰地一声，心口处还是被一股沛然的力道落下。
　　呕！
　　他长吐出了一口血，只觉得浑身内脏就此绞碎。
　　“所以是什么让你如此自信，竟然让你认为能够击杀我？”
　　“现在再问你一句，你配吗？”
　　云辰一脚而落，就这么踩踏在诅咒战士的身上。
　　任由着对方如何挣扎使劲，可是云辰的身躯就是纹丝不动，他挑了挑眉，自身的重量仿若瞬间加重，砰地一声凹坑再度下陷。
　　阿格里姆再次喷吐出了一口血，脊椎更是寸寸断开。
　　这下子，挣扎的动静骤然消失。
　　“无趣。”
　　云辰笑了一下，另一支脚直接落下。
　　嘭！
　　诅咒战士硕大的脑袋顿时爆炸了开来，如同破碎的西瓜一般红白污浊之物洒满了一地。
　　“该死！”
　　嗖！
　　一道道枪束的冲击不断落在了云辰的身上，是负责断后的黑暗精灵们，他们试图救出诅咒战士。
　　只是这毛毛雨般的攻击根本不对云辰起任何作用。
　　嗒！
　　云辰轻手打了一个响指。
　　轰！
　　微不足道的一丁点能量，却是掀起了浩瀚的能量冲击波，轰隆一声直接将广场上幸存的黑暗精灵们尽数屠灭。
　　这时。
　　刚刚消失了一阵的海拉女神走了回来，她单膝跪地道，“伟大的陛下，请允许我为你介绍这支强大的亡灵军团。”
　　她手上捧着一团焰火，正是从仙宫宝藏室拿来的永恒之火。
　　海拉脚尖一踏，宫殿脚底下的大地顿时崩裂了开来。
　　在众人惊惧的目光下，没有人想过仙宫宫殿下方竟有一个地宫，而地宫中竟是有着一口口棺材，上面躺着一位位干枯的尸身。
　　“这都是我曾经的部下啊，你们为阿斯加德征战四方却是换来了这么一个下场。如今我复活你们，赐予你们新生的生命。”
　　海拉女神将手中的永恒之火挥洒而出。
　　执掌生死的她，足以让阿斯加德干枯许久的干尸再度焕发出另类的新生。
　　嗡！
　　邪恶的力量弥漫而出，每一具干尸的骷颅眼中冒出了两点绿油油的火光，他们这些风干的尸体竟是站了起来。
　　“我赐予你们新的大名，亡灵军团。”
　　咚！！
　　大地蓦然震颤了起来。
　　从地宫中走出了一堆装备整齐的亡灵大军，他们昔日都是阿斯加德最骁勇的战士，也是海拉女神手底下最出色的士兵。
　　而如今，他们焕发新生，听从着海拉女神的旨意，从无尽的沉睡中苏醒了过来。
　　杀！
　　亡灵军团们倾巢而出，刀枪不入的他们浑然不知痛楚，就这样将试图反抗的仙宫战士彻底杀死。
　　嗷呜！
　　恶狼的咆哮声蓦然响起。
　　只见一只庞大如山的魔狼从地宫中走了出来，北欧神话中的凶兽，魔狼芬里尔。
　　它的四肢还捆缚着一条条断裂的链锁，凶性十足的魔狼在海拉女神的召唤下，顿时朝着面前的仙宫战士们攻击了起来。
　　“陛下，这就是我为你准备的锋芒，不死的亡灵军团，和凶兽芬里尔。”海拉女神恭敬地说道。
　　“很好。”
　　云辰眸子中绽放出一丝神芒，兴奋之色溢于言表。
　　这支亡灵军团的确不错，在战场上直接对仙宫战士形成了压倒性的优势。
　　更别提，魔狼芬里尔足足十多米高的身姿下，这些仙宫战士根本形不成有效反抗，一触即溃，转眼间就被杀了个片甲不留。
　　“虚伪的奥丁已经陨落，他的王位将由我合法继承，难道你们还有意见吗？”
　　“对于你们无礼的举动，我可以选择原谅。”
　　“投降者免于一死。”
　　锵！
　　地面上响起了一声武器落地的声响。
　　有一名阿斯加德人终于扔下了武器，他不想付出自己的性命。
　　“她是阿斯加德的化身，她也是奥丁的长女，我们应该听她的。”
　　有人悍不畏死，自然也有人直接选择臣服。
　　很快，越来越多的人扔下了武器，选择了臣服。
　　只是让这些阿斯加德人恼怒的是，这个奥丁的长女，王位的合法继承人竟是跪倒在了一个男人的脚边。
　　该死！
　　那个人还是杀死众神之王奥丁的男人。
　　这不是意味着阿斯加德人都是这个男人的子民？
　　多么屈辱的行为啊！
　　“不！我不会投降这样的人。”
　　唰！
　　一柄黑色长剑从空滑落，这名胆敢有着反对意见的人顿时头颅搬家，命丧黄泉。
　　哗！
　　大家面面相觑，却是不敢再多说什么。
　　咔嚓！！
　　遥远之外的魔狼芬里尔更是大开杀戒，将试图逃窜的一具具身躯统统一口吃掉。
　　又是一阵激烈的搏斗后，战火渐渐平息，仙宫再无一丝反抗的痕迹。
　　海拉女神兴奋不已。
　　没想到短短一天不到，她几千年梦寐以求的一切都已经到手。
　　噗通！
　　望着直接大逆不道坐在仙宫王位上的云辰，海拉女神不敢生出一丝恼怒的神色，反而十分老实的跪倒在地。
　　“谢谢陛下赐予我的新生，我从此就是陛下你最忠实的仆人。”


第0113章 还不给我磕个头！
　　在血腥的镇压下，海拉女神终于夺得了阿斯加德的大权。
　　为了顺利镇压一些仙宫战士的反抗，云辰这个幕后的大赢家甚至肆无忌惮，调派了氪星的共生体军团，残暴无情的血洗不从分子。
　　自此不到一天，阿斯加德战争的焰火终于熄灭。
　　“恭喜陛下的荣耀再添上一笔。”
　　这位头戴着荆棘皇冠的海拉女神跪伏在地，满口歌颂着云辰。
　　“陛下，我要为帝国添砖加瓦，我就是帝国的一块砖，哪里需要哪里搬，陛下你放心好了，这里不会再有反对的声音传到你的耳朵上。”
　　毒液士兵拍着自己的心口，信誓旦旦的说道。
　　一些时日不见，这位毒液士兵溜须拍马的本事倒是增进了不少。
　　坐在阿斯加德仙宫王位上的云辰拍了拍黄金扶手，笑道，“我不会待在阿斯加德，到时候海拉你可得给我好好统治这片土地。”
　　“放心好了，我就是阿斯加德的化身，谁敢不服，我会让他认识到我的无情。”海拉女神恭敬的说道。
　　谁会想到，短短一两天不到，整个阿斯加德的天就彻底变了呢？
　　弗丽嘉皇后，众神之王奥丁，海姆达尔，陨落当场。
　　雷神托尔败走外星。
　　至于被关在囚牢中的900洛基，却是十分意外，这家伙竟然趁乱逃脱，不知所踪。
　　不过云辰并没理会这个诡计之神，在这场争斗中，逃出生天的洛基还不算是赢家，唯有黑暗精灵的君主玛勒基斯才是另一位大赢家。
　　他终于拿到了以太粒子，就是传说中的现实宝石。
　　作为过往现实宝石的拥有者，玛勒基斯多少懂得一些这颗无限宝石的使用办法，甚至还琢磨出现实宝石能够在九大天体汇聚一线的天文异象中有所神效。
　　“将九大世界，甚至宇宙都会被拖进黑暗？”
　　“愚蠢。”
　　“我可不让你糟蹋现实宝石。”
　　云辰对于现实宝石自然志在必得。
　　那将会是他的第四颗无限宝石。
　　“天文异象从昨天开始酝酿，说起来也差不多是时候汇聚成一条直接了。”
　　云辰记得电影中，拥有了现实宝石的马勒基地就是赶往了地球伦敦，以此激发仪式准备将宇宙拖入黑暗之中。
　　也许直接去伦敦就能等到这位玛勒基斯。
　　不过海拉女神却是适时的说道，“陛下，如果你是要找玛勒基斯的话，我也许猜测到对方会去哪？”
　　瓦纳海姆！
　　俗称黑暗世界，是九大世界之一。
　　黑色土地，血色夜幕，座座火山陈列在前，条条红色溪流汇聚的河水流淌大地。
　　整个世界看上去无比的压抑，恍若地狱一般，难怪这些面色俊秀的精灵会被冠以黑暗之名。
　　没错！
　　这里是黑暗精灵的故乡，也是玛勒基斯的统治之地，只不过在数千年前，却是被奥丁的父亲所击败。
　　王位不存，领土尽失，以太粒子被剥夺封印，输得一无所有的玛勒基斯只好忍痛沉眠，等待复仇的机会。
　　如今，复仇的机会已经到来。
　　黑暗精灵们成功驰聘在阿斯加德的大地上，将无尽岁月忍受的痛苦和怒火尽数倾泻在他们的身上。
　　爽！
　　黑暗精灵的君主玛勒基斯像极了少年时期，无比激动，他终于报仇了。
　　“可惜了。”
　　“不能跟阿格里姆分享胜利的喜悦。”
　　美中不足的是，负责断后的阿格里姆却是再也没有回来。
　　不过这是可接受的程度，因为成为了诅咒战士后，就注定牺牲掉自己的生命以此获取无比庞大的力量。
　　“相信奥丁一定惨死在你的手上吧，阿格里姆。”
　　收敛回了思想。
　　玛勒基斯看向了他手中这颗红色宝石。
　　至于那位误被以太粒子附体上身的简福斯特，自然以悲剧的方式收尾，玛勒基斯从她身上取出的方式十分残暴。
　　雷神托尔就此丢掉了他的人类女友。
　　哗啦一声，现实宝石如同水银一般倾泻开来，然后这些晶莹的红色粒子直接钻入了他的体内。
　　咚！！
　　他的心跳发出了如同擂鼓一般的声响，骨骼顺势发出了炒豆一般的响声。
　　玛勒基斯的面色变了好几下，每一次变换，身体的气息就浓厚了一截。
　　啊！
　　他发出了畅快的叫声，前所未有的满足。
　　“久违的力量回来了。”
　　玛勒基斯的气势拔高到了极点，现实宝石赋予了他无与伦比的魔力，作为过去的宿主，他跟现实宝石无比契合。
　　这是一件十分罕见的事情。
　　“很好。”
　　“能跟一位强者战斗，是一件十分享受的事情。”
　　这时，从远边传来了一道声音。
　　玛勒基斯面色大变，竟是没发现这片土地上已经来了一个不速之客。
　　他猩红的眸子看向了那一个男人，黑色披风下，是同一色调的贴身战衣，浑身充斥一股力量感，给人莫大的压力。
　　“是你，听我部下说，有一对男女趁我们黑暗精灵入侵时，借此入侵了阿斯加德。”
　　云辰闻言只是一笑，说道，“是的，我们已经拿下了阿斯加德，九界之主的名分算是我众多头衔之一，怎么你这个黑暗世界的头目还不给我磕个头？”
　　黑暗世界瓦纳海姆是九大世界之一，自然有这种说法。
　　“你……”
　　玛勒基斯苍白的面容下浮现出了一丝怒火之意，不过恼怒之后，他却是心头大震，该死，这家伙难道真占领了阿斯加德？
　　玛勒基斯当时到手现实宝石后，未避免夜长梦多直接率先离开。
　　所以并不清楚后来发生的事情。
　　“可惜了，你竟然不知道这件值得分享的好事？不过也是可以理解，毕竟你的诅咒战士，还有断后部队，可是死在我的手上。”
　　“你这家伙，是你……难怪他们回不来。”
　　玛勒基斯终于想明白了断后部队为何没人回来。
　　原来都是这个年轻人在捣鬼。
　　诅咒战士阿格里姆竟然死在了他的手上。
　　不过。
　　那又如何。
　　玛勒基斯面上狂笑了起来。
　　“你这家伙自投罗网来了，也好，就用你来祭奠我部下的亡魂。”


第0114章 可惜！我不只一颗！
　　诅咒战士阿格里姆的惨死，乃至阿斯加德是怎么落到这个人的手里，玛勒基斯都不用多加理会。
　　今时不同往日。
　　他根本不用深究对方到底有多强大，手持着现实宝石的玛勒基斯只觉得自己无所不能，没有一丝畏惧的心思。
　　“竟然你自投罗网，那好，就请你赴死吧。”
　　话音刚落。
　　嗖！
　　却是一道道光束从半空中飞射而落，那是黑暗精灵的母舰。
　　轰！！
　　大地之上，云辰所在的位置中，顿时掀起了漫天硝烟，厚重的烟尘扶-摇而起。
　　嗖！
　　气温莫名急速冷凝，只见一道冰蓝色的粗实光束撕破了烟雾，划破了长空，迅疾无比的撞在了黑暗精灵的母舰上。
　　咔嚓！！
　　表面上的能量立场瞬间被贯穿，这道冰冻射线霸道无比，在玛勒基斯诧异的目光下，直接洞穿了整艘母舰。
　　嘶啦！
　　如同一柄剑刃，这道冰冻射线猛然拉下，母舰无比坚实的装甲如同一张白纸，任由着光束上下撕裂。
　　轰！
　　橘红色的火光不断绽放开来，整艘堪称是浮空堡垒的母舰就这么被一道光束所彻底摧毁。
　　漫天落下了裹挟焰火的残骸。
　　“你……”
　　玛勒基斯看向了瞳孔冒着蓝光的云辰，愤怒的嘶吼着。
　　黑暗精灵唯独仅剩的母舰就这么被摧毁了，该死的家伙。
　　“你给我死。”
　　他彻底怒了，身体飞射而出，恍若一发炮弹。
　　嗖！
　　颗颗红色晶莹的物质不断变化，随心所动，化作了一柄柄泛着冷光的刀刃，直朝云辰而来。
　　“现实宝石，就让我看看你有几斤伎俩。”
　　云辰甚至懒得动弹半步。
　　这似乎是超人一脉相承的习惯，根本不点闪避，任由对方攻击。
　　当然，这并不是闪避不闪避的问题，只是当对方的攻击根本微不足道，如同挠痒痒时，就没有任何躲避的必要。
　　叮！
　　他正面承受住了这些刀刃的攻击。
　　如同雨点一般，十分密集。
　　咔！！
　　可是刀刃咔嚓之声响彻不停，当这些幻化的刀刃落在他的身上之时，却是直接破碎了开来。
　　“你的身体是怎么回事？”
　　玛勒基斯心生诧异，根本难以置信对方的身体竟然强悍到这种程度。
　　可是，还不止如此。
　　“困住他！”
　　只见那些刀刃碎裂开了一粒粒红色结晶，这都是现实宝石的另一种物质形态，在玛勒基斯的命令下，这些碎裂的红色颗粒再度变化。
　　哗啦！
　　水银一般的倾泻开来，以太粒子形成了一道道绳索试图捆绑住面前的云辰。
　　“就这？现实宝石就是让你这么玩的？”
　　云辰十分不屑。
　　嘭！
　　他结实的双臂足以颠覆苍穹，猛然一用力，哪怕这些以太粒子再怎么牢实，也根本困不住身为氪星超人的云辰。
　　更何况这是已经步入白银超人阶段的云辰。
　　咚！
　　他挣开了一切束缚，然后猛然发力，朝着面前袭来的玛勒基斯飞去。
　　迎面而来的玛勒基斯显然没想到对方竟然如此之快挣脱，本想着趁机发动攻击，可如今两人却是针尖对锋芒的对撞一块。
　　嗡！
　　紫色璀璨的能量波动辐射而出。
　　那是力量宝石的光芒。
　　轰！
　　云辰一拳之下，直接形成碾压优势，击飞了面前的玛勒基斯。
　　咚咚！！
　　玛勒基斯足足在地面撞飞了好几次，才止住了这股恐怖的冲击力。
　　“你……”
　　这时候。
　　他才感受到了无限宝石彼此之间的呼应。
　　该死……
　　“这是传说中的力量宝石。”
　　“你也是无限宝石的持有者。”
　　玛勒基斯的面容浮现出了一丝忌惮之色，他也总算恍然明白过来，原来对方的依仗竟是力量宝石。
　　传说中那颗力量宝石象征着终极力量，仅仅一个轻微的波动就足以产生强大的冲击，更是具备着可怕的摧星能力。
　　难怪对方能够击败诅咒战士，能够拿下阿斯加德。
　　“原来这就是你的依仗。”
　　弄明白一切，玛勒基斯笑了起来。
　　他跟一个没事人般站了起来，事实上，他好的很，他被现实宝石彻底附体寄宿，彼此融为一体，所以哪怕是再无法逆转的伤势，玛勒基斯都能恢复的过来。
　　“力量宝石的确不错，你能够拥有它，所以你的运气不错。”
　　“可惜……”
　　“不要以为力量宝石是当中强大的那一颗，我实话告诉你，现实宝石才是。”
　　玛勒基斯大笑了起来，知道了对方底牌后，他知道如何应对了。
　　现实宝石是无限宝石中最强大的那一颗。
　　这就是他获胜的法宝，屈屈一颗力量宝石还在他的眼里，因为他手中的现实宝石才是最强大，也是最难使用的。
　　它可以实现任何的梦想，一切科学守则和自然规律在它的面前都毫无意义。
　　“告诉我，你最害怕什么？”玛勒基斯笑了起来。
　　0 …… ……
　　云辰挑了挑眉，就这么看着他。
　　蓦然间。
　　他的视野已经变化了，他不再位于黑暗世界内，面前玛勒基斯的身影更是直接消失不见。
　　哗！
　　一个全新的场景出现，一个十分熟悉的场景。
　　是云辰的帝国腹地尼普顿星，这块休憩之地竟然遭受到了无边无尽的炮火洗礼，每一寸土地都在燃烧着。
　　供电崩塌，超人们殊死拼搏，但最终还是死于了围殴之中。
　　旗帜倒下，帝国崩塌。
　　而他，这位最后的君主在殿堂内做着最后的搏斗。
　　他们的敌人实在是无边无际，为首的入侵者更是庞大无比，他的身躯支撑天地，仿若要撑破整个世界。
　　“这……”
　　这个画面实在是太真实了。
　　“告诉我，你最害怕什么？”
　　玛勒基斯的话语再度在云辰的脑海中响起。
　　“不！”
　　“我没有陷入危险中，帝国更没有崩塌，一切都是假的，该死的现实宝石，一旦相信就会彻底梦想成真而死？”
　　“玛勒基斯，你成功激怒了我。”
　　轰！！
　　这时候，一股超越过往的浩瀚力量直接撕破了这个幻境。
　　云辰的视野再度回到了黑暗世界中，他的身体徘徊着可怕的能量波动。
　　“你错了，你错的彻底，现实宝石或许是最强大的那颗，可谁告诉你，我只有一颗。”


第0115章 现实宝石到手！
　　轰！
　　恐怖浩瀚的无限宝石能量席卷了开来。
　　就是这股庞大无比的力量，直接撕破了现实宝石织就的梦境。
　　所有的一切都是假的。
　　帝国崩塌，旗帜倒下，超人战死，王宫中的云辰独自一个人守着燃烧的宫殿。
　　现实宝石不愧是无限宝石中最为强大的那一颗宝石。
　　云辰知道如果没有摆脱这个梦境，那么很显然他就如同宫殿中的那个自己一般，彻底被屠灭而死。
　　只要相信，就会死亡。
　　现实之石不仅仅是能够制造和真实毫无区别的幻想，只要使用者愿意，它可以完全变成现实……
　　有点意思！
　　差点还被玛勒基斯摆了一道。
　　“如果我只有一颗力量宝石的话，那么还真会给你摆了一道。”


　　“可惜的是，你错了。”
　　云辰重返现实。
　　在这血色夜幕底下，玛勒基斯的面庞充斥着不可思议的恼怒之情。
　　“不可能！”
　　他撕心裂肺的咆哮了起来。
　　“刚才怎么回事？怎么会有三股无限宝石的能量在你身体上交汇，该死，这是怎么回事？”
　　玛勒基斯激动的面色泛红，他根本不敢相信刚才所感受到的一幕。
　　一身黑色超人战衣的云辰向前走来。
　　他笑道，“心灵宝石赋予的能量，让我的精神之力无所不摧，力量宝石的能量更是赐予了我击碎一切存在的力量。”
　　“当然，刚才空间宝石虽然没派上用场，可是你不清楚的是，无限宝石之间具备彼此增幅的可怕效果。”
　　“三颗无限宝石的交汇下，让这股能量变得更加的恐怖。”
　　“所以你不过是拥有一颗现实宝石罢了，凭什么还敢这么大声跟我说话？”
　　一声声责问，就像是一柄柄铁锤，不断敲打在玛勒基斯的心头上。
　　他感到无比的头痛。
　　甚至感到了一股畏惧之意，此时他的后背就已经冒出了一片冷汗。
　　该死！
　　这家伙竟然真的拥有三颗无限宝石。
　　嗡！
　　一股警兆在脑海中蓦然响起。
　　玛勒基斯不假思索，凭着本能往后边直接倒退而去。
　　嗖！
　　一股劲风扑面而来，果不其然的是云辰的身影已经悄然杀来。
　　是空间宝石的力量，玛勒基斯心底咆哮了起来。
　　对方的速度实在是太快了。
　　嘭！
　　没来得及反应，跨空间穿梭而来的云辰已经一拳落在对方的身体上，紫色的光芒释放而出，那是力量宝石辐射而出的波动。
　　轰！
　　玛勒基斯只觉得自己被一颗陨石冲撞而来，整个人身体抛飞了出去，血液更是如同喷泉一般喷洒而出。
　　腰身上的剧烈痛楚，让他清楚那里的伤势十分的严重。
　　力量宝石的余威残留其中，让恢复的势头变得缓慢了不少。
　　嗖！
　　还没等玛勒基斯落地，一片阴影却是笼罩住了他，突然从空出现的云辰一脚踩落，重重的力道迸发出可怕的音啸。
　　轰！
　　玛勒基斯如同一发陨石笔直撞进了大地之中。
　　“这就是你的力量了？”
　　云辰猛然摧动了力量宝石的无限威能，万有引力如同丝线一般被他操纵，一座座大山不断崩塌，被他凭空挪移砸落在了大地之上。
　　刚从凹坑中挣扎出来的玛勒基斯，顿时再度被倾压而来的大山所压倒。
　　嗖！
　　云辰黑白分明的清澈眸子泛过了一丝红光，猩红的光泽瞬间化作了一道粗实的红色光束，直接洞穿了这厚实的岩层。
　　可怕的贯穿力撕破了层层障碍，直接精准的命中了那道埋葬在山脉下的身影。
　　洞察之眼下，可谓精准到了一种可怕的境地。
　　嗖！
　　玛勒基斯的头颅被彻底贯穿，如同一颗破烂的西瓜溅射一堆红白污浊之物。
　　让人值得惊悚的是，就算是这一具无头尸身，玛勒基斯都保持着意识，甚至还在快速的愈合起来。
　　“我不会死的.”
　　“那我把你的现实宝石彻底摘掉之后，告诉我你会不会死？”
　　嗯……
　　一种可怕的不妙感顿时席卷心头。
　　当玛勒基斯愈合了半截脑袋，拥有了瞳孔之后，他顿时看到了自己触手可及的距离内，站着一道伟岸的身影…… ……
　　“你……”
　　咔！
　　他猛然伸手直接洞穿了玛勒基斯的腰身。
　　“来吧，乖乖给我出来。”
　　“不……”
　　玛勒基斯大叫了起来，他突然意识到这个可怕的家伙到底要干什么。
　　一股漩涡之力在他的腰身中蓦然诞生。
　　“不，快给我滚.”
　　玛勒基斯想拼命挣扎。
　　可是三股无限宝石的能量直接对他形成了压制，云辰猛然一拔，如同水银般的现实宝石被他拿了出来。
　　在现实宝石脱体的那一瞬间，玛勒基斯身体的气势顿时萎靡了起来，就像是时间剥夺了他的寿命，整个人的面容变得苍老了不少。
　　“还给我，快还给我……”
　　一声声不甘的话语不断从中传来。
　　云辰淡然的看了他一眼，一个清脆的响指蓦然响起，砰地一声，面前的玛勒基斯顿时被撞飞了出去。
　　“没有了现实宝石，你脆弱不堪，在我的面前就像是一只蚂蚁。”
　　地面之上，受伤颇重的玛勒基斯再也无法愈合起了伤口，腰身上的血洞让他意识有些模糊。
　　云辰来到了他的身边，望着这位在地面上挣扎打滚的黑暗世界君主，说道，“黑暗精灵可以除名了，你这位君主也该扫进历史的垃圾4.2堆了。”
　　他一脚踩下，玛勒基斯的脑袋彻底炸裂了开来。
　　没有了现实宝石，玛勒基斯再也不具备复活的可能性。
　　“总算收获到了现实宝石。”
　　云辰面庞勾勒出一丝微笑，他无疑十分满意这次行动，作为无限宝石中最为强大，也是最为难以使用的现实宝石，对于他战斗力的提升无疑十分巨大。
　　嗡！
　　现实宝石不断试图钻进自己的体内，可是云辰的这幅无双身躯何其的可怕，现实宝石无论如何都无法钻进他的皮肤之内。
　　要想使用和掌握现实宝石，就要被这颗宝石所寄生占用，可是云辰自然不会让这么一颗宝石进入体内。
　　“神谕。”
　　他有着自己的方法。
　　PS：新的一月，求各位读者大大的月票。


第0116章 宇宙元老会！
　　叮！
　　果不其然，一道系统的声音已经从脑海中响起。
　　“感受到一股未知的宇宙能量，已生成能力‘现实之石LV1’。”
　　惊喜如约而至！
　　赞美神谕！
　　云辰在脑海中唤醒了人物模板，很快就注意到了自己的模板中多出了一条新能力。
　　“现实之石LV1：一切科学守则和自然规律在它的面前都毫无意义，因为它可以任意修改它们。”
　　简简单单的一句介绍，却是透露着这颗现实宝石的魅丽。
　　无疑。
　　这是无限宝石当中最强大的，当然，也是当中最为难以使用的那一颗宝石。
　　玛勒基斯作为过去持有历史最长的宿主，也不过是浅浅挖掘了一些有趣的妙用，通过以假乱真的幻境让人深以为然，然后借此抹杀对手。
　　当然，更多的时间内，他都是利用着凭空捏造武器的方式对付敌人。
　　“就像是这样。”
　　一个念头下。
　　云辰的身27边多出了一柄利刃，现实宝石的能量让整柄刀刃呈现着血红异色，他随意挥了挥，直接将远处的一座山脉划出了一道鸿沟。
　　又是一个念头。
　　他的四周充斥着一柄柄飞剑，仿若组成了一个剑阵，就如同海拉女神的能力一般。
　　“不过如果这样使用现实宝石，简直是暴殄天物。”
　　只要他愿意就能修改现实中的一切，科学守则和自然规律没有任何意义。
　　嗒！
　　云辰打了一个响指。
　　嗡！
　　一股无形的波动辐射而出后，脚底下的大地焕然消失，呈现而出的竟然是一片湖泊。
　　云辰漫步在这湖泊上，涟漪在脚底下不断产生。
　　当他试图将一座山脉变成一个冰淇淋时，云辰却是感受到了一股吃力的味道，显然仅仅现实之石LV1还不足以完成这个难度。
　　不过没关系，他身上储备的能量足以快速晋升。
　　叮！
　　“现实之石LV2。”
　　“现实之石LV3。”
　　“现实之石LV4。”
　　“……”
　　能量汲取也随心而动！
　　云辰头顶上产生了一个恐怖的漩涡，仿若一个黑洞般鲸吞虎吸这个黑暗世界游离的所有能量。
　　这下子晋升的速度越发加快，哪怕这个现实之石的能力十分消耗能量。
　　良久。
　　大概半个小时后。
　　叮！
　　“现实之石LV12。”
　　考虑到这个技能太过吃能量，云辰还是心满意足的点了点头。
　　随后他再次动起了念头。
　　嗒！
　　一个响指下，面前的一座火山变成了一座白雪覆盖的雪山。
　　在血色长空下，在恍若地狱一般的火山群落中，这么一座雪山十分的突兀，简直是匪夷所思，格格不入。
　　这就是现实宝石，改变现实，实现任何脑海中的想法。
　　虽说目前的云辰还做不到永久性修改现实，可是残余的宝石波动足以让这座雪山维持很长的时间。
　　“不错。”
　　云辰衷心赞叹道。
　　比起单纯是破坏力的力量宝石，现实宝石拥有更多的操纵空间，的确算的上是最强大，也是最难以使用的宝石。
　　“当然，这是我的第四颗宝石了。”
　　空间，力量，心灵，现实。
　　这四股能量在体内彼此交织，融合，更是大大增幅了每一颗宝石的使用效果，乃至云辰本身的实力更是跃升到了可怕的境地。
　　他捏紧了拳头，已经感受到了一股前所未有的力量从体内酝酿着。
　　四颗宝石给予了云辰恐怖的实力，更恐怖的是他本身是位于白银时期的超人，这更是赋予了他越发强劲的实力。
　　白银超人的阶段，云辰还有很大的路程要走。
　　最强阶段下，那可是一个喷嚏就能将整个太阳系吹出银河，飞行速度更是快到能够击穿时间屏障，穿破一个个维度。
　　云辰距离这个地步起码还有不少距离。
　　更何况，白银超人已经强到如此可怕的境地，在这之上，尚且还有金色大超，甚至还有另类的思维超人。
　　那是六颗无限宝石都不足以给自己带来的可怕力量。
　　可想而知，被誉为‘最后的疯狂’的金色大超到底有多恐怖。
　　嗡！
　　四颗无限宝石终于融汇、交集到了一处，完美融合成一起，也就在这时，云辰身上不小心溢出的能量传出了黑暗世界，撼动起了宇宙的根根丝弦。
　　这一下子，可是吓呆了宇宙中不少老古董。
　　知无领域内。
　　收藏家帝凡擦拭着自己最新的藏品，心满意足的将它放在了柜子当中，可就在这时，他的双手莫名一颤，手中的瓷器砰地一声摔碎在了地面上。
　　帝凡根本没有关心这件藏品，反而一脸畏惧神色。
　　“该死……这是无限宝石的波动，不对，这是好几股无限宝石糅杂在一处的波动，这宇宙中还有人集齐了这么多颗？”
　　“不会是灭霸吧。”
　　帝凡清楚这位泰坦星人对于无限宝石的收集。
　　“他想干嘛？称霸多元宇宙，还是443屠灭宇宙五大创世神明？”
　　联想到灭霸的作风，帝凡不寒而栗。
　　“他们也应该感受到这股力量了吧，不知道其他宇宙元老会怎么想？”
　　身为宇宙大爆炸后很早出现的高智慧种族，收藏家隶属于宇宙元老会，在这个古老的元老会中，他们暗自观察着宇宙各个动态。
　　相比于热爱收藏渡过漫长无尽岁月的收藏家帝凡，宇宙元老高天尊却是热衷于各种赌局。
　　他有着自己的萨尔星球，在这里展开了一场场竞技场搏斗。
　　嗯……
　　高天尊同样也感受到了宇宙中被撬动的琴弦，他放下了手中的酒杯，微微眯了眯眼。
　　“是谁？无限宝石，真是邪恶的力量啊，不管如何，六颗无限宝石绝对不能集齐在一处，那是最大的威胁！”
　　“相信那些元老会其他成员也已经知道了，却是不知道他们是怎么想的。”
　　的确如此。
　　宇宙元老会的十多名成员，园艺者，交易者，拥有者，自由之箭，宇宙竞技大神……包括一直流离在外的伊戈都感受到了那一股令人心悸的宇宙力量。
　　“这是谁？”
　　“他想干嘛？”
　　“真是令人畏惧和害怕啊。”


第0117章 冰霜巨人劳菲！
　　泰坦星上。
　　灭霸萨诺斯同样感受到宇宙中的异样波动。
　　咚！
　　他从浮空王座上站了起来，紫色的面庞上满是愤怒之意，灭霸怒吼了起来，说道，“该死的超人，是你盗窃了我的无限宝石，夺走了我的一切。”
　　“混蛋！”
　　“这是三颗无限宝石的力量？不对……好像是四颗宝石叠加产生的力量。”
　　“该死，这本该都是我的，我要杀了你！”
　　灭霸前所未有的失控了起来，他诅咒着那位新生代的超人，恨不得就此生死活剥了对方。
　　噗！
　　云辰难得打了一个喷嚏，看来有人太过想念我了吧。
　　心灵能量能让他感受到了一些惦记自己的念头，感受到从遥远之外的无垠星空中传来的心灵波动，云辰就想发笑。
　　该不会是灭霸那小子吧。
　　这萨诺斯该不会恨我恨得犯相思病了，有必要这么想我？云辰不敢想象，免得自己起一身鸡皮疙瘩。
　　端坐于阿斯加德王座的他也静静听着台阶下的发言。
　　只见台阶下，带着荆棘皇冠的海拉女神跪倒在地，她喊道，“伟大的陛下，阿斯加德的叛乱已经平息，你的荣耀已经被阿斯加德人所铭记。”
　　云辰挑了挑眉，铭记？该不会是被阿斯加德人扎小人吧。
　　他可是知道自己的共生体军团，是用了多少血腥手段镇压反叛的。
　　海拉女神说道，“叛乱爆发之后，来自约顿海姆的冰霜巨人准备进犯我们国度。”
　　“冰霜巨人？”
　　云辰面容上浮现出一丝思索的味道，他清楚这是奥丁过去的宿敌，更是曾经对奥丁造成过重伤，可谓是阿斯加德的死敌。
　　“奥丁的宝藏室内有一个藏品，那就是冰霜巨人的至宝寒冰宝匣。”
　　“冰霜巨人每时每刻不在想着夺回这个宝贝。”
　　“所以趁乱想袭击阿斯加德也是可以理解。”
　　旋即，海拉女神那副哥特装扮下的面容浮现出了一抹狠厉，说道，“在过往的岁月中，我曾经带领过去的仙宫战士残忍屠灭过冰霜巨人，陛下，就让我带领战士亲自杀光他们。”
　　的确。
　　历史遗留问题拖着也不是办法。
　　台阶下的毒液也在这时大喊道，“陛下，我也要去，我要为帝国添砖加瓦。”
　　你说上瘾了是吧。
　　云辰笑道，“既然如此，我也亲自去一趟。”
　　正好检验一下现实宝石，以及自身的实力。
　　约顿海姆。
　　这里是九大国度中的冰之国，雪花簌簌而落，终年不绝，面前的一切都是白色的基调，冰川，雪山，雪地，一切都是白色的。
　　边疆中，一座座如同小山包的身影穿梭于漫天风雪中。
　　他们就是冰霜巨人，个子如同一颗粗实的巨树。
　　比起阿斯加德人，冰霜巨人们无疑更加强大，除了一身可怕的力量后，还有一手与生俱来的冰霜魔法。
　　按照冰霜巨人之王劳菲所说，要不是他们不适应冰冷之外的环境，他们冰霜巨人早已经征服了九大国度，哪能容得奥丁小儿嚣张。
　　值得高兴的是，冰霜巨人之王劳菲竟是察觉到奥丁陨落，他清楚这就是袭击阿斯加德的最佳时刻。
　　“寒冰宝匣，我们冰霜巨人的至宝，一定要带回来。”
　　“还有阿斯加德人当年对我们所做的一切，我们要百倍奉还，告诉他们，我们冰霜巨人的仇恨是永远不会忘记的。”
　　“没错！”
　　“杀！”
　　“仇恨不能忘记！”
　　“……”
　　座座如同小山包的冰霜巨人们发出了声声符合的话语。
　　啪！！
　　这时，一道掌声穿破了漫天风雪，从远处传来。
　　“是谁？”
　　冰霜巨人之王劳菲怒道。
　　“有人！”
　　身旁的冰霜巨人们也是蓦然大惊了起来。
　　这位约顿海姆的国王瞪直了眼眸，才看到了不远处的风雪下，竟然站着好几道影影绰绰的身影。
　　不远不近。
　　可是这段距离下，已经是可以攻击的范围内，劳菲霎时面色一变，他竟是没有察觉到他们怎么到来的？
　　该死！
　　要是对方不暴露行踪，那么自己不就根本没察觉到？
　　细思极恐！
　　冰霜巨人之王神色凝重的看向了对方，只感到不远处的那道身穿黑色战衣的身影是一个前所未有的劲敌。
　　这家伙绝对比奥丁小子恐怖的多。
　　“你在想说我们是怎么来的吧。”
　　在漫天风雪下，自然是从仙宫中到来的云辰等人。
　　“你的内心在告诉我，你在害怕，在畏惧，在警惕我，甚至视我为前所未有的实力劲敌。”
　　云辰就像是一个恶魔，在念诵着对方的心思。
　　冰霜巨人之王劳菲越想越害怕，面前这道黑色身影所料无误的猜中了他所有心事。
　　该死！
　　这家伙能够读透我的想法。
　　“陛下，就让我亲自拿下这位劳菲的头颅，给你充当尿壶。”海拉女神上前微弯腰身，恭迎道。
　　“海拉！”
　　劳菲彻底吓了一大跳，浑然不敢想象相信这位过去的女魔神竟然出现在了这片土地上。
　　“你不是被封印在死之国？不对……原来如此，难怪阿斯加德会如此大乱，难怪奥丁会死去，一切都是因为你们。”
　　这一下子，他感受到了前所未有的压力。
　　弄清楚事情的原委，摸清底细的劳菲反而有些畏缩，想退出这次战斗。
　　可是，底下的冰霜巨人们却是战意十足。
　　“伟大的劳菲王，让我上前为你取下他们的头颅。”
　　“阿斯加德人都欺压我们的土地上了，还等什么，杀了他们！”
　　“就是，劳菲王，就等你的命令。”
　　“……”
　　冰霜巨人之王劳菲心底暗叹了一口气，他本来没多少底气面对这两个强者，不过在众多厮杀的叫喊声下，拥有如此之多手下的他难道还怕对手几个人。
　　“是吗？”
　　“你在看看你才几个人？”
　　劳菲蓦然惊醒，对方一如既往的洞察了他的心思。
　　一时间，他面色惶恐不已，因为周围喊打喊杀的叫喊声已经完全消散，劳菲猛然回头，发现自己的身边没有一人。


第0118章 修改现实！改天换地！
　　见了鬼！！
　　没有任何词语能够形容劳菲心底上的想法。
　　惶恐不安，畏惧，害怕……
　　冰霜巨人之王劳菲根本无法淡定，他反复了拍了拍自己的脸蛋，强烈的痛楚告诉他这是现实。
　　拥有不俗精神之力的他也无比的确定这一定是现实。
　　可怎么解释？
　　冰霜巨人们吵杂的声音消失的无影无踪，一下子都不见了？
　　“你……”
　　他这下子总算知道奥丁为何惨败，甚至陨落当场，这根本就不是一个层次的对手。
　　这是一个远远强大于自己认知中的恐怖存在。
　　再次直视这道黑色身影时，劳菲莫名咽了咽口水，却是从中感受到了一股睥睨众生的威慑力。
　　哼！！
　　冰霜巨人劳菲轻蔑的笑了一声，他何时被人如此羞辱。
　　自始至终，他都如同一个可笑的提线木偶般被人玩弄，简直是丢尽了冰霜巨人之王的大名。
　　他说道，“我不知道你从何而来，阿斯加德已经落在了你的手上，但我不是奥丁那个懦夫，我会亲自捍卫我约顿海姆的领土。”
　　话音刚落。
　　嗡！
　　他浑身的神383力喷薄而出，与周围的冰川环境遥遥呼应了起来。
　　“这里是我的国度，我的家乡，冰之国约顿海姆，奥丁都不敢面对这个环境下的我，就让我看看，你这个神棍到底几斤几两。”
　　咚！
　　冰霜巨人之王劳菲向前猛然一踏，雪地轰然俱震。
　　他身上的气势跟四周雪山天地融为一体，如此状态下的劳菲，无疑是一尊神o，一尊融合天地的神明。
　　“有点棘手。”
　　海拉女神皱了皱眉，这种状态有点类似于她被阿斯加德大地加持一般。
　　无法杀死，不死不灭，除非打破整个天地。
　　原来劳菲还有这样的神力。
　　难怪这位跟奥丁同时代的冰霜巨人之王能够存活至今，乃至跟阿斯加德一直分庭抗礼下去。
　　陛下会怎么面对？
　　海拉女神偷偷瞥了眼身旁的云辰。
　　不过旋即，她皱了皱眉，却是发现那位屁颠屁颠的毒液士兵在身体打颤，该死的孬种……
　　毒液士兵龇了龇牙，感受面前席卷而来的天地压力，本想后退几步，可是感受到海拉鄙视的目光后，顿时哭丧着鼻子努力站直身体。
　　他的心底多少恨死了自己作死，竟跑来掺杂这等神明攻击的事情。
　　云辰没在意这个活宝的动作。
　　望着面前跟天地融为一体的冰霜巨人劳菲，他的眼眸泛起了一丝猩红的光芒，这并不是热视线光束的兆头。
　　而是催动现实宝石后激发的效果。
　　“这片天地就修改为火山吧。”
　　他说着看似没头没尾的话语。
　　嗡！
　　一股无限宝石的能量席卷而出，现实之力在其他三颗宝石的增幅下，无视自然法则和科学规律的现实波动骤然袭来。
　　唰！
　　劳菲皱了皱眉，他感受着自己气势不断萎靡，一股可怕的灼热之感让他浑身难以舒服起来。
　　“不.”
　　他的双眸打量起了四周的环境，一股无力之感席卷心头，脑海中的震撼之意更是不知如何述说，周围的一切竟然是火山群落。
　　该死！！
　　这到底是怎么回事？
　　劳菲彻底疯了，冰山，雪地，空中的雪花统统不见了，取之而来的是，喷发熔浆的火山和黑土地。
　　这一定是幻境！
　　在这样的炎热环境下，别说跟天地融为一体，就连自身的神力都不断流逝，因为冰霜巨人本就不适应在这样恶劣的火焰环境下作战。
　　为什么会这样？
　　该死！
　　冰霜巨人之王劳菲完全愣在了原地，一动不动，显然三观受到了极大的冲击，不知如何是好。
　　“陛下，我要为你添砖……”毒液士兵还没说完他的口头禅，顿时尖叫了起来道，“好热，哇！！我的天，这个环境是怎么回事。”
　　共生体天生怕火焰和超声波，虽然没有火焰碰触，但在是在这样的环境下，毒液吓得连连大叫。
　　这时。
　　嗖！
　　海拉女神已经出动，荆棘皇冠下的面庞满是兴奋之意，趁你病要你命。
　　“我说了要拿你的头颅给陛下当尿壶。”
　　唰！
　　空中一柄柄夜空之剑不断从空而落，万剑贯穿在于这位明显不知所措的劳菲身上。
　　“啊！”
　　撕心裂肺的痛楚更是惊醒了劳菲，他痛苦地大喊了起来，“好痛，这一切都是真的吗？告诉我，这都是假的，是你的心灵能力给我植入的梦……”
　　“……一定是这样的，我的手下还在，就连约顿海姆也不会变成这样的火山，你个神棍，竟然给我织就了这样的梦……”
　　噗呲！
　　话音还未说完，一道血液迸溅而出，伴随而来的是一颗硕大的头颅飞向了空中。
　　咚！
　　无头之身，冰霜巨人厚重的躯体就这么倒在了黑土地上。
　　劳菲彻底的疯了！
　　他被云辰彻底的玩傻了。
　　“好惨啊，所以这里是梦还是现实啊。”
　　就连毒液士兵也是起了一身鸡皮疙瘩，堂堂一介神明就这么不明不白的玩傻了？
　　“当然是现实啊。”
　　云辰意味深长的笑了起来，这就是现实宝石的恐怖之处，科学守则和自然规律在它的面前毫无意义，弄假成真，改天换地。
　　就连久经阵仗的劳菲都被戏耍的团团转转，可想而知，现实宝石根本无愧于最强大的无限宝石。
　　“陛下，劳菲的头颅。”
　　别看毒液士兵真心畏惧这种火焰环境，可那个争取表现的心思活活战胜了求生欲。
　　毒液士兵推着这个硕大的头颅笑道，“我帮你捡回来了。”
　　“哼！”
　　海拉女神最讨厌就是这种小人。
　　云辰也是摇头失笑，说道，“我可不要这样的尿壶，这颗头颅就赏赐给你吧。”
　　“谢谢陛下。”
　　毒液喜极而泣的欢呼了起来。
　　乖乖……这家伙不会真把这个头颅当尿壶吧，这也太重口了吧。云辰有些无语。
　　嗡！
　　空间掀起了一阵阵涟漪，在空间宝石的催动下，本是遥远在外的亡灵军团被凭空挪动在约顿海姆上。
　　“被变动的火山环境还会持续一段时间，趁着这时候给我屠灭一切冰霜巨人。”


第0119章 超人之躯！
　　咚！！
　　约顿海姆冰之国，不……某种意义上成为火焰国度的大地上，行走着海拉女神的亡灵军团。
　　在这样的恶劣环境下，冰霜巨人无法抵御焰火，身体处于十分~虚弱的时期。
　　于是乎。
　　亡灵军团简直是砍瓜切菜，一路平推，不断清扫着约顿海姆散落在四周的冰霜巨人余-孽们。
　　这样的战争行动，自然无需云辰亲力亲为。
　　如果什么事都需要云辰这位帝国陛下劳心劳力，那他还要这么多下属干嘛？
　　此时的他还尚处于阿斯加德的仙宫中。
　　兴致大起的他除了品尝了下阿斯加德女人后，就在不断汲取宇宙能量提升着自己各方面的技能。
　　叮！
　　“超凡防御LV50。”
　　吞纳数天的能量后，又是一个LV50的技能成功诞生。
　　不过云辰内心有些急躁，因为他发现了一点问题。
　　“神谕。”
　　低声叫唤下，他的脑海中顿时多出了一个模板。
　　“宿主：云辰。”
　　“超凡力量LV50，超凡防御LV50，超凡自愈LV50，超级听力LV42，洞察之眼LV39，超级飞行LV35，冰冻射线LV45，热视线LV39，能量吸收LV42，超级呼吸LV40，脑力活化LV37，力量之石LV29，空间之石LV21，心灵之石LV19，现实之石LV18。”
　　他的能力还不止如此，每一个对应的技能打开后更是有好几个特殊技。
　　就如同超凡力量LV50特殊技有：多重攻击，空间震荡，伤害溅射，重力叠加。
　　每一个技能高深之处时，都有着不少解锁的特殊技。
　　如此一来，云辰的能力可谓多的数不胜数。
　　当然，他现如今很少使用这些特殊技，毕竟技能的威力说到底无非就是更快，更强。
　　所以很多事情云辰一个简单的拳头就能解决。
　　更何况空间震荡之类的能力，渐渐被后续的力量之石等一系列宝石能力所取代。
　　不过让云辰有些浮躁不定的是，他的能力好像满LV50之后就到头了。
　　因为模板中的超凡力量LV50后面并没有一个（+）。
　　他连续升级了三个最开始的基础能力，都是LV50之后再也没有加点的按钮。
　　不会吧！
　　难道到了瓶颈期。
　　自己该不会到了天花板吧。
　　可也就在这时，他却是发现这三个最基础的能力缓慢变暗，开始消失了起来。
　　喂喂……
　　怎么还会消失起来。
　　云辰百般问号。
　　可是当这三个基础能力完全消失后，一个弹框突然从脑海中浮现。
　　叮！
　　“你获得了超人之躯LV1。”
　　我的天！
　　云辰一下子激动了起来。
　　他霎时明白了过来，这不是瓶颈，也不是天花板，而是一种蜕变，很明显三个最基础的能力化作了一个。
　　打开相关介绍。
　　“超人之躯LV1：足以颠覆银河，沐浴恒星耀斑洗礼的初步核心力量。”
　　介绍十分简单，却是让云辰激动万分。
　　颠覆银河的力量。
　　沐浴恒星耀斑洗礼的防御力和恢复力。
　　对此，云辰多少有些认识，光提一个太阳耀斑的威力，那可是相当于释放数亿颗核弹当量。
　　如今这幅超人之躯的初步核心，竟有着如此可怕的惊人防御。
　　“解锁技：太阳核心。”
　　“太阳核心：你的身体就是太阳熔炉，能量源源不断。”
　　好能力。
　　这么一来，续航能力得到了史诗级的加钱，更别提升级作弊器的技能都方便很多了。
　　不过让云辰高兴的是，他突然发现自己还很有可能领悟‘太阳耀斑’。
　　那可是超人的大招之一。
　　现阶段，能让云辰感兴趣的无疑就是这个能力。
　　当然他也十分好奇其它能力达到LV50后会有什么变化，这绝对不是什么瓶颈，而是迎来蜕变。
　　收敛回了思绪。
　　云辰从王座上站起了身子，他略微挥了挥拳头，顿时让整个宫殿内萦绕着飓风。
　　“嗯.”
　　“力量又加强了不少。”
　　“身体核心力量的确加强了很多。”
　　就像是刚收获到了一件新的玩具，总要拿出来试试。
　　云辰以一种匪夷所思的速度飞出了阿斯加德，速度之快，直接击穿了面前口袋宇宙的纬度，哗啦一声直接来到了太阳系。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　玩心大起的他甚至冲进了太阳中，浸泡起了烈焰之火，完全将太阳当做泳池。
　　拥有了新的超人之躯，哪怕是意外爆发太阳耀斑，云辰都心无顾虑的在这游荡起来。
　　“舒服。”
　　之后还飞出了太阳系，他反复使用了其他的能力。
　　超级呼吸下，直接化作了一股飓风席卷出了远处的陨石群落。
　　热视线喷涌下，击穿了远处的一颗小矮星。
　　就连无限宝石使用起来都大幅增强了不少。
　　“爽！”
　　又是一次实力蜕变，云辰只感觉自己变强了很多，最关键的是这个超人之躯不过LV1，刚起步就有着如此大的精进。
　　难以想象，将其点到满级之后会有什么变化？亦或者满级之后是否又有新的蜕变。
　　尝试完毕后，云辰打开了一道空间大门，脚步一跨，就已经来到了阿斯加德。
　　之所以再次重回阿斯加德，倒不是对仙宫流连忘返。
　　而是云辰突然想到自己还没打开过奥丁的宝库。
　　咔！
　　厚重的大理石大门顿时被海拉女神缓缓打开。
　　面前这间地下宫殿就是奥丁的藏宝库，里面有着阿斯加德数千年来对外收集的宝物。
　　海拉女神说道，“陛下这就是奥丁的宝库，这盆焰火就是永恒之火，可以帮助死者复活，这个是埃格摩托之球，能够探测来自其他宇宙的危险和其他魔法的威胁……”
　　海拉一一介绍了起来。
　　不得不说，奥丁的宝库内虽然没有太多宝物，可每一样都是难得的精品。
　　很快，他就发现了冰霜巨人一族的至宝寒冰宝匣，虽然远远不及一颗无限宝石，可是这个寒冰宝匣却具备将一颗星球陷入冰封的国度。
　　“也算一件宝物，用来放在这里吃灰尘也太可惜了，海拉以后就准许你使用。”
　　“是的。”
　　海拉女神说道。
　　术士之眼，生命石碑……一个个宝物接连映入眼帘。
　　让云辰顿时满怀好奇的是，毁灭者这个机器人竟然还存在，嗯？这不是应该在《雷神1》中毁灭的？


第0120章 十万氪星大军！
　　在雷神1电影中，毁灭者就曾被毁掉。
　　可是按照设定，毁灭者装甲机器人可不简单，那可是很久以前，在天神组对地球上的人类进行基因实验时，仙宫人为了保护地球免遭毁灭，由奥丁命令仙宫的最好工匠打造了毁灭者装甲。
　　装甲打造完成后，奥丁、宙斯以及其他重要的地球神一起对毁灭者装甲赐予祝福，使毁灭者拥有不可估量的力量。
　　如今时境过迁，虽说神力祝福黯淡了许多，可也具备着不少超凡的特性。
　　海拉女神说道，“这个毁灭者装甲被毁的失去了大半特性，不过如果有矮人匠师修缮的话，就能恢复不少功能。”
　　矮人匠师？
　　云辰闻言只是一笑，看来这东西还真的跟他有缘，拥有一个能够遥控指挥的强力装甲也是不错。
　　“至于这块生命石碑也是大有来头……”
　　海拉女神指着面前一块石碑说道，“这是来自消失的文明亚特兰蒂斯，上面刻着生物进化的生命方程式，据说能够让任何使用者进化为更高级的生命。”
　　“唯一美中不足的却是一块残缺的石碑。”
　　云辰的心思不由活络了起来。
　　亚特兰蒂斯？
　　这就有点意思了，无论是漫威还是DC，两个世界都有着亚特兰蒂斯文明，那么很有可能，所残缺的另一块生命石碑无疑存在他们的手上。
　　不过他的兴趣并没有太过浓厚，毕竟氪星拥有着本文明最完善的生命工程，倒不会对外界的生命方程式太感兴趣。
　　提及到这个，云辰才想到今天也是氪星重大的日子。
　　“好了，阿斯加德可要好好打理。”
　　云辰跟海拉女神寒暄完毕后，顿时跨越了空间大门，回到了自己的老巢尼普顿星上。
　　尼普顿星。
　　云辰回到了自己的宫殿内，他端坐于王座之上，看着台阶下的一众健壮的身影，不由满意得点了点头。
　　莉莉丝说道，“这就是沐浴在中枢宝典光辉中，最新诞生的二十名氪星将军。”
　　台阶之下。
　　身穿着黑色战衣的魁梧壮汉，无不向着王座之上的身影单膝跪下，低下了他们的头颅。
　　这就是高等基因序列，‘将军’的样本！
　　整整二十名将军，他们中的每一个人所耗费的基因营养液足足比成千上百的‘士兵’还要多。
　　基因工程如此之大，也代表着他们的实力都能轻松碾压上百名氪星士兵。
　　按照预定的计划，他们将会派遣往驻月球基地，寻求太阳光芒的刺激，彻底激活体内的生命潜能，成为小超人。
　　“很好。”
　　云辰十分满意他们澎湃的血气。
　　他也不怀疑面前之人的忠诚。
　　因为孵化池内早已重新编写好了基因法则，以确保每一位诞生的氪星人都会效忠于帝国陛下，为了更加具体化，甚至将自己的名字编写进了法则内。
　　“起来吧，我期待你们成为超人的那一刻。”云辰笑道，虽说他们之中或许只有几位能够脱颖而出。
　　“谢谢陛下。”
　　二十位氪星将军齐声高呼道。
　　观察完这些将军的情况，云辰走出了宫殿，只见面前不远处的广场上，竟是站满了齐整的队伍，人数之多，简直铺天盖地。
　　莉莉丝笑道，“这就是陛下的十万氪星大军。”
　　喜讯频传，云辰也是豪情万丈，只觉得自己的冠冕月发的璀璨耀人。
　　“不经受战争洗礼的战士可都不是什么好战士，让他们出去吹点风雨吧。”
　　一周后。
　　无垠星空中，指控者埃尔维斯率领着一支支舰队准备奔赴前线战场。
　　只是突如其来的袭击，却是让这位正在酣睡的埃尔维斯彻底惊醒了过来。
　　“埃尔维斯阁下，我们遭受到了袭击？”
　　“什么？”
　　指控者埃尔维斯蓦然吓了一大跳，他们行驶在半人马座，绝对是安全腹地，怎么可能遭受到了外来的敌人袭击。
　　轰！！
　　一道道橘红色的焰火不断在己方舰队中绽放，爆炸开来的残骸如同流星火雨播撒开来。
　　“该死！”
　　“不管是谁？都给我反击！”
　　指控者埃尔维斯恼怒之余，立刻指挥着旗下战舰反击回去，要知道，这里是准备奔赴战场的前线部队，武装齐整，舰队之多更是差不多两百多艘…… 0
　　他就看下谁吃了豹子胆，敢强行吃下他们的克里人舰队。
　　“不好了！”
　　突然，一声惊呼从传讯官内通报，他报告道，“埃尔维斯阁下，对方拥有不下百艘星际战舰。”
　　不下百艘星际战舰？
　　指控者埃尔维斯顿时皱了皱眉，拥有这么多的星际舰队，还敢于冲击他们克里舰队的星际帝国没几个？
　　寻常小型星际帝国可没有这个胆量。
　　难道是斯库鲁帝国，亦或是希阿帝国。
　　可是下一秒，一个骇人的消息传来。
　　“这……埃尔维斯阁下，出现了世界引擎号，是氪星帝国袭击了我们。”
　　“什么？”
　　指控者埃尔维斯直接脱口而出，“不可能，没落的氪星帝国怎么可能拥有这么多的舰队，拥有这么多的驾驶员和士兵……”
　　可是话语还未说完，他暗自拍了拍自己的脸蛋，怒道，“混蛋，这家伙劫掠了我们的星际战舰，转过头来对付我们了。该死，没想到几个月过去，他们的人口又爆炸了。”

第4章 .4
　　轰！！
　　只见红色的光束划破了星空，不断闪烁了开来，一艘艘舰艇接二连三的爆炸崩溃了开来。
　　“是超人！”
　　“好几位，不……是最少七、八位的超人。”
　　闻言，指控者埃尔维斯顿时气得差点喷出一口血。
　　一段时间没见，超人数目也增加了。
　　氪星帝国恢复的元气也太快了吧！
　　“撤退！”
　　指控者埃尔维斯已经没有了继续较量的打算，一想到与自己对敌的舰队都曾是克里帝国的资产，他就气的想吐血。
　　只是，他显然打错了算盘，另一艘超大星际战舰世界引擎号围猎而来。
　　时日，指控者埃尔维斯，连同他的军队编制自此除名。


第0121章 十位氪星超人！
　　大麦哲伦星系，哈拉。
　　这里是克里帝国的母星所在。
　　嗒！！
　　纷乱的脚步声不断在传讯官的房屋内外响彻。
　　这里是母星负责对外联络，统合各大星际战事的通讯间。
　　自上一个月开始，传讯官的工作压力上升到了前所未有的高度，以致于他们每时每日高负荷的工作起来。
　　每一封量子通讯都代表着一个个噩耗。
　　不外乎是每一支克里舰队除名的消息，不然就是指控者阁下和他的亲卫队在外遭遇不幸遇难的消息。
　　咚！！
　　至高指控者会议内。
　　一名指控者阁下重重的拍打了下桌子，他怒吼了起来，“不能在这样继续下去了，氪星帝国已经是挑衅我们的底线。”
　　一众指控者们都是愠怒的面色，仿若是受到了莫大的羞辱。
　　每一封量子通讯都有着全息模拟的场景，极度还原了当时的战场。
　　一位阁下打开了20一封量子通讯，只见一艘庞大无比的超大型战舰跃于纸面，恐怖的火力输出瞬间覆没了十多支克里战舰。
　　大家一下子认出了这是氪星帝国的超大型战舰世界引擎号。
　　“这是第三艘了。”
　　有人叹了一口气。
　　在这回溯三个多月，在场的各位都清楚氪星帝国绝对不可能拥有这么多的世界引擎号。
　　究其原因，大家都懂。
　　又是一封量子通讯打开。
　　在无垠星空背景下，上百艘氪星侦察舰穿梭于此间，浩浩荡荡，甚至遮蔽了星辰的光辉。
　　咔！
　　不少指控者们见到这一幕，顿时捏紧了拳头。
　　又是一封量子通讯打开。
　　同样是上百艘颗星舰队翱翔于星空，而迎面而来的是克里舰队，两者之间的战争一触即发。
　　“来了。”
　　眼见终于切换到了好看的场景，一众会议室的指控者们顿时泛起了浓厚的兴趣，他们也想搞清楚为何克里舰队为什么不堪一击。
　　星空中，足足十道身影伴飞于氪星舰队周围，这些身影率先冲锋，只见他们的两眼释放出猩红的光束，如同一柄尖刀直接撕裂开了克里舰队的防线。
　　嘶！！
　　会议室内，全体指控者们倒吸了一口冷气。
　　“这……”
　　“我们看见了什么？”
　　“该死的氪星帝国，足足十名超人，这都是怎么来的？谁能跟我解释一下。”
　　最近一月频频发来了噩耗，大家的心弦都是紧绷的，终于到了今天，大多数人都彻底崩溃了。
　　大家都清楚氪星舰队的数目为何多起来，因为是卑鄙无耻的氪星人洗劫了他们的资源基地。
　　大家也能谅解氪星人的数目为何能够多起来，因为是氪星帝国完美的基因工程发挥着可怕作用。
　　可是为何会有这么多氪星超人？
　　为什么？
　　这个问题，就连凝聚了一切克里人科学结晶的至高智慧也无法解读。
　　这位超级生命计算机也傻了，在他封存的档案中，并没显示曾经辉煌的氪星帝国有很多的超人，甚至就连帝国将军都不曾是。
　　所以一个没落的帝国突然出现了十位超人，是一件绝对匪夷所思的事情！
　　这不可能！
　　就像是氪星人挖掘了自身的进化潜能，突然诞生了如此之多的超人，哪怕这是一位初展能力的小超人，他们一定撬开了自身的身体奥秘。
　　至高智慧沉默了许久，良久他才说道，“尽快结束与斯库鲁帝国的战事，我们拖不起了。”
　　“将氪星帝国的威胁等级提升至首位。”
　　“那么……”
　　“超级斯库鲁人不再是我们头等威胁对象，氪星超人才是！”
　　半人马座星系。
　　这里曾是克里帝国的势力范围，将近上万年历史以来，这里星系的一切文明都归属于克里帝国的统治。
　　如今，改旗易帜！
　　这片星系已经归属于氪星帝国。
　　这对于克里人而言，是一件十分难以接受的事情，在三个月前，氪星人不过是盗窃他们资源的小偷罢了，小心翼翼掠夺他们的资源。
　　不少克里高官对其评价，小偷小摸，难成大局。
　　可是仅仅一段时间过去，突然崛起的氪星舰队横扫星宇，正面硬碰硬将所有视野内的克里舰队统统击溃。
　　太可怕了！
　　这简直是天方夜谭。
　　云辰昂首仰望星空，可以看见试图收回失地的克里舰队不断爆炸于星空中。
　　在它们的对面，是无坚不摧的氪星舰队肆虐而过，首当其冲的依旧是那十位氪星超人，仅仅不到十分钟，一场星际大战就这么落下了帷幕。
　　自始至终，云辰都没上场。
　　皇帝陛下何须亲自下场，还需要他亲力亲为的话，他要这些部下何用，未来帝国的复兴不仅需要开疆扩土，还需要镇守星系。
　　每一件事情都要云辰亲自奔赴，那足以把他350烦死。
　　所以每一个庞大的星际帝国，无不拥有一大批引以为傲的星际军事力量镇守无垠无边的宇宙。
　　“不错。”
　　“这几位从中脱颖而来的‘将军’倒是很有实力，氪星至宝中枢宝典的威力多少显现出来。”
　　战场检验了他们的实力，在尼普顿星的生命科学基地内，又有一批二十名高等基因‘将军’样本正在孵化当中。
　　云辰当时本想着一口气打造上百位‘将军’，毕竟哪怕从中诞生十多位，他都是最大的赢家。
　　可是莉莉丝却是一口否决了，孵化‘将军’的基因工程实在太过消耗资源，更是占用了中枢宝典运作时的大部分效率。
　　所以大规模生产高等基因样本‘将军’是一件不可能的事情。
　　曾经辉煌的氪星帝国也不是一蹴而就拥有堪称天文数字的人口，事实上，按照莉莉丝所说，那是经过数万年积累的成果。
　　云辰想一口吃成大胖子，当然不可能。
　　当然令人振奋的是，黄/色太阳再一次验证了它对于氪星人的重要性，刺激着氪星人的细胞，激活着他们的生命潜能。
　　哪怕不能成为小超人，艰难的适应一段时间后，氪星人都有所增幅好处。


第0122章 伊戈！宇宙元老！
　　无垠星空中，璀璨的焰火久久不散，克里舰队全军覆没。
　　十位伴飞舰队的氪星超人实在是太强了，在彼此正面碰撞的一刹那，就如同一柄无上尖刀直接撕破了对方的防线。
　　克里舰队的前排舰队就如同一张白纸般被肆意妄为的洞穿，谁会想到，堂堂一个星际舰队会聚集着如此之多的恐怖战力。
　　现在十位超人占领和守护整个星系以及绰绰有余，但是未来两三个月，就不止这个数目了。
　　云辰面容上勾勒出一丝笑意，他已经猜测到克里帝国内心的崩溃了。
　　想着这些，旋即，他的笑意收敛了起来，一双眼眸的视线看向了不远处麦田的田埂上。
　　他已注意到了一个不速之客的到来。
　　所以，云辰在此等候已久。
　　“被你发现了，真是令人意外。”
　　身穿灰色长袍的一名中年人在田埂上走了过来，岁月较大的面容上没有留下一丝沧桑的味道，反而让他的眼眸间透着一股智慧之意。
　　如果不是忽略了他一身可怕的神力波动，也许这就是一名历经沧桑看透红尘的中年人。
　　可惜的是，他的一切都暴露云辰的眼眸中。
　　云辰也知道他是谁？
　　“伊戈！传说中宇宙元老会中的一员。”
　　“你知道我？”
　　伊戈面容中也浮现出了一丝诧异，没想到还被人点破了身份。
　　“我不仅知道你，我还知道你的所作所为，带着你的那朵花离开这个星球，这里已经不是克里帝国的势力范围，我可不允许你在这捣乱。”
　　“别以为我不知道你在宇宙四处干的事情，你的亲儿子找到了？伊戈。”
　　嗯……
　　伊戈面色已经不是诧异和震惊了，而是一抹阴郁浮现于面庞上。
　　他没想到会有这么一个年轻人看破了自己的身份，这还不出奇，甚至知道了自己在宇宙中散播的植物体，就连自己在寻找亲生儿子都清楚？
　　这个人是怎么知道的。
　　“你是谁？”
　　“嗯，这些太空中的星际舰队竟然是你的，原来是你，氪星帝国的君主，上万年都没人敢打这片星系的注意，果真年少有为。”
　　“不过阁下是何尝知道我的计划？就连我儿子的事情都这么清楚。”
　　伊戈百思不解。
　　如果说每一位宇宙元老都有着自己的嗜好，譬如帝凡喜欢收藏，高天尊喜欢赌局，园艺者，交易者……等不少元老更是用爱好代表着自己的称号。
　　若说伊戈喜欢什么？他倒是喜欢生孩子，在各个星际种族播撒自己的种子，试图借此找到那一位能够具备他神力的小孩。
　　而他散播各个星球的植物体却是他称霸宇宙的计划内容，那些植物体都是他生命的一部分。
　　这些植物被能量激活后就会转化为他的神力将整个星球包裹侵占，在这个过程中文明会被全部毁灭。
　　伊戈的本体就是一颗拥有自我意识的星球，那些被他的神力包裹的星球，也将成为他身体的一部分，他就是通过这种计划征服宇宙。
　　只是，很不幸的是，他被云辰发现了，甚至计划都被他直接点破。
　　云辰说道，“你不用清楚我怎么知道的，你只要清楚带着你的鲜花滚蛋就好了。”
　　“那不是鲜花，而是我分离出来的神力，一朵足以吞噬星球的植物体。”宇宙元老伊戈面色一怒，他何尝被人如此欺辱。
　　作为自宇宙诞生而来最早的种族之一，身为宇宙元老会的一员，伊戈有着自己的骄傲。
　　让他愤怒的是，这个不知从何而来的小子似乎知道他的计划。
　　容不得他！
　　伊戈慈祥的面容早已不存，一片阴郁，他说道，“氪星帝国早已覆没，我不知道你怎么恢复元气的，不过我不建议再度覆没你们帝国……”
　　他的话音还未说完，一股恐怖的杀意已经席卷而来。
　　澎湃，浩瀚，这是何等可怕的杀气。
　　伊戈一时呆住，身子根本无法动弹了起来。
　　碰到铁板了。
　　该死！
　　嘭！
　　他行走在田埂上的身躯骤然如同玻璃一般充斥着裂纹，伊戈不甘的尖叫一声，骤然在这股狂暴的压力下四分五裂。
　　“一个小小的分身也敢在我的面前上大放狂言，告诉你，别让我找到你的本体，否则死！”云辰的眼眸里一片杀意。
　　有逆鳞，触之必死！
　　云辰自然有着属于自己的逆鳞，胆敢威胁氪星帝国者死！
　　“我管你是什么宇宙元老，还是一颗有意识的星球，在我的面前，你也得跪着！”
　　嘭！
　　伊戈这具神力织就的分身轰然炸裂开来，没有一丝反驳的机会，直接化作了一道硝烟消散于这片天地上。
　　在无数光年之外，无垠宇宙的一个星域内，那里有着一颗十分古怪、可怕的星球。
　　“啊！”
　　一张面庞浮现于一颗星球的表面上，整张面庞写满了愤怒之意，大肆的怒吼了起来，他的面庞何其之大，声音自然回荡在这片太空中。
　　“该死的氪星超人，你竟然毁掉了我的分身……”
　　伊戈无比的愤怒，虽说他的本体是这一颗有意识的星球，可是每一具分身都是由神力捏造而成，里面有着一缕自己的意识，被人如此轻描淡写的毁灭，也让人心头无比的阵痛起来。
　　“该死.”
　　“不！”
　　突然，这张覆盖整个星球表面的面庞又大肆怒吼了起来。
　　“混蛋，整个半人马座星系的植物体都被拔了，该死的氪星超人，毁我的计划。”
　　愤怒完毕！
　　可是一个疑问也是很快浮现于心头。
　　这个超人到底从哪蹦出来的。
　　氪星帝国不是已经覆没了，还有这位帝国君主是怎么知道他称霸宇宙的计划。
　　作为宇宙元老中心思最为深沉的伊戈，他心中有很大的报复，不像是其他醉生梦死的宇宙元老，随意挥洒着自己无尽的岁月。
　　寿元近乎无尽的他不愿就此沉寂，一定要轰轰烈烈在宇宙间干一场大事，征服整个宇宙。
　　“看来你就是我的敌人了，我也容不得你。”伊戈咬牙切齿的说道。


第0123章 心灵权杖的下落！
　　“陛下！”
　　“所有不明的植物体都已经拔除。”
　　冰山美女弗奥拉恭敬的向云辰低垂着头。
　　云辰点了点头，赞赏的看了她一眼，“你最近又进步了，这一多月的星际战争也表现得很好。”
　　“谢谢陛下的赞赏。”
　　弗奥拉不近人情的冰霜面容难得泛起一丝激动。
　　云辰夸赞的不仅是弗奥拉在超人方面的个人实力进步，身为将军的弗奥拉本就天生具有指挥的本领，氪星舰队能百战百胜，也少不得她过人的本领。
　　“半人马座星系很大，这里归属于克里帝国的文明少不得反抗，后续的清洗就交给你们了。”
　　“是的，陛下。”
　　在云辰的身后，海拉女神和毒液士兵也已经走来。
　　他们即将率领亡灵军团和共生体军团，开始镇压半人马座星系的一切叛乱。
　　当然，落入氪星帝国手中的半人马座星系，这里所拥有的一切资源也将易主，完全反哺在了氪星帝国的身上。
　　以战养战，不断壮大着氪星帝国的实力。
　　这边的战事暂时落下了帷幕，云辰却是感受到了一股久违的无限宝石波动。
　　嗯……
　　随着云辰四颗无限宝石在身，他对于无限宝石释放出来的波动异常敏锐，除030非你不使用无限宝石，否则泄露而来的能量他必然清楚。
　　他细细一思，绝对不是封印于某个星球内的灵魂宝石，也不是时间宝石。
　　而是……一股熟悉的味道，心灵宝石的波动。
　　“哼！”
　　“九头蛇盗窃了心灵权杖，没想到现在倒是敢大肆滥用了起来。”
　　也罢！
　　云辰想到现在没什么闲事，在空间宝石的帮助下，回去地球一趟也不过是一件轻而易举的事情。
　　索科威亚国家。
　　这里是地球的一个国度。
　　九头蛇藏身于其中，暗中在这打造出了一个地下军事基地。
　　神盾局潜藏的支脉被彻底揪出，对于九头蛇组织而言，是一件十分难以接受的事情，为了恢复元气，他们不得不继续窝在这个小国家内。
　　轰！！
　　城堡外传来了一声声轰鸣的声响。
　　这里竟然遭遇了入侵！
　　“该死！”
　　“是复仇者们，他们发现了这里。”九头蛇人员大叫了起来。
　　嗖！
　　长空中掠夺了一道金红配色的钢铁机器人，不正就是钢铁侠托尼・史塔克，一道道微型导弹不断喷射，直接将外围的九头蛇成员尽数炸死。
　　“九头蛇万岁！”
　　悍不畏死的九头蛇成员一副洗脑的样子，不断发动自杀性冲锋，试图反抗复仇者们的进攻。
　　可是从天而降的绿巨人彻底粉碎了他们的一腔热血。
　　“奇怪，这些九头蛇成员怎么还没有选择撤退？”美队史蒂夫皱了皱眉，蓦然感觉到了一股不好的气息弥漫。
　　“那当然是杀了你们复仇者啊。”
　　阴鸷的话语从不远处的森林处传来，九头蛇干部斯特拉克男爵狞笑一声，说完话语就朝着森林内跑去。
　　美队史蒂夫看了过去，本想着追踪而去。
　　吼！！
　　一声怒吼的声音蓦然传来。
　　“不好，是绿巨人。”
　　美队史蒂夫顿时放弃了跟踪目标的打算，他瞪直了眸子，发现绿巨人再次失控了起来，敌我不分的四处破坏。
　　不好！
　　一抹冷汗划过了他的面颊，这里距离平民的城市十分相近，万一处理不好，就会酿造出十分可怕的平民死亡事件。
　　钢铁侠托尼眼见绿巨人失控了起来，顿时想起了维罗妮卡，这是他跟班纳博士一起打造的装甲。
　　也称为反浩克装甲。
　　“维罗妮卡。”
　　托尼直接下达了命令，人工智能贾维斯瞬间启动了远在外太空的卫星装置，那就是维罗妮卡，一件件装甲零件不断从太空中飞向而来。
　　仅仅一瞬间，托尼就穿戴上了一副庞大的重装甲。
　　可是还没等他这幅反浩克装甲正式亮相。
　　轰！
　　大地蓦然一震，在远处森林内不分敌我肆虐的绿巨人竟是被砸落在了一片大地之中。
　　吼！
　　凹坑之中，绿巨人愤怒至极的站了起来，他晃了晃眩晕的脑袋，就直接朝着刚才攻击着他的对象飞奔而去。
　　映入他这双猩红眸子中的是一道黑色身影，黑色披风下是一道充斥着力量感的高大身材。
　　一股异样的熟悉感从绿巨人的脑海中浮现，其中更是掺杂着一些来源于本能的畏惧之意。
　　愤怒之火就像是被泼了一盆冷水。
　　是他！
　　绿巨人并不是彻头彻尾的疯子，感受着身体本能的畏惧之意，他顿时想刹住自己向前冲的身体。
　　只是，他起步的速度实在是太快，已经来不及逃开对方的攻击范围。
　　无声无息间，胳膊蓦然传来了一阵拽力。
　　不！
　　这道黑色身影就这么拽着绿巨人粗实的胳膊，反复翻飞捶打在地面上。
　　如果洛基正在在这里，他一定会发自内心的欢呼道，“yes！就是这种感觉！”
　　“是超人.”
　　钢铁侠托尼止住了自己的步伐，没想到自己会看见氪星超人将绿巨人揍得生不如死。
　　万幸！
　　虽然绿巨人被打得有些惨，但好在并没有酿造出平民死亡事件。
　　不过这位超人怎么来了。
　　这事情说来也是巧。
　　寻着心灵宝石挥发的能量气息，云辰从空间大门跨出，没想到刚落入地球的第一步，就看见了失控的绿巨人。
　　助人为乐。
　　秉着积极向上的念头，云辰泛着笑意，直接将这位失控暴躁的绿巨人揍得不省人事。
　　伽马粒子迅速退散，就连绿巨人的意识都不愿碰到这个霉头，于是乎，失控彻底平息，在凹坑之中躺倒着班纳博士的人类身体。
　　不过……
　　能让绿巨人失控的却是一股异样的心灵波动，云辰拥有心灵之石的能量，自然清楚绿巨人突如失控的原因。
　　有人对他做了手脚。
　　云辰挑了挑眉，面上勾勒出一丝笑意，他知道这个人是谁了。
　　小女人，竟然还带着自己的心灵权杖逃跑了？
　　你问过我了？


第0124章 p红女巫旺达！
　　嗒！！
　　纷乱的脚步声在密林中响起。
　　一件身穿红色风衣的女人奔跑于森林中，一头如火的及腰长发不断上下跳动，p红女巫旺达扎了一个马尾，才继续向前奔跑。
　　在旺达的手上，紧紧握着一根权杖，正就是遗失一段时间的心灵权杖。
　　只不过是时候收回来了。
　　嗒！
　　p红女巫旺达猛然刹住了脚步，黑色高筒长靴踩断了一根树枝，她同样红色的眸子看向了面前不远处的~身影。
　　咕隆！
　　她咽了咽口水，感知告诉了她一个十分恐怖的事实，那就是面前的树林内本空无一人，无声无息下，竟是多出了这么-一道身影。
　　“女人，你拿了我的东西。”
　　云辰一双清澈分明的眼眸肆无忌惮的打量起了面前的女人。
　　p红女巫旺达！
　　这跟电影中的形象一模一样，红色长发，红色风衣，果然是一个爱好红色的女子。
　　有点意思的是，她在电影宇宙中的能力是通过心灵宝石赐予激活的，难道这里面的旺达也是如此？
　　旺达的精神之力十分敏锐，她对于危险的捕获异于常人，直觉告诉自己一定要撤退。
　　“不！别动手……”
　　旺达察觉到自己的弟弟竟然动手了。
　　嗡！
　　一股风絮传来，树林中的树叶不断落下，一道迅捷无比的身影快到了极致，甚至连一点残影都没留下，直接从树林外围靠近到了云辰的面前。
　　这就是快银！
　　超高速的移动力，甚至让他能够轻松的在水面或垂直墙壁上奔跑。
　　在快银的速度领域内，周围的人在他的眼里近乎都是静止的，仿若时间停止了一般，当然，这一切都不过是因为他的速度太快了。
　　他伸手而出，捏紧了拳头，对准着面前的云辰动起了手。
　　“咦！”
　　不！
　　可让快银惊悚的是，面前的云辰仿若是一个正常人般微笑的看着他，这不对劲，不应该跟时间停止了一样？
　　嘭！
　　对方的出手速度更是快到了极致，快银还没有做出规避动作，就被对方的一根指头弹飞了出去。
　　仅仅一根指头，一根看似使不上多大力气的指头。
　　嘭！
　　快银的身体倒飞而出，撞断了一根根树木，落在了远处的地面上。
　　“不，马克西莫夫。”
　　旺达面色一变，精致的面庞上写满了焦急。
　　迫不得已之下，她催动了自己的能力。
　　嗡！
　　两手喷薄出了一股红色的魔法能量，轰隆一声，直接朝着云辰飞射而来。
　　云辰甚至懒得挪动半步，轻手一拍，面前喷薄而来的魔法波动顿时直接被打飞了出去。
　　“这.”
　　p红女巫的面色越发难堪。
　　可她也不敢就此松懈。
　　嗖！
　　一股红色的能量波动席卷而来，旺达使出了吃奶的力气，制造出了一股可怕的能量浪潮。
　　云辰傲然的看着她，说道，“你就这点本事了？”
　　他轻轻吐出了一口呼吸，化作了一股骇人无比的飓风，直接拍灭了席卷而来的能量浪潮，余威甚至将四周的树木尽数摧断。
　　旺达的身子无法立足于地面，顿时被吹飞了出去。
　　云辰伸了手，右手摊开，万有引力如同一根根视线被他操纵了起来，远处被吹飞足足上百米的旺达骤然如同提线木偶一般，朝着云辰的手心飞去。
　　“不！”
　　可旺达无法抵抗住云辰的通天手段。
　　呃……
　　她的脖颈中直接落在了云辰的手心中，面色霎时一片苍白，旺达不甘如此坐以待毙，双手喷薄出游离的精神之力，试图操纵面前云辰的大脑。
　　就是这种手段，她让绿巨人彻底被洗脑，以致于失控了起来。
　　可是云辰何许人也？
　　心灵之石的能量赋予了他磅礴无比的精神之力，眼前的旺达还不足以在他的面前进行心灵的较量。
　　甚至一个不慎，直接造成了不好的影响。
　　噗！
　　她喷出了一口鲜血，遭到了心灵的反噬，剧烈的痛楚席卷而来，就像是一根刀片在刮着自己的脑袋一般。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　“啊！”
　　旺达的面容彻底没有血色，青白的吓人，脱离了地面的身体不断挣扎。
　　随着脖子上的劲道莫名一松，频临昏迷的旺达直接砸落在了地面上。
　　而她手中紧握的心灵权杖，却是已然落在了云辰的手上。
　　“九头蛇倒是有点本事，能用心灵权杖打造一个个强化人，不过他们明显弄错了方向，你们本就是变种人。”
　　经过交手，云辰更倾向于心灵宝石挖掘到了他们脑海中的进化潜能罢了。
　　不过九头蛇的确有着可怕之处，竟然能找到这两个人才替他们效命。
　　“你们才刚觉醒，能力还有待提高，尤其是你，旺达，你的能力远不止如此。”
　　云辰可是记得旺达的能力也涉及到了修改现实，漫画中的她可是在情绪失控下高喊了一句话，就因为一句短话就差不多让变种人灭族。
　　这就是p红女巫旺达的进化潜能。
　　是一个人才！
　　以后未必没有大用。
　　不过现在的云辰可没有对旺达存有心思，扔她在地球上继续历练一番，磨砺下自己的能力，以后有需要了，再抓回来就行。
　　至于对方的反抗，他可没考虑过。
　　“念你们无过，留你们一条命，可以走了，记得以后别让我看见你们在九头蛇。”云辰下达了驱逐令。
　　咳咳！
　　剧烈的咳嗽下，快银站起了身子，面色畏惧的站起了身子，哪怕是一根指头打飞了他，也已经留下了太多的力道，太让他不致于死亡。
　　旺达也是一片面色苍白，不过慑于对方的威严，她向前低了低头，畏惧的说道，“谢谢你的宽恕。”
　　她也清楚自己拿了别人的东西，也不敢回去九头蛇效命，于是，姐弟俩就这么朝着森林外围跑了出去。
　　云辰站在原地并没动第一时间离开，面色冷然的挑了挑眉，擦拭了下手中的心灵权杖。
　　这时，他说道，“难道还要我请你出来？”


第0125章 康斯坦丁！
　　“还不出来？”
　　云辰一语点破了这片森林内藏匿的身影。
　　“果然还是瞒不住阁下你。”
　　一声自嘲似的笑语过后，一道身穿着黑色风衣，内里白色衬衫，打着一条领带的削弱身影从空气中走了出来。
　　他从空气中走了出来，脱离隐形的那一刻，康斯坦丁向面前的云辰遥遥施了一礼道，“尊敬的氪星帝国君主，你好！”
　　“你知道我？”云辰颇为好奇的看了他一眼，他从这个人的身上感受到了一股熟悉的味道，很快也清楚了这个是谁。
　　约翰・康斯坦丁！
　　精通各种魔法的私家侦探，也是一名长期跟恶魔，异种打交道的超级英雄。
　　“当然。”
　　康斯坦丁十分坦诚的说道，“说起来还得感谢你在柏林，华盛顿做的一切，虽然神盾局封锁了一切消息，但可瞒不住我。”
　　“原来如此。”云辰说道。
　　“我到这里来碰到你也是一个巧合，想必你也清楚，我是来追踪九头蛇的。”康斯坦丁说道。
　　“九头蛇还有吸引你的地方。”
　　“是的。”
　　康斯坦丁从香烟中拿出了一根，直接点火抽上，他说道，“九头蛇一直在使用仪式试图召回某只远古怪物，我不得不盯紧一些。”
　　远古怪物？仪式？
　　云辰不记得九头蛇还有这种举动，不过他也想到了亚历山大・皮尔斯临死之前的话语，一个十分特别的奇迹存在要被召回，难道就是这个远古怪物。
　　蓦然间，他想起了九头蛇组织成立的原因。
　　九头蛇可不是起源于二战时期的dé国纳粹，他们的起源十分之早。
　　大概在千年之前，当时的地球出现了一位强大的异能人，而这位异能人由于能力过强从而被送到了一个遥远的星球。
　　而九头蛇建立的目的正是让这位异能人回归。
　　也就是亚历山大・皮尔斯口中的奇迹存在。
　　难怪这位执着于神秘学的康斯坦丁，会追查到了九头蛇的身上。
　　“我倒是有点兴趣了。”
　　云辰面庞上泛起了一丝浓厚的兴趣之意。
　　在索科威亚的城堡中。
　　这里是九头蛇的隐秘据点，连同地下宫殿，都沦为了他们科研实验的军事基地。
　　此时，九头蛇成员已经全都被肃清。
　　钢铁侠托尼正准备查阅这里的资料，可是眼角顿时发现了面前的大地之上，竟是刻画了一个个古怪的仪式方阵。
　　“贾维斯，这是什么？”
　　“一个古老的血祭仪式，专门用来献祭生物供奉给域外的恶魔享用。”
　　“嗯……”
　　贾维斯，你的声音怎么变了？
　　钢铁侠托尼猛然吓了一跳，他望了望面前到来的身影，和身旁一起站立的黑色身影，这不就是氪星超人？
　　那另一位是谁？
　　“来迟了一步，献祭仪式已经结束了，起码三道活生生的人命送到了对方的口中享用。”康斯坦丁摇了摇头，面色十分失落。
　　“什么？”
　　钢铁侠托尼浑然没明白九头蛇还有这样神秘的行为？
　　就连二战时期的死对头史蒂夫，也是满脸问号，他说道，“九头蛇还有恶魔崇拜之类的信仰。”
　　“是的，事实上米国队长你对付的不过是纳粹九头蛇，他们的分支之一罢了。九头蛇的终极信仰可是一只上千年的老怪物。”
　　“他在上千年被强制性的送出地球，可是这只远古活化石还没死，九头蛇每到一定时期就会通过仪式献祭生命给对方享用。”
　　“什么？”
　　听到康斯坦丁的这一席话语，大家的面色顿时一片发白，浑然没想到九头蛇还有这么一个黑暗信仰。
　　闻着刻画仪式中散发的血腥味，众人只感觉有些头皮发麻。
　　黑寡妇娜塔莎皱紧了眉头，就连她这位十级特工也看不明白九头蛇真正掩藏下的面纱，内部蚕食神盾局，现在还窝藏着黑暗信仰的一面？
　　“不过并不是没有办法解决对方，九头蛇撤退的太突然性，根本没想到这个仪式会给我可乘之机。”
　　或许这些九头蛇想不到我也在追踪你们…… 0康斯坦丁吸了一口烟，心底暗叹道。
　　这时，他的眼眸泛起了一丝坚定之意，说道，“如果可能的话，我会以献祭我自己的方式直接到达那里。”
　　“什么？”
　　“自己献祭自己？”
　　这是什么骚操作？
　　钢铁侠托尼皱了皱眉，说道，“你这是在找死？”
　　哪怕真的给你献祭成功，可是身体到达了一个陌生的地方，不知道要面对的是什么。
　　云辰挑了挑眉，若有兴致的说道，“放心的去吧。”
　　康斯坦丁苦笑了起来，这话听起来怎么像是给我送行？
　　不过他也明白了对方的意思，这是一个重大的承诺，康斯坦丁不敢怠慢，郑重的向云辰说道，“伟大的氪星帝国陛下，感谢你的帮助。”
　　哪怕他跟恶魔打惯了交道，但他还真的没太大把握能够对付那只九头蛇供养的远古老怪物。
　　但是眼见面前这位隐隐给他莫大压力的氪星超人愿意施展援手，康斯坦丁顿时信心十足。
　　“好了。”
　　骚操作来了！
　　康斯坦丁掐灭了烟头，手中多出了一柄匕首，划破自己的手腕，仍由血液落在地面上仍未擦掉的仪式中。
　　振振有词的不知名语言从他口中念诵了起来。
　　在他手势引导下。
　　大地绽放出了一阵血1.2光，康斯坦丁既是充当了仪式引导者，又是成为了祭品。
　　嗡！
　　血光大肆覆盖住了他的身影，在一阵光影变幻下，面前这么一道大活人就这么消失不见了。
　　“这……”
　　复仇者们面面相觑，不敢相信的看着这一幕。
　　就连一向执信科学的钢铁侠托尼也不免被这吓了一跳，他说道，“我还以为他是唬人的教父神棍，没想到还真有几把刷子啊。”
　　可这时，美队史蒂夫，和黑寡妇娜塔莎才发现现场的身影何止消失了一道，那位氪星超人的身影也不见了。
　　我的天！
　　这是什么时候做到的事情？
　　难道他也去了？


第0126章 九头蛇的信仰，蜂巢！
　　嗖！！
　　漫天风沙吹拂而来，面前风景一片白茫茫，寸草不生，毫无一丝生命的迹象。
　　这就是康斯坦丁献祭自己后来到的地方。
　　地狱？
　　他去过！
　　不是！
　　这不过是一个近乎枯寂的死亡行星。
　　康斯坦丁莫名感受到了一股难以言说的窒息之意，呼吸有些不畅快了起来。
　　嗡！
　　只见云辰的身影一步跨出空间大门，也来到了这片一毛不长的土地上。
　　“陛下果然不凡。”康斯坦丁恭维道。
　　哪怕他浸透了神秘学，跟恶魔打过无数次交道，也搞不清楚对方是通过什么手段紧跟而来。
　　云辰挑了挑眉，不以为意，他听惯了恭维之语。
　　他的把戏也十分简单，只不过却是心灵能量早已捕获了康斯坦丁的气息，哪怕是他飞向了某个不可知之地，云辰都能轻松定位，随后不过就是简单的跨越空间而来罢了。
　　说来简单。
　　20　可是……
　　寻常人哪有心灵宝石，空间宝石这两件宇宙至宝。
　　康斯坦丁哪怕想破脑袋，估计也搞不明白这究竟是什么回事。
　　不过他很快回神，一脸凝重的望着面前的土地上，那里散发着浓厚的血腥味，只见好几个尸骸落在地面上。
　　“该死。”
　　来慢了许久。
　　“恶魔已经进餐了。”
　　康斯坦丁十分自责的咬了咬牙，没想到还是来晚了一步。
　　让他细思恐极的是周围的环境，一毛不长，没有一丝生灵的迹象。
　　天啊！
　　该不会是这个远古老怪物统统吃完了？
　　以致于这里毫无生命的迹象，甚至需要遥远之外的九头蛇信徒以献祭的方式不断供奉。
　　联想到这个。
　　康斯坦丁越发的感到毛骨悚然。
　　“怪物去哪了？”
　　他突然想到了这个问题，刚进食完毕之后，应该出没于这片地区的周围，可是放眼望去，白茫茫一片，毫无一丝身影的踪迹。
　　“你该看下地面上残留的血迹。”
　　云辰指了指地面上的那一滩东西，血液在大地之上刻画出了一个血腥的符号。
　　“不好。”
　　康斯坦丁猛然回过神来。
　　“这是真正的恶魔符号，是他跟地狱中的某个恶魔领主达成协议留下的符号，他回去了，该死，他竟然回去了。”
　　他匆忙敢上前来，趴在地面上解读着恶魔符号。
　　康斯坦丁一边破解一边说道，“以你的自由换取地球上一千万条生灵灵魂……墨菲斯托与异人族之王蜂巢……”
　　“是墨菲斯托那家伙！”
　　“这是真正的恶魔领主，因捕获灵魂而闻名，通常以签订契约形式进行交易。”
　　康斯坦丁恨得牙关直咬。
　　他现在总算明白了九头蛇为什么没擦掉索科威亚军事基地上的血腥符号，因为根本没必要。
　　就连云辰也挑了挑眉，若有兴致的笑了起来。
　　难怪皮尔斯临死前，信誓旦旦的说着奇迹存在会降临，这也很显然侧面证明了这个九头蛇的信仰怪物会近期降临。
　　异人族之王蜂巢？
　　这就是九头蛇组织的终极信仰？
　　云辰莫名感到好笑。
　　这个世界也正是太巧秒了。
　　康斯坦丁痛苦的咳嗽了起来，他不太适应这里的空气，他抽了根烟强行提神道，“来晚了，我们不知道他们去哪了？”
　　这时，云辰已经笑了起来，说道，“如果跟墨菲斯托达成协议的真是异人族之王，那我应该猜到了对方去哪？”
　　地球。
　　神秘的隐世之地，阿提兰城市。
　　这是异人族的老家。
　　大概几个月前，这里遭受到了克里舰队的无情摧残，如今早已不见当时的战火踪迹，反而一片生机。
　　可如今，一道久违的身影已经悄然来到了这片土地上。
　　异人族之王蜂巢重重的吸了一口气，感叹道，“故乡的空气还是香甜。”
　　这时，从他的影子中钻出了一道身影，正就是地狱领主墨菲斯托，他擦了擦手笑道，“自由你已经拥有了，可不要忘了我们的契约。”
　　蜂巢的眼眸泛起了一片诡异的冷光，他笑了起来，“对不起，协议，我可忘了我们打成了什么协议。”
　　墨菲斯托冷笑了起来，没有人可以赖掉跟恶魔达成的交易。
　　他说道，“难道你不想活了……”
　　话音未说完。
　　墨菲斯托骤然清楚协议被彻底撕毁了。
　　“你……”
　　噗！
　　一口鲜血喷出，面前的蜂巢五窍喷血，整个人的身体气息荡然不存，生命瞬间流逝了干净。
　　“哼！你这家伙还真敢撕毁协议。”
　　地狱领主墨菲斯托冷笑了起来，可是下一秒他骤然瞪大了眸子，难以置信的看着面前的这一幕。
　　噗呲！！
　　眼前这具尸体的腰身上，骤然从内里划破了一道口子，一个恍若硕大的异形钻了出来。
　　“你……”
　　墨菲斯托面色大变，浑然没想到对方还有这一招。
　　哗啦！
　　面前的异形就像是一只令人作呕的八爪章鱼，砰地一声，原本的那具尸体化作了一滩血泥，涌进了这只异形身250上。
　　眨眼之间，一个头颅留着不少触须的异类就这么森然的站在了墨菲斯托的面前。
　　“撕毁了协议，送了你一条命，那又如何？”蜂巢森冷的瞳孔就这么看着对方。
　　“这就是你的真面目。”
　　墨菲斯托恨得不行，终日打雁，还是被雁啄瞎了眼。
　　没想到自己还有被戏耍的一面。
　　蜂巢冷笑了起来，“愚蠢的地狱领主，你根本想不明白上古年代时那些人的恐惧，他们无法杀死我，不得不尔给我送到了一个域外星球。”
　　“可惜我吞并了整个星球的生命，还是感到了厌倦了，我想回来了，九头蛇的那帮人愚钝不行，没想到你这个地狱领主倒是很上心。”
　　“你……”
　　墨菲斯托恼怒至极，毕竟被人玩弄，倒是让他十分丢脸。
　　“该滚了，否则杀了你。”
　　蜂巢冰冷的看了一眼，径自路过了他的身体，朝着阿提兰城市走去。
　　墨菲斯托咬了咬牙，反复对比实力后，最终还是选择咽下苦果，转身走人。
　　蜂巢不感到意外，因为在阿提兰作战，哪怕来十个墨菲斯托也得葬送当场。
　　他为何如此自信！
　　因为他是异人族的王，是上古年代克里人改造地球人变异实验的第一人。


第0127章 恐怖的异人族第一人！
　　周所众知，克里舰队在很久之前就发现了地球，他们感慨于地球上人类的生命潜能，有着非凡的精神特性。
　　于是乎，克里人参考了天神组对地球人的人体实验，也随之效仿进行了一系列的人体改造实验。
　　这就是变种人和异人族的两大种族的来源。
　　也许很多人都清楚的知道第一位变种人是谁？
　　可是都难以记得异人族的头号第一人。
　　在《神盾局特工》这部扩展漫威电影宇宙的电视剧中，就揭示了这位异人族头号第一人的神秘面纱。
　　蜂巢！
　　一个长着触须脑袋的怪物，也是一堆寄生虫的集合体。
　　这个曾经给一众异人族，乃至克里人带来很大阴影的怪物终于回家了。
　　“你们曾经畏惧我的能力，从而放逐了我，不过没关系，我选择原谅了你们，来吧，成为我的一份子。”
　　“来吧，成为我身体的一部分，那么我们再也不会有隔阂，有矛盾。”
　　唰！！
　　蜂巢张开了手，只见他身体不断剥离出了一堆堆细小不可见的寄生虫。
　　“去吧，找到他们，让他们成为我的一部分。”
　　唰！
　　漫天如雨一般，纷飞而出的黑点铺洒而出，落在了阿提兰城市的各处地方。
　　“啊！！”
　　恐怖的尖叫声不断从城市的各个角落内传来。
　　寄生虫钻进了异人族的每一个人的肌肤内，然后骤然控制住了他们每一个人的身体。
　　眼眸毫无一丝灵光，涣散无神，如同傀儡一般。
　　这就是异人族第一人的其中一个能力，寄生控制！
　　从蜂巢体内喷射而出的寄生虫，能够随心所欲的控制住每一位异人，让异人愿意为蜂巢自己做事，而且这个劝降是绝对的劝降，不可能出现背叛或者被他人唤醒。
　　无解的操纵能力，除非杀死自己。
　　或许这就是克里人，乃至异人族都如此害怕蜂巢的原因。
　　嗒！！
　　纷乱的脚步声响起。
　　面前宫殿的广场上，很多人已经发现了不妥，不断拍飞着面前的寄生虫，也已经有异人族发现了一个陌生之人闯进了他们的城市。
　　“该死，是他！”
　　一些异人族顿时发现了这位面相怪异的蜂巢。
　　咕隆！
　　一声声口水吞咽的声音不断咽下，他们异人族的文化十分封闭，对外不怎么交流，可是对自己种族的一切无不了如指掌。
　　这张长满触须的异形面庞，标志性的寄生虫喷射，不会有错……
　　“是异人族第一人！传说中的蜂巢！”
　　由于这家伙根本没有死，所以异人族自然警惕和提防某一天他的到来。
　　如今这个日子终于来临。
　　“小心，不要让寄生虫碰到自己的身体，那会让你们成为他的傀儡。”
　　异人族们高喊了起来。
　　嘭！
　　一抹火焰萦绕身躯，有人操纵起了火焰异能，不断炙烤着四周的寄生虫。
　　嗖！！
　　一抹飓风凭空而起，一个金发女孩沟通着四周的风力，不断化作风暴吹走面前的寄生虫。
　　“姐姐。”妹妹水晶高喊道。
　　这是那一对异人族姐妹花。
　　姐姐美杜莎控制着自己的长发织就了一堵防御墙，与此同时，她催动着自己微弱的心灵波动，击杀屠灭掉面面前的寄生虫。
　　“啊！！”
　　突然一声尖啸从不远处传来，轰的一声，面前的森林被这股超声波直接抹灭了一切踪迹，拥有如此可怕能力的异人自然就是黑蝠王。
　　谁都不会想到，他竟然开口了。
　　那可是一字一句就能够制造恐怖声波伤害的异人天才，被异人族寄托重任的王室成员。
　　空中如同骤雨一般的寄生虫顿时不断掉落，可怕的超声波余威竟然一下子抹灭了寄生虫的存在。
　　众人捂着耳朵，低着头，十分难以承受黑蝠王的声波余威。
　　不过他们早已习惯黑蝠王的嗓音。
　　如此一下，就立竿见影杀死了近乎所有的寄生虫，众人一阵欢呼雀跃。
　　“好了，这场战斗该终结了吧。”有异人高喊着。
　　闻言，大家都希冀着黑蝠王对着蜂巢来一嗓子，尝尝什么叫死亡的滋味。
　　“嘿！黑蝠王解决他！”
　　在广场的侧边，黑蝠王的身影快速走来，朝着蜂巢的位置奔跑而去。
　　蜂巢冷眼看着他，似乎对于他的威胁置若罔闻。
　　咚！
　　一声闷沉的声响落下，在大家一众诧异的目光下，这位被寄予厚望的黑蝠王竟是单膝跪地。
　　“欢迎你的到来，伟大的异人族第一人，你是我们只能仰望的异人族之王。”
　　哗！
　　在一片哗然声中，谁都不会想到黑蝠王竟然也被寄生虫附体了，直接臣服在了蜂巢的眼皮底下。
　　水晶大骂道，“成事不足，败事有余。”
　　可更是让他们害怕和畏惧的是，面前广场上来了黑压压的一片人。
　　“你们……”
　　曾经昔日的伙伴全都失去了灵性，恍若一个个提线木偶般朝着他们走来。
　　在寄生虫喷射的那一刻，阿提兰城市早就有一大半人完全沦为了蜂巢的玩具。
　　“现在如何呢？”
　　“死不悔改的你们竟然不愿意成为我的一份子，那好，就把你们彻底的杀了。”
　　说到这，蜂巢那张异形面庞吐出了长舌，阴冷的笑道，“把你们的尸体统统吃了，也好，这样也能成为我身体的一部分。”
　　“不要.”
　　被包围的异人族们顿时面色哭泣，让他们绝望的是，向他们发动屠刀的竟是自己的同胞和亲人。
　　“不！
　　“快醒醒！”
　　蜂巢可怕的寄生虫特性，完全让这些人沦为了傀儡，没有情感，不顾一切的冲向了面前的异人族同胞。
　　嗒！
　　也就在这时，阿提兰的大门处响起了一阵脚步的声响。
　　蜂巢骤然皱紧了眉头，不敢置信的看向了后方走来的两道身影，是云辰和康斯坦丁。
　　无声无息下，他们是步入到自己的警戒范围内。
　　该死！
　　云辰面庞上勾勒出一丝笑意，望着面前这位丑陋不已的蜂巢，说道，“你就是异人族第一人？怎么长这个丑样，你下面那玩意都长脸上了？”


第0128章 可怜！太可怜了！
　　下面那玩意长脸上？
　　这句话也太损了吧。
　　噗呲！
　　康斯坦丁当即笑出了声，他实在忍受不住，不由得剧烈咳嗽了起来。
　　这刺耳的笑声不断徘徊在了广场上，让蜂巢的面容顿时泛起了冷凝之意。
　　咔！！
　　蜂巢的拳头捏出了咔嚓作响。
　　身为异人族第一人，至高无上的王者，竟然还有人胆敢在他的面前如此羞辱他。
　　他虽然搞不清这两个人如何到来，不过蜂巢没有一丝畏惧可言。
　　毕竟他曾经侵吞了整整一个域外星球的种族，每一条活生生的生命都能给予了他不少的力量加成，甚至生前的所有本领都会被自己所占有。
　　可想而知，活生生吞并了一个种族的蜂巢拥有多么磅礴的力量，和拥有了多少外星本领和知识。
　　如今的他重回了阿提兰城市，这位异人族第一人更是通过寄生虫的方式，操纵了大半异人族。
　　如此权势在握，竟然还有人胆敢欺辱自己。
　　蜂巢恼怒极了，森冷的笑道，“你的身体不错，不过一分钟过后这具身体就是我的了。”
　　他看着云辰的身体一度流露出了渴望的饥渴感，仅仅只是眼睛观察，就能多少感受到那具身体潜藏的力量感。
　　“哼！”030
　　“自投罗网的蠢材，竟敢来到我异人族第一人的地盘，那就请你们去死了。”
　　蜂巢的话语刚落。
　　面前的异人族大军倾压而来，他们就如同蜂巢的提线木偶，听从着他们的话语奔赴而来。
　　“它们都被控制了。”康斯坦丁顿时紧张了起来，他根本没有多少应对之策。
　　云辰一眼也看出了其中端倪，这些都是受操纵的傀儡。
　　但是操纵人？
　　可笑！
　　这宇宙间，能够跟心灵宝石相提并论的可没有多少。
　　云辰微微擦拭了下手中失而复得的心灵权杖，一张棱角分明的面庞上浮现出了一丝轻蔑的笑意。
　　“你笑什么？”
　　蜂巢只感觉受到了莫大的羞辱。
　　“笑什么？”
　　云辰摇头失笑道，“不遑看看你身旁的这些人是怎么样的？”
　　嗯！
　　蜂巢眼眸蓦然瞪直了，他骤然发现那些本应该朝着云辰而去的异人族们，竟是朝着自己而来。
　　不对！
　　“饭桶！你们要攻击的对象不是我。”
　　蜂巢无比恼火！
　　这些被寄生虫附体的对象怎么朝着我走来了。
　　该死！
　　蜂巢在脑海中不断强调着自己的命令，可是都无法得到反馈，他释放而出的脑力波动就像是石沉大海般没有一点回应。
　　“不可能！”
　　蜂巢惊慌失措的大喊道。
　　就连康斯坦丁也是看呆了眼，他也是想不明白为什么这些异人族失去了控制，蓦然间，一道灵光闪过，康斯坦丁惊讶的看着云辰。
　　他摇头苦笑道，“陛下还真是英明神武。”
　　云辰笑而不语。
　　呕！
　　这时，一阵阵呕吐的声音不断传来，面前这些异人族集体剧烈咳嗽了起来，在他们呕吐的胆液中无不掺杂着一条十分细微的寄生虫。
　　“你……”
　　这下子，蜂巢的面色彻底焕然一白，他哪怕再傻都清楚一切都是面前的人在捣鬼。
　　该死！
　　这家伙的心灵能量多可怕啊。
　　竟然还能从我自己的手中夺取掉操纵的权力。
　　更恐怖的是，还让他将所有的寄生虫喷吐了出来，这家伙到底是怎么做到的？
　　感受着四周的恶意，蜂巢苍白的面容下划过了一道冷汗。
　　不能再这样下去了。
　　咚！
　　他猛然一踏，身子如同一发炮弹飞射而去。
　　擒贼先擒王！
　　“好好感受下我的力量吧。”
　　蜂巢怒吼了起来，足足吞灭了一个种族，他的力量何其之强大。
　　可是他显然找错了下手对象。
　　嗡！
　　还没等他的拳头先到达云辰的身上，后发先至的云辰已经率先发难。
　　“呃……”
　　蜂巢根本反应不过来，视野一阵天旋地转，他知道自己已经莫名之间受制于人。
　　轰！！
　　他的头颅活活撞在了大地之上，云辰扣住了他的头颅，直接给他跟大地来了一个零距离接触。
　　“你这么一张丑陋的脸庞靠的这么近，是想吓死我？我给你整个容。”云辰说道。
　　这也太损了吧！
　　康斯坦丁差点笑岔了气，在担忧之后，他就无比的放松了下来，只见面前这位蜂巢完全就是被虐的一方，亏他还敢自吹力量不弱。
　　冤啊！！
　　蜂巢明明能够轻松摧毁一座山脉，可是面对眼前这位超人，却是毫无反抗之力。
　　他甚至连挣扎的余地都没，身体被对方轻轻一提，然后面朝大地，重重一落，轰隆一声直接砸碎了这片土地。
　　“也就这样了吧。”
　　云辰松开了手，不愿过多跟他多玩。
　　他一脚落下，直接踩爆了蜂巢的头颅。
　　轻描淡写！
　　感觉完全没有花费太多的力气。
　　哗啦！
　　可也就在这时，这具尸体的后背上蓦然划开了一道口子，一道长满触须的黑色寄生虫猛然飞了出去，嗖的一声直接钻入了近距离的黑蝠王身上。
　　天无绝人之路！！
　　蜂巢内心惊喜的大叫了起来，又是一个被自己戏耍的人。
　　哈哈！
　　老子的本体可不是什么人类之身。
　　既然要不了对方的身体，那么黑蝠王的身体也是不错，毕竟这可是一口大嗓子就能制造出核爆效果的异人族天才，被寄托重任的王者。
　　正当蜂巢操纵着这个身体要对着面前的云辰吼一嗓子时，啊……他竟是无法发出一丁点声音。
　　啊……
　　喉咙的声带莫名失去了作用，蜂巢张大着口，都快要干呕出来一般，却是根本发不出声。
　　这……
　　怎么可能！
　　“陛下，我对你的敬佩真是无法用语言表达出来。”
　　康斯坦丁彻底心服口服，遥遥对云辰恭敬道。
　　“太可怜了，明明是异人族第一人，却是每一招数都遭受到了可怕的压制，死的这么不明不白，也是难为他了。”
　　康斯坦丁摇了摇头，心想要成为云辰的敌人一定很绝望。
　　蜂巢面色惊恐，浑然不敢相信的望着云辰。
　　是他！
　　又是他对自己做了手脚，让自己发不出声？


第0129章 美杜莎愿意为侍！
　　蜂巢从没像今天这般如此绝望。
　　他遭遇到了史无前例的克星。
　　他通过寄生虫控制住了一堆异人族助力，那都是忠心耿耿，绝无可能背叛的傀儡，可是在这个人不知使用了何等可怕的心灵之力，竟是从中夺取了控制权~。
　　蜂巢自己反而-受到了钳制。
　　受惊之下，试图利用自身吞噬得来的力量解决战斗，可谁能想到，对方不仅是个可怕的心灵能力者，更是拥有着颠覆苍穹般的巨力。
　　接连败下一阵，显出本体的蜂巢钻进了黑蝠王的身体中，本想着卷土重来。
　　可是……
　　他的声带不见了。
　　蜂巢自己无法发声了，本想一嗓子吼下去搬回场子，可是他的希望已经完全幻灭了。
　　该死！
　　他的思绪瞬间放开，试图寻找下一位能够寄生的好身体。
　　“你敢钻出来的话，可就没命了。”
　　云辰的话语传来，蜂巢控制下的黑蝠王面色一白。
　　他双眸瞪直了看向云辰，苦于无法放声，只能一双眼眸含恨的看向了云辰。
　　“是陛下。”
　　这时，一道惊喜的话语从广场上传来。
　　是美杜莎。
　　她推开了一道道面前挡路的身影，径自从一堆完全动弹不得的异人傀儡中跑了过来。
　　精致的面庞上写满了惊喜之意，当然，这其中又藏着一丝埋怨之意，美杜莎可记得这个男人留下过一句话语。
　　你可愿意成为侍女？
　　当时为了恳求这位无所不能的存在拯救妹妹，美杜莎自然点头，愿意做出交换的代价。
　　更何况侍奉神明，有何不可！
　　当然，她的心思多少有些忐忑，毕竟要成为侍女，更是要赶往一个陌生的地方，不知道外面的人怎么样？好不好相处？
　　可是她想这些，那个无所不能的神明在解决了克里舰队之后，却是如风一般消逝。
　　不见了！
　　所谓的承诺，根本没让她兑现！
　　仿佛那不过是一个玩笑话罢了，一个随口说出的话语，完全没打算让自己兑现的意思。
　　美杜莎的心底在忐忑之后多少有些失落，不过也没恼怒半分，毕竟对方无所不能，未必会计较曾经说过的言行。
　　好机会！
　　这时，蜂巢张扬大笑，他察觉到了时机已到，这个愚蠢的女人离自己太近了。
　　噗呲！
　　黑蝠王的腰身上顿时划出了一道口子，一道恍若异形般的生物猛然钻出，恍若一道利箭飞射向美杜莎。
　　只是云辰早已说过，再次飞出之时就是它陨落的时刻。
　　嗡！
　　空气中的万有引力如同一根根丝线，那团寄生虫顿时被一股无法抵御的力量所拉动，嗖的一声，直接落入在了一股氤氲的能量包裹之中。
　　“不！”
　　这团异形般的寄生虫尖啸了起来，如同女妖哀嚎般，发出了刺痛人体灵魂的怪音。
　　康斯坦丁，乃至面前不远处的美杜莎都皱紧了眉头，痛苦的捂住了脑袋。
　　云辰挑了挑眉，不屑的说道，“你太丑了。”
　　嘭！
　　没等这团寄生虫继续挣扎下去，云辰直接握了握手，那团悬浮于空中的能量团顿时捏爆了这摊寄生虫。
　　那可是力量宝石的能量，就连一丝鲜血都没溅射而出，直接被湮没，消散于空气之中。
　　呼！
　　康斯坦丁松了一口气，对于这么一个能够肆意操纵异人的怪物，给了他莫大的压力，要不是氪星超人在场，他恐怕要第一个溜走。
　　“结束了？”
　　一小撮异人难得的保留了自我意识，他们没有完全目睹到这场变动，因为被控制的异人族包围了他们，以致于挡住了视线。
　　哪怕听到蜂巢遭遇了意外变动，碍于他那恐怖的实力，还是不敢随意凑合旁观，毕竟吃瓜群众可是有风险的。
　　美杜莎要不是有云辰，恐怕早就遭遇了不测。
　　“是这位大神……”
　　“又是他！”
　　异人族们难以抑制的欢呼声传来。
　　他们满为激动的看向了云辰，因为这道身影曾经拯救了阿提兰城市，将不可一世的克里人尽数驱赶了出去。
　　虽然这位无所不能的存在似乎只是跟克里人有仇，但是不少人还是心怀感激。
　　不过望着面前沦为傀儡，一动不动的同胞身影，大家却是不知如何是好，他们可没底气叫唤对方解开这种禁制。
　　康斯坦丁抽起了香烟，似乎每时每刻他都烟不离手。
　　眼见异人族认识这位氪星超人，康斯坦丁也就难怪这位帝国陛下会直接猜中蜂巢的落地之处。
　　嗯……
　　看着一名少女不断跑过来，康斯坦丁顿时清楚这位陛下或许还有些女人债在这，他十分识趣的向外边走去。
　　不过，他的心底有一个问号。
　　墨菲斯托呢？
　　怎么不见他的身影，那个恶魔领主跑哪去了？
　　这两个人达成了交易协议，墨菲斯托总不会就这样跑掉了吧，康斯坦丁心中存有疑虑，毕竟他也不清楚在这之前，蜂巢彻底戏弄了墨菲斯托。
　　. …… 0
　　这时。
　　眼见四周木偶一般的身影如此之多，美杜莎多少鼓起了勇气，凑过了身前来，恭敬的说道，“无所不在的神明，难道你忘了当日的话语？”
　　侍女？
　　云辰挑了挑眉，说道，“当然记得。”
　　“那现在……”美杜莎不好开口，毕竟有点羞于说完。
　　可是云辰哪里不会知道这位少女的心思，他对于女儿更多的是抱着收集和集邮般的兴趣，没多少掺杂感情。
　　有些话语只是随口说说，不仅是美杜莎，估计是天堂岛上的神奇女侠戴安娜公主都在苦苦等着自己的承诺。
　　嘿！
　　那天有兴趣了就带着玩呗。
　　不过侍女？
　　倒也的确需要，日渐扩张的帝国势力让云辰的内务加重了不少，莉莉丝还曾考虑给自己搭建一个秘书团也暂时搁浅。
　　“无需多说什么，你下定决心的话，我就会带你去一个其他星球，有言在先，以后可没有回家的权力。”
　　“当然。”
　　美杜莎重重的点了点头，“美杜莎愿意为侍。”
　　可是从远处快速走来的妹妹水晶却是高喊着，“姐姐，你走了怎么办啊。”‘
　　云辰看了一眼这位金发小妹，随口说道，“简单，姐妹一起走吧。”


第0130章 恶灵骑士！
　　姐妹一起走？
　　美杜莎一下愣了，不过心想日后真的是永不回阿提兰，也许两个人一起走是一个不错的选择。
　　水晶的面容一下子红通，姐妹花一起走？她下意识认为这个大人物居心叵测。
　　只是美杜莎不这么认为，毕竟这可是一位无所不在的神明，她就像是一名虔诚的信徒，打心底维护这位拯救于她两次的超人。
　　水晶咬了咬牙，看着姐姐这幅模样就知道没辙，她也放心不下美杜莎一个人。
　　该死！
　　是火坑也要跳了。
　　就这样，走出阿提兰城市之时，云辰的身后跟着一对姐妹花，一头红色及腰秀发的姐姐美杜莎，以及一头金发及肩短发的女孩水晶。
　　美杜莎能够操纵自己的头发，拉伸缩短，更是能够控制其密度，能够轻松击穿一块铁板。
　　而妹妹水晶的能力更是丰富，可以激活并操控‘四大元素’：地、水、火、气；她能够单独操纵它们或是任意将它们组合成各种形态。
　　说实话，两姐妹当侍女都有点屈才了。
　　当然云辰家大业大，任性足矣！
　　一旁还在思索墨菲斯托的踪迹到底在哪的康坦斯丁顿时回神，他望着云辰身后跟着的两位少女，不由敬佩道，“陛下，我对你的崇拜越发敬仰了。”
　　云辰没有理会他的夸赞，一双眼眸已经望向了远处的森林之处。
　　他的洞察之眼告诉自己，在那影影绰绰的树木阴影中，正有一道身影潜藏在内。
　　云辰黑白分明的眸子间泛起了一丝冷光，未等他迅速脱离，就给了阴影之处的身影一个眼神。
　　啊！！
　　一声剧烈的尖叫声蓦然从森林中响起。
　　只见一道身影蓦然从阴影处钻了出来，他瘦削的身影抱头痛叫了起来，墨菲斯托只感觉自己的脑海被一柄手术刀活生生的刮着。
　　好痛！！
　　灵魂的绞痛让他满地打滚！
　　“是他！墨菲斯托！”
　　康斯坦丁大叫了起来。
　　他手中的香烟已经弹飞，秉承着对付恶魔的良好素养，无疑已经做好了战斗的准备。
　　可是没想到，刚一交手，那个狡猾奸诈的墨菲斯托竟然像个流氓一般满地打滚。
　　这还是地狱领主墨菲斯托？
　　“啊！！”
　　墨菲斯托撕心裂肺的叫唤了起来。
　　云辰刚才的心灵波动蓦然聚束成针，根本不给他任何反应，直接给予了一道灵魂伤害让这位地狱领主疼痛不已。
　　“你还以为自己藏的很好呢？等我出手时才想着跑，你也太异想天开了吧。”
　　云辰不屑的说道。
　　该死！
　　墨菲斯托浑然没想到自己第二次栽倒在了人世间，难道这该死的地球人比地狱的恶魔还要狡猾难缠。
　　眼见存在着被抹杀的风险，他已经顾忌不得，疯狂的大喊了起来，“该死的恶灵骑士，赶紧出来保护我！”
　　噔！！
　　马达的引擎声蓦然响起。
　　在远处的森林中，一道燃烧着焰火的摩托车飞速而来，坐在上面的是同样燃烧着的一副人体骷髅，穿着皮衣、背负铁链的怪人。
　　“该死，是恶灵骑士。”康斯坦丁面色忌惮的说道。
　　召唤而来的恶灵骑士就这么骑着哈雷摩托穿梭在森林之中。
　　马达的轰鸣声着狂怒的咆哮，在土地之上留下了一条燃烧的火线。
　　唰！
　　破空之声蓦然传来，那是一条长长的锁链，而这条锁链同样燃烧着焰火，从远处飞射而来。
　　“小心，那是地狱之火，能够灼伤人体的灵魂。”康斯坦丁好心提醒。
　　被他这么一提醒，就连身后的一对姐妹花都莫名担心了起来。
　　可是云辰置若罔闻，他的眼眸中泛起了一丝若有兴致的味道，直接伸手一抓，燃烧的锁链顿时被他抓牢在手心之中。
　　“不好！”
　　康斯坦丁心底暗叹道。
　　但下一秒，他完全愣了起来，锁链上的地狱之火消散不见了？
　　说好的灼伤灵魂了？
　　望着跟一个没事人般的氪星超人，康斯坦丁的三观再一次被打破。
　　云辰的能量汲取直接吞噬掉了这些地狱之火，管你什么地狱之火亦或灵魂之火，他可是把太阳当做浴池的超人。
　　更别说还有着心灵之石的能量庇佑，他就从来没担心过一点灵魂之火的伤害…… 0
　　锁链完全在他的手上，云辰猛然一拉，在摩托上甩出锁链的恶灵骑士就这么被他抓了过来。
　　唰！
　　破空声飞来，意外的是，恶灵骑士根本没松开锁链，反而借着这个劲头飞了过来。
　　“你有罪！”
　　“我审判你有罪！”
　　恶灵骑士的骷髅头中两眼燃烧着地狱之火，直接与云辰的双眸直接对视。
　　审判之眼！
　　发动！
　　这是地狱之火的极致运用，透过恶灵骑士的双眼，直接用地狱之火烧灼对方的灵魂，对方会一直体验过去对其他被害人犯下的罪行所带来的痛苦。
　　罪恶深重的会被审判致死，轻的则有其他效果。
　　这就是审判之眼。
　　云辰杀了何等多的人，光是克里人，尤其是加隆星造就的杀孽，可能足以是一个天文数字。
　　如果他要被审判，无疑会被直接致死。
　　“可惜！”
　　“这个地狱容不下我。”
　　云辰一声轻笑，直接对视着恶灵骑士的双眸，说道，“你有罪，我审判你有罪！”
　　蓦然间。
　　恶灵骑士眼前视野的画面焕然一变，他身处于一个个过去的犯罪现场，原来他是一名一号实验体，因为他的寄生虫能力，遭到了自己同胞的嫉恨。
　　2.2　为此，他杀了很多人，甚至想就此称霸，可还是被自己同胞放逐到了一个星球。
　　来到这么一个星球，他却感觉来到了一个天堂，于是乎，他杀性大起，直接将整个星球的人全部吃掉，让他们成为了自己的一部分。
　　“这就是你的罪行！我审判你有罪！”
　　“不！！”
　　恶灵骑士蓦然惊醒，他幡然醒悟道，“不，我根本不是这个人，这个寄生虫不是我，这是幻境，我不是蜂巢……”
　　可是地狱之火没有理会，却是灼烧起了他的灵魂和身子，罪孽深重的他在一瞬间彻底化作了一抹轻烟。
　　云辰的眼眸中泛着一丝现实宝石的红色波动。
　　他笑了起来，“我说你是蜂巢，你就是蜂巢，乖乖下地狱吧。”


第0131章 斯库鲁大使求见！
　　嘶！
　　袅袅的硝烟就这么飘散于空气之中，恶灵骑士燃烧着火焰的骷髅身子就这么消亡于空气之中。
　　那辆无人的哈雷摩托不再燃烧，扑通一声摔倒在地，留下了这么一个机车残骸。
　　“这……”
　　地狱领主墨菲斯托目瞪口呆，他反复擦拭了下自己的眼睛，才反复确认到自己的心腹爱将恶灵骑士就这么没了。
　　不可能！
　　他只觉得自己的脑海受到了前所未有的冲击。
　　“说好的复仇之灵呢？不是说好的不死不灭？”
　　“不对！”
　　这都不是重点。
　　重点的点，这家伙竟然使用审判之眼，自己审判自己的罪行，也就是自己杀了自己？
　　墨菲斯托摸了摸头，他没搞错吧？这操作也太骚了吧。
　　不过不可能！
　　要说过去无数年来出卖灵魂交易的最成功例子，无非就是恶灵骑士，这单生意是墨菲斯托这一生中最辉煌的一笔。
　　可是召唤而20来的恶灵骑士就这么不明不白的死掉了！
　　墨菲斯托森冷的眸子颇为忌惮的看向了云辰，他知道绝对是这个男人做了手脚，在不知不觉中抹杀掉了恶灵骑士。
　　康斯坦丁的香烟已经烧到了手上，也没有反应过来，因为他也完全震惊于这位帝国陛下的表现。
　　天啊！
　　他回想起了那位恶灵骑士最后的遗言，‘这一定是幻境，我不是蜂巢……’
　　恶灵骑士当然不是蜂巢，因为蜂巢早就在此之前已经死去了。
　　可是这位氪星帝国的君主却仿若具备着言出法随的神力，他说是，那就是，他说你是蜂巢，那么他的罪行就是你的罪行。
　　于是乎，蜂巢……不，是恶灵骑士就这么因为蜂巢的罪行而被地狱之火彻底审判而死。
　　太可怕了！
　　这真是让人细思极恐啊。
　　万一这位陛下说我是女人那该怎么办好？康斯坦丁瞬间有一种伴君如伴虎的恐惧感。
　　美杜莎和水晶面面相觑，她们不知道具体发生了什么，不过看见众人震惊的面容，无疑也清楚这位无所不能的超人再一次震惊了别人。
　　“愚蠢！”
　　云辰眼眸中的猩红之光已经完全消散，刚才他当然是使用了现实宝石。
　　无视一切自然法则和科学规律，强行把从蜂巢阅读而来的记忆全都跟恶灵骑士替换掉，在灵魂审判中，恶灵骑士就这么因为蜂巢的罪行受到了拖累，直接人间蒸发。
　　“如何？”
　　云辰面带微笑的看向了墨菲斯托。
　　“这个仇恨我会记住的。”
　　墨菲斯托阴狠的说道，“杀了我吧，给我一个痛快。”
　　绝望不过如此！
　　被人一眼看穿了行踪，更是莫名其妙间秒杀掉了自己的得力助手，墨菲斯托这位地狱领主真是倒霉到家。
　　懒得废话！
　　嗖！
　　一道红色光束从云辰的眼眸中喷射而出，眨眼之间洞穿了面前墨菲斯托的头颅，噗通一声，这具尸体骤然倒在了地面上。
　　“陛下，还请将这具尸体交托给我。”
　　康斯坦丁说道，“墨菲斯托这个活了很久的老恶魔可没有这么简单死去，我相信地狱之中依然还有着他的一点灵魂碎片。”
　　臭鱼烂虾！云辰内心中根本就没把墨菲斯托放在眼里。
　　至于地狱领主墨菲斯托所崇尚的灵魂交易，在他的眼里更是一个笑话，实力再怎么说还是要靠拳头。
　　云辰无所谓般的点了点头。
　　“我要回自己的国度，就不带上你了。”云辰说道。
　　嗒！
　　他打了一个响指，阿提兰城市中被定格于画面中的异人们顿时恢复了自由。
　　嗡！
　　与此同时，云辰的身影连同两位侍女直接消失于空气中。
　　啊……
　　康斯坦丁莫名一愣，乖乖，老大，这里是哪里啊？话说我都不知道异人族的老巢在哪里？该怎么回家啊。
　　这时。
　　喧哗的声音从阿提兰城市内响起，被控制过后的异人们终于了解了事情原委，在震惊过后，骤然欢呼了起来。
　　因为蜂巢死了！这个一直来的梦魇终于死了。
　　这是一个值得大书特书的庆喜事情。
　　“又是那位无所不能的神明拯救了我们。”
　　“话说他本人呢？”
　　“不知道，已经走了。”
　　“不过他的伙伴还在阿提兰的城市门口。”
　　“还等什么？将他迎回来吧，这是神明的伙伴，我们不能冷落他。”
　　得了。
　　康斯坦丁勉强露出一个微笑，这也算是一个好事吧，在异人的簇拥下，他再次走进了阿提兰的城市内。
　　九头蛇隐秘基地内。
　　一片哀嚎之声在这之内不断响起。
　　“该死！”
　　“伟大的奇迹存在，无所不能的黑暗信仰，我们……已经感受到你的气息了，求求你，伟大的信仰，请你赐予我们一点启示。”
　　可是跪倒在地的九头蛇成员们，再也感受不到那位黑暗信仰的一丝气息。
　　他们只知道它已经从域外降临到了地球，可是之后的消息荡然无存，473仿若是人间蒸发一般。
　　良久，有人终于走来道，“已确定，是氪星超人杀了我们的黑暗信仰。”
　　“又是他！”
　　众人倒吸了一口冷气，消息被彻底证实后，更是感觉两眼一片昏暗，不知前途何在。
　　源于纳粹九头蛇一脉的成员倒没有这么悲观，他森然的站了出来说道，“战争，诸位！我们需要战争！只要战争才能让那位大人变得更加强大，到时候氪星超人也不会是他的对手。”
　　“九头蛇万岁！”
　　地球，华盛顿特区一栋别墅内。
　　卡罗尔从睡梦中苏醒了过来，她搂抱住了身边的云辰静静享受着对方身体传来的温暖。
　　“真好，谢谢你。”
　　在地面的毛毯上，洒落着一堆两人的衣服，心灵权杖也随意的扔在上方。
　　“心灵权杖你收回去吧，之前丢失我已经过意不去了，更何况你的帝国正在扩张期，有了这柄心灵权杖多少提供不少助力。”
　　“那好吧。”云辰说道。
　　在享受了两天的温柔乡后，云辰从地球回到了半人马座星系。
　　刚回来，莉莉丝就上前禀告道，“陛下，斯库鲁帝国的大使求见。”


第0132章 超级斯库鲁人！
　　斯库鲁帝国的大使求见？
　　这可是稀客中的稀客。
　　当然。
　　想必你对斯库鲁帝国的名声多少有一个了解。
　　作为跟克里帝国同属宇宙三大星际帝国之一，斯库鲁帝国一直以来都跟克里帝国处于战争阶段，他们旷日持久的战争足足持续了数百上千年。
　　而现阶段已经白热化的战争，已经是这两个死对头之间第三次战争。
　　莉莉丝身为百科全书，自然要为云辰这位君主讲解两个国家过去的战斗。
　　“陛下对于克里帝国的打击，想必促成了斯库鲁帝国下一定了决心要与我们建交。”
　　一身文官制服的莉莉丝挽了挽秀发道，“当然，想必是氪星帝国占据了半人马座星系，促成了这次大使的求见。”
　　在这之前，氪星帝国一直以来对于克里帝国的打击，或许不过是小打小闹，倾向于掠夺偷袭为主。
　　如今拿下了半人马座星系之后，却是直接彰显了氪星帝国强大的军事实力，以及他们那所向披靡的星际舰队。
　　斯库鲁帝国身为克里帝国的死对头，在这个节骨眼上，直接上门求见，也不是不可以理解的事情。
　　“不过陛下也要小心。”
　　“斯库鲁人某种意义上，也是十分的恶心。”
　　“他们能够随意改变自身外形，伪装成另一个人，其中的超级斯库鲁人甚至连被模仿者的能力也能一并复制。”
　　相比于克里人本身体质强大的关系，斯库鲁人能够成为三大帝国之一，无疑依赖他们复制的能力。
　　复制！伪装！
　　甚至能够一并复制他人的能力。
　　多么让人恶心和麻烦！
　　云辰挑了挑眉，他清楚斯库鲁人究竟有多恶心，因为漫画中大事情秘密入侵就是斯库鲁人入侵地球的故事。
　　他自己的女人卡罗尔・丹弗斯就没少跟这些杂虫们作斗争。
　　“现在就可以召见他们了。”云辰说道。
　　“我会让他们回避一下超级斯库鲁人。”莉莉丝说道。
　　之所以这么说，就是因为莉莉丝担忧超级斯库鲁人前来窃取能力，毕竟氪星超人的威名早已随之打响了出去。
　　半人马座星系，这里最繁荣的羽化星修建了一处最为繁华的氪星宫殿。
　　斯库鲁人前来觐见的队伍也在外等候许久。
　　他们到来的人数倒是有足足十人。
　　除了大使之外，还有随行的安保队伍，在遥远之外的停机坪上还降落着他们的侦察舰。
　　“该死，一个氪星帝国的君主还给我们摆谱，竟然让我们等待了这么久的时间。”
　　“就是，难道就不掂量自己国家的实力，不知道我们是三大星际帝国之一？”
　　“好了，别吵了，对方来了。”
　　斯库鲁大使耐心的劝诫着他们。
　　只不过他本人也多少感到有些不耐烦，一张温和的面庞也闪过了一丝狠厉。
　　眼见莉莉丝已经走下来，这位大使马上浮现出了一副笑意。
　　莉莉丝一双好看的眼眸掠过了他们的身影，说道，“只有大使一个人能够前往宫殿觐见，其余人等一律在这等待停留。”
　　“什么？”
　　“我没听错吧？”
　　话音刚落，顿时引起了一堆不满。
　　不可能！
　　只见对方不少人面色带着愠怒，颇为不满的盯着莉莉丝。
　　更是有人冷笑了起来，似乎听到了什么滑稽的笑语。
　　就连刚浮现出笑意的斯库鲁大使也是收敛了笑意，面色冷凝了起来。
　　他说道，“我们带着善意而来，为的就是跟氪星帝国重新建交，而你们这些氪星人却是带着恶意揣摩我们？这不是很可笑？”
　　“就是！”
　　“一个去年还处于覆没的帝国也敢这么多要求？”
　　“难道你们还想得罪一个你们惹不起的存在？”
　　一时间，愤怒的指责话语此起彼伏。
　　莉莉丝精致的面庞上没有一丝胆怯，眼眸中带着坚决之意狠狠的看着面前这些人，说道，“你们的口气还真是大，不然我还以为你们才是斯库鲁大使。”
　　她浅浅一笑，一眼就看破了这些人的来历。
　　“你们比护佑的大使还要嚣张，告诉我，你们是什么来历？何必苦苦伪装成护卫队呢？”
　　“你……”
　　该死！
　　大家面色一片难看，没想到还是被对方看穿了来历。
　　如此桀骜不驯，甚至直接跃过大使指手画脚，还敢如此大声喧哗，根本就没把他们的大使放在眼里。
　　很显然。
　　这些人的身份可比他们假装护佑的大使高很多了。
　　答案只有一个！
　　超级斯库鲁人！莉莉丝心底暗叹道。
　　混蛋！
　　身份被揭穿了！
　　斯库鲁大使多少有些埋怨自己身后的同胞，不过他们的身份可比他自己高的多了，那可是帝国中最为出色的超级斯库鲁人。
　　这一次他们前来觐见氪星帝国的君主，建交自然另说，主要的就是趁着这个机会盗取对方的能力。
　　氪星超人！
　　这是最近何其响亮的名号啊，打得克里人满地找牙，痛不欲生。
　　热视线，超级呼吸，乃至力量无双的钢铁之躯，都是斯库鲁人觊觎的东西。
　　多么想要这些能力啊，这对于斯库鲁帝国而言也是一件十分简单的事情。
　　那就是借着建交的机会，自然派遣超级斯库鲁人复制对方超人的能力。
　　至于遭到拒绝？乃至任务失败。他可没有想过。
　　因为道理很简单。
　　氪星帝国已经完全触怒到了克里帝国，堪称不死不休，难道在这个节骨眼上，这个刚刚起步的复兴帝国还敢招惹另一个三大星际帝国之一的斯库鲁人？
　　不会！
　　这会让氪星人吃不消的。
　　“所以一句话！氪星帝国的君主到底接不接见我们。”斯库鲁大使撕破了脸皮，直接逼问道。
　　哪怕自己等人的计划被无情揭穿！
　　可那又如何？
　　这是阳谋！
　　光明正大的复制你的能力又如何？
　　弱国无外交。
　　弱国就要活该挨打！
　　“莉莉丝，让他们进来吧。”
　　这时，从宫殿中传来了一句话语。
　　莉莉丝面色一变，这是陛下传来的话语。
　　斯库鲁大使顿时大笑了起来，你看，这不就范了？
　　可是还没等笑声发出，宫殿中传来的话语紧接而来。
　　“既然来了，那就不要走了。”


第0133章 现在我也是超人了！
　　弱国无外交！
　　斯库鲁大使吃定了对方的软肋，难道他还会同时跟两个庞大体量的星际帝国交战？
　　从第一道声音从宫殿中传出的时候，斯库鲁大使顿时笑出了声。
　　果不其然。
　　这位年轻有为的陛下还是让他们上前觐见了。
　　可是下一句话语，却是让他们如同坠入冰窖之中，心底胆寒一片。
　　既然来了，那就不要走了！
　　这句话什么意思？
　　这不是威胁他们的生命安全？
　　“怎么难道还要我亲自走出去送你们一程？”
　　威严的话语不容置疑，就这么从台阶之上的辉煌宫殿传来。
　　“你……”
　　“该死，还真的没听错啊。”
　　本以为听错话语的超级斯库鲁人顿时面色一变，这位氪星陛下想干什么？难道真的是甘冒大不韪直接杀了他们？
　　“陛下的旨意难道还没听清？”莉莉丝在一旁提醒道。
　　该死的女人！
　　这是何来的底气啊，大家瞪大了眸子，都知道眼前这位女人毫无一丝能力波动，根本就是一个普通的437氪星人。
　　可就这么一个普通的氪星人，竟敢如此理直气壮的顶撞他们？
　　何来的底气啊？
　　“该死的女人，我先拿你开刀。”
　　超级斯库鲁人彻底怒了，竟然被人如此威胁，那就一不做二不休，先杀了这个女人。
　　莉莉丝精致的面庞焕然一白，澎湃的能量波动让她有些窒息，毕竟她的确是一个普普通通的氪星人，不具备一丁点武力。
　　只是她还是站直了身体，因为她是帝国的颜面，更何况莉莉丝清楚，陛下是不会让她受委屈的。
　　这是一种信任！
　　“你敢！”
　　“给我滚！”
　　怒意饱满的话语从远处飘来。
　　嘭！
　　如同言出法随一般，面前那道试图攻击的超级斯库鲁人莫名之间被击飞了出去。
　　哗！
　　一时间，超级斯库鲁人直接绷紧了神经，十分忌惮的看向了台阶上出现的黑色身影。
　　黑人超人战衣下的身材充斥着力量感，让人只感觉莫名的压力，更让人畏惧的是对方冷凝一片的眼眸，没有一丁点情感波动。
　　就这么一位无情的帝皇傲然在上，居高临下的俯视着他们，仿若是看待一只只蚂蚁一般。
　　“也罢，就让我亲自送你们一程。”
　　在台阶之上，云辰冷然的说道。
　　陛下果然没让她失望。莉莉丝心花怒放，知道大战一触即发，顿时没有多说什么，朝着宫殿内走去。
　　这里是半人马座星系内新修缮的帝国皇宫，自然有着不俗的安保力量。
　　很快，已经有身穿着黑色战衣的氪星战士闻讯而来，包围住了面前这些斯库鲁人。
　　莉莉丝已经来到了安全地带，她遥遥一指遥远之处的停机坪，说道，“将对方的侦察舰控制住。”
　　“还有联络弗奥拉将军，封锁半人马座星系所有的星空，不准任何他国舰队进入。”
　　“明白。”
　　霎时间，顿时有不少氪星战士行动了起来。
　　“你们.”
　　“真不怕死？”
　　这一切都是在他们超级斯库鲁人的眼皮底下进行着。
　　他们浑然不敢相信对方的胆量竟然如此之大，这是要摆明告诉自己等人，我就是要干掉你们。
　　这些氪星人是疯子？难道真的不怕得罪我们斯库鲁帝国的人？
　　莉莉丝自然明白他们在想着什么？
　　她正色的说道，“你们既然敢上门盗窃我们超人的能力，那么就要付出代价，帝国不怕任何人。”
　　因为有无所不能的陛下在啊。莉莉丝内心补充了一句，望着面前高大宽厚的黑色背影，她只觉得这就是帝国的天。
　　“真是疯子……”
　　斯库鲁大使面色一片苍白，浑然不敢相信事情会做的如此之绝。
　　哼！
　　可是超级斯库鲁人在初期震惊之后，顿时冷静了下来。
　　“也罢，这些伪装本就不适合我们。”
　　“既然如此，那就大家一起撕破脸皮了吧。”
　　“不过陛下，你们似乎不清楚我们的能力机制吧。”
　　一名超级斯库鲁人冷笑了起来，“你竟敢站在我们的面前，你的能力，我们已经收下了。”
　　一时间，他们的气势集体大变。
　　就连气息都变得绵绵有力，炒豆一般的响声不断从他们骨骼中迸发而出，那是骨骼经络不断强化的表现。
　　咚！
　　心跳更是如同擂鼓一般有力，血液如同奔腾的河流般，大家捏紧了拳头，无比惊讶于自身的变化。
　　天啊！
　　这是何其恐怖的力量啊。
　　超级斯库鲁人大笑了起来，高喊道，“这就是力量，超人的力量我们都拥有了。”
　　“热视线，超级呼吸……”四周的同伴也都感受到了这股属于超人的力量。
　　“哈哈，爽快！”
　　他们无比畅快，只感觉人生来到了顶峰，大家都胆敢发誓，超人的力量永远保留，再也不会复制别人的能力。
　　“陛下！我们这么多人可要好好感谢你，不过现在，请你赴死吧！”
　　“就用你的能力彻底杀死你！”
　　“多么讽刺啊！”
　　超级斯库鲁人狂笑了起来。
　　他们彼此给了一个眼色。
　　旋即，他们向着面前台阶上的黑色身影直接释放出了一股猩红的光束，那是超人特有的能力热视线。
　　咻！
　　道道光束直接落在了云辰的身上。
　　声势浩大。
　　光是这股气势的确骇人，就连包围的氪星战士都是皱了皱眉，因为这热视线可是超人的杀招。
　　可就算如此，台阶之上那道俯瞰众生的身影甚至没有退后一步。
　　热视线的光束宛如泥牛入海般，不断化作了精纯的能量不断吞入了他的体内。
　　云辰冷笑道，“你们还真是弱啊，我还以为你们复制的能力终有个三、四成，可现在你们这蚊子叮咬般的攻击是在羞辱我们超人？”
　　“这……”
　　超级斯库鲁人面色大变，他们复制别人的能力自然不可能百分百复制，那可是元祖级的斯库鲁人才具备的能力。
　　可是他们这么多人，哪怕再怎么不堪，也不致于撼动不了这个怪物一丝半毫吧。
　　这不符合逻辑！
　　他怎么这么强！


第0134章 秒杀！
　　他怎么这么强！
　　一众超级斯库鲁人顿时感到了一股强大的压力。
　　他们释放的热视线光束消耗了自己越来越多的能量，细思极恐的是，这足以击穿好多艘舰艇的热视线能量全都落在了面前这位超人皇帝的身上。
　　就恍若是泥牛入海般消失的无影无踪，无论再多的能量输出都白搭，对方的身体简直就如同黑洞一般鲸吞虎吸了起来。
　　“弱，太弱了。”云辰不屑的表示道~。
　　他猛然气势一震，身体散发的气势顿时震散了落在身上的热视-线光束。
　　咚！
　　云辰脚步一踏，咫尺之间跨越了数百米的距离。
　　“不！”
　　一名超级斯库鲁人大叫了起来。
　　可是面前的身影已经完全映入了眼帘之内，他的拳头横飞而来，躲之不及的超级斯库鲁人面色焕然苍白
　　嘭！
　　硕大的脑袋就像是破碎的西瓜一般，彻底炸裂了开来。
　　“雷纳德……”
　　“不！”
　　“该死，他来了！”
　　超级斯库鲁人彻底慌张了一团，面前的云辰已经向他们发动了攻击。
　　一名超级斯库鲁人咬紧了牙关，他自负拥有了不少的超人力量，还不致于无法招架住对方的攻击。
　　“来！”
　　他大喝一声，迎面出拳而去。
　　云辰的眼眸闪过一丝不屑，他的拳头后发先至，在对方惊诧的目光下，自己的拳头完全寸寸断裂，恐怖的余威更是直接将他的半边身子炸出了一片血雾。
　　“该死！这家伙强的离谱。”
　　这一下，超级斯库鲁人的信心瞬间消失无踪。
　　这位帝国陛下简直不是人，哪怕他们人多势众，可对方的攻势依旧形成了碾压。
　　“拼了！”
　　他们本就是出入战场的帝国勇士，早已习惯了生死碰撞，眼见对方咄咄逼人的逼近，也是无名火生起。
　　“一起上。”
　　超级斯库鲁人十分默契的围猎云辰而来。
　　可是这无疑是自杀性的冲击。
　　云辰冷笑，如同一尊杀神，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　嘭！
　　面前的一道身影，直接被他凌空打爆了开头。
　　噗呲！
　　血液如同一场血雨绽放开来。
　　沐浴在自己同胞血液下的超级斯库鲁人难得的打中了云辰，可是接触之间，对方身体传来了一股反震之力，直接将他击飞了出去。
　　“热视线是这样用的！”
　　话语刚落。
　　被击飞出去的那道身影，顿时被一道划破空中的热视线光束凌空斩断于长空中。
　　“还有超级呼吸是这样用的！”
　　云辰随意喷吐了一口空气，聚拢成束，直接控制住了攻击范围，在他面前的两道身影被笼罩在内。
　　哗啦！
　　两道身影顿时被直接冻结成了冰雕，动弹不得，渗人的冰霜之气透体而入，彻底坏死了他们体内所有细胞。
　　“怎么还有你要教我超人如何出拳？”
　　云辰眼眸中泛着一丝若有兴致的意味，就这么看着面前的超级斯库鲁人悍不畏死的冲击而来。
　　他只是一个提手，就将对方的拳头捏在了手心中。
　　咔！
　　微微一用力。
　　“啊！！”
　　咔嚓声响起，对方的拳头被他彻底捏碎，面前的超级斯库鲁人顿时撕心裂肺的叫了起来，他含恨的拿出随身的利剑，猛然一刺。
　　铿！
　　一声金铁般碰撞的声响发出，剑刃竟是崩裂了开来。
　　别说给对方的身体留下伤口，就连云辰表面上的黑色战衣都无法穿透。
　　“可笑。”
　　云辰一手抢过了对方手中的剑刃。
　　噗呲！
　　对方的心口处顿时被自己的断刃贯穿，这名超级斯库鲁人顿时喷出了鲜血，云辰不屑的一笑，随手一拍，将他的身影如同垃圾一般拍飞了出去。
　　“还有人？”云辰说道。
　　可是面前仅剩无多的超级斯库鲁人彻底胆寒一片。
　　畏惧！
　　害怕！
　　这超人简直蛮不讲理！
　　他们哪还有什么战斗的心思。
　　嗖！
　　朝空中一飞，仗着自己掌握了超级飞行的能力，这些超级斯库鲁人使出了吃奶的力气，拼命朝着太空中飞去。
　　“超人的飞行能力不是用来逃跑的。”
　　…… 0求鲜花・ ……
　　话语却是从高空中传来，云辰的速度比他们快得多了。
　　一片阴影笼罩住了一位超级斯库鲁人，他还没来得及大叫，就被云辰一脚踢爆了身体，砰地一声化作了一片血雨。
　　这可怕的劲道摧残下，竟是让这具尸体都没一块完整的骨骼。
　　“不！”
　　“我求求你，我愿意叛逃斯库鲁帝国，成为氪星帝国的一份子，你看，陛下，如今我也是超人了，求求你给我一条生路。”
　　长空中飞行的超级斯库鲁人满脸苍白之色，他苦苦的向着面前的云辰求饶了起来。
　　可是云辰棱角分明的面庞上却是不屑之意。
　　“谁说你是超人？这么窝囊的超人，只会逃跑的超人，我要来何用？”
　　说完。
　　嘭！
　　又是一脚扫爆了面前的超级斯库鲁人。
　　漫天血雨播撒开来，云辰静静观赏着这一幕。
　　不得不说，这些超级斯库鲁人的能力的确有着独到之处，能够复制别人的样貌和能力。
　　可惜他们碰到的是云辰，一个身怀作弊器的超人，那可是他们永远都无法触摸得到的力量。
　　“我无法被命运长河所观测，具备复制能力的他人也无法偷得作弊器的力量。”
　　这也算是他的独到之处。
　　云辰从空落下，场面上唯独剩下了一位来自斯库鲁帝国的人。
　　那就是那位大使先生。
　　噗通！
　　被云辰的一个视线扫过，他双膝莫名一软，竟是吓得瘫痪在地。
　　不！
　　斯库鲁大使不断在内心提醒自己，我可是斯库鲁帝国的颜面，堂堂外交大使竟然被别人一个眼神吓得瘫痪。
　　这成何体统。
　　他哆哆嗦嗦的试图站起来，感觉脸上的冷汗越来越多，右手往脸庞一抹，却是沾上了一手的血液。
　　“啊！！！”
　　这位斯库鲁大使顿时吓得大叫了起来，这一下子他彻底惊慌失措，害怕的再也站不起身。
　　云辰看着这一副窝囊样子，顿时不屑的笑了起来。
　　“这是你同胞的血液，你这么激动干嘛？”


第0135章 把垃圾给我收回去！
　　斯库鲁大使这才明白面庞上的血液都是同胞溅射而来的。
　　望着四周氪星战士一双双戏虐的目光，斯库鲁大使顿时感觉受到了莫大的羞辱。
　　他深吸了一口气，这才从地面上颤颤巍巍的站了起来。
　　面前的大地上，不乏血泊流过，一具具同胞的尸体残骸让这位大使不忍的闭了闭眼。
　　直到现在，斯库鲁大使都以为是一场梦。
　　可是这血淋淋的现实还是无比刺痛了他的神经，告诉着他氪星人是多么的肆无忌惮，竟是公然的屠灭了一切超级斯库鲁人。
　　既然来了，那就不要走了。
　　回想氪星皇帝的话语，斯库鲁大使的面色再次变白了不少。
　　他怎么敢！
　　这些氪星人真的是疯子！
　　“陛下……你难道就没想过得罪我们的下场是什么？”斯库鲁大使深吸了一口气，尽量压抑自己内心的畏惧说道。
　　“得罪你们的下场？”
　　云辰闻言只是不屑的笑了一声，他说道，“难道你们就没想过公然复制我们超人能力的下场是什么？”
　　“我.”
　　斯库鲁大使一时语塞，不过身为帝国的颜面，他不能继续丢面下去。
　　他摆正了面色，严正声明道，“陛下，你已经触犯了我们帝国的底线，别说建交了，我们两国之间恐怕有战争的可能。”
　　云辰挑了挑眉，不屑的说道，“你以为我们弱小就上门来欺负，殊不知我的拳头比你们的大，如果你们胆敢挑动战争，那我自然无所谓，就看看谁的拳头比较大罢了。”
　　呵呵！
　　同为三大星际帝国之一的斯库鲁帝国哪有这么好心肠。
　　这些帝国一个比一个狠，今天胆敢上门复制能力，明日估计都将战舰开到你家国门上。
　　既然如此，那就比比谁的拳头比较硬。
　　云辰懒得废话！
　　“逐客！”
　　嗯……
　　斯库鲁大使如释重负的松了一口气，看来这个陛下还是有所顾忌，自己的小命总算保住了。
　　可是没等他庆喜起来，下一句话语却是让他如同坠入冰窖之中。
　　“将他的四肢尽数给我剁了，削成一条人棍给我扔出去。”
　　“是的，陛下。”
　　这些粗活自然无需云辰亲手操刀，一名身穿黑色战衣的氪星战士顿时站了出来。
　　什么？
　　“不！”
　　斯库鲁大使大喊大叫了起来。
　　削人棍？
　　这还生不如死啊！
　　他浑然没想到自己会有如此下场，这无疑是送回给斯库鲁帝国的一份见面礼。
　　“记得给我带回一句话，你们要战争，那我就给你战争！”
　　说完。
　　云辰的身影已经朝着宫殿内走去。
　　锵！
　　一名氪星战士拿出了剑刃，在斯库鲁大使的惊叫声下，直接动刑。
　　这位大使本就没什么力量，自然沦为了羔羊。
　　唰！
　　四肢统统被斩断。
　　“啊！！”
　　一道道撕心裂肺的尖叫声不断在这片广场上响彻了起来，斯库鲁大使痛彻心扉的大喊大叫。
　　为了让他不致于失血过多而死，甚至还给他做了粗糙的止血措施。
　　“够你活着回到斯库鲁帝国了。”
　　“好了。”
　　“送这位大使先生回侦察舰。”
　　半人马座星系中。
　　属于斯克鲁帝国的星际战舰闯进了这片星域中。
　　他们在此之前收到了不好的信号，超级斯库鲁人偷窃超人能力的计划失败了，现在遭受到了氪星超人的攻击。
　　所以，他们匆忙赶来，准备对那些无理的氪星人形成震慑。
　　“不好了！”
　　“氪星舰队出现在我们的侧舷不远处。”
　　“什么？”
　　“难道他们还真想要对我们发动炮火？这可是战争的行为，氪星人不会疯了吧。”
　　轰！！
　　这时，侧面不远处的超大型星际战舰世界引擎号率先发动了攻击，大面积喷射下，如同一片流星火雨划过了这片星域。
　　“这……”
　　敌袭！！
　　叮！
　　警报之声响彻不停。
　　斯库鲁指挥官浑然没想到对方做的如此之绝，竟然还真的对他们发动了攻击。
　　轰隆隆！！
　　一艘艘舰艇传来了爆炸的响声，在舷窗处，大家可以清晰看见不少伴飞的星际舰艇沦为了橘红色的火光…… ……
　　氪星人的行动准备的十分充分，因为在这之前，莉莉丝早已吩咐了弗奥拉将军封锁了整片半人马座星系。
　　贸然闯进来的斯库鲁帝国无疑就是羊入虎口。
　　这时，一个噩耗这才传来。
　　“不好了，超级斯库鲁人的生命波动全都消散不见了，他们全都死了。”
　　“什么！”
　　舰艇内的每一名斯库鲁人下意识认为这是一个假消息。
　　可是试图联络地面的超级斯库鲁人，却是得不到一丁点反馈之后，大家面面相觑，根本不敢相信他们已经就这么死去。
　　难道没有复制到超人的能力，就被杀死了？
　　至于成功成为超人的超级斯库鲁人被大面积屠灭的想法，这些人都没有想象过，毕竟这不符合他们的逻辑。
　　可是氪星人疯了？
　　难道不知道杀了这些人的下场会是怎么样了？
　　“先不管这些了，这都是之后政客们考虑的事情。”
　　“他们早有蓄谋攻击我们舰队，所以我们不能坐以待毙，直接杀出一条血路。”
　　舰长发表了振奋鼓舞民心的话语。
　　可是还没等各位激动万分。
　　轰隆！
　　越发剧烈的爆炸声不断传来，大家的面色一变，却是得知对面足足十位超人突袭而来。
　　一个照面之下，前锋尽数崩溃，他们0.2的战线被撕了开来。
　　没有抵抗许久，犹如温水煮青蛙一般，一艘艘舰艇不断被对方蚕食了起来。
　　“不好了。”
　　“我们……输了！”
　　仅仅十分钟过去，仅剩下一艘侦察舰漂泊于星空中，可是这艘舰艇却是不敢动弹，因为四周尽都是氪星战舰。
　　他们包围住了这艘最后的斯库鲁战舰，却没有进行任何攻击的打算。
　　“这是干什么？”
　　“玩我们？”
　　绝望的斯库鲁人大喊大叫了起来。
　　可是面前的星空中，一道佩戴着太空面罩的身影朝着这艘最后的斯库鲁战舰漂浮而来。
　　“这是你们的垃圾，给我收回去。”
　　一道入侵通讯网络的话语却是张扬无比的说道。


第0136章 掠夺者！
　　仙女座星系，斯库鲁斯星。
　　这里是斯库鲁人的家园。
　　比起普通人而言，斯库鲁人的面相更偏向于虫族，肤色为绿色，不太符合地球人的审美。
　　斯库鲁人同样跟氪星帝国一般实行君主制，由帝王多莱克领导。
　　此时。
　　在宫殿的王座之上，帝王多莱克面无表情的听着手下的汇报。
　　“拜访半人马座星系的超级斯库鲁人全军覆没。”
　　“同样闯进对方星系准备威慑的星际舰队也彻底抹除了编制。”
　　“队伍里唯有大使一人活着。”
　　“而星际舰队中，一艘破破烂烂的侦察舰被放了回来。”
　　“那些氪星人故意放过了他们，为的就是给我们一个下马威。”
　　这时。
　　王座台阶下，一道道视线不断交织在了地面上那道被削为人棍的斯库鲁大使。
　　惨！
　　太惨了！
　　有些20人不忍直视，这种惩罚简直是让人生不如死。
　　同时，一股无名之火在不少斯库鲁人的心中燃烧而起，虽然他们没有亲身降临在这座王宫之中，但身处于斯库鲁帝国各处星际要塞的他们还是通过心灵投影的方式降临而来。
　　“这是何等猖狂的手段，杀了我的人，还要给我们一个下马威？”
　　“他难道就不怕惹到另一个星际帝国？”
　　“混蛋！”
　　“一定要给这位超人报以回应，战争，请赐予他战争！”
　　“请陛下下达旨意，将战火和鲜血带到他们的国度。”
　　“……”
　　愤怒的话语不断在这片宫殿中响彻了起来。
　　心灵投影而来的身影都无比的真实，惟妙惟肖，极为传神的表达了他们的愤怒。
　　坐在王座之上的多莱克皇帝也多少感到恼火，没想到那位超人君主毫不领情，直接杀了他派遣的超级斯库鲁人。
　　一定颜面都不给！
　　混账！
　　正所谓天子一怒，伏尸百万。
　　他堂堂斯库鲁帝国的皇帝，所统辖的势力范围足足上千颗生命星球，那会惧怕一位才刚刚拥有了一个星系的氪星超人。
　　一定要给他一个教训。
　　多莱克皇帝实在无法忍受，但他还是忍住了即将脱口的话语，目光看向了一直没有出声的超级斯库鲁人卡尔鲁特。
　　相比于只能复制他人能力的超级斯库鲁人，卡尔鲁特却是在这个基础上拥有十分之多的超能力。
　　面对异常愤慨的同胞，他却十分的镇静。
　　“进攻氪星帝国？你们觉得这种行为谁笑的最开心？”
　　“当然是我们……”
　　有人不假思索的说了出来，可是他很快也琢磨出了其中潜藏的含义，顿时住口。
　　“克里帝国。”
　　多莱克皇帝也恍然明白了起来。
　　他们要是进攻氪星帝国，那不就等于变向帮忙克里帝国？
　　乖乖，谁都知道克里帝国跟氪星超人有着不容水火的仇恨，他们还掺杂一脚，不是等于帮助了自己的死仇家克里人？
　　这可不划算吧！
　　“陛下，我相信你心中已经有答案了。”
　　超级斯库鲁人卡尔鲁特微微向王座上的身影弯腰，说道，“就让氪星超人继续跟克里人死缠下去，我们没必要参合一手，毕竟现在来看，他们打得越激烈越好。”
　　坐山观虎斗！
　　两败俱伤，那就更好！
　　多莱克皇帝顿时拍了拍手，大声喊道，“很好！我们就当一个看客，看他们打个你死我活。”
　　“不过这笔账也不能就这么说了算。”
　　“除非氪星人愿意接受赔偿，签下协议，那么氪星帝国今后旗下势力范围的所有星际商船，只要一旦发现，就给我统统击落。”
　　“陛下英明！”
　　这场宫前会议就这么落下了帷幕。
　　在大部分的斯库鲁人眼里，无疑是认为做出了最为正确的决定。
　　就连多莱克皇帝也是十分满意。
　　可他们并不知道的是，在克里帝国中，那个凝结一切科学结晶的至高智慧却是将氪星帝国的威胁等级提高到了第一位，将斯库鲁帝国下调至第二位。
　　在大麦哲伦星云，哈拉星球。
　　同样商讨着这一场氪星超人和斯库鲁帝国的战斗。
　　至高智慧没有一丁点情感的话语传来。
　　“可以百分百确认的是，斯库鲁帝国不会派遣兵力进攻氪星帝国，他们只想着眼前的利益，就像看我们打个你死我活。”
　　“混蛋！”
　　咚！！
　　一名指控者重重的用手拍打了下桌面，怒吼道，“本以为出了这么一件事情，斯库鲁人会派兵进攻，可是他们竟然咽下了这个苦果。”
　　“该死的斯库鲁人，真是鼠目寸光，就这么放过了氪星帝国。”
　　“他们巴不得我们继续打起来，当然袖手旁观。”
　　至高指控者们在内部已经确定氪星帝国是对他们威胁等级最高的国家，可哪怕如此，他们也无法跟斯库鲁帝国联手灭掉氪星帝国。
　　因为两个大国本就是无法解开的世仇，克里人更是因为漫长无边的战线，一直被拖着大量的兵力。
500
　　两个星际大国的战争，旷日持久，根本不是地球人能够想象，一场战争哪怕维持数百上千年也是一件很正常的事情。
　　“该死的斯库鲁人，要不是因为他们迟迟不肯松口，何至于让氪星超人在我们面前这么蹦Q。”
　　“不管如何，接下来我们只能靠自己了。”
　　“半人马座星系不能就这么丢了，一定要抢回来。”
　　“散会！”
　　半个月后。
　　半人马座星系，羽化星最辉煌的宫殿中，云辰的身影端坐于至高无上的宝座中。
　　这时，莉莉丝将星系内部的各项内务简单汇报了一下。
　　“弗奥拉将军一直保持着她百战百胜的记录，一直尝试不同战术的克里舰队都被正面击溃。”
　　“当然，星系内的各个星球爆发的叛乱也已经被亡灵军团和共生体军团镇压。”
　　“不过，值得注意的是，有一批伪装成商舰的星际匪徒在趁乱劫掠。”
　　“什么来头？”云辰说道。
　　“是掠夺者组织。”莉莉丝说道。
　　掠夺者？
　　又是他们！这就是星爵过去在地球被人口贩卖的星际组织。


第0137章 勇度！
　　掠夺者！
　　这个星际猎人组织并不感到陌生。
　　是一堆由小偷、走私贩和海盗组成的星际犯罪组织，他们以穿越银河系犯罪和红色制服闻名。
　　当然，不乏掠夺者相信自己盗亦有道，有着自己的底线。
　　起码人口贩卖是不允许的。
　　也就是因为如此，一度不断帮助宇宙元老伊戈劫掠人口的勇度自此不再被其他掠夺者们所信任。
　　而宇宙元老伊戈对于勇度更是充满怒火和偏见。
　　按理而言，伊戈不致于对这位长期替他做事的勇度发火。
　　可是这个家伙，竟然藏匿了自己的小孩。
　　甚至擅自养大。
　　这家伙想干嘛？
　　直觉告诉伊戈，他在地球留下的种，也就是星爵奎恩就是完美继承了他天神基因的孩子。
　　要知道，伊戈在过去数百年来不断在宇宙各个种族中留下自己的血脉，不断的生小孩，就是为了找出那个能够完美继承他天神基因的小孩。
　　在他同化全宇宙的计划中，为了让各个生命星球成为他身体的一部分，就需要一个‘充电宝’作为自己能量的补充。
　　所以显而易见，伊戈并不是多爱小孩才不断生孩子，而是因为他需要这一个棋子。
　　没用的棋子，哪怕是直系血脉，也被他肆意妄为的直接杀掉。
　　勇度之所以藏匿奎恩，没把他交给他的亲生父亲，就是因为不小心窥探到了伊戈杀死亲生小孩的事情。
　　这就是勇度和星爵奎恩之间令人倍加感动的感情。
　　可如今，星爵长大了，却是脱离了勇度的管教，自己一个人出外接活。
　　勇度本想直接挑明他亲生父亲的邪恶面目，可是又不忍让他幻灭，还是难以启齿。
　　所以，他多次跟踪星爵的行动，想暗中保护星爵。
　　但勇度这样的行为，无疑加深了下属们对他的不满。
　　“该死！”
　　“我们不是星爵那个小孩的保姆，勇度，你自己一个人玩过家家吧。”
　　“走！”
　　“趁着这个机会继续洗劫半人马座星系。”
　　伴随着一阵唾弃的声音，一众下属直接抛弃了勇度，直接登上了舰艇。
　　目睹着飞船遥遥升空，勇度大骂了一声，要不是自己的飞箭击穿不了飞船的甲板，他恨不得给他们来一箭。
　　嘭！
　　可在这时，一声剧烈的爆炸声瞬间响彻了整个星空。
　　“这……”
　　勇度暗骂了一声，万万没想到掠夺者舰艇竟然被击溃了。
　　该死！
　　是氪星舰队！
　　出身于半人马座星系的勇度，对于这些新近占领这片星系的氪星人多少有些不满。
　　毕竟这里是他的家园，自他们进驻半人马座星系后，顿时将战火持续燃烧到了这片和平之地上。
　　“该死的氪星人，没用的克里人.”
　　嗖！！
　　半空中一道道激光飞射而来，趁着叛乱时刻掠夺资源的掠夺者们可倒了大霉。
　　他们人数众多，本以为伪装商船，能够就此大捞一笔，可是面前的这些氪星战士根本不愿就此放过他们。
　　“该死，拼了！”
　　他们的商船为数众多，还不至于被人如此一面倒的攻击。
　　毕竟所向披靡的氪星舰队都在外被克里人吸引了注意力，要不然给掠夺者们一百个胆子也不敢趁乱洗劫。
　　可惜的是，他们等不来氪星舰队，却是等来了一个人。
　　嗡！
　　星空处，蓦然一道红色的光束迅速划过了一个扇面，那是热视线光束，由于掠夺的速度实在太快，以致于形成了大/片面积的扫荡。
　　嘭！嘭！嘭！！
　　一道道橘红色的焰火瞬间绽放开来。
　　如此可怕的大面积扫荡下，热视线轻轻松松扫爆了一大堆掠夺者战舰。
　　“不好，是他！”
　　咕隆！
　　一声声吞咽口水的声音迸发而出。
　　不是他们不争气。
　　人的名，树的影！
　　那可是令克里人彻底闻风丧胆的可怕存在，大家万万没想到对付他们这些匪徒，竟惹到了这片星系的主人，超人皇帝！
　　通过舷窗，大家都可以看见一道孤傲的黑色身影就这么漂浮于星空中。
　　黑色披风在无形波动的带动下微微飘摆，整个人释放着极为恐怖的震慑力，哪怕隔着遥远的距离，大家都能从那一双眼中感受到了压迫的意味。
　　“跑！”
　　没有一丝犹豫。
　　大难临头各自飞。
　　杂七乱八的掠夺者舰队不断乱窜，试图鱼目混珠，混进真正的商队当中。
　　可是他们错估的以为只有一个超人。
　　事实上，氪星舰队的确无法第一时间赶来，可是弗奥拉等十名超人可是随时恭候等待。
　　“杀鸡儆猴！”
　　“无需留一个活口。”
　　云辰直接下达了一个无情的命令。
　　胆敢在他的地盘上闹事的团体，以后都是这一个下场。
　　嗖！
　　标志性的热视线光束不断划破于长空。
　　那是独属于超人的标志。
　　轰！！
　　一道道掠夺者舰艇就这么不断被扫爆于空气中，这是单方面的屠灭，哪怕人数上根本不对等，可是这十个超人却是肆无忌惮的摧毁掉一艘艘舰艇。
　　“我投降！”
　　掠夺者们实在是受不了这种袭击，于是直接选择投降。
　　要是按照山达尔星的法律，他们没准捡下一条小命，可如今氪星帝国新近吃下这么一大块蛋糕，可没多少人手管控这些不安定因素。


　　“拒绝！”
　　轰！！
　　超人直接给他来了一道热视线光束，无情的屠灭掉这些心生绝望的掠夺者们。
　　“不……”
　　被提出舰队的勇度就这么目睹着自己的舰船，和自己过去的下属们葬送在了热视线下。
　　良久，他自嘲的笑了一句，“叫你们踢了我，谢谢你们给予了我一条命。”
　　要不然他恐怕也葬送在了火海中。
　　嗯……
　　这时，勇度彻底面色呆滞，他的身体在莫名的震颤起来，畏惧之意溢于言表。
　　因为在他的身体彻底笼罩在了阴影中，在他头顶上空不远处，一道黑色的身影就这么悬浮于空中。
　　是超人皇帝！！
　　云辰轻蔑的看着他，说道，“是你，勇度，如果没记得的话，你过去一直跟伊戈有来往吧。”


第0138章 十万！又是十万氪星大军！
　　超人皇帝的突然降临，让勇度有些惊诧。
　　更让他惊讶的是，这个人竟然上来打听的是伊戈。
　　伊戈？
　　那可是宇宙元老会的一员，在宇宙大爆炸后没多久就诞生的天神生命，那可不是凡人能够触摸得到的存在。
　　就算是勇度替他做事也是十分小心翼翼，哪怕发现了他不为人知的一面，都不敢就此跟外人倾诉。
　　这就是一名宇宙元老的震慑性。
　　活的最为古老，拥有不可思议的恐怖力量。
　　更何况伊戈的本体是一颗有意识的生命星球，勇度活腻了才会跟他作对。
　　可为什么氪星帝国的超人皇帝会找上他？
　　难道这两个人有仇！
　　一想到伊戈背后不断杀死了自己的至亲后裔，让勇度有些不寒而栗，他真的很担心星爵会落在他的手上，可是星爵那个笨蛋一心只想着他的亲爹。
　　咕隆！
　　在对方的压力笼罩下，勇度不争气的咽了咽口水，慑于对方的压迫力，他自然不敢怠慢半分。
　　他不知道如何称呼这位氪星皇帝，只好含糊其辞的说道，“伟大的……超人，我曾经为伊戈效劳过很长的时间，为他到处503奔走宇宙，抓回他的小孩。”
　　云辰微微颔首点了点头，而在勇度还没想好措辞，他已经用心灵之力不知不觉的阅读起了他的记忆。
　　哗啦！
　　他的记忆就像是一本厚重的书籍被云辰翻阅了起来。
　　超人可不仅仅是一副无双的钢铁之躯，对于大脑的开发，同样适用于每一位超人。
　　弗奥拉就曾向云辰禀告道，她最近新觉醒了一个读心能力，目前还在积极适应中。
　　当然，要快速阅读一个人的记忆，自然需要一个运转过快的脑袋。
　　脑力活化是云辰的被动能力，让他的大脑就像是超级量子计算机一般，在一瞬间，他就阅读完了勇度的大半生。
　　勇度从地球中劫掠了小孩时期的星爵奎恩……
　　意外发现了伊戈暗中弑杀亲生儿子的一面……
　　恻隐心下，勇度自己领养星爵……
　　被同伴嫌弃，被属下抛弃，甚至被伊戈嫉恨……
　　这都是勇度的记忆画面，却是被心灵之力越发精湛的云辰直接在几秒钟迅速阅读完毕。
　　“没想到你的人生倒是很丰富啊。”
　　云辰笑了起来，居高临下的看着脚底下的勇度。
　　这……
　　此时的勇度冷汗一片，脸颊不断滑落着汗水，他哪还有闲心理会这位陛下的打趣。
　　勇度根本不知道这位陛下做了什么，只觉得身心潜藏的所有隐秘都被阅读完毕，以致于让身体本能的出现警惕的征兆。
　　“太让我失望了，这个老家伙的本体竟然不断挪动自己的位置，倒是让我一时揪不出他的本体出来。”
　　云辰发出了感慨。
　　在勇度的记忆中，伊戈的本体，也就是那颗有意识的星球并不是固定一个星系，竟是不断腾挪他的位置。
　　这让云辰有些失望，因为自从上次一别后，他就想着找一个机会杀死这位潜藏在宇宙幕后的阴谋家。
　　要不是自己发现了他的行踪，恐怕整个半人马座星系的所有生命行星都会被伊戈这个家伙在暗中彻底吞并。
　　真是一个混蛋！
　　这时。
　　勇度也多少明白了自己的一切记忆的确被对方所阅读完毕，但让他松一口气的是，这位陛下并不是针对他！
　　这位陛下真的跟宇宙元老伊戈有仇。
　　天啊！
　　那可是宇宙元老！
　　他真的不知道这两个人到底有什么过节。
　　云辰低首望着勇度说道，“想不想帮你的奎恩解决掉伊戈那个家伙。”
　　“这……”
　　勇度面色大变，他哪敢想象啊，那可是宇宙元老，可他还是老实的点了点头。
　　“当然……如果有可能的话。”
　　“那好，伊戈现在肯定在找星爵奎恩，你去找到他们，不要打草惊蛇，尽量给我顺藤摸瓜找到伊戈的本体。”
　　“啊！”
　　勇度一时惊诧。
　　“不愿意？”
　　“当然愿意。”勇度抢着道。
　　云辰看了他一眼，说道，“既然你已经脱离了掠夺者，又是半人马座星系的土著，我册封你为治安官，维护这片星球的治安，你可愿意？”
　　“治安官？”
　　勇度万万没想到还会被这位陛下看中，想到自己无处可去，他没思考多久，就重重的点了点头。
　　“多谢陛下。”
　　他单膝跪地的恭敬道。
　　“现在你第一个任务，就是彻底查清半人马座星系还潜藏着多少掠夺者，给我揪出来，第二个任务就是找到星爵，顺藤摸瓜给我找到伊戈……”
　　“当然，我要的伊戈不是人类模样，而是一颗星球，知道？你见过的，给我找出他的那一颗星球所在地。”
　　“遵命！”
　　勇度深吸了一口气，这个差事虽然让他背叛过去的同伴有些难受，不过第二个任务还真是击中他的内心，他不得不接受。
　　“好了，现在可以开工了。”
　　说完。
　　悬浮于半空中的身影就这么无声无息的消失在了空气中。
　　尼普顿星。
　　山巅之上的宫殿内，两位新任的异人族姐妹花簇拥着帝国陛下来到了宫殿外。
　　在宫外的草原处，一堆密密麻麻的身影齐整列队的站在地面上。
　　“恭迎陛下！”
　　他们恭敬地高喊了起来。
　　在长空之中，不乏有着长翅翼兽飞过了宫殿的上空，那本是尼普顿星的土著凶兽，如今却是彻底被氪星人所驯化。
　　云辰登高望远，遥遥向草原上的身影们点了点头，这是大型孵化池内新诞生的十万名氪星士兵。
　　在资源迅速跟进的那一刻，整个氪星正处于迅速爆兵的状态下。
　　云辰根本不怀疑这些氪星人的忠诚，因为在他们诞生的那一刻，永生永世臣服于帝国陛下的烙印牢牢刻在他们的基因中。
　　结束了见面仪式，一名氪星科学家风急火燎的跑进了宫殿。
　　“陛下，陛下……”
　　云辰一向对科学狂人十分宽容，示意侍女美杜莎无需拦阻后，这名科学家顿时上前禀告道，“陛下，我发明了一种新的基因营养液，也许可以大大提高孵化‘将军’的成功率，和诞生超人的成功率。”


第0139章 收藏家帝凡！
　　在尼普顿星的生命科学基地处，氪星科学家刚刚演示完了他新的发明。
　　新的基因营养液。
　　或许说高等基因样本专用营养液，这是一种专门针对高等基因样本，如‘将军’，以此提高孵化成功率~的专用营养液。
　　要知道在过往孵化一个‘将军’可要完善不少基因工程，成功率一直不低。
　　氪星科学家这新发明的高等基因样本专用营养液，的确有着可取之处。
　　更何况据他所说，还能大幅度提高超人的诞生率。
　　那就有点牛逼了。
　　只是莉莉丝却是发现了这种基因营养液所花费的材料可是一个大问题。
　　“这是什么？”
　　“天神组的血液，天啊，这是什么疯狂的东西。”
　　经过莉莉丝的提醒，云辰这才发现制造营养液的材料中有这么一个重中之重的选项。
　　天神组的血液？
　　莉莉丝作为百科全书，自然懂得道，“听闻天神组全都是二千英尺高,全身都穿着盔甲的巨人，那可是创世神明‘永恒’意志的延伸，负责改造宇宙本身，可以说是宇宙的城管。”
　　氪星科学家倒是露出了一个笑意，说道，“这东西的确不好搞，不过你们可忘了知无领域啊？那个地方可有不少这些血液。”
　　莉莉丝恍然大悟，这才意识到知无领悟这个中立之地就是由天神组的巨大头颅组成。
　　“知无领域？”
　　云辰勾勒出一丝笑意，说道，“既然如此，看来我要抽个空去一趟知无领域啊。”
　　“陛下还请小心，那里是法外中立之地，更为重要的是，那里是宇宙元老收藏家帝凡的老巢。”
　　“又是宇宙元老？”
　　看来我还真的跟比你们有缘啊。
　　知无领域。
　　早在《银河护卫队1》中就已经出现的星际坐标。
　　跟山达尔星一样，这知无领域也是属于中立之地，没有任何势力范围，不过比起秩序稳定的山达尔星，知无领域更像是一个犯罪分子聚集地。
　　更加令人匪夷所思的是，知无领域并不是依托一颗星球的地方，而是完全由一颗天神组的头颅组建的乐园。
　　大名鼎鼎的宇宙元老之一，收藏家帝凡就居住于知无领域内。
　　他名下的产业更是囊括了知无领域的所有业务。
　　包括开发天神组头颅的血液，乃至脑髓。
　　别奇怪，死去多年的天神组尸骸根本没有多少腐化的意味，反而沦为了一个生物宝库，仍由着收藏家帝凡开发了起来。
　　云辰这次到来，自然就是为了天神组的血液而来。
　　为了超人诞生的成功率，他当然要吃进一大笔天神组的血液。
　　嗡！
　　一座氪星飞行舰艇翱翔于星空中，从舷窗中，可以看到不远处一颗硕大的头颅悬浮于无垠星空中。
　　那就是知无领域。
　　硕大无比的头颅被某种神秘力量完美切割开来，断口处十分平滑，让云辰看得眯了眯眼，却是不知道是谁将这位天神组成员斩杀在这里。
　　虽说天神组的水平良莠不齐，但平均以上都有着地球神明的水准，能够如此轻易斩杀一位天神组成员绝非易事。
　　飞行舰艇径自穿过了这颗头颅的断口处，一路寻着信号坐标找到了收藏家帝凡的住址。
　　当然，要想亲自见到收藏家帝凡并不是轻易的事情。
　　除非拥有一件宇宙间难得的宝物，不然别说见面，就连大门都没得进。
　　“这里是收藏家的大门，没有一件宝物别想觐见，直接滚蛋。”
　　大门处，一个浑身高大的凶徒阴狠的说道。
　　身穿白色衣袍的氪星战士皱了皱眉，本想上前教训一下这位出言不逊的凶徒。
　　可是下一秒钟，这个凶徒的一张口竟是被一道拉链给缝合住。
　　他支支吾吾的半天说不出声，整个人的身体更是无法动弹半分，就这么面色恐惧的望着这一行人走了进去。
　　咔！
　　厚重的青铜大门被徐徐打开。
　　映入眼帘的是一堆奇形怪状的收藏品，琳琅满目，触目所望尽都是一件件珍稀的宝贝。
　　其中更是有一只太空狗被收藏了起来。
　　可见收藏家帝凡除了珍稀的宇宙至宝外，也更多看重一些稀奇古怪的藏品。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　那名氪星科学家自然随队而来，他需要亲自验货。
　　只是他有点奇怪，听闻天神组的血液根本不对外销售，要不是黑市中意外出现，恐怕他穷其一生都无法见到。
　　陛下看起来不像是带钱采购的样子……他心底嘀咕了起来，看来这个收藏家帝凡要倒霉了。
　　“呦.”
　　“有贵客上门了！”
　　一道浮夸的声音从不远处传来，只见一位如同舞台上魔术师装扮的男人从二楼中张目一望。
　　他皱了皱眉，却是十分奇怪自己的护卫为什么没有进来。
　　不过收藏家帝凡还是按照规矩的说道，“有什么宝物需要鉴定？或许需要贩卖？我想我绝对能够满足你的一切需要。”
　　…… 0 ……
　　“是吗？”
　　云辰的目光打量了下这位收藏家。
　　“却是不知道你能不能鉴定一下我的这颗宝石。”
　　宝石？
　　收藏家帝凡皱了皱眉，他可不是什么珠宝采购商，可不稀罕这些女人的首饰。
　　嗖！
　　这时空中划出了一道抛物线，还没等收藏家帝凡张口拒绝，对方已经将宝石扔了过来。
　　该死……这家伙也太不当回事了吧。
　　眼见这颗宝石散发着紫色的光芒，收藏家下意识的张手一接。
　　嗡！
　　一股可怕的侵蚀性顿时从手中爆发而来，收藏家帝凡面色大变。
　　“这是什么？”
　　他恐慌的大叫了起来。
　　仅仅一瞬，收藏家体内的气息瞬间萎靡了半分，他面色一下子苍白，慌忙之间，直接将手中的这颗宝石扔了出去。
　　“该死！”
　　“这是无限宝石！”
　　收藏家帝凡吓了一大跳，他才发现自己用手碰触，就直接被宝石本身的无限宇宙能量给伤害到。
　　这简直如同烫手山芋，根本无法亲手使用。
　　该死！
　　这家伙还把这等宇宙至宝当做一颗小石子扔了过来！
　　艹！
　　这是想玩死我？


第0140章 宇宙元老又如何？
　　不过在愤怒之余，收藏家帝凡苍白的面容中，顿时浮现出了一丝惊吓的味道。
　　无限宝石！
　　不，紫色光芒，这是一颗力量宝石。
　　该死！
　　这是代表着终极力量的无限宝石，稍微一丁点的释放都能引起莫名的能量冲击，更别提越发精湛时能够轻松摧毁一颗星球。
　　别说是他的收藏厅，恐怕就连知无领域都无法承受的住这股力量。
　　如今，一颗无限宝石的拥有者就这么大摇大摆的走进了他的收藏厅。
　　嗡！
　　云辰轻描淡写的就接住了这颗力量宝石，这一幕看的收藏家帝凡心生胆寒，这家伙的实力远远超出了他的想象。
　　“你对这颗力量宝石一定十分熟悉吧。”云辰若有兴致的笑道。
　　收藏家帝凡皱了皱眉，他已经清楚自己的门卫为何没通报一声，该死……恐怕已经凶多吉少了。
　　不过闻言，他咬了咬说道，“那是自然，我还委托了星界猎人帮我找，可惜的是，在奇恩监狱中力量宝石彻底从指控者罗南手中丢失。”
　　“而你就是那位拿走力量宝石的人。”
　　“氪星超人！”
　　嘶！
　　他倒吸了一口气，浑然没有揭晓身份的畅快之意，收藏家帝凡再怎么消息闭塞，也听说过新生代崛起的氪星超人。
　　那可是把克里帝国折腾不轻的男人。
　　该死！
　　自己家里竟然来了这么一尊大神。
　　内心不畏惧是不可能的！
　　他虽然是宇宙元老，可那只代表活得长，不代表实力特别强，刚才不让力量宝石从他手中彻底失控，已经足以让他心惊胆战的了。
　　云辰根本没有寒暄的心思。
　　开门见山！
　　他直接说道，“不跟你多说什么，我需要天神组的血液。”
　　“哼！你也知道那是天神组的鲜血，历经千年都不会消退其中的活性，那可是禁止销售的东西，你倒是好大的口气。”
　　“也就是说不卖了？”
　　“注意你的身份，超人！别以为你是氪星帝国的超人就很了不起，你要知道在这个宇宙间，比你们氪星帝国还要古老的存在比比皆是。”
　　收藏家帝凡拍了拍自己的心口，傲然的说道，“而我就是宇宙元老会的一员。”
　　宇宙元老？
　　云辰轻蔑的笑了起来。
　　“那又如何？”
　　“不过是一堆老古董罢了，如果你说你是五大创世神明，我还会给你几分薄面，可你不过是一个我一根手指就能拍飞的废物罢了。”
　　“你……”收藏家帝凡顿时面色一红，显然给气的不行。
　　“对了，说起来还没跟你们宇宙元老算一笔账，伊戈可是你们的一员，好好了解一下那个家伙干的勾当吧。”
　　“当然，如果你能联络到他，就告诉他下次再碰面时就是他死亡之时。”
　　伊戈！！
　　收藏家帝凡面色彻底大变。
　　他还想借着伊戈的名声压一压对方，可是哪想到这两个人早已经碰面，并且还有着这样的过节。
　　而且听起来伊戈这家伙也打不过面前的超人？
　　“好了，这就是我最后说的话语。”云辰说道。
　　要走了？
　　收藏家帝凡还没来得及松一口气，一股可怕的心灵之力侵袭而来。
　　“不……”
　　他哪想到对方根本就不是要走，原来是懒得跟自己废话，竟要通过控制自己的方式获得天神组的血液。
　　不！！
　　收藏家帝凡再也说不出一句话，两眼的灵光焕然消失。
　　仅仅一个刹那，在心灵宝石的侵袭下，完全沦为了云辰的提线木偶。
　　“恭迎陛下。”
　　他恭敬的说道。
　　然后，收藏家就开始钻进了走廊的一个房间内，咔擦一声，用腰包上的钥匙打开了一道大门。
　　没多久，他推着一个小车缓慢走了过来，小车上正摆放着一个个铁桶。
　　“陛下，这就是天神组的血液。”
　　“其中还有脑髓液。”
　　氪星科学家顿时满脸兴趣，兴奋的走了过去。
　　他拿着不明的试验药剂，反复比对后，向云辰点了点头。
　　“陛下，就是这个。”
　　“很好。”
　　通过记忆搜索，云辰也知道知无领域内也剩不了多少天神组的血液…… 0
　　这已经算是收藏家帝凡最后典藏的珍品。
　　“可惜了。”
　　如果真的效果大增，到时候再找也不是问题。
　　“走吧。”
　　没有任何停留的打算，一行氪星人的身影满载满归，彻底离开了知无领域。
　　待到好几个小时后，收藏家帝凡才刚刚摆脱了这股心灵之力，他焕然醒神，苍白的面色也很好彰显着自己恐慌的一面。
　　他东张西望，才暗自庆幸对方已经离开。
　　“该死！”
　　他记不起自己干的事情。
　　一想到这些氪星人对自己的威胁，收藏家帝凡就火冒三丈，气的不行。
　　不过他还是想起了对方的需要，顿时跑进了地下房间。
　　“不！！”
　　收藏家帝凡痛哭流涕。
　　珍藏的天神组血液彻底洗劫一空。
　　这显然是他失去了意识后将它彻底送了出去。
　　“该死的氪星人！”
　　收藏家暗恨了起来。
　　身为宇宙元老的一分子，他顿时受到了莫大的羞辱，收藏家自然不会就此放过如此无礼的氪星人。
　　想到对方忠告的最后一句话语，收藏家皱了皱眉，虽然想不明白超人跟伊戈有什么瓜葛，但他还是第一时间找到了伊戈。
　　因3.4为这个家伙的战斗力，绝对是他们老家伙中名列前三的存在。
　　“伊戈，是我，这是我的留言。”
　　“氪星超人，你应该知道的，就是他刚才洗劫了我的收藏厅，甚至羞辱了我一顿，我不知道你跟他有什么瓜葛，但请你一定要为我找回场子。”
　　“该死的超人，竟敢无视了我们宇宙元老会。”
　　“还有那个家伙说你暗中有个计划，你到底在干什么……”
　　收藏家帝凡无法第一时间联系到伊戈，所以直接通过他们元老会的秘法暗自传递了一封留言。
　　而帝凡根本不知道的是，此时的伊戈根本接听不了他的通讯。
　　因为他已经盯上了自己的亲生儿子星爵。
　　距离他同化宇宙的第一步已经快要完成了！


第0141章 伊戈再次出现！
　　伊戈你到底在干什么？
　　收藏家帝凡的心底多少有着困惑，超人最后的话语是在表明什么？伊戈暗中作的勾当难道还危及整个宇宙？
　　不过不是想着这些的时候。
　　被人如此羞辱。
　　收藏家哪能咽得住这口气。
　　“高天尊，我这里遇到了些麻烦，也许你能帮助我解惑。”
　　在关键时刻，他还是联络了自己同为宇宙元老的哥哥，高天尊。
　　身为嗜好赌局的高天尊不仅实力高强，手底下更是拥有不少实力强劲的宇宙竞技斗士。
　　咚！
　　蓦然间，一个猛然敲击的声音响了起来。
　　只见一个藏品柜里，一道身影猛然敲打着玻璃橱柜。
　　这是收藏家的藏品，马面雷神。
　　事实上，这个跟雷神托尔颇有渊源的家伙，此时却是沦为了一件可怜的收藏品。
　　他怒吼了起来，“你忘了我是什么身份？放我出去，我帮你教训他，只要你们兄弟俩答应赐予我自由。”
　　收藏家帝凡这时才看向20了这个藏品柜里的身影，要知道他也收集了不少生物，太空狗，来自鸭子世界的霍华德怪鸭，以及这个头颅为马面的半机械人贝塔・雷・比尔。
　　嘿！
　　在过去这可是高天尊手下的一位冠军格斗竞技斗士，收藏家帝凡强行从他哥手中乞讨而来当做了一个藏品。
　　“该死，竟然忘了你。”
　　收藏家帝凡咬牙切齿的说道，要不是活生生被一股心灵之力操纵了起来，早就该放这个马面雷神出来的。
　　“超人，我帮你杀了他！”
　　马面雷神不断拍打着玻璃柜，怒吼了起来，“这就是筹码，我帮你杀了超人，不过你们兄弟俩要发誓，彻底放过我。”
　　收藏家帝凡置若罔闻。
　　他满脸不屑之意。
　　“你知道我为什么把你从高天尊手里夺过来？”
　　“为什么？”
　　马面雷神望着收藏家那张面庞，莫名感到心底发寒。
　　收藏家冷笑了起来，说道，“高天尊把你的身体改成了半机械生化状态，让你拥有非凡的力量，对所有疾病、病毒、毒药免疫。”
　　“而我……”
　　他张开了双臂，欢呼了起来。
　　“会再度改造你的身体，赐予你天神组的血肉，将你另外半边身子彻底改造成天神之躯。”
　　“哈哈哈，快来赞美我吧。”
　　咚咚！！
　　猛烈的敲击声响起，马面雷神痛苦欲绝的不断拍打起来。
　　“你个疯子，你们兄弟都是疯子……”他撕心裂肺的叫了起来。
　　收藏家帝凡就这么冷酷的看着他，“可惜了少了点天神组的血液，不过没关系，到时候你会更加的完美，你会听从我的指令击杀掉那位超人。”
　　我期待你的变化！
　　此时此刻。
　　宇宙的无垠星空中。
　　嗖！
　　一艘飞艇翱翔于星空之中，准确而言是亡命的向前飞跃。
　　咻咻！！
　　后方投射而来的炮火瞬间形成了一个火力弹幕网，将这艘舰艇彻底覆盖。
　　轰！
　　燃烧着战火的舰艇异常的耐抗，竟是穿梭出了这片火力弹幕，若无其事般的强行飞向面前的碎石群落。
　　“啊！我们要死了。”
　　“我是格鲁特。”
　　树人格鲁特依然只会说这句话语，不过每一次表达的含义却是各不相同。
　　作为搭档的火箭浣熊自然明白格鲁特表达什么，连忙劝诫道，“放心，我们会活下来的。”
　　这些奇恩监狱中的欢喜冤家，在云辰的撮合下，还是组建了银河护卫队驰聘宇宙。
　　“嘿！我们为什么要这个家伙上船，你看这家伙的仇家究竟有多可怕。”毁灭者德拉克斯抱怨了起来，一双目光盯向了新近上船的陌生人。
　　勇度耸拉着脸，尴尬的笑了笑，不过他还是一把抱住了星爵奎尔的肩膀说道，“我养了这小子二十多年，现在总该给我养老吧。”
　　星爵奎尔只是怒瞪着他，“勇度，你在跟踪我？你怎么每一次都知道我的坐标位置。”
　　废话……要不是放心不下你，老子会跟踪你。可惜这些话，勇度只能闷在心里。
　　他拍了拍奎尔的肩膀，说道，“我现在不容易，手下都抛弃我了，只能靠你过日子了。”
　　“混蛋。”
　　这时，驾驶位上的火箭浣熊大叫了起来，他一个急速甩尾，强行摆脱开了后边大部分舰队的追杀。
　　借助着面前的碎石，不断躲避着后方飞射而来的光束。
　　嗖！
　　突然间，一道恐怖的光团跃过了他们的舰艇，直接朝着后方追杀他们的舰队奔去。
　　光团彻底炸开，化作了漫天光羽喷射而出。
　　轰！！
　　成团成团的光束却是氤氲着可怕的能量，瞬间将命中的舰艇统统击溃爆炸了起来。
　　仅仅一瞬间，这么一个不知何来的光团就这么轻松解决掉了追杀银河队卫队的舰队。
　　“这是什么？”
　　就连舰艇上的银河护卫队们也是彻底懵逼了。
　　哪怕是黑科技武器，也没见过如此夸张炫酷523的攻击方式啊。
　　就在这时，火箭浣熊遥遥一指，指向了面前的星空中，高喊道，“快看，是那个家伙帮助了我们。”
　　顺着他的视线一望，却是见到星空中一艘蛋壳般的飞艇飞翔而来，让大家震惊不已的是，飞艇的顶部竟是站着一道身影。
　　“这……”
　　“这家伙竟然没穿戴防护服.”
　　大家面色一变。
　　无需任何单体作战服就这么暴露在太空中，能这么做到的人绝对是一位实力恐怖的宇宙强者。
　　“比起这个，你们应该更关心一下刚才的攻击。”
　　“他一个人一个能量团就轻松解决了一艘舰队啊。”
　　这是何等可怕的宇宙力量啊。
　　能够以一己之力轻松面对一支舰队已经十分不简单，可看这家伙的态势一脸风轻云淡的样子，可见十分轻松。
　　“这家伙是谁？”
　　“不管如何，都是帮助大家摆脱了险境，应该是一个好人吧。”
　　“也许……”
　　银河护卫队们倒是聊得轻松，可是勇度的面色一下子苍白了起来。
　　该死！
　　是伊戈！他出现了！
　　联想到超人皇帝给予自己的任务，找到伊戈本体的位置，勇度莫名之间咽了咽口水。


第0142章 玩的就是心跳！
　　这是谁？
　　一个如此强大的神秘强者为什么帮助他们？
　　银河护卫队的心里满是问号。
　　直到面前这艘飞船主动的靠近，站在顶层装甲上的神秘男人十分亲近的率先解开了问题的答案。
　　“我是你的爸爸！”
　　“啊！！”
　　满脑子的问号在一众银河护卫队的成员不断冒出。
　　慢着……
　　这个人的打招呼方式也太特别了吧。
　　这是来羞辱大家的？
　　只是星爵奎尔并不是这么想，因为对方的视线一直落在他的身上，蓦然间，奎尔感受到了体内的一股悸动。
　　或许是直系血脉的彼此吸引，星爵难得的慌张了起来。
　　他试探的说道，“你真是我父亲？”
　　“当然了，我的孩子。”伊戈十分温和的说道。
　　“啊！”
　　四周又是一片惊诧的声音。
　　一双双目光来回在星爵和伊戈的身上徘徊了起来。
　　还真是父子？
　　该死！
　　这么狗血的合家欢场景啊。
　　树人格鲁特歪了歪脖子，说道，“我是格鲁特。”
　　哪怕是不用火箭浣熊，都能感受到树人言语中的恭喜之情。
　　星爵在激动之余，也是莫名的生气了起来，一双眼眸颇为愤怒的看着伊戈道，“我的母亲的确没骗我，你果然是一个外星人，可问题来了，你为什么要抛弃我。”
　　伊戈却是摇了摇头，视线看向了一直默不作声的勇度说道，“你该该你旁边的这位勇度，我早在很久之前就让他接你回来。可惜这么多年以来，他竟是一个人将你养大。”
　　勇度脸颊上划过了一丝汗水，他咽了咽口水，因为莫名之间他确实感受到了一股淡淡的威压。
　　那是天神对他的压迫之意。
　　勇度不知如何作答。
　　身旁的星爵却是大骂了起来，“混蛋，这家伙肯定是仗着我当时年纪小，能帮他钻到一些大人去不了的地方，方便给他偷东西。”
　　勇度干笑了几声，心底却是在暗骂道，臭小子，要不是当年老子好心，你还能活到今天。
　　伊戈的面色泛起了一丝若有意味的味道，意味深长的瞧了勇度一眼，然后他就提议道，“我应该邀请你去一个地方，那里方便我帮你揭开你的身世。”
　　星爵自然表达出了强烈的兴趣。
　　至于其他人也是兴高采烈，拍打起了星爵的肩膀，高呼了起来。
　　“混蛋！你竟然是天神的儿子，我看下一次谁还敢赶我们走。”
　　星爵大感头痛，还有点出息嘛。
　　毕竟伊戈没有表现出敌意，甚至还大展神威出手相救，众人也根本没有一丝怀疑的心思。
　　唯独勇度暗中咬了咬牙，他可是偷偷亲眼目睹过伊戈弑杀亲生儿子的场景，这家伙到底有多狠，他心知肚明。
　　听闻要被带去属于伊戈的本体星球上，勇度心里自然十分着急，只是他也想起了超人皇帝托付的任务。
　　死就死吧。
　　虽然他根本不清楚那位超人皇帝怎么定位他的位置。
　　无垠星空。
　　两艘舰艇接连空间跳跃了好几次，这才穿梭到了一个未被标记过的星域中。
　　透过舷窗，大家都能看见一颗星球悬浮于星空中。
　　隐约之间，一众银河护卫队发出了连连惊叹，他们竟是从星球的表面隐约看到了一张人脸。
　　天啊！
　　这是何等魅丽的星球啊！
　　伊戈温和的说道，“这就是我的母星，也是你的母星。”
　　更是我的本体……伊戈心中暗叹道。
　　嗡！
　　飞船轻轻降落在了星球上的一处宫殿内，迎面走来了一个女人出来接见。
　　“这是螳螂女，我收养的一个女孩。”
　　“大家好。”头上长有两个触角的螳螂女十分腼腆的说道。
　　“随便玩，这里的一切设施都向你们开放。”伊戈笑道。
　　只是他的一双眼眸打量在了勇度的身上，他笑了起来，“说起来你替我养小孩这么久，我不知道是恨你还是该感谢你，不过我很好奇的是，你为什么这么紧张。”
　　“自我出现的那刻，你体内的肾上激素就不断分泌，你的心跳也加快了很多，我倒是很好奇你到底怎么了？”
　　“也许是太过愧疚了，良心发现？”
　　星爵不知觉下就替勇度打了一个圆场。
　　可是勇度却是越发紧张了起来，他这位掠夺者头目已经满脸都是冷汗，因为他总感觉一股杀意萦绕在自己的身上。
　　该死！
　　我到底要该怎么联络那位超人皇帝。
　　勇度已经不知所措。
　　当他眼睁睁看着星爵要往前方宫殿大门走时，勇度还是忍不住说道，“别进去，相信我。”
　　星爵不解其意，愣在了原地。
　　这时，伊戈总算无法忍耐了下去，他冷笑了起来，“三番四次阻挡我们父子相见，再怎么说我也应该教训你一顿。”
　　杀意越发凝聚，勇度的面容已经失去了血色。
　　要死了……
　　该死！
　　到底来不来的啊！
　　勇度已经没有退路，鼓起勇气，大喊道，“他会杀了你的，我亲眼看见他杀死了自己的亲生血脉.”
　　“胡说！”
　　一声怒吼下，一股澎湃的神力喷涌而出，速度之快远远超出了常人的想象。
　　轰隆！
　　大地处升腾起了一团火光，只是原地之处，勇度的身影却是消失不见。
　　“住手……”星爵大叫了起来。

　　只是伊戈置若罔闻，却是皱紧了眉头，无声无息下，勇度的身影怎么消失了，他的感知瞬间辐射了整个星球。
　　眨眼之间，他就瞪着一双瞳孔看向了不远处的一道黑色身影。
　　“是你！”
　　“没错，是我，惊喜？”
　　云辰笑了笑，他放开了右手，被他用万有引力牵引而来的身影顿时被甩到了一边地面上。
　　呼！
　　勇度大口呼吸了起来，身体至今还是瘫痪的，该死的……他刚才才从鬼门关里走了一遭，该死！我差点死了啊！
　　这家伙也太会挑时间来了吧。
　　云辰哪怕不用心灵之力，多少能够猜到他的心中话语。
　　他笑道，“你要知道我并不会每时每刻都能够关注你，所以你不要抱怨，不过当你频临死亡的那一刻，我绝对能够第一时间感知到。”


第0143章 一颗会呼吸的星球！
　　天啊！！
　　勇度彻底吓傻了，他一直不懂陛下如何定位自己的位置，原来竟是靠着这种方式。
　　万一玩崩了怎么办？
　　那可是彻底濒临生死之间啊！
　　彻底从鬼门走一遭的勇度已经吓得瘫痪，当然他心中骂娘，表面却是不敢对这位陛下有任何怨言可说。
　　云辰勾勒出一丝笑意，倒没多加理会。
　　他自然是通过心灵波动寻人，定位他人的位置，不过云辰自己当然不会反复查看勇度的具体地方。
　　那问题也很好解决，因为一个人濒临生死之前，情绪波动最为激烈之时，云辰就能瞬间察觉到他的心灵反馈。
　　这多少算是独属于超人的可怕心灵能力，要知道一旦有人对他的亲属动手，云辰都能够第一时间感觉得到。
　　至于在一息之间穿梭了无数光年的时空，自然要仰仗于空间宝石。
　　“所以，这就是你伊戈的本体所在了吧。”
　　云辰若有兴致的看向了不远处的那道身影。
　　“你！”
　　“竟然是你！”
　　伊戈面色阴郁不定，他哪怕再傻，也从这两个人之间看出了一些端倪。
　　“你给我下套了？”
　　“当然。”
　　云辰的眼眸泛起了897一丝冷冽之意，笑道，“还记得第一次见面？当时你可是威胁过氪星帝国，如今我亲自到来，就是来看看你到底有几把刷子。”
　　哪怕没有结下这个梁子，就凭着伊戈同化全宇宙的计划就足以让云辰诛杀于他。
　　毕竟云辰可是一个主动的人，他从来不将命运交托给别人的手上。
　　万一银河护卫队没有像电影中化解了这场宇宙危机，那么云辰即将面对的是一位身化宇宙的可怕敌人。
　　主动将危机扼杀在摇篮中，这就是云辰上门的原因。
　　“这是怎么回事？”
　　星爵彻底懵逼了。
　　同时他的身体已经不自觉往远处走去，因为他听到了勇度所说的话语。
　　“快跑！”
　　这时，火箭浣熊叫了起来。
　　“给我死。”
　　伊戈本是平和的面容焕然一变，他不再隐瞒作戏，满脸恶毒的神色下，他的身体拖出了一道道残影，直接杀向了星爵。
　　那恐怖澎湃的神力波动，竟是毫不掩饰自己的杀机。
　　虎毒都不食子。
　　星爵彻底懵了，自己刚相认的亲生父亲竟要杀死自己？
　　“你是我唯一一个具有天神基因的后裔，你知道我等了这一天杀死了你多少个哥哥？”伊戈狰狞的笑了起来。
　　噗呲！
　　血液肆意的绽放，他一手洞穿了自己亲生儿子的心口。
　　哈哈！！
　　在张扬的笑声中，伊戈的面色十分狰狞难看。
　　“有了你这个祭品，我就要彻底称霸整个宇宙了，那时候我就是宇宙！”
　　噗！
　　可是当他狠下心彻底捏爆心脏的那刻，面前这个流露出不可思议的星爵竟是如同一个泡沫般消散了开来。
　　咦！
　　伊戈愣了，面前的身影不见了，他看了看自己的手心，血污也不见了，更别提破碎的心脏。
　　察觉到空气中还未消散的一丝波动，伊戈的面色霎时一片铁青。
　　假的！
　　竟然是假的！
　　“混蛋！”
　　伊戈前所未有的生气，他被戏耍了。
　　他瞪大了满是血色的瞳孔，看向了不远处那道身穿黑色超人战衣的云辰，一切都是这家伙捣的鬼。
　　“瞧把你急的。”
　　云辰满脸笑意，他的瞳孔中闪烁着一丝红色的光芒，那是独属于现实宝石的能量波动。
　　很显然，云辰在刚才戏耍了他一顿。
　　现实宝石是最强大，也是最难使用的一颗无限宝石，这完全取决于使用者的用法。
　　如假换真的可怕幻境，都彻底让伊戈这样的强者深陷其中不可自拔。
　　“该死！”
　　“我一定会将你千刀万剐。”
　　伊戈彻底怒极了，他从没像今天这般被人如此戏耍。
　　不过当要之急，还是要拿下星爵。
　　银河护卫队的成员也看到了伊戈的表演，完全认识到了这个家伙的真面目，还在暗自神伤的星爵已经被勇度一把推进了飞艇中。
　　“恩人！我会改日专门拜访感谢你的。”
　　大吼大叫的声音是毁灭者德拉克斯，在奇恩监狱中云辰杀死了罗南，自此以后他的大仇也就得报，也让他心底认定了云辰。
　　“该死的，我到底欠了你们一家什么。”
　　火箭浣熊碎碎念着，他早已坐在了驾驶位上，快速启动了引擎装置。
　　跑！
　　没想到这居然是个居心叵测之徒。
　　眼见飞艇就要强行升空，伊戈自然不肯就此放他们离开，那里面可是有着他称霸宇宙的祭品。
　　咚！
　　他猛然一跃，身子朝着空中飞去，试图撞沉这艘星际舰艇。
　　轰！！
　　空中蓦然响起了一声利啸。
　　伊戈的身影倒飞了出去，却是云辰瞬息而来，在半空中一脚踢飞了伊戈。
　　“不！！”
　　蓦然间。
　　整个天地，整个世界都在回荡着一道声音。
　　“不能走！”
　　那是伊戈的声音。
　　脚底下的星球就是他的本体，以致于他的声音响彻天宇，回荡在这个星球的每一个角落。
　　这个世界就是伊戈，他的意志支配着这里的一切。
　　噗！！
　　在大地之上，蓦然钻出了一道道能量构建的光团触手，腾空而起，直接卷向了空中的那艘舰艇。
　　“不好！”
　　舰艇上的勇度大叫了起来。
　　通过舷窗，可是看见整个星球的表面是一张伊戈的愤怒面庞，而那一根根能量触手仿若是他的发须，喷涌而来。
　　“你问过我了？”
　　嗒！
　　云辰打了一个响指。
　　嘭！！
　　澎湃不已的力量宝石波动彻底释放而出，轰隆一声直接摧毁掉了这些升腾而起的能量触手。
　　不！
　　错过了又一次攻击的机会，那艘舰艇早已逃之夭夭，彻底离开了这颗星球的触及范围。
　　“不！！”
　　伊戈万万没想到会错过了这个千载难逢的机会。
　　“我要杀了你！”
　　伊戈怒吼着，他的人类身体如同一发炮弹飞射而来。
　　嘭！
　　云辰横空出拳，直接一拳打爆了面前飞来的身躯，血雾绽放下，他露出了不屑的笑容道，“就让我看看你的本体有多强。”


第0144章 超人！歼星级热视线！
　　嘭！
　　血雾肆意的绽放在虚空中，云辰就这么一拳解决掉了伊戈的人类身躯。
　　当然，这不过是伊戈用神力捏造而成的一个人体罢了。
　　“该死的超人！”
　　一声怒吼从地面上传来。
　　吼叫的声音颤动着整个星宇，如此浩瀚的声音自然是由一颗星~球发出。
　　云辰微微低头，居高临下的俯瞰着脚底下的星球，这是一颗拥有自我意识的星球，绰称“有生命的行星”-。
　　在宇宙刚诞生没多久时，伊戈最初形态不过是一个拥有独立意识的大脑器官。
　　它天生具备操纵微观粒子的能力，以此不断吸附外来物质，最终形成了一颗有生命的星球。
　　正如同一个活生生的人体般，伊戈这颗星球具有生命体的各种器官系统，例如类似血管的巨大隧道，地表深处的中枢大脑。
　　更是拥有消化器官，负责吸收各种生命体，好以借此壮大他自己的实力。
　　同时它还具备免疫系统，如果被吸收的实体进行抵抗，免疫系统将会发起攻击。
　　而如今，云辰这个外来的敌人，顿时完全被伊戈这颗星球盯上了。
　　“我要杀了你。”
　　星球表面的那张面庞完全就是伊戈的样子，他面色憎恶的盯紧了半空中悬浮的云辰。
　　嗖！！
　　一堆白色光团飞梭而来，那是伊戈体内免疫系统内的防卫机制，专门用来清扫外来入侵分子。
　　只是它们显然招惹错了对象。
　　嗒！
　　云辰又是一个响指。
　　轰！！
　　半空中一堆光团顿时炸裂了开来，漫天的火雨播撒而出，力量宝石的恐怖波动瞬间摧毁掉了这些免疫细胞。
　　嗖！
　　破空之声接连响起。
　　刺耳的利啸下，只见一道道能量触手穿破了空中的焰火，裹向了空中的云辰。
　　“你就这点手段了？”
　　云辰任由着这些能量触手卷席而来，只是他的身体表面上浮现出了一层淡淡的金色光芒，那是太阳之光。
　　他的身体内积累着何其磅礴的能量光芒。
　　自从卡罗尔教了他一手能量运用之后，云辰早已举一反三，将体内的能量模拟出太阳光芒。
　　嗡！
　　四周的星空直接燃烧了起来，一根根能量触手不断崩溃。
　　云辰以自身化作了一个小太阳，不仅烧毁了一切升腾而来的触手，甚至就连伊戈星球上的土地都不断爆裂，蒸发了起来。
　　啊！！
　　伊戈发出了一声惊叫，他能够感受到自己的表皮不断脱落。
　　蓬勃的神力从地心处喷发而出，不断抵御着这股浩瀚不已的太阳火焰。
　　良久，这股焰火才渐渐熄灭。
　　“该死！”
　　伊戈只感觉他的气息萎靡了不少，他愤怒的张了口，张口朝着空中猛然一吸。
　　轰！
　　星球表面的这张面庞骤然张开了巨口，那可是足足跨越几千公里的深渊巨口，所产生的吸力何其之大。
　　那简直是如同黑洞一般吞噬了起来。
　　云辰空中的身体微微一晃，他根本没有一丝慌张之意，顺着这股风暴，他张口一吐。
　　超级呼吸！
　　嗡！
　　一股恐怖的冰霜风暴从他口中喷发而出，谁不会想象得到能从超人的口中喷出这样的冰冷风暴。
　　如果说刚才是太阳之火，那现在就是扑灭太阳之火的可怕冰气。
　　冰冷气息顺着这股吸力完全进入了伊戈的深渊巨口中。
　　啊！！！
　　伊戈一下子就痛苦的大叫了起来。
　　他的消化器官顿时被这股寒冷的霜冻冷气侵蚀了起来，体内的器官不断崩溃，细胞不断坏死，那一条条如同隧道般的血管直接冻结了起来。
　　伊戈感觉到了生命力的快速流逝，这让他的气息越发萎靡了起来。
　　蓦然间。
　　他猛然盯紧了高空中的那道身影，一股危险的气息竟是从他身上不断弥漫了出来。
　　该死！
　　一个个危险的信号不断本能的跳出，伊戈知道对方即将释放出一击十分恐怖的攻击，那是足以夺取掉他性命的能力。
　　啊！！
　　求生本能之下，他已经不顾同化宇宙的计划还没完善。
　　他需要能量！
　　…… 0求鲜花…… ……
　　伊戈暗中咬牙直接催动了他在过去遗留在宇宙各个星球的植物体。
　　“能量吞噬，给我回流！”
　　哗啦！
　　同一时间，山达尔星，伊戈曾经在一片不为人知的森林中留下了他以神力构造的植物体，如今这颗植物体猛然暴涨。
　　它不断吞噬起了四周的一切物质，化作了精纯的能量反哺给了伊戈。
　　瞬息之间，这颗植物体已经淹没了山达尔星的一座城市。
　　这样的场景，在很多颗星球中都在不断发生。
　　这就是伊戈过去的布局，那些散播于星际四处的植物体就是他埋下的神力种子，让一颗颗星球都成为他身体的一部分，是他同化宇宙的关键媒介。
　　可惜的是，这个计划依然夭折。
　　没等这颗种子成长，伊戈就要强行收回来，收回过去遗留在星际各处的力量。
　　濒临生死下，他已经顾不得一切了。
　　只是就在这时。
　　漂浮于星空中的那道黑色身影已经酝酿完毕，一股令人窒息的威压席卷了这片星系，伊戈张目一望，只见高空中两点猩红的光束闪烁了开来。
　　“那是热视线？”
　　伊戈难以置信。
　　惊惧，害怕……
　　他整个星球的本体竟然在不断颤动了起来，这是本能的反应。
　　身体本能已经告诉了伊戈，他即将有着陨落的危险。
　　嗡！！
　　那两点猩红的光泽蓦然放大，就像是星辰一般闪烁星空，骇人的气息随之不断加深，在气势酝酿到了极点的时候。
　　轰！！
　　云辰的瞳孔中释放而出的热视线光束从高空中落下，那根本就不足以用光束形容，光柱……也不，是一道坠落而来的红色星辰。
　　也是歼星级别的热视线！
　　轰！
　　伊戈浮现于星球表面的面庞瞬间炸裂开来，恐怖的歼星光芒撕裂开了星球的一层层土地，那是伊戈花费了无数时间构建的身躯。
　　可如今却是如同土瓦一般脆弱不堪，直接被歼星级光束彻底洞穿，须臾之间，一下子命中了伊戈星核中的大脑器官。


第0145章 恐怖的伤亡！
　　轰！
　　伊戈这颗星球最为核心的大脑器官霎时间被光芒所覆盖。
　　无论他花费了多少力气，甚至动用了多少过去布局的棋子，可是伊戈还是无法抵挡住这道歼星级的热视线光束。
　　再多的神力聚拢而来，再多的能量从宇宙各个星球收拢而来。
　　全都白搭！
　　轰！
　　歼星级热视线摧毁了整个伊戈的生命核心，恐怖的余威能量甚至在一瞬间贯穿了整颗活体星球。
　　恐怖的火焰波动席卷了整个星系，周围星系的温度也霎时升温了起来。
　　嗡！
　　黑色披风随着风絮的摆动猎猎作响，云辰孤傲的高大身影就这么悬浮于星空中。
　　他那一双黑白分明的清澈眸子隐隐散发着红光，很难想象，就是这么一个瞳孔，却是释放出了足以摧毁掉一颗星球的光束。
　　而且这一颗可不是普通的星球，那可是伊戈自宇宙诞生以来不断吸纳周围分子构建的活体星球，比普通星球可要强悍不知多少倍。
　　这是一颗有意识，能够呼吸的星球，甚至在歼星级热视线袭来的那刻，拼尽自我的抵挡着。
　　可惜！
　　一切都是徒劳的。
　　在云辰的歼星级热视线下彻底烟消云散。
　　热视线作为超人最经典的招牌能力，自然有着其可怕之处，掌握了四颗无限宝石的云辰早已达到了可怕的实力境地，拥有着浩瀚无尽的澎湃力量。
　　更恐怖的是，掌握着神谕作弊器的云辰才刚刚将热视线这个技能差不多点满等级。
　　“还没满LV50，就已经拥有着可怕的效果。”云辰心底暗叹道。
　　歼星级热视线当然还没到顶，达到了满级是另一个效果，在这之后的蜕变又是另一个效果。
　　伊戈！
　　再见了！
　　宇宙元老又如何？
　　活的老，说话声音就大？
　　该杀你时，就杀你！
　　“你不该威胁我的氪星帝国，这就是你的下场，再见了。”
　　说完。
　　云辰的身影直接消散在了这片星空中。
　　说实话，伊戈图谋宇宙的计划一直小心翼翼，就连自己的本体都隔一段时间就挪动到了新的未知星系处。
　　可是，在云辰授意下，一个微不足道的勇度还是间接害死了这位宇宙元老。
　　嗡！！
　　这时，银河护卫队们早已在这之前离开了这片星系，亡命在外的他们可不想被伊戈那老家伙追上。
　　“快看。”
　　通过飞艇的舷窗，大家可以发现后边的星系完全染上了一层淡淡的红色光辉。
　　“该死，这是什么？太阳爆炸了？”
　　毁灭者德拉克斯惊诧道。
　　只是稍微用眼睛观察，都能从中感受到一股惊心动魄的破坏魅丽，恍若一道星环彻底炸开了一般。
　　“不会有事吧。”
　　勇度面色难掩压抑，因为后方就是那颗活体星球的所在地，谁也不知道他们俩究竟谁胜谁负。
　　他只能内心期盼自己的陛下千万不要败阵，不然他这份工作可就没着落了。
　　一个星系的治安官啊！
　　有正经身份，勇度也不愿继续流浪在星际中。
　　此时，一直默不作声的星爵将视线看向了勇度，十分正色的说道，“所以你是早就发现了他的真面目，才没把我交给他的对吧。”
　　吵杂的氛围一下子安静了起来。
　　银河护卫队们顿时沉默的看向了面前这两个人。
　　勇度苦笑着摇了摇头，说道，“是的，自从发现了伊戈那家伙暗地里做的事情，我就感到良心不安，我间接杀死了很多小孩，于是在轮到你时，我动了恻隐之心将你收留下来了。”
　　似乎感到有些真情流露，勇度忙摆出了一副不屑的面容笑道，“不过后来我就贪图你年纪小，方便钻进一些地方给我偷东西。”
　　“你……这家伙。”
　　星爵奎尔只感觉瞳孔有些发红，发现亲生父亲真面目后的悲伤之情都消散无踪。
　　一切都在不明之中。
　　银河护卫队的其他成员们都没有发声，尽量不打断他们的情绪。
　　蓦然间，火箭浣熊突然发现飞艇中怎么多了一个……陌生的女人。
　　“哇！”
　　他尖叫了起来，手中提着一把枪械遥遥对准了那个女人…… 0
　　头上长着两个触角，苍白的面容，这不就是伊戈星球上的接待女子？这不是伊戈的养女？那个自称螳螂女的家伙。
　　怎么跑到这里来了。
　　“有问题？我看他们要大战了，伊戈必死，就把她送上了飞艇，毕竟伊戈必死，她可就活不下去了。”毁灭者德拉克斯理直气壮的说道。
　　等等……你不用强调两次伊戈必死。
　　虽然大家都清楚德拉克斯对于超人的迷之崇拜，可是你也不应该将一个不知底细的女人带上飞艇了。
　　“喂喂！！这样不行啊！”
　　“该死的德拉克斯，谁来拯救你这个单线程的榆木脑袋。”
　　“你再这样下去，我们迟早会被你玩死。”
　　“拜托，长点脑子吧。”
　　要不是螳螂女十分畏惧的缩在了舰艇角落，除了毁灭者德拉克斯外的人恐怕都早已开枪。
　　银河护卫队们这些欢喜冤家们，就这么玩玩闹闹中开启了他们下一趟旅行。
　　螳螂女仿若按照历史的进程如愿加入，只是卡魔拉自从奇恩监狱一别后，没有人清楚她的具体下落。
　　伊戈的陨落，恍若石沉大海，没有引起一丝涟漪波动。
　　就连宇宙元老会的其他成员都搞不清楚伊戈这个家伙最5.2近在干嘛？
　　毕竟自从伊戈开展了他那同化宇宙的计划后，就已经很少跟外界联络。
　　不过，宇宙间却是因为伊戈的关系，引发了轩然大/波。
　　不少伊戈种植于各个星球的植物体，在他濒临死亡之时强行动用，让那颗以神力构建的神力种子吞噬四周的一切物质反哺能量给他。
　　而这于事无补！
　　伊戈死于歼星级热视线下。
　　可是他变向造就的死亡，却是达到了一个恐怖的伤亡数字。
　　哪怕伊戈只是动用了其中一部分力量，但也囊括数十颗星球，受灾区最终的莫属山达尔星，整整数千万人葬送于一场不明的能量吞噬下。
　　在宇宙范围内捍卫和平的一个正义组织正式介入调查。


第0146章 绿灯军团！
　　伊戈造成的事后余波比想象中的还要大。
　　作为重大损失的山达尔星，简直痛苦欲绝，伊戈可是在一个花园城市留下的植物体，这下可把山达尔星彻底坑死。
　　足足数千万条生命被活活吞噬掉了生命力，一片城区彻底沦为了死亡之地，就连土地都失去了活性，寸草不生。
　　就连不少驻扎于城区的新星军队都在这次意外中跟着陪葬。
　　没有一丝反应的机会，就被剥夺了性命。
　　没有人能在第一时间搞清楚原因，就连诺瓦女皇，一众新星军团的军团长们都是一脸懵逼，浑然不知道他们遭受到了什么袭击？
　　山达尔星怎么了？
　　说好的和平和秩序呢？
　　因为这件事情，山达尔星人愤怒不已，甚至将矛头直指向了一直以来的死对头，克里帝国。
　　克里人：喵喵喵？
　　他们也是一脸懵逼，头上被打满了问号，被无情指责后无疑十分的愤怒，因为他们势力范围内不少星球也遭受到了这股力量的吞噬。
　　就这样恶劣的情势下，作为维20护宇宙秩序的一股正义势力已经悄然登场。
　　异徒乱党，畏吾神光。
　　绿灯长明，万世光芒！
　　嗡！
　　无垠星空中，一点绿色光芒焕然在这片寂暗的星域中亮起。
　　“确定是这里了？”
　　“没错！”
　　随着话音刚落。
　　四周升腾起了一道道绿光，不仅是头上，他们浑身都冒腾着绿色的光芒。
　　他们就是绿灯军团！
　　比起宇宙元老会一堆老古董建立的宽松组织，同样拥有源远流长历史的绿灯军团却是一个十分正经的正义组织。
　　他们的宗旨是在宇宙范围内捍卫和平，维护秩序。
　　绿灯军团的总部所在欧阿星更是以自己为圆点，将整个宇宙划分为三千六百个扇区，绿灯军团的成员分派到各个扇区来负责该区的治安和巡逻。
　　如今，绿灯军团的成员聚拢在一处，却是为了最近宇宙发生的一件大事而来。
　　刚刚成为绿灯军团一员的地球人哈尔・乔丹也在其内。
　　“意志！”
　　“请赐我回溯现场。”
　　嗡！
　　当中为首的队长顿时举起了自己的手，手指佩戴的绿灯戒指顿时释放出了璀璨的光芒，绿色的光束直接落在了这片星空中。
　　嗡！
　　只见面前寂灭黑暗的一片星空中，顿时被绿光勾勒出了一颗星球的样子。
　　“原来这里还有一颗星球……”
　　还没等众人惊诧完毕。
　　却是有人吓了一大跳道，“天啊，这颗星球的表面竟然长着一张面庞，这是一颗有生命的星球啊。”
　　“别大惊小叫，这是伊戈，是活体星球。”
　　“该死，整件事情就是他干的吗？”
　　“我很好奇，是什么让伊戈停止了继续吞噬生命。”
　　“别急，接下来就是重头戏。”
　　队长大喝一声，绿光戒指狂吐璀璨之光，在绿光的疯狂勾勒下，一个人影的模样顿时浮现而出。
　　只见这道勾勒而出的黑色身影，竟然双眼喷吐出了一道十分恐怖的热视线光束，横跨星空，直接将面前的活体星球伊戈直接贯穿。
　　伊戈就这么活生生的被一招秒杀！
　　“是超人！”
　　“那位氪星帝国的皇帝！”
　　绿灯军团中顿时有人认出了这道张狂无比的黑色身影。
　　“竟是他杀死了伊戈。”
　　“说起来我们还得好好感谢他，要不是这个超人，我们恐怕要遭受得到更多的损失。”
　　“幸好……”
　　可是话语还未说完，突然这个人大叫了起来。
　　只见他用手指着面前星空勾勒出的那道身影大喊了起来，“他看向了我们……”
　　众人闻言，纷纷看向了被队长勾勒出来的黑色身影，那位超人皇帝竟是真的用双眸看向了他们。
　　超人眼眸中带了点若有兴致的意味，又仿若是带着点不屑就这么看着绿灯军团的成员。
　　“你们是绿灯军团？有点意思。”
　　超人更是就此开口说话了。
　　哇！！
　　大家吓了一大跳，不少绿灯成员直接愣在了原地，神色明显充斥不可思议的样子。
　　“怎么可能？”
　　“好了，都给我镇定点，只要是心灵和精神领域十分强大的人，哪怕你从记忆中窥测到对方，也会引起他的的注意的。”
　　这时，绿灯军团的队长已经出来解惑。
　　说完，他遥遥向云辰恭敬地说道，“宇宙会记住你的贡献的，绿灯军团也会铭记于心。”
　　从时光回溯出的黑色超人身影却是淡然说道，“我只是跟他有仇罢了。”
　　说完，这个勾勒出的影像顿时破碎了开来。
　　显然是对方禁止了绿灯戒指继续窥探下去。
　　“回溯过去的现场竟然还招惹到了本体的注意？这是多么令人可怕的能力啊。”
　　绿灯军团的成员无不震惊当场。
　　没想到超人除了拥有这么庞大的力量外，竟然还支配着可怕的心灵之力。
　　绿灯队长抓了抓脑袋，有些懊恼的说道，“我还想找超人了解一493下伊戈具体同化宇宙的计划，要知道还有很多植物体没有被摘除。”
　　“交给我吧，队长。”
　　这时，哈尔・乔丹站了出来，他拍了拍心口说道，“这位超人陛下曾经跟地球颇有渊源，我想我这个地球人的身份应该比较好接触。”
　　“那好吧，对方未必会理会你，如果有可能的话，记得帮我留意一下。”
　　“是的，队长。”
　　萨卡星。
　　这是一颗十分奇特星球，星球表面有很多可以通入各种已知和未知的虫洞隧道。
　　是一个充满极端的野蛮星球，也是被很多星际帝国视为罪犯放逐地的罪恶之地。
　　而统领这颗星球的主人，正就是宇宙元老，高天尊。
　　而现在这位同样穿戴十分浮夸的高天尊，却是看见自己房间中的植物竟是长出了一封信。
　　他擦了擦眼，反复确认了自己没有看错。
　　“伊戈，失联了这么久，终于跟我们联系了？”
　　高天尊拆开了这封信。
　　“高天尊，如果你看到了这封信，那就说明我已经陨落了，如果可能的话，我希望你继承我的同化宇宙计划……”
　　刚念完第一句话，高天尊的面色已经焕然大变。


第0147章 马面雷神！
　　半人马座星系，羽化星。
　　这座星球上已经修建了一座至高无上的王宫宝殿，以此象征着氪星帝国对这里的统治。
　　自打新的一批十万氪星战士到来后，这里星系再也没任何叛乱的行动，一切都有条不絮的并入了氪星帝国的管理之中。
　　“陛下，有一名自称是绿灯侠的地球人希望得到觐见。”
　　一名氪星战士在王座台阶下恭敬地说道。
　　哈尔・乔丹？
　　云辰听说过这个名字，没想到正义联盟中的绿灯侠已经是绿灯军团的一员了。
　　不过他并没召见的心思，毕竟云辰多少也猜到了对方的来意。
　　“要想知道伊戈具体在哪个星球上散播着不明植物体，你应该找半人马座星系的治安官，勇度。”
　　云辰直接以心灵之力传达了声音。
　　宫殿外围，哈尔・乔丹猛然吓了一大跳。
　　谁？
　　他东张西望，浑身紧绷，一下子切入了战斗姿态中。
　　“愚蠢！”
　　不屑的话语猛然敲打了下他的心灵。
　　啊！
　　哈尔・乔丹小小的痛叫了一声，他闹了一个大红脸，幡然醒悟过后的他才明白这是那位超人陛下的声音。
　　“好了，陛下让我带你去见治安官勇度。”
　　一名身穿黑色战衣的氪星战士说道。
　　勇度几天前已经回到了半人马座星系，虽说他跟星爵奎尔关系好转了不少，可是勇度自然不会像一个年轻人般跟他们一起漂泊星际。
　　未来的路还是交给年轻人吧……
　　知无领域。
　　宇宙元老收藏家兴奋异常的看着面前的马面雷神。
　　“完美，太完美了。”
　　宛如魔术师装扮的收藏家绕着马面雷神的身躯不断打转，口中渍渍称奇，不时欢呼了起来。
　　他捏了捏马面雷神的半机械身子，感受着其中传来的元磁波动，不由缩了缩手。
　　“这是高天尊赐予你的半机械化，不过还不够完美。”
　　“虽然这已经让你成为了宇宙强者。”
　　“但因为你的半边终究还是凡人之躯啊。”
　　“可如今我赐予你新生，你的半边身躯已经是真正的天神之躯。”
　　收藏家帝凡欢呼了起来。
　　天神组遗留下来的生物细胞，完全被他替换掉了马面雷神另外半边的身体。
　　更为奇怪的是，宛如一件商品任人点评拿捏的马面雷神就这么面无表情的站在原地，再也没有一丝反抗的举动。
　　因为就连他的脑袋都摘除了，缝补上了天神组的脑髓，辅之以生态机械大脑，可是那粗糙的手术缝补，让马面雷神的头颅宛如一个肿/瘤一般。
　　自此之后，这个可怜的怪物就再也没有一个地方属于原装。
　　完全沦为了收藏家帝凡的傀儡。
　　望着那肿/瘤一般的头颅，收藏家帝凡也是皱了皱眉，感受到了异常的丑陋之意。
　　他拍了拍马面雷神的面庞，说道，“你知道的，并不是我残忍的摘除了你的脑袋，而是那个超人拥有着可怕的心灵之力。”
　　“天啊，我知道那种被人操纵的滋味，就像是一个提线木偶，所以我能够理解你。”
　　“是你答应我要替我杀掉超人的，所以摘掉你的脑袋真是抱歉啊。”
　　收藏家深情款款的说完话语，可是面前的马面雷神只是一脸呆滞的望着他。
　　“真是粗糙的手艺。”
　　收藏家自嘲的笑了笑。
　　旋即，他用手一指门外，说道，“拧上你的锤子武器，去找到他，完成你答应的使命。”
　　本是一脸冷漠的马面雷神顿时被激活了起来，他重重的点了点头，一只手抄起了锤子，身子蓦然朝着外面飞去。
　　速度之快，简直远远超出了之前的水准。
　　“你已经是个天神了。”
　　收藏家感叹道。
　　至于完成任何后的自由……如果你能想起自己是谁的话，我倒是能给你自由，收藏家帝凡冷酷的笑道。
　　闲着无事，他开始吹起了口哨，一变擦拭着新近加入收藏的藏品。
　　这就是他这么多年来的一项工作，要知道像他们这种拥有近乎无尽寿命的存在，没有一项爱好打发时间是不可能的。
　　就这样，收藏家为了几件藏品竟是忙活了半天。
　　叮！
　　这时，一封量子通讯却是传来。
　　是高天尊！
　　“伊戈死了，是超人干的，听说你跟那位超人有着瓜葛，立刻收手，切记，等下会有绿灯军团的人上门。”
　　什么？
　　收藏家帝凡面色霎时一白，伊戈就这么死了？
　　那个家伙的战斗力可足以排在他们这些老家伙的前三，更何况它还是一个活体星球。
　　该死！
　　更让帝凡震惊的是，竟然是超人！
　　他怎么做到的？
　　收藏家想到了自己派出去许久的马面雷神……
　　咚！
　　可就在这时，门外响起了护卫的吵闹声，只见一名浑身释放着绿光的绿灯军团成员已经走了进来。
　　“收藏家帝凡，也许我们需要聊一聊。”好几名绿灯军团成员走了进来，直接开门见山的说道。
　　收藏家帝凡皱了皱眉，却是不知道伊戈究竟做了什么，以致于让这些宇宙执法部队找上门来。
　　混蛋！
　　他又想起了自己派出去的马面雷神，恐怕凶多吉少了……
　　该死！
　　我竟然联系不上他了……
　　半人马座星系内。
　　轰！！
　　一道裹挟着雷霆风暴的身影，恍若一道陨石般笔直划入了这片星域处。
　　“止步！”
　　一名超人翱翔飞来，自然是上前拦阻这个不稳定因素。
　　可是刚一照面，这名超人就被挥舞而来的锤子击飞了出去。
　　事实上，这名马面雷神早在很久以前就曾击败过雷神托尔，那时候的他更是顺势举起了雷神之锤，获得了这柄神器的认可。
　　众神之王奥丁十分赏识于他，更是赐予他一把神器风暴锤。
　　之后，就是另外的故事篇章，马面雷神完全落入了高天尊手上，成为了一名冠军竞技斗士。
　　轰！
　　万雷轰鸣！
　　在道道的雷鸣声中，马面雷神已经突破了重重包围锁，降临到了那座豪华奢侈的皇宫之上。
　　只是还没等他继续张扬下去，一股可怕的能量已经牢牢锁定住了他。


第0148章 单方面的轰杀！
　　轰！！
　　马面雷神可谓是出尽了风头，浑身电光雷鸣闪烁，冲破了星级战舰的包围锁，如同一道陨石般来到半人马座星系。
　　哪怕前来阻挡的一名超人，都被他猛然一锤彻底击飞了出去。
　　他就这么肆无忌惮，目无中人的直朝着羽化星的辉煌宫殿而来。
　　羽化星的不少人昂首望天，都被这位家伙的冲劲所震撼过，甚至有人以为超人皇帝这次估计要遭重。
　　“这下好看了。”
　　“希望让他狠狠甩一跟头。”
　　很多人都清楚维系氪星帝国最重要的存在，并不在百战百胜的氪星舰队，而是这位没有人能摸得清底细的超人皇帝。
　　只要他能够驾崩，必然就是肢解氪星帝国的最好时机。
　　只是这不过是一个春秋大梦罢了。
　　刚来到辉煌宫殿的上方，马面雷神的脑海中就传来了一道微弱的元磁信号波动。
　　任务中止，迅速回来……这是收藏家帝凡的话语。
　　为了避免无孔不入的心灵波动，这个悲剧的837马面雷神可是被摘除了大脑。
　　收到命令的那一刻，马面雷神的瞳孔闪烁出了一丝呆滞之意，身体本想着朝外飞去。
　　只是一股浩瀚无尽的威压已经降临而来。
　　“好胆。”
　　只闻其声。
　　就感受到了一股莫大的压力倾泻而来。
　　马面雷神的气息莫名萎靡了下来，身上绽放的雷光也一下子减弱。
　　呃……
　　他东张西望，甚至看不到这个人的身影。
　　嗖！
　　蓦然间，马面雷神的视野间突然多出了一个人的身影，这么一道身穿黑色超人战衣的身影仿若直接跳进了他的瞳孔内。
　　嘭！
　　一拳袭来，马面雷神甚至反应不过来，就连眼球都没转动一丝半毫。
　　太快了！
　　轰！
　　他半边身子甚至直接炸裂了开来，让马面雷神驰聘竞技场的机械之躯在刚一碰撞下就完全碎裂。
　　“检测到杀机.”
　　马面雷神的智脑机械大脑让他终止了逃跑的命令。
　　因为继续下去，他会死！
　　在迫切的杀意下，他选择了反击。
　　轰！
　　天边的云朵莫名一暗，乌云密布，雷霆在酝酿，道道如同蟒蛇粗实的雷光不断劈落而来。
　　雷鸣朝着云辰而去，试图阻拦他的步伐。
　　哗啦！
　　只是这位超人陛下实在是蛮不讲理，他双手猛然一撕，直接将道道闪电撕裂开来，身体闯进了如同雷霆浴池的乌云之中，浑身力量一震，顿时震散掉了空中的乌云。
　　“杀！”
　　迎面而来是一道不甘示弱的身影，马面雷神手持着风暴锤不退反进，直接杀向了云辰。
　　不自量力！
　　云辰一眼就察觉到了这个长着马面的怪物被摘掉了大脑，这似乎让他避免了心灵之力，更是让他没有一丝畏惧可言。
　　“愚蠢至极。”
　　云辰也知道这个家伙是马面雷神，实力可不俗，曾赤手空拳击败了手持着雷神之锤的雷神托尔，更是为此得到了奥丁的赏识，赐予了一柄暴风锤。
　　不过在电影中，这个马面雷神不乏作为彩蛋出现，在萨卡星的竞技场上，他是最强竞技斗士，头像被刻在了高天尊的高塔中。
　　而在银河护卫队中，马面雷神的身影更是出现在了收藏家的藏品中。
　　可想而知，这个本应该在宇宙中留名的强者，在这一对宇宙元老兄弟的玩弄下，成为了彻头彻尾的悲剧产物。
　　云辰挑了挑眉，光看对方这一身粗糙的缝补手术，就难以想象他遭受了非人般的身体改造。
　　“真是可怜。”
　　嗖！
　　破空声传来。
　　是风暴锤划破了空气，带着可怕的利啸声凑近了云辰的身前。
　　“又是锤子。”
　　“我早就击败过一个玩锤的人，当然不介意多你一个。”
　　悬浮于空中的云辰冷眼相视，面对攻击，他甚至没出拳，只是轻手一拍，砰地一声，那由乌鲁魔法金属锻造的神器就这么碎裂了开来。
　　这柄出自奥丁的风暴锤彻底化为了碎片，消逝于风中。
　　嗯……
　　马面雷神的眼眸中浮现出了一丝呆滞之意，似乎就连他的机械大脑都无法反应过来，不过没有一丝敬畏的人是可笑的。
　　他竟然没有选择退缩。
　　手中的锤子没了之后，马面雷神竟然一手捏拳，猛然的向着云辰的身体冲击而来。
　　“摘除了大脑，人也变傻了。”
　　可怜！
　　云辰直接一拳对撞了过去。
　　轰！
　　马面雷神的手臂率先炸成了血雾，另外半边由天神组的生物细胞构建的身体也是崩溃了开来。
　　望着这喷洒而出的鲜血，云辰挑了挑眉，他已经捕获到了一丝熟悉的气息，那是天神组的鲜血气息。
　　“滑稽！”
　　“收藏家也是有趣，竟然给你打造了半边的天神之躯？所以这就是让他自傲的资本？这就是他以为必杀的希望？”
　　愚蠢！
　　难道收藏家忘了天神组的头颅是被人活生生割下来的？
　　他就这么痴迷于天神不死不灭的细胞活性？
　　空中挥洒的鲜血，如同时光回溯一般，不断回流进马面雷神的身体中，这一手重新塑造身体的能力让不少人为之震惊。
　　“可笑！”
　　但换来的不过是云辰一句轻蔑的话语。
　　他的双瞳蓦然泛红，可怕的热视线光束猛然释放而出，一息不到，贯穿了马面雷神重新塑造的身躯。
　　不仅如此，热视线可怕的高温，可是附带着蒸发一切物质的恐怖效果。
　　嘶！！
　　历经成千上万年都未曾减弱半点活性的天生细胞吗，顿时在这热视线炙烤下，瞬间被蒸发的干净。
　　“你生的伟大，活的悲催，宇宙本应该有你的名号，可惜的是你沦为了悲剧的棋子，我赐予你一死，结束你的悲剧一生。”
　　云辰不冷不淡的说道。
　　只剩下半颗机械大脑的马面雷神没有一丝反应，他似乎不清楚自己经历了什么。
　　可怜！
　　嘭！
　　云辰一拳袭来，那最后仅存的半颗机械脑袋顿时爆炸了开来，浩瀚的力量冲击下，没有剩下一丁点残余物。
　　马面雷神自此彻底湮没于这片星空中。


第0149章 收藏家之死！
　　“陛下，属下无能！”
　　半空中飞来了一道壮实的身影，是超人德里克。
　　他就是刚才被马面雷神一个照面直接拍飞出去的超人，只感觉有些丢脸的德里克顿时前来~向云辰谢罪。
　　云辰的眸子看向了德里克，原本是佐德将军的手下，也算是很久之前就跟随-臣服自己的人。
　　如今从一名氪星军官成功蜕变为超人，也算是一场造化。
　　云辰并没有打击他，说道，“马面雷神的实力放眼宇宙，也是一号人物，现阶段的你的确还需要磨砺的地方。”
　　“陛下，我一定会加强吸收外界能量。”德里克说道。
　　这就是超人的好处，他们提升自己的实力十分简单，那就是吸收太阳光芒，活化自己的细胞。
　　地球上的克拉克一辈子都没学习过如何格斗，如何作为一名战士，可是自小沐浴太阳光线的他却是不断的变强着。
　　当然，云辰却是不局限于此。
　　无需太阳光。
　　神谕作弊器就已经让他提升自己的实力如同喝水一般简单。
　　“跟我走一趟吧。”
　　云辰说道。
　　马面雷神怒闯半人马座星系的事情彻底解决。
　　人也彻底人间蒸发。
　　不过……
　　事情并没有就此落下帷幕。
　　云辰清楚这是谁在幕后指使的。
　　对待敌人，他可没有一点颜面可言。
　　就在马面雷神陨落的那刻。
　　知无领域。
　　收藏家帝凡的面色焕然一白，他已经感受不到了自己那位得力杰作的感知了……
　　倾尽心血的马面雷神……
　　半机械半天神的马面雷神就这么死了？
　　自从得知活体星球伊戈被那位超人皇帝杀死后，他就万念俱飞，本想着召回，可惜还是太迟了。
　　本是怀揣着一丝可怜的希望能够寄望于马面雷神击败对手，但是现实就是这么无情。
　　“收藏家，你怎么了？”
　　面前的绿灯军团成员倒是皱了皱眉，不解其意的问道。
　　“你在心虚什么？我只想问你知不知道伊戈同化宇宙的具体计划，还有很多颗星球未接触危机，我们需要你的配合。”
　　绿灯军团成员敲了敲桌子，试图让这位注意力游离的收藏家回应他们的问题。
　　不好！
　　“该死！”
　　收藏家帝凡突然大叫了起来，他猛然站起了身子，却是发现那位超人皇帝杀了马面雷神后，未必会放过自己啊。
　　“你怎么了？”绿灯军团成员问道。
　　“混蛋！”
　　收藏家帝凡没给他们好脸色，怒斥道，“我跟你们说了这么多已经算给你们背后的宇宙守护者面子了，你们算根葱跑来我这问三问四。”
　　“滚蛋！”
　　他堂堂一位宇宙元老自然不再卖面，直接下达了驱逐命令。
　　“你……”绿灯军团成员们面色难堪，可他们的确没什么办法。
　　门外涌进了不少护卫，面色冷漠的看着这些绿灯军团成员，在这片罪恶的滋生土壤上，可不会对这些宇宙城管有点好脸色。
　　收藏家帝凡不断指着四周的藏品，大喊大叫的道，“这个，还有这个……统统给我打包，我要带走。”
　　该死！
　　想他堂堂一个活了无数年的宇宙元老，竟然沦为了一只丧家之犬。
　　可是他显然低估了对方赶来的速度。
　　“你是在准备逃跑了？”
　　“废话.”
　　收藏家帝凡下意识的回应道，可是刚一脱口而出，顿时感觉到一丝不对劲，这道声音怎么这么熟悉啊！
　　他猛然回头，顿时看见了一道熟悉的黑色身影站在了不远处。
　　一身黑色超人战衣，衣服中间的纹章象征着氪星无上的荣光，浑身充斥着可怕的力量感，给人无以伦比的压力。
　　尤其是那一双冷酷无情的眸子，完全释放着无可睥睨的意味。
　　这人不正就是超人皇帝？
　　该死！
　　是他！
　　他怎么这么快。
　　力量宝石还能赐予他这么快的速度？
　　嘭！
　　收藏家帝凡手上的藏品完全摔碎在了地面上，他浑身都在不停的震颤，畏惧，害怕……种种情绪浮现于心头。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　“怎么可能？”
　　收藏家满脸的不可置信。
　　前脚在半人马座星系刚杀死了马面雷神，不到几个呼吸就来到了数光年之外的知无领域？
　　云辰十分欣赏别人脸上的震惊之色，说道，“你该向克里帝国的指控者们打听打听，他们的帝国是怎么被我疯狂劫掠的。”
　　空间宝石，何止是缩地成寸，那可是直接将空间当做一张白纸，随意一个折叠，就能让使用者空间穿梭如同呼吸一样简单。
　　“这……”
　　护卫们不可思议的看了过来，他们这才意识到这座藏品屋内多出了这么一道身影。
　　嗒！
　　一个清脆的响指后，在一众人害怕的目光下，这些护卫们的身体竟是不断崩坏，如同碎裂的玻璃般充满了裂纹。
　　“不……救我。”
　　无声无息下，似乎没有一丝涟漪波动，在现实宝石可怕的修改现实能力下，这些人的身体直接消散于空气中。
　　没有血液的绽放，没有尸体残骸，他们尽都被云辰直接抹杀于现实中。
　　就像是用黑板擦，擦掉了粉笔留下的字迹一般，唯有淡淡的细细粉末漂浮于空中。
　　呃……
　　“你.”
　　收藏家帝凡直接吓得瘫痪在地。
　　这时，他才发现了自己对云辰的实力评估出现了严重偏差。
　　很快，收藏家想起了不久之前的一幕，那是多元宇宙被一股澎湃的能量波动所震撼的场景，宇宙的琴弦被一个可怕的强者所震颤。
　　如今，答案已经揭晓，那个引起宇宙琴弦波动的人就是面前的氪星皇帝。
　　“不！！”
　　收藏家帝凡彻底神情崩溃，他发现自己招惹到了一个可怕的对象，一时间，他的内心生出了一丝跪拜乞求的心思。
　　可是他喉咙中求饶的话语还没说出，收藏家帝凡的面色已然惨白，因为他已经感受到了自己生命力的流逝。
　　“不能滥杀！”
　　绿灯军团成员大喊了起来，秉承着宇宙城管的身份试图走来，只是一道壮实的身影已经阻拦在他们的面前。
　　德里克说道，“不要打扰陛下！”


第0150章 过去氪星帝国的叛徒！
　　呃……
　　在众人不可思议的目光下，收藏家帝凡双手活生生的扼住了自己的脖颈，他觉得自己根本无法呼吸下。
　　更诡异的是，收藏家只觉得自己的生命力不断的流逝了起来。
　　哗啦！
　　拥有着不俗神力的他竟也是开始身体崩溃了起来。
　　“不.”
　　弥留之际，收藏家帝凡向前伸了手，试图向面前的那位超人皇帝求饶。
　　只是云辰一脸冷漠的看着他，瞳孔中泛起了一丝丝红色的波动，那是属于现实宝石的光泽。
　　宇宙元老，一些倚老卖老的家伙罢了。
　　他挥了挥，面前的收藏家帝凡顿时化作了一捧灰色的粉粒随风消逝。
　　“天啊！”
　　“该死，这家伙竟然在我们的面前杀人？”


　　绿灯军团成员浑然没想到会有如此嚣张的人，他们的心中多少存着维护宇宙秩序的信义所在。
　　见到超人皇帝如此嚣张跋扈，多少有人按捺不住心底的躁动，只是一想到那可是释放出足以歼灭星球的超人之时，大家都面色一白。
　　自从当天绿灯军团时光回溯到那天的旷世大战时，那道双瞳释放出歼星热视线的超人早已经被广泛告知。
　　尤其是对方能够在窥探过去时光的时候发现了他们，更是给现场的绿灯军团留下了一个十分深刻的现象。
　　这时，云辰回首张望向他们。
　　咕隆！
　　一声声口水吞咽的声音响起。
　　绿灯军团的成员们多少有些不争气，根本不敢与之对视，纷纷低下了头颅，如同一个个罚站的小学生般，一动不动。
　　“哼！”
　　超人德里克不再拦阻他们。
　　但他们再次抬头之时，却是发现面前的藏品屋内哪还有对方的身影。
　　“算了，也别生气了，对方也是为宇宙立了大功，成功粉碎了伊戈同化宇宙的野心计划。”绿灯军团的成员说道。
　　不过……
　　还没等绿灯军团成员们准备离开，外面传来了一阵阵纷乱的脚步声。
　　他们面色再次大变，这里是罪恶滋生之地，收藏家一死，这些稀奇古怪的藏品不说有多少价值，恐怕都会被这些野蛮人士尽情掠夺。
　　又有的忙了。
　　萨卡星。
　　作为同样一个野蛮之地，甚至是各大星际帝国的罪犯放逐之地，这里更加的疯狂，暴躁，恐怖……
　　但就是这么一颗被各种已知和未知虫洞包围的奇特星球，却是被高天尊管理的井井有条。
　　当然除了是依靠着宇宙元老高天尊个人可怕的实力外，萨卡星著名的竞技场活动却是吸引了无数星际各国的高官富豪们奔赴而来。
　　每一天，都有来自宇宙各处的数百万人欢聚在竞技场，观赏着最为野蛮、暴力的厮杀运动。
　　可以说，这里的竞技斗士都是小有名气的强者。
　　每一名连胜的冠军竞技斗士更是足以在宇宙中留下自己的名号。
　　吼！！
　　竞技场上，一只来自诞生于星空的凶兽，正搏斗着来自于高天尊手下的双头人，这可是一位曾经创造过三十四连胜记录的冠军竞技斗士。
　　他拥有着绝不逊色于浩克的力量，搏杀着面前这只星空凶兽。
　　杀！
　　欢呼声从每一个看台上传来，人们挥洒着象征着双头人的旗帜为他加油。
　　只是没有观众注意到的是，首席包厢中的高天尊却是没有到场。
　　这是一件十分罕见的事情。
　　周所众知，高天尊最为沉迷于自己一手策划的竞技场活动，每一场都不会落下，更是发起了一场场赌局，为这厮杀的场面更是添加了不少趣味。
　　咚！！
　　一直未曾出面的高天尊，却是在自己的房间内狠狠将面前的桌面一手劈碎。
　　“啊！！”
　　他仰天长啸，恐怖的神力震颤着整个房间，让房内所有的东西全都悬浮于空中，砰地一声，一件件物品不断爆炸了开来。
　　高天尊絮乱的能量更是击碎了一座座墙面。
　　他实在怒不可即！
　　自己的兄弟，同胞，收藏家帝凡，就这么被杀了！
　　这是他刚收到的消息。
　　弑杀者正是那位超人皇帝，同样一手杀死了活体星球伊戈的男人。
　　“又是你！”
　　高天尊恨得咬牙切齿，他本就提醒了帝凡要小心行动，可是还是被那位新近崛起的超人给杀了…… 0
　　“混蛋！”
　　“哪怕我不会为伊戈报仇，可是你杀了帝凡，我怎么可能放过你。”
　　高天尊怒吼了起来。
　　可很快，一抹低沉的失落之意浮现于脸庞上，高天尊自嘲的笑了笑，他拿什么来报仇，沉浸于竞技场的他已经好久没有实力长进了。
　　他跟那位超人皇帝的实力差距仿若是一条银河从中阻隔。
　　一时间，高天尊竟是觉得过去打发时间的自己是多么的可恨。
　　“也许召集所有的宇宙元老……”
　　高天尊心头浮现出了一个答案。
　　可是蓦然间。
　　他的面色泛起了一丝疯狂的痕迹，高天尊想起了伊戈临死前赠予的遗物。
　　“也许……”
　　“我该继承你的遗产了。”
　　报仇这种事情，还是亲手来干才是最畅快的。
　　高天尊冷笑了起来，超人，我必杀你！就连你的帝国，我都会亲手毁掉！
　　半人马座星系。
　　嗖！
　　一支飞箭在空中穿梭了起来，在一声声的口哨声下，如同一柄仙侠中的飞剑，直接将星际码头上的所有叛乱之人尽数穿破了头颅而死。
　　“嘿！这里是我管的了。”
　　治安官勇度5.6十分闲暇的吹出了最后一声口哨，这柄飞箭顿时返回手中，落在了他的手上。
　　这就是勇度的能力，凭借吹口哨控制身上的飞箭，也许对付强者不是很可靠，可却是无上的清兵利器。
　　可这时。
　　勇度却是诧异了起来，因为他看见了一个女人领着一众身穿黑色战衣的氪星战士走向一艘星际战舰边上。
　　是莉莉丝！
　　勇度自然知道这个女人，那是陛下最为重用的文官。
　　可他何尝可见过这位莉莉丝如此生气。
　　什么回事？
　　这边，还未从船坞中开启的星际战舰被强行熄灭了引擎，他们探头望向了走来的身影，神情颇为的忌惮。
　　只听见领头的莉莉丝横眉说道，“你们这些过去氪星帝国的叛徒们竟然还敢来这！”


第0151章 索维林星人！
　　“你们这些过去氪星帝国的叛徒们竟然还敢来这！”
　　理直气壮兼具愤怒的话语，从面前严肃的莉莉丝口中发出。
　　星际战舰上的人员顿时皱了皱眉。
　　氪星帝国过去的叛徒？
　　这简直是莫大的羞辱。
　　船舰上的人员顿时愤怒的报以颜色道，“休想污蔑我们，我们索维林星人何其繁荣发达，怎么会是你们的叛徒？”
　　“阁下，哪怕这里是你们氪星人的地盘，可是我们无冤无仇，难道你们想野蛮的对我们出手。”
　　“就是，这里可是商业船坞，各大星球商船的停泊点，人多眼杂下，你们氪星人还想打开门做生意？”
　　半人马座星系毕竟十分繁荣，一直对外开放商业。
　　如果没有任何理由，就强行扣押一只他国的星际商用战舰，多少会引来不少非议。
　　只是莉莉丝却是笑了起来，理直气壮的说道，“难道我们氪星人教训一下过去帝国的叛徒，还需要任何理由？”
　　“休得含血喷人。”
　　“……”
　　只是在这些指责声中，索维林人的舰长却是一直保持着沉默，20面色若有畏惧的看向了莉莉丝。
　　身旁其余的索维林星人多少也看出了舰长的心虚。
　　难道是真的？
　　大家面面相觑，指责的话语也越发低落。
　　莉莉丝趁机说道，“你们索维林星人一样是通过人工基因孵化而成，你们自诩为宇宙中最完美的人，却是不知道这种生物基因技术是由过去的氪星人所扶持。”
　　“在五千年前，你们只不过是氪星帝国的一个藩属国，面对日渐没落的氪星帝国，却是背后捅了我们一刀。彻底背叛了我们。”
　　“人要往高度走，这很正常！”
　　“事实上也证明了你们眼光的正确，氪星帝国的确覆没了。”
　　说到这，莉莉丝的面色泛起了一丝失落的笑容。
　　只是，这一抹笑容立刻变得阳光了起来，她自信满满的说道，“可惜的是，你们估计都不会想到氪星人会从灰烬中重燃火焰，迅速崛起，一发不可收拾，甚至成为了半人马座星系的主人。”
　　身后的氪星战士们听到这无不一脸自豪之色，大家都清楚，这一切都是无所不能的陛下开创的伟业。
　　旋即，他们一双双目光落在了索维林星人的身上，这种叛徒不得好死。
　　“背弃旧主的人不会如此轻易的宽恕。”
　　“不过你们是合法正规的商船，我们不会难为你，不过有一句话要给你们带回去，也许用不了多少天我们即将登门拜访。”
　　哗！
　　一片哗然之声，从索维林星人的口中发出。
　　他们捏紧了拳头，十分的愤慨，对方这种话语无不表明了自己的威胁之意。
　　“是真的？”也有索维林星人望向了舰长迫切的询问道。
　　舰长泛起了一丝苦笑，说道，“谁会想到没落的氪星帝国再度崛起呢？”
　　他这话无不侧面证明了索维林星人在过去确实是氪星帝国的藩属国臣民。
　　该死！
　　大家暗地里恨得咬牙切齿。
　　“送客。”
　　莉莉丝已经告知了最后的话语，顿时转身离开。
　　这时，一直在附近待命的超人德里克已经走了过来，他咧开了一个灿烂的笑容，双手猛然向前一伸，竟是将索维林星人所坐的星际战舰抬了起来。
　　战舰上的人员顿时一阵倾斜，身体一时无法站稳。
　　同时，一种恐惧，害怕的意味浮现心头。
　　该死！！
　　这家伙竟然能够抬得起一艘这么重的星际战舰。
　　咚！
　　德里克一松手，星际战舰顿时重重的砸落在地面上，让战舰上的人员又是一阵摇晃。
　　“哼，也不掂量下自己的实力，快滚！”
　　索维林星人被吓得眼皮大跳，那还敢在这位超人面前耽搁一丝半秒。
　　全程目睹过程的勇度也是泛起苦笑，该死，这些超人也太猛了吧。
　　至高无上的宫殿内。
　　端坐于王座之上的云辰一手撑颔，就这么居高临下的看着台阶下单膝跪倒在地的莉莉丝。
　　“你没做错什么？为什么跪下？”云辰说道。
　　莉莉丝瞳孔泛红，激动的说道，“谢谢陛下的谅解，毕竟是我擅自主张，还威胁了一个星际国度。”
　　究其原因，还是她突然发现了过去帝国的叛徒突然出现在半人马座星系内，一丝怒火下，就带着人员警告了对方。
　　“我能理解你对于氪星帝国的热爱，你做的很好。”
　　云辰的眼眸中泛起了一丝冷意，说道，“既然是过去帝国的叛徒，那自然不能轻易的饶恕了，这边事了，直接进攻索维林星，将帝国过去的一切统统拿回来。”
　　“是的，陛下。”
　　一时间，统领军务的冰山女人弗奥拉也单膝跪地领命。
　　说起来。
　　索维林星人对于云辰而言并不陌生，毕竟这不就是在《银河护卫队2》出现的星际帝国啊。
　　浑身金色肌肤，同样是由人工基因孵化而成，崇尚完480美，自诩为宇宙中最为完善的种族。
　　没想到啊！
　　在这个糅杂着漫威和DC的宇宙中，这个浑身金色肌肤的种族竟然是过去氪星人的臣民。
　　不过也不出奇，毕竟氪星帝国将每一段生物基因玩弄于手掌，能够对索维林星人进行技术扶持也是可以想象。
　　“但是，既然你们能够在过去背叛氪星帝国，就别怪我无情了。”
　　云辰低语。
　　他身为氪星帝国至高无上的君主，过去失去的一切他都会统统拿回来。
　　索维林星。
　　一个金色的国度，索维林星人崇尚金色，他们认为这是最美最富贵的色彩，没有之一。
　　在金色辉煌的庞大宫殿大厅中。
　　吵闹，不满的声音此起彼伏的响起。
　　那支不久前在半人马座星系出没的商用战舰，已经带回了氪星人的警告。
　　“这是威胁！”
　　“他们既然威胁我们，索维林星人不惧怕任何威胁，我们要赐予他们战争。”
　　坐在最高位的大祭司阿耶莎面目愠怒的听着底下一切话语。
　　她一字一句的强调道，“我们不再是氪星帝国的臣民，以后……也不再会是。”


第0152章 出征！星际舰队！
　　半人马座星系。
　　和平，安定！
　　大部分生命星球都恢复了过往的繁荣安定，在星系腹地之内，已经再也不见克里舰队的身影。
　　这是十分匪夷所思的事情。
　　或许接连战败数十回合的克里人就此认命，拱手相让给氪星帝国？
　　当然，这是不可能的。
　　据悉，在偌大的半人马座星系外围处，依旧有着为数不少的克里舰队不断拉长着战线，跟氪星人战个你死我活。
　　克里人另辟蹊径，重新制定了战略要点，试图不断拉长战线，以此消磨氪星人的士兵人数和资源。
　　毕竟十分消磨的拉锯战考验的就是资源和人数，更何况新近崛起的氪星帝国未必有多少人。
　　可惜……
　　这一切都未能遂愿。
　　虽说氪星人的伤亡数字也的确是上升的，但是氪星人的总体人数却是越来越多。
　　中枢宝典！
　　这一个凝结了所有氪星人每一条基因的基因文库却是发挥着至关重要的作用。
　　行业相关的社会人员逐渐补上，在大型孵化池中，只要有基因营养液的补充，就有着越来越多的兵源不断爆出。
　　一批又一批！
　　转瞬之间，又是十万氪星大军加入了战场。
　　而仅仅花费不到半个月，在扩建的大型孵化池下，又有着足足十万多名的氪星士兵迅速填进了战场。
　　所向披靡的氪星战队越打越多，这对于克里人而言简直是天方夜谭，无法接受。
　　而这就是氪星人的最大优点。
　　无论生来就注定命运走向的人工基因技术会被不少人诟病，可是摒弃了自然繁衍的氪星人根本就没有怀胎孵化的说法。
　　只要大型孵化池不断加大投资扩建，只要基因营养液没有停止供输……
　　那么就如同工厂的生产线一般不断爆兵。
　　如今的氪星帝国资源何其的充足，要知道他们可是刚刚占领了这颗富饶丰实的半人马座星系，所有的税收都被他们收缴。
　　一艘艘崭新的星际战舰不断打造，从星系各个军事兵工厂中输送到前线。
　　克里人拿什么来打？
　　甚至一直未结束克里-斯库鲁战争的他们反而被拖住了步伐。
　　“放弃？”
　　这是不可能的。
　　以军事立国的独裁国度是不可能就此丢下自己的颜面，所以克里人就不断跳进这个火坑，云辰也是乐于见此，因为这可以帮助氪星人迅速适应星际战争。
　　于是乎。
　　局限于半人马座星系的星际战争依旧打个不停，拼资源，拼消磨，等待谁最先吃不消。
　　云辰冷然相视。
　　一个多月后，已经坐拥五十万氪星大军的云辰大手一挥，亲自带兵出战，一路连拔对方七座星际军事要塞，迅速吞并了克里人所有的兵力。
　　自此，半人马座星系的外围处，顿时陷入了暂时性的和平。
　　而此时的云辰并没就此停下大军的步伐，战争的机器依旧在发动，他的下一个目标，赫然是索维林星人。
　　这一天。
　　在羽化星的星球人民只要昂首望天，就能看到一幕遮天蔽日的景象，浩浩瀚瀚的星际舰队星罗棋布，在大地之上投下了一片片阴影。
　　氪星星际战舰何其之多，粗略一数，都足足有五、六百艘。
　　谁能想象得到，在一年之前，陛下的座驾还只是一艘普通的‘水瓶座号’侦察舰，他所能驱使的人员不过是十多人。
　　一年多之后，焕然大变，至高无上的陛下已经掌握了五十万氪星大军，上千艘氪星战舰。
　　赞美陛下！
　　赞美帝国！
　　在星空中，不知何处飞来了一颗璀璨魅丽的蓝色宝石。
　　那是由一道身穿黑色超人战衣的身影，也就是帝国陛下云辰的指尖所弹飞而出的宝石。
　　嗡！
　　这颗蓝色的椭圆宝石骤然大放光芒，眨眼之间化作了一道十分宽阔的空间大门。
　　虫洞！
　　蓝色宝石自然就是空间宝石，它在云辰的授意下直接化作了一个足以轻松并列三艘进入的空间大门。
　　呜！！
　　不知何来的长笛声吹响了起来。
　　轰！
　　能量引擎顿时喷发出了强劲的推力，在星空中早已等待许久的氪星战舰顿时开拔，朝着空间大门飞梭而去。
　　嗡！
　　宛如涟漪一般的波动不断在空间大门的表面浮动，那是一艘艘氪星战舰穿梭时掀起的波动。
　　很快，已经上百多艘星际战舰穿入了空间大门之内。
　　嗖！！
　　这时，一道道身影飞射而来，速度之快，宛如流星一般，伴飞而来的正就是超人队伍，以弗奥拉为首，足足十六多人。
　　他们穿戴上了新型的黑色超人作战服，这会将他们的战斗力再度提升不少。
　　当然，半人马座星系负责留守的还有两名超人，他们将作为威慑力，继续看管好老巢。
　　可想而知，在这段时间内，进展迅速的不仅是氪星战士大军，同样得到意外突破进展的还有尖端战力超人。
　　很显然，氪星科学家将天神组的血液进行改进后，的确是有效的。
　　星空中的云辰就这么目睹着大军出发。
　　在此之前，他给所有大军一个命令。
　　“只有最多半个月，迅速给我占领索维林星的势力范围。”
　　没错！
　　空间大门的另一头，却是通向索维林星所在的星域。
　　他们这次的行动，就是迅速摧毁掉索维林星人所拥有的所有军事力量，让他们付出背叛氪星帝国的代价。
　　之所以最多半个月时间，就是因为半人马座星系的外围处虽然陷入短暂性的和平，可是克里人绝不会善罢甘休，一定会再次找回场子。
　　在这半个月的时间差，云辰却是野心勃勃，直接通过空间宝石将自己的大军运送到了索维林星所在的星域。
　　叛徒！
　　就是要付出代价！
　　是日。
　　索维林星人顿时发现了自己的星域涌进了大批不明的星际舰队。
　　是氪星人！
　　自此，索维林星所在的势力范围内，包括十八颗资源星球，二十八座星际军事要塞，迅速全线亮起了警报装置。


第0153章 大祭司阿耶莎！
　　轰！！
　　一艘艘金色舰艇不断化作了橘红色的焰火，迅速爆炸了开来。
　　那是索维林星人的星际舰队，一如既往，清一色的金色，可是在正面交锋下，却是被氪星舰队毫无压力的轻松呢碾压。
　　依旧是那无解的三板斧，伴飞而来的十多名超人充当尖刀，率先撕破了索维林星人的前线部队。
　　后续跟进的氪星战舰顿时十分轻松的将阵线散乱的敌方舰队迅速覆没。
　　仅仅不到三天，索维林星人所拥有的八颗资源星球瞬间易主，十座军事要塞瞬间沦陷。
　　这太突然了。
　　索维林星人至今也未反应过来。
　　因为氪星星际战舰出现的太过突然了，无声无息间，一个空间大门就这么在自己的星域内敞开。
　　这种手段简直是闻所未闻。
　　如果将索维林星人所拥有的势力范围比作是一座坚固的堡垒，那么这扇大门就正中开在了堡垒内部。
　　敌人一瞬间从内部出现，而且犹如潮水一般一下子大军压境，索维林星人彻底打懵逼了。
　　……883……
　　索维林星。
　　金色宫殿内，一个个噩耗不断从传讯官的口中道出。
　　“不好了，又是一颗资源星球沦陷了。”
　　“最可恶的是，已经有两座星际军事要塞举手投降了，他们祈求氪星帝国的饶恕，直接向那位超人皇帝跪下称臣。”
　　“什么？”
　　这么一个坏消息传来，大家的面色又是一变。
　　既然已经有人投降了。
　　作为过去宣誓的宗主国，这种投降似乎合情合理，可是明明大家已经有一个美好的明天了，为什么还要如此屈辱的活着。
　　但是面对着来势汹汹的氪星大军，和拥有着为数不少的超人队伍，他们似乎根本没有反抗的余地。
　　这时候，宫殿大厅异常的沉默。
　　坐在最高位的大祭司阿耶莎皱了皱眉，她的眼眸扫过了一位位大臣，却是发现没有几个人敢于直视她。
　　作为最坚定的作战派，阿耶莎没有从中感到大家的战斗热情。
　　该死！
　　大家都动摇了！
　　不过也难怪，要是堂堂正正的正面对抗，或许索维林星人还有胜利的一丝希望，可是敌人大军却是通过某种通天手段从内部出现，蛮不讲理的从内部摧毁索维林星的各项重要军事要塞。
　　太卑鄙了！
　　大家就没打过从一开始就恶劣的战争。
　　“也许我们跟对方还有谈判的余地。”有人提议道。
　　“就是啊，要知道我们索维林星人最不缺钱。”
　　这不是他们说大话，索维林星人虽说从氪星帝国获得了人工基因技术的扶持，但是他们也有引以为傲的资本，那就是能量电池。
　　那是一种即便放眼宇宙都是十分尖端的能源科技。
　　在《银河护卫队2》中，火箭浣熊就因为偷了几个能量电池，就被阿耶莎派遣了星际军队追杀。
　　如此宝贵的能量电池，自然为索维林星人积攒了丰厚的财富。
　　可是金钱能换来和平？
　　大祭司阿耶莎站了起来，大骂道，“那些氪星人占领了我们的地盘不就拥有了能量电池？”
　　这一反问，顿时让台阶下的人霎时住口。
　　是啊！
　　再多的金钱如果没有军事力量守护，还不是任由他人宰割的存在。
　　“我再次重申一遍。”
　　“我们不再是氪星帝国的臣民，以后也不再会是。”
　　“我不会再让我们的族人戴上枷锁。”
　　大祭司阿耶莎一双冷冽的眸子看向了一旁的侍女，说道，“把我的战衣取来，一众祭司出列，我们亲自会会他们的超人。”
　　“就让我们看看是谁的种族基因才是最优秀，最完善的。”
　　同为用人工基因孵化而出的种族，索维林星人每一个人都是从蚕茧中孵化而出。
　　作为大祭司，索维林星人的最高元首，阿耶莎光是基因样本的构建就花费了数百年，而一个普通人不过花费了一个月多罢了。
　　她的基因完美无瑕，没有一丝可以挑剔的地方。
　　阿耶莎是生来注定要统治索维林星人的最高元首，她完美无瑕的基因样本注定没有屈服的可能，没有投降的字眼。
　　所以她高傲，自信，蔑视一切存在，因为她本身就是最完美的，没有人能够超越她本身。
　　这是生下来就注定的事情。
　　不仅如此，因为完美，所以她但是大祭司，更是整个种族中最为强大的那个人。
　　阿耶莎在侍女的帮助下，直接换下了那一身华丽的宫廷裙袍，穿戴上了一身同样金色的贴身战衣。
　　“就让我见识下超人的实力吧。”
　　嗡！
　　一股澎湃浩瀚的宇宙能量从她体内萌发而出，大祭司阿耶莎的身影直接双脚离地，在一股力量带动下，悬浮于空中。
　　哼！
　　“我为了拥有一身至高无上的宇宙力量就足足在蚕茧中沉睡了数百年，而你们孵化诞生最多不超过一年，你们凭什么比我强大。”
　　“我才是基因最完善的存在，天生就是宇宙强者的至高存在！”
　　话语刚落。
　　轰！
　　阿耶莎的身子宛如一发火箭直飞星空，而在她的后方，是一道道跟随而上的祭司，他们就相当于氪星人中的‘将军’，也随着最高元首一起直奔战场。
　　与此同时，在索维林星上，一艘艘金色舰艇猛地升腾而起，整个星球就宛如蜂巢一般，群蜂出窝！
　　这一艘艘战舰全都采用了无人驾驶的技术，由军事大本营中的驾驶员连线驾驶，犹如在打电子游戏一般。
　　所以没有了人力的制约，他们的战舰何其之多，浩浩荡荡，遮天蔽日。
　　来自索维林星人的最后反扑已然到来。
　　这是最后的生死之战。
　　由最高元首，也是索维林星人基因样本最为完善的大祭司阿耶莎亲自带队，誓要扑灭氪星战舰这股浪潮。
　　当然，也就在这时，一直坐镇中央大军统领全局的云辰蓦然双眼释放出了寒芒。
　　“就在今天结束吧，提前回家。”
　　他站起了身，任由着美杜莎水晶两位侍女为他穿戴好了超人战衣。


第0154章 谁才是基因最完美的存在！
　　遮天蔽日的大军就如同海浪一般喷涌而来，一浪高过一浪。
　　索维林星人倾尽一切，将所有的军队尽数派出，甚至由最高元首，也就是大祭司阿耶莎亲自率领军队。
　　在星空的另一头，是由好几艘世界引擎号领衔的氪星舰队，同样浩浩荡荡，无绵无尽。
　　捕获到对方寻求一战决定胜负的信息后，氪星舰队更是乐于成见。
　　按照陛下的话语，那就是意味着他们~能够提前回家。
　　没有任何战前对话。
　　轰！
　　就这么一瞬间，星空两边纷涌而来的星际战舰们就这么短兵相接，彼此冲击到了-一处。
　　轰！！
　　一道道橘红色的焰火不断爆炸了开来。
　　那是属于索维林星人的金色舰艇，可是这对于他们而言，并没太大的损失，因为这是无人驾驶的飞艇。
　　在飞艇爆炸的那刻，远在大本营中的驾驶员顿时启动了另一艘飞艇朝战场飞去。
　　这对于他们这些驾驶员而言，无疑十分幸福，根本不用上前线，只需要在这幕后操纵，哪怕是飞艇爆炸了开来，他们都能以‘换一条命’的方式继续启动飞艇。
　　所以，前线部队的崩盘并没滚出多大的雪球，并不致于引发雪崩。
　　不仅如此，眼见伴飞而行的超人队伍要故技重施，化作一柄尖刀撕破己方阵线时，大祭司阿耶莎已经迅速赶来。
　　她不会让这些超人如此肆无忌惮。
　　“就让我告诉你们，谁才是基因最完善的存在！”
　　“我才是！”
　　高傲如阿耶莎，恍若女皇一般。
　　她自然有着自傲的资本，足足数百年在蚕茧中孵化，就是为了打磨她的基因样本，可显而知这是一个多么浩瀚的基因工程。
　　“我岂是你们这些超人能够相提并论的。”
　　阿耶莎如同一发彗星，率先脱离了自己的阵线，根本没有一丝畏惧之意，就这么单枪匹马的冲向了对方。
　　她就是如此的狂妄自大！
　　冲锋而来的超人队伍知道这是一个硬茬，本是跃跃欲试，但身为军事指挥的弗奥拉却是怒斥一声。
　　“大局为重，留下四名，其他人冲给我冲锋陷阵。”
　　“是的。”
　　弗奥拉的威严说一不二。
　　大家顿时散开了阵型，避开了面前迎来的这个硬茬，向着两边宛如铜墙铁壁的敌方阵型，宛如一根根铆钉直接打入。
　　这时。
　　嗡！
　　阿耶莎的双眸释放出了璀璨的金色光泽，双手更是汇聚出了一道道金色光波，猛然喷射向了对方。
　　“是个狠手。”
　　留下的四名超人不敢怠慢，起码有好几道热视线攻击迎头碰撞上。
　　嘭！
　　金色光波与热视线在接触的那刻，竟是形不成僵持之势，面前这个浑身金色波动的阿耶莎竟是以一敌二，那股金色光波差点将两名超人瞬间击飞了出去。
　　“哼！”
　　“这就是超人？”
　　大祭司阿耶莎宛如女皇一般，昂着脖颈就这么轻蔑的看向了对方。
　　她身轻如燕，在宇宙星空中轻松的翱翔飞行了起来，避开了一道道热视线光束，随手打出的一道攻击更是刁钻至极，逼得超人连连后退。
　　一时间，这位女大祭司阿耶莎表现出了她身为最高元首的惊人战力。
　　这就是花费了数百年光阴不断打磨完善的基因样本，索维林星人最骄傲的顶尖战力。
　　也难怪他们敢自诩宇宙最完美的种族。
　　原来竟藏匿着如此可怕的存在。
　　“超人不过如此，热视线也不过如此。”
　　“你们氪星的基因技术也不怎么样，未来属于我们，我们索维林星人才是完美的存在。”
　　阿耶莎越战越勇，逼得四名超人连连后退，让氪星战舰的阵线变得有些扭曲了起来。
　　难以想象，这是一个女人单打独斗产生的优势。
　　虽说这四名超人也不过是刚刚晋升，觉醒热视线并没多久，可是能够正面一对四形成优势，已足以彰显着阿耶莎的实力。
　　可也就在这时。
　　四名氪星超人蓦然悬停在了空中，他们彼此看了一眼，甚至顾不上前方还有着一个劲敌，却是向着后方遥遥弯腰一拜。
　　“怎么，你们疯了？”
　　阿耶莎皱了皱眉，想不明白瞬息万变的战场上竟是停下了战斗。
　　…… 0求鲜花・ ……
　　可是……
　　能让这些超人如此顶礼相拜，也就只有那一个人了吧。
　　不好！
　　蓦然间，阿耶莎的脑海中瞬间响起了一个警钟。
　　那是本能之下的生死反应。
　　好快！
　　在她的瞳孔中，一道猩红的光束瞬间落入了视野内。
　　“混蛋！”
　　阿耶莎双手猛然向前一挡，可是这道从遥远之处飞射而来的热视线光束却是瞬间将她击飞了出去。
　　嘭！
　　她的身影宛如一道破烂的人偶，浑身散发着热气，就连战衣都在一瞬间炸裂了开来，显得有些破碎。
　　…… …… 0
　　“该死！”
　　阿耶莎强行提了一口气，神力迅速从体内汇聚，身体的伤势给她压制了下去，她再次将气息攀升到了顶端。
　　可很快，遥远之外的热视线光束再次飞袭而来。
　　好快！
　　在求生本能之下，阿耶莎咬了咬牙，选择了躲避开了这道光束。
　　轰隆！
　　擦肩而过的热视线光束就这么一往无前，直落入了后方的金色舰队中。
　　轰！轰！轰！！
　　一连串的爆炸之声就这么不断响起，阿耶莎面色大变，这才意识到自己刚才躲避的举动给自己阵营带来了什么后果。
　　光束来的快，消逝的也很快。
　　可不过一个呼吸不到，对方的热视线光束再次飞袭而来，顺发一般，简直没有一丝酝酿的时间，按理而言，这本不应该产生这么大的伤害。
　　可是……
　　阿耶莎却是无比的畏惧，她的身体本能不断在告诉自己，要躲开，要躲开……
　　但是刻画在基因的骄傲却提醒着自己，你是索维林星人至高无上的存在，你是最完美的基因，你是无暇的人间之神！
　　你理应高傲！
　　阿耶莎咬了咬牙，不再躲闪，试图拦住这道热视线光束。
　　轰！！
　　可是她的行为却像是螳臂当车，可笑至极，仅仅一瞬不到，就被这道顺发而来的热视线光束击飞了出去。


第0155章 俘虏阿耶莎！
　　呃……
　　大祭司阿耶莎只感觉自己如同一发炮弹，瞬间被击飞了出去。
　　阿耶莎淡金色的肌肤上一片惊骇之意，她强行阻挡那道热视线光束，可她的身体根本无法承受得住那一股力量。
　　她探手一握，就从腰身上沾了一手的血液。
　　灼热的伤口残余着可怕的高温能量，让阿耶莎至今还在频频皱眉。
　　“该死！”
　　“超人，我要杀了你！”
　　高傲如同阿耶莎，根本不会就此屈服。
　　嗡！
　　金色能量澎湃如潮，阿耶莎重新提了一口气，身影如同一发彗星继续赶赴了前线。
　　只是这时，又是一道热视线光束从遥远之外飞射而来。
　　实在太快了！
　　阿耶莎的瞳孔处隐现一丝畏惧之意，可是她本身的基因决定着她不能允许自己退缩，她是最高贵的女皇，是最完美的基因存在。
　　“给我破！”
　　她怒吼一声，双手汇聚出一道恐怖的金色光波，猛然对冲而去，撞向了从远处飞射而来的热视线光束。
　　轰！
　　两道光芒瞬间撞击在了一处，一金一红，只是这股僵持之势并没维持多一秒，从远处飞射而来的热视线光束稳压一筹。
　　轰！
　　阿耶莎大声尖叫了起来，她的身体在本能催动之下竟是往侧面飞滚而去。
　　嗖！
　　热视线光束跟她擦身而过，顿时落入了后方的金色舰艇中。
　　轰！轰！轰！！
　　又是一连串的爆炸声不断在后方响起，那道一往无前的热视线光束在失去了阻碍后，却是凌空扫爆了一艘艘金色舰艇。
　　光芒划出了一个扇区，所掠过之处，瞬间清出了一片战场。
　　橘红色的焰火连成了一片，仿若是火海一般。
　　“不！！”
　　大祭司阿耶莎痛苦欲绝的大叫了起来，她现在才发现自己的身后，已然没多少舰艇，也就是说，索维林星人的正面部队已经全军覆没了。
　　躲！
　　你为什么要躲开啊！
　　一个个责问不断在内心中责问了起来。
　　阿耶莎看向了对面的战线，只见黑压压一片，尤以超大型星际战舰世界引擎号为首，恍若浪潮一般。
　　该死！
　　在刚才的一系列攻击中，对方的正面战线已经推进到了这一地步？
　　大祭司阿耶莎咬了咬牙，阴郁的面容中充斥着不可思议之色，她捏紧了拳头，不敢想象完美的自己竟然落入了这种境地。
　　蓦然间。
　　她心底猛然一颤，就像是被某种恐怖存在从虚空中凝视了一般，阿耶莎只感觉自己浑身的秘密荡然无存。
　　“是你！！”
　　阿耶莎看向了对面黑压压一片的战舰群落中，只见刚才一直在后方不断瞬发热视线光束的男人已然飞来。
　　那是一道身穿黑色超人战衣的高大身影，触目所望，只感觉充斥足以颠覆苍穹的力量感。
　　最给人留下印象的是，是对方的那一双眼眸，虽说残余着一丝红光，可是那睥睨万物的冷漠眼眸直让人感到心底发寒。
　　是他！
　　超人皇帝！
　　一个被神秘笼罩的男人，没有人知道这个恐怖存在竟能够在短短一年重新复苏了氪星帝国。
　　呃……
　　阿耶莎只感觉自己的心脏被一只无形的大手猛然一握，她顿时躲开了视线，根本不敢与之对视。
　　“所以现在告诉我，超人如何？”
　　“热视线光束又如何？”
　　从远方传来了一道道话语，却是如同一柄柄重锤砸落在阿耶莎的心田上。
　　你……
　　大祭司阿耶莎多少感到恼羞成怒，因为这些都是她责问对方超人的话语，浑然没想到接下来自己会被一发发热视线光束折磨的死去活来。
　　“怎么？你在害怕？”
　　“你不是自诩最完美的基因，最完美无暇的人？”
　　“你竟然在害怕，畏惧我，你这算哪门子完美的存在？”
　　对方平淡的话语却是充斥着戏谑。
　　大祭司阿耶莎只觉得自己受到了莫名的羞辱。
　　“我要杀了你！”
　　她怒吼一声，脑海中的怒意已经如同焰火般高涨。
　　可是突然，一盆冷水猛然从头上浇下。
　　“这……”
　　在阿耶莎的瞳孔内，远处的那道身影就这么无声无息下来到了她触手可及的距离内…… 0
　　嘭！
　　她还没来得及支挡，一道拳头瞬间落在了阿耶莎的腰身上，轰然一声巨响，仿若是小行星冲撞一般的巨大力道，瞬间让她击飞了出去。
　　只是还没等她的身影在星空中稳住，一道黑色的阴影已然笼罩在她的身上。
　　“不！”
　　阿耶莎大喊了起来。
　　云辰又是一脚踩落，直接将面前的女人如同皮球一般重重的踢飞了出去。
　　他要彻底粉碎掉这个女人高傲的外壳。
　　嗡！
　　云辰的右手猛然一张，一股恐怖的力量宝石之力在手心中汇聚，引力无处不在，仿若一道道丝线牵引而出，瞬间将被击飞的阿耶莎提了过来。
　　此时的大祭司阿耶莎并不太好，即便以她超凡的自愈能力，都无法将一些伤势彻底压制得住。
　　眼见一股引力充斥全身，阿耶莎现今的力量根本不足以挣脱，就这么软弱无力的被对方提在了面前。
　　云辰轻蔑的眼神打量了下面前的阿耶莎。
　　就仿若是在看一件商品般，这种轻蔑的态度让阿耶莎大感恼火，却是又无可奈何。
　　“你把我当什么？”
　　直到现在，阿耶莎依旧满满的高傲之意。
　　那是刻在她骨头上的印记。
　　“你就是我的俘虏4.8罢了，一件战利品而已。”
　　云辰就是要将这一个高傲的女人彻底打怕，让她从内心之中本能的畏惧自己。
　　眼前的女人的确有可取之处，毕竟是从蚕茧中孵化足足数百年的产物，实力自然可比海拉女神强大的多，多少也有着高傲的资本。
　　只是，她现在不过是自己手上的一个俘虏罢了。
　　“帝国的叛徒，就应该有这种丢人的觉悟。”
　　对待女人，云辰可没什么怜香惜玉的心思。
　　他猛然一抓对方的脖颈，右手一曲，猛然向前方投掷而去，阿耶莎的身体挣脱不开这股力道，顿时如同一发炮弹般被投掷了出去。
　　嗖！！
　　破空声响起，她的身子直落入了遥远之处的索维林星，轰然砸落进了那栋金碧辉煌的宫殿中。


第0156章 这就是背叛氪星帝国的下场！
　　轰！
　　索维林星的金色宫殿顿时被从空而落的东西彻底撞碎了一个角落。
　　里面忐忑不安的臣民们顿时吓了一大跳，惶恐的退散开来。
　　“该死，这是什么？”
　　“就连这里都遭受到了攻击？”
　　要知道这可是索维林星的核心机构，心腹地带都遭受到了攻击，那放眼索维林星，还有一个安全的栖息之地？
　　当然，也可想而知，外面的战争是多么的恶化。
　　完了！！
　　可就在这时，有人惊呼道，“那是大祭司！”
　　“什么？”
　　一众金色肌肤的索维林星人张目一望，这才发现有一道身影躺倒在地面凹坑中。
　　冷淡的精致面容，同样浑身淡金色的肌肤，不正就是索维林星人至高无上的伟大存在，大祭司阿耶莎？
　　可这是怎么了？
　　“还愣着干嘛？快点扶大祭司起来啊。”
　　一旁的侍女面色惶恐20，根本不敢怠慢，往走向了凹坑之处。
　　没有人能够想象大祭司阿耶莎究竟遭受到了什么攻击，这位索维林星花费几百年才基因调制成功的产物却是奄奄一息，全身浑然没有一丝力气可言。
　　那一副精致的面容更是写满了惨淡之意，以往的高傲，自信，全然消失，仿若是一位楚楚可怜的柔弱女子一般。
　　这是何等可怕的摧残啊，谁会想到高傲如阿耶莎，天生高人一等的她竟是脆弱，畏惧成了这个模样。
　　轰！！
　　外面的轰击声却是越发的相近。
　　金色宫殿内的众人越发的惶恐不安，一艘艘燃烧的金色舰艇从空中坠落，如同流星火雨一般不断砸落在索维林星上。
　　孤注一掷的索维林星人派遣出了自身所有的军事力量，可这无疑符合云辰的心底想法，他最欣赏的就是对方化身赌徒。
　　赌徒总想着梭哈回本，可这无疑是十分愚蠢的想法。
　　云辰亲自上阵，为的就是彻底打断他们最后一根骨头。
　　克里人不会让他们如此肆意妄为的开辟另一处战场，所以半人马座星系的短暂性和平一定会迎来终结。
　　不过这短暂的时间已经足以让云辰拿下索维林星人所有的势力版图了。
　　“上！”
　　黑色披风发出了猎猎作响，云辰废弃掉了对方的最高战斗力后，顿时如入无人之境，将一艘艘舰艇凌空用拳头扫爆。
　　“休想！”
　　身穿着战斗服的索维林星祭司飞冲而来，试图拦阻这个肆无忌惮的超人皇帝。
　　只是他们显然找错了对象。
　　云辰怒目一张，热视线光束喷射而出，拦腰扫断了这些人的身体，他张口一吐，可怕的飓风裹挟着冰风暴将对方彻底结成了冰雕。
　　短短一瞬，这些地位仅仅次于大祭司阿耶莎的祭司们顿时如同下饺子般，不断从星空中坠落，然后陨落。
　　轰！！
　　左右阵线也是全面开花，身为军事指挥官的弗奥拉可不仅仅是一名勇猛的女超人。
　　她可是战场指挥，一开始就没过多纠缠于大祭司阿耶莎，让大量的超人洞穿了对方的左右阵线，再加上云辰亲自登场，全面开花，三线崩盘。
　　不到半个小时。
　　索维林星人近乎全军覆没。
　　象征着氪星帝国的光辉旗帜已经插至一座座对方的星际军事要塞上，超人队伍被弗奥拉彻底打散，开始分批率领星际战舰交接对方的地盘。
　　轰！！
　　伴随着又是一道划出了一个扇面的热视线光束，星空中已经再也没有星际战舰存活着。
　　这场战争，就这么落下了帷幕。
　　本以为至少需要花费一周多的时间，可是随着索维林星人孤注一掷后，时间被大幅缩小。
　　过去氪星帝国的叛徒，就这么迎来了他们悲剧的一幕。
　　索维林星人，彻底的败了！
　　嗒！
　　沉重的脚步声就这么响彻在索维林星人的金色宫殿上。
　　所有的索维林星人跪伏在地，面色惶恐的低着头，看着为首的伟岸身影就这么步入了殿堂之内，在他的身后，还有着不少身穿黑色战衣的氪星战士跟随而入。
　　一步，两步……那道杀得他们片甲不留的氪星皇帝，就这么走向了金色宫殿中最高位的王座上。
　　那本是属于大祭司阿耶莎的位置。
　　自从索维林星人糅合一切基因结晶孵化了阿耶莎整整数百年时，那个至高无上的位置就注定属于她。
　　因为她就是那个最完美的基因存在，生来注定是最高元首，实力高最强的人……当然起码这在过往这是一个共识。
　　如今显然不是了。
　　那位生来高傲、完美的阿耶莎却是跟一众索维林星人一样，跟着他们一起跪伏在地，迎接着这位氪星皇帝。
　　多么的可怜，卑微啊！
　　索维林星人最后的脊梁骨就这么被彻底打碎。
　　要知道，四周的殿堂上，还有不少的尸体陈列在上540，那都是被率先清场的氪星战士所当场诛杀。
　　嗡！
　　云辰就这么坐在了金色宫殿的王座之上，在整个宫殿的四周，唯有身穿黑色战衣的氪星战士们站着，所有的索维林星人都跪伏在地，不敢作声。
　　在宫殿的上空，甚至还有着超大型星际战舰世界引擎号在上空悬浮着。
　　氪星帝国的军事力量就这么肆无忌惮的落入在索维林星人的核心机构中。
　　端坐于王座之上的云辰拍了拍扶手，冷淡无情的眼眸扫过了台阶下一道道跪伏的身影，索维林星人只感觉如芒在背，心头更是恍若坠入了冰窖之中。
　　太可怕了！！
　　仅仅一点威压就让他们身心俱颤，浑身抖的不行。
　　“这就是背叛氪星帝国的下场。”
　　云辰冷笑道。
　　“跪伏在地，终生为奴，这也是你们日后索维林星人的真实写照。”
　　“现在，我宣布索维林星的实力版图彻底并入氪星帝国的势力范围，你们所拥有的一切，税收，资源，都统统将要上交氪星帝国。”
　　“这就是你们过往背叛氪星帝国的下场。”
　　云辰再次重申了一遍。
　　底下鸦雀无声，面无血色的听着审判之语。


第0157章 魔士亚当！
　　是日。
　　索维林星所在的势力范围内，包括十八颗资源星球，二十八座星际军事要塞，统统被并入了氪星帝国的版图。
　　在这当中，其中有两座星际军事要塞拒不投降，却是被弗奥拉将军下命令，无情的全员屠灭干净。
　　在恐惧的震慑下，索维林星人的脊梁骨总算被彻底的打断。
　　犹如一只丧家之犬，就这么沦落在氪星帝国的魔爪之下。
　　索维林星浑然没想到的是，数千年前的一个看起来无比英明的决定，却是葬送了他们大好的局面，如今却是完全沦为了氪星人的奴隶国。
　　当然，谁会想到一个被神秘笼罩的超人横空出世，登基为皇，迅速将一个覆没的帝国从灰烬中重生。
　　这样的壮举，谁又能够想到呢？
　　不得不说，战争再次让氪星帝国壮大了起来。
　　“伟大的陛下，这就是我们索维林星人的能量电池，光是这么一颗看上去十分小型的电池，就足以够一座城市全年无休的耗费。”
　　索维林星人不敢直视王座之上的身影，低着头详细介绍着他们所拥有的至宝财产。
　　在电影《银河护卫队2》中，火箭浣熊不过是因为偷盗了几块能量电池，就被索维林星人派遣了数百艘金色舰艇追杀，这可谓侧面显现出这些能量电池的不凡。
　　在这几百年来，索维林星人也通过这些电池积累了大量财富，更是顺利扩充了星际版图。
　　可很明显，如今却是便宜了氪星帝国。
　　在星空中，一艘艘氪星的运输舰升腾而起，它们满载而归，舱门内尽都是索维林星人积攒的金银财宝，能量电池乃至各种稀有金属资源。
　　战争就是最好的发财方式。
　　在索维林星人既畏惧又愤怒的目光下，他们所拥有的财产就这么在光天化日下被掠夺！
　　氪星运输舰满载着他们的财富，飞向了星空，而此时，一道宽阔无比的空间大门就这么在星域中敞开。
　　这时候。
　　索维林星人总算明白了他们为什么输的如此狼狈，氪星人竟是有这种随意架构空间大门的通天手段。
　　难怪他们的心腹地带会冒出了一大堆氪星战舰。
　　但一切都知道的太晚了，索维林星人输的一塌糊涂。
　　也许这就是当年背叛氪星帝国的下场吧！有人无奈的想到。
　　“这是能量电池的技术图纸。”
　　屈辱的索维林星人甚至保不住自己的技术。
　　“还有这是索维林星人的基因文库……”
　　索维林星人两唇都在打颤的说道。
　　他的手中拿捏着一个蓝色光团，光团正是记载了索维林星人的每一条染色体。
　　从这也可以看出索维林星人的人工基因技术，的确是氪星帝国当年扶持而来，这个蓝色光团就类比于氪星帝国至高无上的中枢法典。
　　索维林星人同样依靠蓝色光团，通过基因合成进行无性繁殖种族子民，让他们获得一定的特质，从而扮演自己日后的职业。
　　“以后索维林星人的蚕茧统统由氪星人管理，也就是说你们未来子民的诞生将由我们决定。”
　　端坐于王座之上的云辰就这么无情的宣判道。
　　“这……”
　　台阶之下，一众跪拜的索维林星人面色大惊，他们是人工繁殖的产物，自然清楚这意味着什么？
　　生育大计就这么被氪星人拿捏在手中。
　　如果他们不肯，索维林星人甚至要面临绝种的危机，除非他们能够扭转一直以来的观念，重新选择自然繁衍。
　　可是他们如果选择自然繁衍，不仅违背自己的本愿，甚至无疑触怒了氪星人，后果有多严重自不用多说。
　　晴天霹雳！
　　这也太歹毒了。
　　索维林星人的未来自此以后绝无自由两字！
　　他们完全沦为了奴隶！
　　在一众哀伤的眼神中，氪星科学家上前接过了这个蓝色光团，他将带回氪星最开始的家园尼普顿星保存起来。
　　没有人站出来说不，就这么眼睁睁看着对方带走了索维林星人的重要至宝。
　　因为硬骨头的人早已经死在了氪星战士的刀刃下。
　　当然，让索维林星人诧异的是，一尚高傲如女皇姿态的大祭司阿耶莎既然就这麽沉默，一直跪倒在地，不吭一声。
　　自氪星人占领了索维林星后，没有人清楚这位女皇到底遭受到了什么羞辱和折磨，竟然将她刻在基因里的高傲全然磨碎。
　　该死！
　　就连最高元首都堕落了，索维林星人哪还有什么出头之日。
　　不过……
　　他们还有一个希望。
　　咚！
　　这时，端坐于王座之上的云辰站了出来。
　　“阿耶莎，走吧，带我去看看你们索维林星人的明日希望。”
　　“是的，陛下。”
　　阿耶莎立刻站了起来，恭敬的说道。
　　可话语刚落，一向默默忍受的索维林星人竟然再也无法沉默下去，有好几个人怒站起了身子，怒吼道，“卑鄙的女人，你竟然把这个秘密都交出去了吗？”
　　“混蛋！你就是一个女奴隶！”
　　阿耶莎面色一变，她彻底的恼羞成怒起来，一时间，本是卑微的她立刻摆出了那副高傲的模样。
　　只是她却是面向了索维林星人，自己的同胞，她指尖迸溅而出的金色光束更是瞬间击穿了面前几个同胞的头颅。
　　“你……”
　　咚！！
　　一具具身影就这么倒下。
　　做完这一切，阿耶莎顿时面色惶恐，双膝跪倒在地，向着王座的身影求饶道，“伟大的陛下，请饶恕我擅自主张。”
　　云辰冷眼相视，只是说道，“带路吧。”
　　哗！
　　在两人离开后，现场一片哗然，大家都浑然不敢相信那还是之前的高傲女王？那还是那位充满自信的大祭司？
　　她怎么变成了这个样子？
　　一个人竟然还能被折磨成如此不堪的模样？
　　一个个问号在脑海中打转。
　　可是更让索维林星人越发震怒的是，那个被彻底打掉脊梁骨的大祭司阿耶莎，竟然要将自己种族最为重要的明日希望交出去。
　　该死！！
　　那可也是足足孵化了数百年的基因产物啊。
　　甚至很快就能诞生，他的名字早已取好，就叫做亚当。
　　魔士亚当！


第0158章 永生永世忠诚于氪星人！
　　在阿耶莎的领路人，云辰和一众氪星人来到了一间密封的宫殿内。
　　在这间十分隐蔽的房间里，却是专门摆放着一个金色蚕茧，每一个索维林星人都是由这些蚕茧孵化而成。
　　而这个如此独特的金色蚕茧就是专门孵化魔士亚当而生。
　　一个足足已经孵化了数百年的生命。
　　按照索维林星人的估计，将会在不久后彻底诞生。
　　这也是继大祭司阿耶莎后又一位拥有恐怖实力的宇宙强者。
　　“有点意思。”
　　云辰说道。
　　在《银河护卫队2》的电影彩蛋中，魔士亚当就作为教训银河护卫队的希望而出现，没想到这个拥有不少非凡能力的家伙还真是一个索维林星人。
　　“还没孵化成功吧。”
　　“是的，陛下，预计很快就能够成功落地。”大祭司阿耶莎谦卑的说道。
　　旋即，她的面色多少浮现出了一丝自豪之色，介绍道，“亚当体内特殊的细胞能使他掌控宇宙能量，并将它转换成各种各样的超能力。”
　　“最为特别的是，那就是魔士亚当遭受到重创之时，还能通过结217茧的方式度过危机，当他破茧而出时，他的身体力量都将提高。”
　　嗯……
　　不愧也是花费了数百年基因工程孵化的产物，的确有着独到之处。
　　事实上，这位魔士亚当在漫画中可是拥有不少的笔墨，一度曾是灵魂宝石的主人，击败过灭霸，最后甚至成为新一任的生命法庭。
　　只是，这一切的未来恐怕要从中断掉。
　　因为就灵魂宝石的那一关卡，魔士亚当注定终生无缘。
　　当然，对于还处于蚕茧阶段的魔士亚当，云辰已经想到了如何使用这个不逊色于阿耶莎的宇宙强者。
　　云辰看了一眼这位被他折磨不轻的阿耶莎，然后对着一同前来的氪星科学家说道，“还未成功孵化出来，我想现在加一段基因能够成功吗？”
　　氪星科学家思索了一会，顿时重重的点了点头，说道，“当然可以，陛下。”
　　嗯……
　　大祭司阿耶莎的面色却是泛起了一丝困惑，不明为何这位陛下要这么问。
　　只是一种不妙的感觉蓦然席卷了心头。
　　云辰也继续说明了用意。
　　“我要加一段现今每一位氪星人都在使用的基因样本，那就是‘永远效忠臣服于氪星帝国陛下’。”
　　话语刚落。
　　这……
　　大祭司阿耶莎的面容顿时一片呆滞，浑然不敢相信这个陛下竟是做的如此之绝。
　　“不仅是这位索维林星人的明日希望亚当，还有以后所有的索维林星人都将加入这么一段基因。”
　　“让他们效忠于氪星帝国，效忠于氪星皇帝，甚至永生永世忠诚于氪星人！”
　　“这就是氪星帝国赐予你们的荣光。”
　　云辰面无表情的说道。
　　氪星科学家顿时恭敬的说道，“如你所愿，陛下。”
　　咕隆！
　　大祭司阿耶莎吞咽了下口水，她十分清楚这一项基因工程意味着什么？
　　这才是最狠的计划。
　　未来新生的索维林星人恐怕终生都将成为氪星人的奴隶，永远忠诚于这位至高无上的超人皇帝，更恐怖的是，这是刻印在他们的基因内，终其一生无法改变。
　　这也决定了日后的他们根本不会在背叛氪星帝国。
　　这就是我们的下场？
　　大祭司阿耶莎惨淡的笑了起来。
　　事实上，她的下场并不比其他索维林星人差。
　　宛如女皇一般高高在上的阿耶莎遭受到了云辰一轮番折磨后，更是被逼开放自己的精神领域，任由对方使用心灵宝石刻画上了一个灵魂烙印。
　　就是因为这个灵魂烙印，高傲如她也沦为了一个奴隶，成为了对方一个念头就能决定生死的奴隶。
　　甚至她的脖颈后处还被这位残暴无情的君主用力量烙印上了一个痕迹。
　　那是独属于氪星皇帝的纹章，犹如黑色超人战衣上的纹章一般。
　　这让大祭司阿耶莎看上去更像是一个奴隶。
　　“索维林星，你将继续执掌下去。”云辰说道。
　　大祭司阿耶莎顿时如蒙圣恩，恭敬的说道，“谢谢陛下。”
　　“当然，我不希望听到一丁点叛乱的消息，我只希望你将所有的背叛之徒全都给我扼杀在摇篮中。”
　　“我会的，陛下。”
　　大祭司阿耶莎低着头说道。
　　云辰望了她一眼，并没多说什么，就此往宫殿外走去。
　　事实上，他对这个女人并没多少兴趣，除了那一身高贵的气质外，还不如自己新收的异人族姐妹花好看。
　　更何况云辰的审美，还不致于对淡金色肌肤的人产生兴趣。
　　轰！！
　　世界引擎号喷吐着能量，徐徐朝着星空中的空间大门飞去。
　　除了负责殖民和看守的十万氪星大军，四位氪星超人之外，所有的大部队将通过空间大门重返回自己的大本营。
　　同时，一批氪星科学家已经来到了索维林星人的孵化中心处。
　　云辰给予了他们一个重要任务，立刻孵化诞生出永远效忠于氪星帝国的新索维林星人。
　　“这对于我们很容易，这段基因我们一定会家上。”
　　氪星科学家信誓旦旦的说道，毕竟谁叫索维林星人的基因工程技术也是过去的氪星扶持的呢？
　　到了那时候，新生的索维林星人将驾驭着他们独特的无人机舰艇，成为氪星帝国的又一支新的军团。
　　大祭司阿耶莎前来送行，她弯着腰向着云辰恭敬道，“陛下，请放心，这里不会有一个换消息传达到你的耳朵边上。”
　　“最好不过。”
　　云辰冷淡的看了她一眼。
　　这次征讨索维林星人的星际战争就此落下了帷幕，氪星帝国将索维林星所拥有的势力版图全然吞并了下去。
　　满载而归的氪星战队狠狠收割了一波资源，不仅如此，日后他们的税收，所拥有的一切，都将定期上贡。
　　而这就是背叛氪星帝国的下场！
　　不是不报，时候未到。
　　更为重要的是，这一次征伐提前完成，却是给了云辰又一次给克里人下套的机会。


第0159章 疯狂的高天尊！
　　在不到一周前，半人马座星系的星域处开敞的空间大门吸引了不少人的注意。
　　浩浩荡荡的氪星战舰从地面上升腾而起，遮天蔽日，在大地上投下了一片片阴影。
　　足足动用了五十万氪星大军，除了没有调用留守各大星球的亡灵军团和共生体军团外，近乎已经调遣完了氪星帝国所有的军事力量~。
　　没有人清楚星空中的空间大门通向何处，也不知道这位英明神武的氪星皇帝究竟要对哪个国家大动干-戈。
　　人多眼杂。
　　在根本不能隐瞒的情况下，自然有人早已经将消息泄露了出去。
　　“攻击！”
　　克里人得知消息后，顿时开始调集大军，不管氪星大军进军何处？这都是他们克里人进攻半人马座星系的好时机。
　　当然，星域外围的星际军事要塞被拔除后，让克里人也十分被动，暂时性无法第一时间奔赴半人马座星系。
　　调集军队更是需要不少时间，当零零散散的克里人终于赶来之时，却是发现对面的氪星人早已严阵以待。
　　“等你们两天了。”
　　身穿着黑色超人战衣的云辰笑道。
　　在他的身后，却是一艘艘超大型星际战舰世界引擎号，在吞并了无数资源后，世界引擎号的数目都已经突破了十一艘。
　　望着黑压压的氪星大军，克里人多少清楚自己的图谋彻底破产。
　　草率赶来的他们别说应对，光是对面的人数优势就足以碾压死他们。
　　“送他们一程吧。”
　　云辰下命令道。
　　嗖！
　　爆炸的焰火再次肆虐在了这片星域之中，一艘艘舰艇燃烧着焰火不断坠亡。
　　这是一场单方面的屠戮，一场不公平的较量。
　　克里人的大军甚至还没完全集合完毕，就连严阵以待的氪星战舰全军奔赴而来，可想而知，克里人的心底有多么的绝望。
　　轰！
　　一道道热视线光束划破星空，肆无忌惮的飞射而出，超人队伍仅仅一个齐射，如同刀切蛋糕一般，顺滑无比的切割开了一艘艘舰艇。
　　一瞬间就将克里人的大半战力彻底废除。
　　匆忙集结的克里军队就这么在稀里糊涂间彻底葬送在了星域中。
　　良久。
　　克里人的母星，哈拉星球处。
　　“科拉斯阁下，突袭计划失败，还请你暂且不用动身，下次我们集结大军之时一定会叫上你。”传讯官面色尴尬的说道。
　　“废物。”
　　追捕者科拉斯万万没想到自己人竟是如此不堪。
　　面对蒸蒸日上的氪星帝国，克里人根本无法坐视下去，已经开始抽取前线的高级战士准备奔赴半人马座星系。
　　可惜的是，追捕者科拉斯刚刚被调回了母星，还没来得及奔赴战场，却是得知正面军队全军覆没了。
　　这个战争怎么打？
　　该死！
　　这就是一个烂摊子！
　　“我等你们，现在也当是我休息的时候，希望你们不会让我失望。”追捕者科拉斯说道。
　　小熊座星系，哈珀星。
　　嗡！
　　绿光闪烁，浑身冒着绿色光泽的身影已经踏在了这片星域中。
　　其中一人正就是绿灯侠哈尔・乔丹，他连同几位军团成员从遥远之外的星空奔赴而来。
　　“就是这里了？”
　　大家指了指星空中那颗冒着红光的星球说道。
　　“嗯，勇度没说错的话，他在这里劫掠过属于伊戈的亲生孩子。”
　　“真是一个奇葩的人，竟然到处留种。”
　　当然，让绿灯军团成员不敢怠慢的是，伊戈每到一个星球留种，就会在这颗兴趣上种植上一课专门神力构建而成的植物体。
　　那是能够帮助伊戈同化宇宙的可怕载体，无论如何，绿灯军团的成员避免夜长梦多，都要将其彻底拔除掉。
　　其中也有不少绿灯军团的成员抱怨了起来。
　　“伊戈都死了？我们还用得着这么费心费力拔除掉这些植物体？”
　　“如果这能够被他人所利用呢？”
　　哈尔・乔丹猜测道。
　　话语刚落。
　　“这……”
　　一声声尖叫的话语从四周的队友们传来。
　　“不好了！”
　　…… 0求鲜花…… ……
　　只见面前那颗本是冒着红光的星球，竟如同关灯一般，黑暗逐渐充斥，覆盖整个星球。
　　“该死！”
　　众人面面相觑，无不想到了一个坏结局。
　　有人利用了那朵依旧存在的植物体？
　　“我们来慢了，混蛋。”绿灯军团的成员说道。
　　我就不应该多口……哈尔乔丹只觉得无比的头痛起来，伊戈已经死了，他部署的计划还没完全断掉，到底是谁继续图谋了下去？
　　无独有偶。
　　一些奔赴各大星球的绿灯军团成员，却是发现了不妥之处。
　　有人赶到之时，还没摘下那朵植物体，就被面前这一股突然冒出的黑暗力量彻底所吞没。
　　. …… 0
　　有人还没赶到，就亲眼目睹到一颗生命行星的力量完全沦为了冥土，所有的生命都枯竭干净。
　　当然也有很多人顺顺利利摘除掉了植物体，避免了灾难的到来。
　　不管如何。
　　绿灯军团们顿时可以确定，勇度给出的信心并无误，那么是谁利用了这个尤未破产的计划。
　　是谁继承了活体星球伊戈留下来的遗产？
　　萨卡星！
　　这颗充满极端的野蛮星球，是很多罪犯的放逐之地，更是很多星际富商们享乐之地。
　　竞技场上，观众席上人满为患，可是十分罕见的是，首席包厢的位置上依然空缺了高天尊的身影。
　　说起来，高天尊本人已经缺席了整整一周多的时间，没有人清楚这个萨卡星的主人到底在干什么？
　　甚至不少人闻名而来的星际贵客，本想着找高天尊对赌，却是吃了一个个闭门羹。
　　这家伙到底去了哪里？
　　尖塔！
　　这座铭刻着各个冠军竞技斗士头像的高塔，就是高天尊的住所。
　　轰！
　　此时房屋内，一股黑暗的力量竟是弥漫而起，轰隆一声撞破了天花板，恍若一道光柱直接冲天而起。
　　与此同时，萨卡星的每一个人都能够感受到了一股无形的威压撼动着他们的内心，让人无法呼吸了起来。


第0160章 一个绝妙的赌局！
　　呃……
　　高天尊发出了畅快的声音，他只感觉自己浑身每一粒细胞都充斥着力量，每一道毛孔都在喷薄着神力。
　　啊！
　　蓦然间，他舒张的大叫了起来。
　　因为高天尊感受到了又是一股力量的到来。
　　轰！
　　身上随之又是一道恐怖的气势腾空而起，化作可怕的光柱撕破了萨卡星的大气层，遥遥射向了星空中。
　　“这就是力量，哈哈……”
　　“我终于体会到了什么叫做力量。”
　　高天尊张扬的大笑了起来。
　　没错！
　　很显然，他已经启动了伊戈留下来的计划，那是同为宇宙元老的伊戈为他留下来的遗产。
　　如今，丧失兄弟之痛的高天尊，终于狠下心来动用了这份遗产。
　　按照遗留下的伊戈计划，高天尊也不再寄望直接同化宇宙，他的心没伊戈这么大，他只要获得到足以击败那一个人的力量就行。
　　呃……
　　又是一股力量从体内喷薄而来，高天尊大笑而起，他就连口中都喷薄出了一股磅礴的神力。
　　那溢散的力量无比精纯，可高天尊却并不觉得可惜，因为他体内的能量多得是。
　　接连受到数十颗星球的反馈过后，高天尊的实力比之过去已经不知攀升了多少倍，他稍微捏了捏拳头，就蓦然感觉到了一股浩瀚无尽的能量传来。
　　仿若自己的一道普通的拳头，都足以撕裂开这片苍穹。
　　“这才是力量，这才是神力，过去的我实在是白活了。”
　　高天尊怒吼了起来，他的话语竟也充斥着可怕的神力，化作了一道道雷霆奔涌上空。
　　更可怕的是，随着他情绪的起伏，整个萨卡星的天气蓦然一暗，四周太空投射而来的光线竟是被一股力量莫名遮蔽住。
　　究其原因，无非就是高天尊想起了惨死于超人皇帝之手的收藏家。
　　该死的家伙！
　　超人皇帝！
　　氪星帝国的君主？不管你现在实力如何？我一定诛杀于你，好为我的兄弟偿命。
　　轰！！
　　又是一股升腾而起的力量从高天尊的体内迸发而出，这一下子，整个高处的铁塔小屋顿时受不了这股溢散神力的激荡。
　　砰地一声彻底炸裂了开来，与此同时，一道全身沐浴着一股可怕神力的身影缓缓悬浮与星空中。
　　他的出现让四周昏暗的萨卡星渐渐明亮了起来。
　　这时。
　　哗！
　　大地之上一片哗然之声，萨卡星的所有人都感到有些不知所措，根本搞不清这是什么情况，这么一下子天就暗了。
　　不过他们的目光都一一投向了那座高塔之上的悬浮身影，大家自然清楚这是何人？
　　萨卡星的主人高天尊！
　　一个热衷于赌局的宇宙元老。
　　难道这都是高天尊的把戏？
　　眼见正主如此狂傲的悬浮于空，刚才还惊慌失措的人们顿时若有兴致的看向了高天尊，倒是想看看这家伙到底在玩什么把戏。
　　“还请大家卖我一个面子，能放下各位手头上的事情？”
　　一道十分平和的话语从高天尊的口中说出。
　　令人惊悚的是，这道话语无比的清晰，直接徘徊在众人的耳朵，一字一句十分清楚，宛如魔音灌入了灵魂之中。
　　这……
　　这是何等可怕的神秘力量啊。
　　要知道，这道声音可是辐射整个星球，让每一个人都清晰无误的听见了高天尊的话语。
　　高天尊怎么一下子变强了啊。
　　就连他的下属冠军竞技斗士们也是一脸惊骇，浑然不知高天尊到底经受了什么变化。
　　不管如何，这惊人的手段展露下来后，整个萨卡星的人们都安静了下来，静静倾听着高天尊接下来的话语。
　　“看来大家都很卖我面子。”
　　“很好！”
　　“在宣告一项最重要的决定前，我只想告诉你两件事，第一，在这之前，一名宇宙元老，我的伙伴告别了他漫长的生命。”
　　“第二，我的亲兄弟收藏家帝凡也死了。”
　　悬浮于空的高天尊面色阴郁的一字一句的说道。
　　在他话语刚落的时候，萨卡星越发昏暗了起来，四周环境陷入了伸手不见物质的黑暗，与此同时，一股令人心惊的威压辐射而出，竟是让每一个人都感觉自己的呼吸有些窒息了起来…… 0
　　呃……
　　大家感到无比的难受，难以呼吸了起来。
　　悬浮于空中的高天尊重重的呼吸了一口气，阴暗的情绪骤然平复了下来。
　　随着他情绪的波动，萨卡星的昏暗渐渐驱散开来，就连大家都从这种窒息状态下解脱出来。
　　这一下子，大家面面相觑，不敢相信高天尊的身上发生了什么变化。
　　高天尊似乎很满意地面上每一张畏惧的面庞。
　　他笑道，“现在，我有一个绝妙的赌局供大家享乐，我敢保证这比你们看过的任何一场竞技场上的弑杀还要刺激，这绝对让你们疯狂下注。”
　　“我也不卖关子了，我这个赌局就是我高天尊本人，而对方是氪星帝国的超人皇帝，我们两个在未来一周内只有一个人能够活下去。”
　　“不是他死就是我亡。”
　　“诸位，你们觉得这个赌局如何？”
　　话音刚落。
　　现场一片安静，可是等到大家从震惊中反应过来时，顿时一片欢呼大叫的声音。
　　哇！！！
　　全场爆发出了欢呼的声响。
　　要知道，这都是宇宙内一群找乐子玩的家伙，只要能够刺激他们的肾上激素，他们愿意花光自己身上的所有钱财。
　　天啊！
　　4.9　他们这些疯子听到了什么？
　　高天尊竟然亲自要下场，要跟那位氪星帝国的皇帝来个你死我活的厮杀搏斗。
　　还有比这件事情还要更疯狂的？
　　一瞬间，大家也很快反应了过来高天尊之前说的话语是有何用意。
　　原来，那个超人皇帝就是杀害了高天尊伙伴和亲兄弟的人啊！
　　这是何等的仇恨啊！
　　一下子，大家十分卖面子，为高天尊高呼了起来。
　　“杀！！”
　　“杀超人！”
　　“杀超人！”
　　“……”
　　大家敬佩与高天尊的情操，之前更是见识到了高天尊浩瀚无尽的能力，所以高呼起了高天尊的大名，更是大喊着要杀超人。


第0161章 平淡的氪星人！
　　伊戈最后遗留下来的遗产终于还是被动用了起来。
　　哪怕在这之前绿灯军团有所警惕，提前询问了勇度，并结合过往伊戈血脉所在的星球，不断排查下去。
　　可即便如此，他们仍未想到还是有人动用了这份力量，足足数十颗星球遭到了洗劫，被人活生生吞噬掉了所有生命力。
　　这简直是惨绝人寰的消息！
　　联想到伊戈生前的好友，高天尊的名单赫然在此名单中，并且权重十分之大，所以绿灯军团不乏很多人员赶往了萨卡星了解情况。
　　然而他们刚飞到萨卡星的门口前，就收到了一个十分意外的消息。
　　高天尊的力量暴涨而来，一个简单的情绪波动，就让萨卡星的天空变暗。
　　这种恐怖的举动无疑彰显着他强大的实力。
　　也是高天尊过去不曾拥有的力量。
　　更让人震惊的是，这家伙竟然抛出了一个超世纪赌局，那就是他20要跟氪星帝国陛下来一次生死赌局。
　　不是你死就是我亡！
　　高天尊的举动无疑让绿灯军团倍加确认那个幕后凶手就是他，就是高天尊继承了伊戈的遗产。
　　“要小心！”
　　“高天尊实力暴涨，我们也许不是对手，要等后续的成员直接赶来。”
　　绿灯军团的成员商量道。
　　确定了幕后凶手之后，他们需要保持一定的镇定，否则匹夫之勇只会葬送掉自己的性命。
　　只是，他们没找上门，别人已经盯上看了他们。
　　“别来无恙啊。”
　　一道突如其来的话语顿时吓了众人一跳，只见大家的瞳孔内，高天尊的身影就这么突兀的出现在面前。
　　“你……”
　　绿灯军团的成员们顿时神情紧张，直接进入了作战状态。
　　嗡！
　　绿色光芒在他们的体表喷薄而出，每一位绿灯成员都拥有着十分匪夷所思的非凡能力，那就是凭借自己的意志力，通过绿灯戒指的能量就能创造出实物。
　　幻想造物，不过如此。
　　将想象中的东西实体化，这就是绿灯军团所拥有的能力。
　　没有一丝犹豫，感受到对方的敌意后，众人也不敢怠慢。
　　嗡！
　　意志力猛然催动了能量，在他们想象下，竟是有一艘火车从星空中奔袭而来，更是有导弹之类的实体东西喷涌而出。
　　凭空造物，多么出乎人意料的攻击。
　　只是高天尊却是冷然相笑道，“以前的我多么希望拥有你们幻想造物的力量，可是今天却是发现你们只不过是一堆垃圾罢了。”
　　嘭！
　　凭空造就的火车，导弹宛如纸片搭建一般，碰撞在高天尊的身上甚至撼动不了一丝半毫。
　　反而这些攻击如同白纸一般脆弱，反而在碰撞的一瞬间炸裂了开来。
　　“这……”
　　绿灯军团的成员面色惨淡，浑然没想到竟是会有这么一种结果。
　　“所以这就是你吞并了几十颗星球获得的力量？”
　　大家虽然对此早已有心理准备，可是当现实中碰面时，还是感受到了莫大的无力感。
　　这根本就不是他们能够匹敌的对象。
　　“那又如何？”
　　“只要拥有了力量，几十颗星球算得了什么？更何况要不是你们，我恐怕现在拥有的力量就不止这么一点了。”
　　高天尊傲然的说道。
　　“他疯了！”
　　绿灯军团的成员说道。
　　疯了？
　　高天尊笑了起来，面色极为癫狂的看着这些绿灯军团成员，他的瞳孔中竟是冒出了一丝贪欲。
　　“其实你们不知道的是，我不仅可以吞了数十颗星球的性命，你们一样可以成为我身体的一部分。”
　　“什么？”
　　绿灯军团的成员大惊了起来。
　　这时。
　　高天尊猛然用手一握，恐怖的神力席卷而去，面前的好几道身影就这么在一瞬间炸开了道道血雾。
　　“不！！”
　　在惊骇的叫声下，高天尊直接将这一支小队的绿灯成员尽数隔空捏爆成血雾，然后他鼻孔猛地一吸，顿时将这些血液尽数吞入体内。
　　“味道不错。”
　　高天尊眼眸中泛起了一丝玩味的笑意，也许在跟超人皇帝决战之前，可以大肆进补一些。
　　半人马座星系。
　　辉煌大气的宫殿内，王座之上的位置就这么空缺着，莉莉丝作为文管之首在一旁聆听于底下氪星人的工作汇报。
　　只是就在这时。
　　一道吵闹的声音骤然在外边响起，是绿灯侠哈尔・乔丹，他想觐见氪星帝国的皇帝，只是却被外面的氪星战士拦住。
　　“陛下，我有急事……”
　　只是氪星战士却是面容冷淡的看着对方，根本不给绿灯侠一点颜面。
　　“让他进来吧。”
　　没等氪星战士上前拿下这位暴躁的绿灯侠，莉莉丝皱了皱眉说道。
　　绿灯侠哈尔・乔丹迅速步入了宫殿，他边走边说道，“陛下，是高天尊，是那个宇宙元老继承了伊戈的遗产，并打算直接向你报仇……”
　　咦！
　　话音还未说完，绿灯侠张260目一望，却是发现这宫殿内根本没有那位皇帝的身影。
　　“就这点事？好了，我知道了，我会转告陛下的。”莉莉丝平淡的说道。
　　知道了？
　　就这点事？
　　就这么一个简答的答复，女人，人家那可是要向你的陛下直接报仇的啊，你们的心就这么大？绿灯侠的心底别提有多着急。
　　而四周宫殿内的氪星人也是看了他一眼，就没多做回复，仿若他口中的事情根本不值一提。
　　绿灯侠十分急迫的解释道，“高天尊可是设下了赌局，要与你们的陛下决一死战啊。”
　　莉莉丝闻言只是笑了起来，说道，“你倒是不知道陛下的仇人有多少，光是克里人这边就拥有无数的仇家，你觉得陛下会介意多一位仇人，甚至害怕一位高天尊？”
　　“那可是实力暴涨……吞并了好几十颗星球的高天尊啊，实力真的不容小觑啊。”绿灯侠气的不断解释道。
　　只是莉莉丝却感到有些不耐烦了起来，她板着面孔，再次重申道，“好了，我会转告陛下了。”
　　可那是高天尊啊……你们就这么平淡的？绿灯侠只感觉自己跟氪星人的思维完全不同步。
　　PS：腰痛！耽误了时间。


第0162章 升级！再升级！拖动星球！
　　绿灯侠哈尔・乔丹搞不明白为何氪星人全体上下如此淡定，甚至如同没事人一般继续工作。
　　良久，他才苦笑的想到，也难怪，毕竟这位氪星帝国的陛下可是一手复兴了帝国，其中过程到底有多血腥就不用多说什么。
　　所以可想而知这位陛下到底得罪了多少仇家。
　　对于高天尊，估计多一个不多，少一个也不少吧。
　　不过……
　　还是太淡定乐观了吧，绿灯侠心底暗叹道，不过他也十分好奇，这位陛下到底在干什么？
　　半人马座星系的星域深处。
　　一座寂暗的小行星上，无人出没，寸草不生，毫无一丝生命的迹象。
　　在这么一颗荒废的星球上，就连周围星域都会被氪星战舰封锁，外人包括商队战舰都不得从这条航线上飞行。
　　因为这是帝国陛下的修炼之所。
　　盘腿悬浮于上方的云辰闭上了眼睛，在他的身体四周竟是悬浮着四颗颜色各不相同的椭圆宝石。
　　心灵，空间，现实，力量……四颗无限宝石。
　　嗡！
　　每颗宝石都散发着各自不同璀璨的光芒，足足四股磅礴无尽的能量恍若银河一般，席卷而向正中的云辰身体内。
　　云辰周身亿万兆细胞吞纳着这些磅礴能量，鲸吞虎吸一般不断吞入体内。
　　无限宝石的能量何其之多，浩瀚无尽，更何况这是四颗无限宝石，可不敢想象的是，这四颗无限宝石持续喷吐能量已经是第十天了。
　　云辰的体内就如同诞生了一个黑洞般不断吞纳能量，它的胃口简直难以想象，无论这四股宇宙能量多么浩瀚无尽，可还是被这个黑洞尽数吞纳。
　　而且已经持续到了第十天。
　　这是一幕十分熟悉的场景，很显然是作弊器升级技能的场景，而体内那个黑洞自然就是升级某个技能时所需要的能量。
　　越来越高的技能等级所需要的能量就越多，每一次升级时所花费的动静十分之大。
　　当然，云辰随时都可中断，以应对可能出现的状况。
　　叮！
　　伴随着一道悦耳的声响，花费了这么大的动静，动用了这么多颗宝石，技能终于升级成功了。
　　“超人之躯LV10。”
　　呼！
　　云辰松了一口气，总算大功告成。
　　刚一升级之时，他就感觉自己的气息越发厚重了起来。
　　这可不简单，云辰很多能力都关乎于自己的气息，超级呼吸就是其中代表。
　　悬浮的身影落在于小行星上。
　　右脚尖才微微碰触地面。
　　咔嚓！
　　轰！
　　这颗小行星炸成了一团粉末。
　　云辰挑了挑眉，这仅仅是他外溢的力量就将这颗着实体积不小的行星彻底炸毁了开来。
　　他捏了捏拳头，远处的小行星带顿时一阵絮乱，一股无形的引力波动迫使他们脱离出了自己的轨迹。
　　这一下子，云辰越发的贪心，眼眸望向了远处那颗冒着橙色光芒的星球。
　　那是一颗不逊色地球体积多少的星球。
　　嗡！
　　力量之石的能量从手心中喷薄而出，轻易能够拉动卫星的云辰就此野心勃勃，直接超远距离拉动起了一颗体积颇大的星球。
　　嗡！
　　在洞察之眼的观察下，遥远之外的那颗星球已经晃动了起来，并逐渐摆脱出了自己的公转轨迹。
　　云辰莫名一喜，在这之前，他根本没有尝试过。
　　一定要证明自己！
　　他咬了咬牙，万有引力的丝线就如同一道绳索，云辰两手紧握住这股绳索，双脚死死踩住虚空，猛然将遥远之外的星球硬生生拽来。
　　这不行！
　　也不太发力！
　　云辰倒转了身子，原地不动的身子往前翱翔而去，他足以突破光束的飞行速度就这么带动着远处的那颗星球。
　　冲！
　　云辰浑身毛孔都在喷吐着能量，体内每一粒细胞都如同熔炉一般发热泛红，血液更是欢呼崩腾了起来。
　　就连心脏的每一拍跳动，都隐隐四周的星空为之一震。
　　云辰全力以赴，就这么动用了身体所有力量。
　　唰！
　　蓦然间，他感觉到面前的视野为之一变，这片星域已经不再是刚才自己所待的星空。
　　嗯……
　　云辰幡然醒悟，这里已经不是半人马座星系了。
　　他松开了泛红的双手，转身一望，只见那颗散发着橙色光芒的星球就这么悬浮于星空。
　　这一刻，云辰打心底里感到自豪。
　　“我已经将一颗星球从半人马座星系拖拽到了另一片星系了。”
　　他曾记得漫画中的白银超人也做出过这个举动，用一条铁链拉动一个木星大小般的星球，将其从一个垂死的银河系拖到另一个银河系。
　　而如今，云辰也能够做到了。
　　一片星系何其之大啊，虽说高度繁荣的文明星球可能就这么几十个，可光是星球数目就数之不尽。
　　能够硬生生拽着一颗星球到达了另一处星系，确实了不起。
　　这可比破坏一颗星球难度高多了。
　　而这仅仅是……超人之躯LV10的核心力量。
　　“神谕。”
　　云辰唤醒了作弊器。
　　脑海中，霎时多出了一个模板。
　　打开相关介绍。
　　“超人之躯LV10：足以颠覆银河，沐浴恒星耀斑洗礼的初步核心力量。”
　　这还是初步核心力量？
　　云辰心底暗叹着，白银超人的阶段自己还没走到头，毕竟白银超人可是拉动过一个星系，他距离顶峰多少还有段很长的距离。
　　更何况在这之上，还有着金色大超的阶段，那才是超人最恐怖的时期，别提还有匪夷所思的思维超人。
　　单单这么一点成就，云辰还不致于得意忘形。
　　不过在升级到超级之躯LV10后，云辰也发现模板中弹出了一个弹窗。
　　嗯……
　　似乎又是一个解锁技。
　　在这之前，他已经拥有了太阳核心的这个被动能力。
　　心念一动，打开了弹窗。
　　叮！
　　“恭喜你成功获得了解锁技，太阳耀斑。”
　　一时间，云辰无比激动了起来。
　　总算有个久违的大招解锁了出来。
　　这可是太阳耀斑，又是一个典型的超人大招，他早就期盼许久。
　　“太阳耀斑：取决于体内能量，释放出相当于数亿颗核弹当量的耀斑冲击。”


第0163章 直面高天尊！
　　太阳耀斑！
　　这可是超人最经典的大招之一。
　　如果说热视线光束是从双眸喷发而出，那么这一招太阳耀斑就是从全身释放而出。
　　这是一招绝对意义上的超大型范围能力。
　　太阳耀斑的冲击何其之可怕，一个耀斑会释放出数亿颗百万吨级核弹当量的能量，恐怖的能量冲击足以蒸发一切物质。
　　而其中威力更是取决于自身的能量。
　　在某个阶段中，超人因为释放太阳耀斑后导致自身长达一天的虚弱期，因为实在是太过霸道，透支之下，以致于自身能力都暂时封闭了起来。
　　所以某种意义上，这个大招比起歼星级热视线有些不太划算。
　　不过云辰倒是没有这个后顾之忧，有着太阳核心的能力，和一众无限宝石加持下，他不会就此陷入能量枯竭的时期。
　　他甚至能够控制多少能量，不会一下子透支完了全身的力量。
　　要不现在来一发……
　　云辰望着四周空荡荡的星域，有些跃跃欲试，这里不是半人马座星系，毁掉了这一片无人空寂的星域应该没什么大碍。
　　就像是一个刚获得新玩具的小孩，云辰心底多少有些躁动。
　　只493是，正当他准备酝酿时，却是蓦然回撤掉了体内积累的气势。
　　嗯……
　　云辰收到了来自莉莉丝的心灵波动。
　　他游离在外，不会带任何量子通讯设备，当然要想找到他自己，也十分简单，像莉莉丝那般，她只要在心头上念诵就行。
　　这听起来有点像是虔诚的信徒向无所不能的神明祈祷一般。
　　事实上，云辰只要愿意，他甚至凭借着心灵之力，听到一众念诵自己大名的心声，只不过这些繁杂的声音大多都被他屏蔽罢了。
　　就像绿灯侠一直着急找着自己，却因为被归类于‘垃圾信息’，而不会被云辰所听见。
　　“陛下，高天尊继承了伊戈的遗产，已经准备向你出手。”
　　莉莉丝的话语简单直接。
　　她清楚陛下能够听到自己的心声，至于陛下知晓之后如何处理，她就不用多加留意。
　　高天尊？
　　云辰也自然清楚这个家伙是谁，同属宇宙元老，在电影中的设定却是收藏家的亲兄弟。
　　继承了伊戈的遗产？
　　听起来像是吞噬了很多颗星球的样子，难怪这家伙有着底气找上自己。
　　“有点意思。”
　　这时。
　　云辰揉了揉自己的眉心，他不再屏蔽自己心灵对于外界信息的掌握。
　　如同大坝溃堤一般，泛滥的河水瞬间冲进了自己的脑海中。
　　一时间，无数烦杂的话语从遥远之外传递而来，不断徘徊在自己的脑海中。
　　只是超人的强大可不局限于身体，光是云辰的脑袋就如同超级量子电脑一般，能够迅速处理各种信息。
　　很快，他听到了绿灯侠对自己着急的呐喊。
　　也听到了氪星战士们对于自己的崇拜心声。
　　来自克里帝国范围内的恼怒之语……
　　更是感受到了一股直指自己的恨意……
　　这股恨意十分庞大，恍若明灯一般，无比的刺眼，一下子区别出其他念头。
　　这显然就是高天尊！
　　云辰挑了挑眉，他本来还想在面前的星域尝试一下新的能力，不过现在看来倒是已经有了更好的试炼石。
　　感受到这股恶意传来的心灵波动，云辰轻声一笑，顿时顺着这股恶念顺藤摸瓜，找到了对方的位置。
　　嗡！
　　无垠星空中，一艘恍若堡垒般的星际战舰翱翔于长空。
　　驾驶舱内，高天尊的身影正出没于其中。
　　为了兑现这个最为绝妙的赌局，他亲身赶赴半人马座星系，就是为了寻找超人皇帝决一死战。
　　“不是你死就是我活。”
　　“我们两个只能活下来一个。”
　　高天尊捏紧了拳头，面容扭曲在一处，心中的愤懑恍若波涛一般起伏着。
　　伊戈的死，作为同是宇宙元老的成员，他不能坐视不理。
　　收藏家帝凡，那可是自己的亲兄弟，如此惨死于超人之手，高天尊更是无法坐视不理。
　　唯有超人的死亡，才足以稍微填平他内心的愤懑。
　　稍微，也就稍微一点罢了。
　　高天尊自然听说过这位新近崛起的超人皇帝，如雷贯耳，能将克里帝国折磨不轻的人可没几个。
　　唯独这位氪星皇帝不仅活蹦乱跳，甚至还从克里人身上吃下了这么一大块蛋糕。
　　氪星帝国从覆没到复兴，在他的手上更是仅仅花费了一年多。
　　如此履历，简直神迹。
　　“所以，你应该很在意自己的帝国吧。”
　　高天尊的面容上浮现出了一丝残忍的笑意，他觉得自己要在计划之外填补一些细节，那就是将氪星帝国的子民无一例外都残忍的彻底杀绝。
　　唯有如此，才足以告慰收藏家帝凡，和伊戈的在天之灵。
　　“高天尊，前面就快到半人马座星系了。”
　　驾驶员说道。
　　高天尊微微点了点头，在这艘战争堡垒里，不仅有着萨卡星的一些士兵，他更是带上了自己的冠军竞技斗士。
　　双头人，类人体，星空凶兽……
　　一位位曾经在竞技场上拿下了数十连胜记录的冠军竞技斗士。
　　这次，高天尊要在氪星帝国的版图内掀起一场血腥之灾，将他们的子民统统杀掉。
　　“给我放开你们的本性，见到人就都给我杀了。”
　　高天尊下命令道。
　　可是话语刚落。
　　驾驶员突然大喊道，“不好……”
　　众人面色一变，只见面前的舷窗上，竟是有一点红光升腾而起，一瞬之息下光点越来越大，形成一道可怕的猩红光束径自朝着飞来。
　　突破了光速的速度，一蹴而就，简直不给任何人反应的时间。
　　高天尊面色一愣，一股无名之火从心头浮出。
　　热视线光束！
　　是超人的标志！
　　该死！
　　他来了？
　　说时迟，那时快。
　　轰！！
　　这道不知距离多远的热视线光束就这么落在了这艘战争堡垒的身上，高天尊怒吼着，澎湃的神力支撑而起。
　　可是这么一大艘的舰艇，他怎么可能庇佑的住。
　　转瞬之间，整艘沐浴在热视线光束下的战争堡垒，以及雄心壮志的冠军竞技斗士，在一个照面下，就这么被蒸发干净。


第0164章 超人的大招！太阳耀斑！
　　轰！
　　整艘战争堡垒就这么突然的解体，在剧烈的高温洗礼下，瞬间蒸发了起来。
　　“啊！！”
　　一道道撕心裂肺的叫喊声传来，那是冠军竞技斗士们，肆虐而来的热视线光束将他们笼罩在内，仅仅一瞬就将他们人间蒸发。
　　“混蛋！”
　　高天尊澎湃的神力喷涌而出，他支撑而起的光盾勉强抵御住了这一发热视线光束~。
　　只是那透明光泽的光盾却是泛起了一丝丝裂纹，显然-也是到了强弩之末。
　　该死的超人。
　　高天尊恼火至极，回首一望，置身于内的战争堡垒已然消失不见，就连身边的冠军竞技斗士也全都消失。
　　该死！！
　　这个家伙是怎么发现我的。
　　可是疑惑还没得到解答，一道突兀的话语却是从耳边传来。
　　“战斗的时候还东张西望，这可不是好习惯。”
　　“不好……”
　　高天尊内心大急，一股强烈的危险警兆响彻在脑海中。
　　在他的瞳孔之中，一道黑色身影就这么无声无息跳跃进了瞳孔内。
　　不好！
　　高天尊的身影还没来得及退后。
　　嘭！
　　对方的拳头已然到来，一股强大的力量猛然撞在了高天尊的腰身上。
　　轰！
　　高天尊的身影顿时如同一发炮弹般喷射而出，足足飞出了数百公里，他才猛然止住了自己的身体。
　　噗呲！
　　一口鲜血喷洒而出，高天尊难以置信得看着手心中的血污。
　　“该死的超人。”
　　他的气势猛然高涨，两个呼吸之下已然伤势痊愈，散发而出的无形波动竟是撼动起了四周行星运行的轨迹。
　　高天尊吞噬了何其之多的生命，数十颗星球的文明被他尽数吞尽，让他拥有了浩瀚无尽的神力。
　　“超人，我要杀了你。”
　　嘭！
　　虚空之中炸开了一道裂纹，高天尊的身影恍若一道流星飞梭而出。
　　只是迎面而来的却是一道更加快到极致的身影，身穿黑色超人战衣的身影却是突破了光速，蛮不讲理的迎面撞上。
　　轰！
　　恍若小行星碰撞星球一般，星域处产生了一股浩瀚的冲击波，在掀起的剧烈波动下，一道身影却是抛飞而出，恍若一个破烂的沙包一般。
　　伴随着这一道飞行轨迹，溅洒而出的鲜血随之洒满了星空。
　　“啊！！”
　　高天尊发出了痛苦欲绝的惨叫声。
　　他浑身的骨骼没有一处完整，却是不知道是谁给予的信心让他正面碰撞超人的身躯。
　　嗖！
　　在极远处，又是一道寒光闪烁而来，冰蓝的光点瞬间放大，化作一道冰蓝光束划破了星空，直接命中了高天尊的身影。
　　“你以为我就是一个沙包？少瞧不起人。”
　　高天尊怒吼着，体内喷洒出了澎湃的神力，将这道冰冻射线的光束硬生生的阻挡住。
　　吞并了如此之多的生命，活生生献祭了数十颗星球，还不至于让他无法面对起一道冰冻射线。
　　他体内的能量仿若无穷无尽，伴随着一阵炒豆般的声响过后，高天尊全身的骨骼已经全然愈合了起来。
　　“该死的超人。”
　　高天尊怒目看向了遥远星空处的那道身影。
　　黑色披风随着风絮微微拂动，云辰高傲的身影就这么悬浮于星空中，他那一双眼眸若有兴致的打量起了对方。
　　“你不知道伊戈临死前也动用过这份力量吗？”
　　“但他还是惨死于我的手上。”
　　云辰说道。
　　哪壶不开提哪壶。
　　那简直是高天尊心中的疤痕，如今却是被对方活生生的撕开。
　　伊戈！
　　收藏家！
　　心中的怒火就像是被一盆油所浇上，高天尊的面貌霎时狰狞了起来，与此同时，他体内的能量再次喷薄而出。
　　似乎受到了他阴郁的情绪感染，四周星空的光芒尽数黯淡了下来。
　　一时间，这一片星域却是陷入了伸手不见五指的黑暗。
　　“你不该提伊戈，更不应该杀死我的亲兄弟。”
　　黑暗笼罩之下，却是隐匿了一切行踪。
　　只是那缥缈的话语传来却是越发相近，云辰只是轻蔑的一笑，他的洞察何其敏锐，不提洞察之眼，光是超级听力就别想瞒住一个人的任何动静。
　　…… 0求鲜花0 ……
　　他的右手微微一抬，却是轻描淡写的挡住了身侧袭来的攻击。
　　“愚蠢。”
　　云辰轻蔑的看了对方一眼，右手臂猛然一挥，喷薄而出的力道顿时击飞了面前的高天尊。
　　唰！
　　也就在这时，四周的黑暗竟是从中伸出了一道道黑色触手，猛然卷席住了云辰的身子。
　　恍若深陷于泥潭一般，让云辰的身体在移动间极为的涩滞。
　　“小把戏倒是很多。”
　　云辰挑了挑眉，周身毛孔猛然喷洒出了一道金色光泽，他恍若化身成了一颗小太阳，恐怖的烈焰直接烧毁了这片黑暗。
　　金色光芒泼洒而出，再无一丝黑暗的余地。
　　高天尊被击飞而出的身影，瞬间也落入了云辰的眼帘之中。
　　云辰那一双冷漠无情的眼眸就这么盯紧了对方，他说道，“所以这就是伊戈的遗产？这就是你依仗的本事？就这么一点把戏还敢直面我？”
　　一声声责问下，高天尊恼火至极，他下意识的反口。
　　“你……”
　　可还没吐出第二个字，一股可怕的气势顿时从远处的身影上高攀而起，莫名的威压让高天尊的心头蓦然一沉。
　　他愣住了。
　　因为高天尊嗅到了一股前所未有的危险性。
　　顺应着自己本能的求生欲，高天尊毫不犹豫的反身就跑，一秒，二秒……每一秒都过的无比漫长，恍若一个世纪。
　　可无论自己跑的多远，远处酝酿而起的恐怖气势依然让高天尊感到了莫大的压力。
　　该死！
　　为什么？对方可是原地不动的。
　　高天尊蓦然回首，想看看究竟是什么东西锁定了自己，可是一股灼热的红色光芒骤然充斥起了他的眼球，充斥起了四周每一个角落，转眼就笼罩住了他的身影。
　　超人的大招！
　　太阳耀斑爆发了！
　　高天尊没搞明白的是，并不是云辰专门锁定住了他的身影，而是整片星域都处于太阳耀斑的冲击范围内。
　　他能跑到哪去？
　　PS：刚看了海王回来，真的好看！强烈推荐。


第0165章 恐怖的耀斑冲击！
　　太阳耀斑爆发了。
　　如果说热视线光束是从云辰的眼眸中喷发而出，那么太阳耀斑就是从全身内释放而出。
　　这等于是说释放出超人之躯每个细胞中所拥有的能量。
　　轰！
　　没有人能具体形容这道攻击有多么的浩瀚恐怖。
　　在云辰的气势酝酿到极致之时，轰的一声，炽红的光芒在一瞬间释放而出。
　　恍若是浪潮一般，炽红之光一下子覆盖了面前十多颗星球，将整片星域笼罩在内，更是将那道渺小得不行的身影瞬间席卷而入。
　　在这样的炽红光芒下，在这样恐怖浩瀚的耀斑冲击下，高天尊渺小的身影对比起来就像是海水中的一朵浪水，眨眼之间被笼罩在内。
　　轰！
　　恍若是太阳降临而来，红色的光团充斥整个星域，恐怖的耀斑冲击更是相当于数亿颗百万吨级的核弹爆发一般。
　　唰！
　　仅仅一瞬，被炙烤的星球不仅表面开始蒸发，恐怖的耀斑冲击下，星球就此崩溃，解体，星核轰然爆炸了开来。
　　十多颗星球没有支撑多久，就这么在耀斑冲击下化作了残骸，在高温下再度化作了粉末，然后就此蒸发干净。
　　“啊！！”
　　惨烈的叫声从炽红的光芒内迸发而出，是高天尊，他澎湃的神力支撑而起，恍若一个蛋壳将他庇佑其中。
　　可惜仅仅十多秒过后，这颗蛋壳已然碎裂，高天尊的神力早已油尽灯枯，走到了生命的尽头。
　　面对无孔不入的耀斑冲击，高天尊仰天怒吼一声，神力无以为继，就这么葬送在了耀斑洗礼下，一个呼吸不到，身体瞬间燃烧成了粉末，彻底人间蒸发。
　　良久。
　　这片星域的炽红光芒终于消散，降临而来的太阳已就此消失，唯有蒸腾而起的未尽烟雾，诉说着这里发生了什么。
　　云辰触目所望，面前的星域空空荡荡，如果不是事先观察过这里的环境，恐怕他都会忘记了这片风景曾经存在过十多颗星球。
　　其中还有好几颗不亚于拥有地球般大小的体积，可如今就这么消失在了眼前，葬送在了太阳耀斑冲击下。
　　呼！
　　云辰呼了一口气，被动能力太阳核心提供着源源不断的能量，刚才还有所枯竭的能量一下子恢复了起来。
　　更何况他还有着四颗无限宝石，每一颗宝石的能量更是浩瀚无尽，一下子让云辰满血恢复了起来。
　　他捏了捏拳，顿时清楚自己的能力没有消失。
　　起码不用像某个阶段的超人，一旦释放太阳耀斑后就会陷入一段十分虚弱的时期。
　　完全任何后顾之忧，更何况拥有无限宝石和太阳核心的自己，更是能够在短时间内迅速让自己恢复到顶峰状态。
　　“强，实在是太强了。”
　　云辰再次回首张望，四周的星空中依旧蒸腾如海，灼热的白烟燃烧个不停。
　　在刚才的耀斑冲击下，别说是一个高天尊，就是一百、乃至一千个高天尊，恐怕都会就此葬送在太阳耀斑下。
　　用这样的超人大招秒杀掉高天尊，某种意义上，还真的算得上大炮打蚊子。
　　不过这也是新能力的第一次使用。
　　不错！
　　云辰发自内心的高兴起来。
　　解决完了高天尊，他也是准备打道回府。
　　可就在这时，云辰挑了挑眉，原来在他的身后遥远之外，是一艘艘氪星侦察舰小心翼翼的飞梭而来。
　　这里距离半人马座星系的边缘地带不远不近，刚才的太阳耀斑冲击如此浩瀚巨大，想必引起了他们的注意，让他们大多提心吊胆起来。
　　念及于此，云辰也不好让自己的星际边防军队继续担忧。
　　“是我，不用探查了。”
　　心灵波动将话音传递到了遥远之外的氪星战舰上。
　　啊！
　　一阵阵诧异的声音不断在氪星侦察舰上发出，每一位氪星人都如释重负的松了一口气。
　　天啊！
　　刚才的炽红光芒实在是太过恐怖浩瀚，身为半人马座星系的星际边防军，他们大多是提心吊胆，浑然不敢想象那边究竟降临了什么存在。
　　可是身为军人的本分，还是让他们小心翼翼的上前探勘。
　　听闻到陛下的心灵波动，众人这才从惶恐的状态下解脱，每一个人对于陛下的敬佩之意无疑再升了一个台阶…… 0
　　“赞美陛下。”
　　他们发自内心的称赞了起来。
　　当云辰落到了羽化星的辉煌宫殿时，一道十分着急的声音顿时从一旁传来。
　　“陛下……陛下，终于找到你了，你可把我着急的，不对，不是说这些的时候……”
　　原来，一直守在宫殿外的绿灯侠始终没离开。
　　眼见这位氪星帝国的皇帝终于赶来之时，这位绿灯侠哈尔・乔丹顿时迫不及待的交待了起来。
　　“陛下啊，是高天尊，是他，就是这个宇宙元老继承了伊戈的财产，而现在他就要上门来找你……”
　　“好了，他已经死了。”
　　云辰有些不耐烦的打断了他嗦的话语。
　　“高天尊可是跟你.”
　　慢着。
　　绿灯侠蓦然停顿了下来，他愣了愣，恍若是自己听错了什么话语一般。
　　他诧异道，“解决了？”
　　“是的。”
　　“骨灰都不剩。”
　　念及到绿灯侠的诚恳，和他苦守的姿态，云辰还是十分耐心的跟他多说几句。
　　啊！！
　　绿灯侠哈尔・乔丹张大了口，浑然不敢相信，他再次重申了一遍，“是那个吞噬了数十颗星球的高天尊啊，没杀错人吧。”
　　2.7“那又如何？”
　　云辰随意的说道，似乎一个实力暴涨的宇宙元老根本不在他的眼里。
　　这时，宫殿外把守的氪星战士遥遥向他弯腰致敬，云辰微微点起了头。
　　当他走入宫殿时，在殿内值守的莉莉丝也向云辰低声问好。
　　莉莉丝的一双眼眸看向了绿灯侠，说道，“这家伙倒是不信赖陛下的实力，从头到尾就这么一直守在宫殿外。”
　　绿灯侠哈尔・乔丹摸了摸头，还是有些难以置信的问道，“陛下，他真的死了？”
　　他浑然想不明白这位氪星超人是找到高天尊的，他是怎么找到对方的啊。
　　这时，云辰都有些被烦的不行。
　　“他已经死无全尸了，行了，你可以离开了。”


第0166章 你最忠诚的士兵！
　　无垠星空中。
　　嗡！
　　浑身绿色光茫的绿灯军团翱翔于长空，万能的意志力近乎被他们玩出了花，此时却是化作了一艘长梭战舰让他们共同飞行于星空。
　　此时的他们正是为了追捕高天尊而来，据可靠的消息显示，那个吞噬了数十颗星球的高天尊正朝着半人马座星系飞去。
　　只是还没等绿灯军团抵达半人马座星系，一个意外的消息却是传来。
　　“好了，任务结束。”
　　“高天尊已死！”
　　哈尔・乔丹传回来的消息着实吓了大家一跳。
　　绿灯军团的成员面面相觑，难以置信的神色浮现于表面。
　　“真的？你确定？”
　　“别胡闹，那可是吞噬了好几十颗星球性命的高天尊，你真的确定已经死了？”
　　“……”
　　一堆质疑的话语传来，绿灯侠哈尔・乔丹顿时体会到了当时的陛下是什么心情。
　　混蛋……原来刚才的我是这么的讨人厌啊！
　　绿灯侠哈尔・乔丹抓了抓脑袋，20也只能耐着性子解释了起来。
　　最后，他补充了一句话。
　　“对了，那位氪星皇帝也听说了高天尊的赌局。”
　　“如今他胜利了，按理而言，应该有他的赏金一份，他要求我们拿回属于他的钱财带回半人马座星系。”
　　“啊.”
　　绿灯军团的成员又是一愣。
　　高天尊的余波就此落下了帷幕。
　　值得一提的是，那几十颗被吞噬的生命星球大多涉及到克里帝国和希阿帝国。
　　作为三大星际帝国之一的希阿帝国，对此却是恼火至极，对外声称要生撕了高天尊。
　　希阿帝国的统治者斗剑，原本是一名皇室卫队队长，在多年之前的一场政变一跃登上了王位，成为了帝国的统治者。
　　斗剑卡尔拉克拥有恐怖的实力，在他的统治下，希阿帝国更是隐隐成为了三大星际帝国中最年轻，最强盛的帝国。
　　有趣的是，斗剑的人设却是漫威仿照超人打造出来的四大山寨超人之一。
　　在这糅合了两个世界的宇宙内，却是不知未来的氪星帝国是否会跟这个希阿帝国产生冲突。
　　当然，在得知高天尊被超人皇帝所杀之后，那位沉默寡言的统治者斗剑却是不屑于回应，也没任何答谢超人皇帝的意思。
　　至于克里帝国，他们会谢谢氪星帝国的皇帝那才叫有鬼呢。
　　不管如何，氪星超人之名再次响彻宇宙。
　　超人之名也正式在三大星际帝国之一的希阿帝国回响。
　　半人马座星系，羽化星，氪星皇帝的辉煌宫殿中。
　　端坐于王作之上的云辰就这么只手撑颔，静静的听着台阶之下自己的臣民汇报着他们的任何。
　　“陛下。”
　　头戴荆棘皇冠的海拉女神上前走来，她单膝跪地道，“我想也许是该让我和亡灵军团回防阿斯加德。”
　　在不久前，因为需要出征无数光年之外的索维林星人，所以调集了五十万氪星大军征伐这个过去帝国的叛徒。
　　如此大规模的军事调动，让半人马座星系的军事力量下滑了很多，虽说仅仅短暂几天，可也自然需要不少军事力量。
　　所以亡灵军团和共生体军团却是需要留下来镇守，防止宵小趁机作乱。
　　作为氪星帝国势力版图之一的殖民国阿斯加德，也因为军事空虚，甚至海拉女神的离去，为此发生了一些叛乱。
　　云辰了解到其中原委，自然点头道，“迅速回去吧，我会调两名超人和派遣一些军队协助你镇守。”
　　这就是事实意义上的殖民。
　　只是海拉女神却是没有一点怨言，服服帖帖的说道，“是的，陛下。”
　　在海拉女神退下之后，一名氪星科学家也很快上前汇报道，“陛下，索维林星人的新生命已经诞生。”
　　“他们的基因样本都添加了至关重要的一条，那就是对氪星皇帝的忠诚，这是他们意识刚诞生的那一刻就会觉悟的命令。”
　　“很好。”
　　云辰点了点头，索维林星人的基因工程在当年都是由氪星人扶持，此时自然是反受其咎。
　　不过话说回来没有背叛，何来这样的苦果。
　　远道而来的阿耶莎面色低沉，不发一言的站在宫殿角落内。
　　眼见众人汇报完毕，身为索维林星人的大祭司阿耶莎也是走上前来，她效仿众人单膝跪地道，“陛下，亚当已经孵化完毕。”
　　闻言，云辰的兴趣也一下子提了起来。
　　魔士亚当！
　　这可是大名鼎鼎的一号人物。
　　可此时，也不过是氪星帝国的一名臣民，新生的魔士亚当走进了宫殿内，他的面貌缺乏表情波动，似乎毫无一丁点情感可言，犹如一张扑克脸。
　　当魔士亚当抬头看向王座之上的身影，那张似乎有些单调的扑克脸顿时涌现出强烈的狂热。
　　“陛下，你最忠诚的士兵亚当为你效命。”魔士亚当单膝跪地，十分257恭敬的说道。
　　大祭司阿耶莎抿了抿唇，面色冷淡，眼见这位花费了数百年孵化的基因产物就这么没了，却是不知道在想着什么。
　　云辰也是浮现出了一丝淡然的笑意，在魔士亚当孵化之前，却是成功被氪星科学家成功植入了效忠于陛下的基因，深深地烙印在这位亚当的灵魂之中。
　　日后的灵魂宝石，自然也不会落在他的手上了。
　　对于这样毫不逊色于超人的忠诚士兵，云辰自然要重用。
　　“魔士亚当，以后这就是你的称谓。”
　　“你也将被调遣进半人马座星系的前线边防军队，去跟克里人磨砺一下吧。”
　　云辰说道。
　　魔士亚当自然恭敬的点头道，“是的，陛下。”
　　在寒暄了一阵后，这场简单碰面的议会就这么结束。
　　通过陛下赐予的暴风战斧，海拉女神率领着亡灵军团搭乘着彩虹桥迅速赶回了阿斯加德。
　　众神之王奥丁在阿斯加德统治了数千年，底下的仙宫战士，乃至子民自然不太服从这位奥丁长女的残暴统治。
　　仅仅离开一段时间，阿斯加德就有些大乱。
　　更让海拉女神恼火的是，奥丁的藏宝库竟然进了小偷，有人盗窃走了一样神器。


第0167章 女武神希芙！
　　奥丁的藏宝库进小偷了！
　　更该死的是，竟然有人盗走了其中一项神器。
　　永恒之火！
　　这个能令死者复苏的焰火竟是这么被人盗窃。
　　按理来说，奥丁的藏宝库本是有人员把守的，可惜的是，那个毁灭者装甲机器人，却是被矮人匠师回炉重做了起来。
　　再加上军事力量一时薄弱，还是被人钻了空子。
　　该死！
　　残暴无情的死亡女神海拉迅速平定了阿斯加德的叛乱，为了让这些叛乱分子供出那个盗窃永恒之火的人员，她逐一的使用了酷刑。
　　很快，一个人名跃然纸上，那就是女武神希芙。
　　“是她！”
　　死亡女神海拉极为愤怒。
　　阿斯加德自古以来都有着女武神，人数虽说稀少，可也具备不太逊色于神o的力量。
　　当然如今一阵杀伐后，却是只有两名女武神愿意投靠这位残暴的海拉女神。
　　其余几位女武神至今下落不明。
　　作为统治者，海拉女神对于实力强劲的背叛者多少有些在意。
　　“永恒之火，这家伙想拿来干什么？”
　　值得一提的是，奥丁的宝库中其余的宝物却是没有被盗窃，很显然，这个女武神希芙专门盯上了这件宝物。
　　根本就没有任何一丝贪财之心，不然怎么会忽略了其他的宝物呢？
　　混蛋！
　　“探明了消息，女武神希芙最后拿着永恒之火前往了穆斯贝尔海姆。”
　　“穆斯贝尔海姆？”
　　海拉女神一愣。
　　这不是九大世界中的穆斯贝尔海姆，火之国？
　　一时间。
　　海拉女神豁然开朗，这家伙是拿着永恒之火送给火之国的君主苏尔特尔。
　　无耻！
　　这种资敌的行为让海拉女神颇为恼火，不过她也罕见的皱了皱眉，因为她想起了一个歌谣，一个预言。
　　一个关乎于诸神黄昏的秘密。
　　穆斯贝尔海姆。
　　火之国。
　　女武神希芙一张美丽的面貌上写满了严峻之色，她小心翼翼的手捧着永恒之火，走在了一个地洞中。
　　偌大的地洞，昏暗一片，唯有手中的永恒之火提供着照明。
　　当火焰的光明照耀之时，不乏可以看见四周的阴影中潜伏着一具具庞大的凶兽身影。
　　女武神希芙皱了皱眉，她这种行为不亚于是羊入虎口。
　　因为这里是火焰君主苏尔特尔的老巢。
　　在这个森严恐怖的地洞内，不知潜伏着多少万只凶兽。
　　可是女武神希芙还是十分勇气可嘉的走了进来，感受到四周跃跃欲试般的恶意，她猛然挥动起了手中的永恒之火。
　　嗡！
　　火苗泼洒而出，在黑洞中潜伏的凶兽顿时退缩了好几步，并不是他们畏惧焰火，相反，他们十分习惯焰火。
　　只可惜那是永恒之火，那是火焰君主苏尔特尔的神物，在落败于奥丁之手后，从此就成为了宝库的一件藏品。
　　由于沾染着火焰君主的气息，以致于这些凶兽根本不敢靠近。
　　女武神希芙壮着胆道，“听着，我是来将宝物物归原主，你们的火焰君主想必明白意味着什么。”
　　吼！吼！
　　一声声惊骇的吼叫声不断从四周内传来，它们似乎就此回应起女武神希芙的话语。
　　只不过仿若是察觉到了一道命令后，这些潜伏于黑暗中的凶兽顿时如同海水退潮般纷纷消失了起来。
　　奏效了！
　　女武神希芙手捧着永恒之火继续前进，很快，狭窄的地洞走完后，一个宽敞的熔岩大厅映入了眼帘。
　　而在面前的王座之上，却是一道燃烧着焰火的身影就这么注视着她。
　　火焰君主苏尔特尔！
　　咕隆！
　　女武神希芙咽了咽口水，她说不畏惧是不可能的，这个家伙可是跟奥丁同时代的远古存在，可不是如今的她能够掂量的。
　　不过也是如此，不然她也不会就此找上门。
　　“说出你的来意。”
　　苏尔特尔满怀兴致的看向了女武神希芙，一双眼眸死死的盯着她手中那捧永恒之火，在数千年前，这还是他的神物。
　　“我是来响应预言的。”
　　女武神希芙强行呼吸了一口气，稳定住自己的心神后，顿时说道，“想必你也应该听过阿斯加德的那个末日预言，也就是诸神的黄昏。”
　　“当末日到来之时，火焰巨人苏尔特尔将穿越彩虹桥，带着黎明之剑摧毁了阿斯加德，所有北欧神o都将在这场战斗中死去。”
　　“所以，这就是我的来意。”
　　“请你毁灭掉阿斯加德。”
　　哈哈哈……
　　一阵爽朗的笑声从王座之上的苏尔特尔口中发出，犄角皇冠下的双眸泛着一丝说不清的玩味笑意。
　　火焰君主苏尔特尔大声笑道，“谁会想到阿斯加德人竟然找我来毁灭掉阿斯加德，原因竟然是一个预言，也不知道奥丁泉下有知会不会气得掀开棺材板。”
　　笑归笑，讽刺归讽刺。
　　火焰君主的面色一下子摆正，他泛起了一丝狰狞的笑意说道，“我可不管预言是什么？我早就巴不得阿斯加德死，如今永恒之火归还，奥丁陨落，还有什么能够我的步伐。”
　　“你的奇怪要求我答应了，不就一个奥丁长女？我只手就能捏死她。”
　　“还有超人？”女武神希芙强调道，希望对方不要就此掉以轻心。
　　可是苏尔特尔却是十分急迫的说道，“我可不管什么人？还不快把永恒之火上交，有了这个我将无敌于世间，还用得着怕什么人？”
　　在强烈的威压压迫下，女武神希芙不得不上交了永恒之火。
　　“好了，你可以滚了，伟大的火焰君主亲自饶你一命，这是对你的奖励，你也将是最后一个活着的阿斯加德人。”
　　话音刚落。
　　火焰君主猛然探手，一把捏住了永恒之火。
　　轰！！
　　蓦然间，他那燃烧焰火的身躯不断高涨，十米，数十米……甚至一下子撑破了地洞的天花板，化作了一道足足数百米的伟岸身躯。
　　在恐怖浩瀚的威压下，女武神根本站不稳身体。
　　她咬了咬牙，面色有些惨白，在这之前，她却是没说出诸神黄昏预言中的最后一句话，当诸神陨落后，在这之后，他们也将重生，并反复进行无尽的轮回。
　　海拉！给我去死吧！


第0168章 穿破一切虚妄的注视！
　　轰！
　　穆斯贝尔海姆的大地上，顿时多出了一道巍峨如山的恐怖身影。
　　这道恐怖的庞大身影双脚踩在大地，头顶仿若撑破了长空，火焰君主苏尔特尔在糅合了永恒之火，竟是变成了如此可怕的怪物。
　　浩瀚如山的威压下，女武神希芙看似瘦弱的身躯根本无法站稳，她低着头，面容却是异常的兴奋。
　　“诸神黄昏的预言果然是正确的。”
　　“火焰君主应运而生，一切都将走向死亡的终结。”
　　女武神希芙暗恨的说道。
　　她恨死亡女神海拉，就是这个残暴无情的女人带着外人肆意占领了阿斯加德这片净土，奥丁陨落，弗丽嘉皇后陨落，雷神托尔生死不明，一切熟悉的人物都被扫进了历史的垃圾堆里。
　　而坐在舞台上的竟是这么一个残忍无缺的女人。
　　女武神希芙泛红了眼，她怎么能够忍受阿斯加德人就这么被这个女人残暴的统治下去。
　　既然死亡女神海拉的力量来源于阿斯加德这片土地，阿斯加德不亡，海拉就不会陨落，要真是如此，那就将这一切都尽数毁灭吧。
　　女武神希芙痛苦的想到。
　　“诸神的黄493昏过后，就是从灰烬中重生，这是我们阿斯加德人的命运。”
　　“一切都会好起来的。”
　　阿斯加德。
　　仙宫中的死亡女神海拉也幡然醒悟过来，永恒之火被那个愚蠢的女人送去了穆斯贝尔海姆，显然这是要假借火焰君主之手摧毁掉阿斯加德。
　　“该死！”
　　海拉女神无比的恼怒，她也听说过诸神黄昏的这则预言，本能之下，竟是让她心中有些不安。
　　“出发！”
　　她挥了挥手，却是阿斯加德军队和亡灵军团进攻穆斯贝尔海姆。
　　海拉女神不是一个坐以待毙的人，感觉到威胁胁迫而来时，她却是主动出击，试图率先将威胁的苗头彻底扼杀。
　　嗡！
　　彩虹桥的光芒穿破星空，如同一道光柱落在了穆斯贝尔海姆的大地之上。
　　嗖！
　　可就在这时，一道急速划破长空的声音响起，只见一道阴影笼罩在大家的身体，竟是一柄撑天般的利刃迎面而来。
　　“不好.”
　　死亡女神海拉难以置信的面色写满了畏惧，浑然没想到对方早已等候在此，念及危机，她仓皇的往身边一躲。
　　轰！！
　　撑天一般的金色利刃砸落在地，为数不少的不死军团竟是如同纸片一般脆弱不堪，一击之下成了碎裂的粉末。
　　混蛋！
　　海拉女神本能之下神力澎湃高涨，一柄柄黑色的夜空之剑不断凭空而生，破空声不断响起，飞射向持剑的主人。
　　当她认真端详面前的怪物时，却还是不由得皱了皱眉。
　　只见面前握住一柄撑天利剑的怪物竟是足足数百米高，巍峨如山，头顶仿若撑破了天空，更为恐怖的是，他浑身冒着焰火，恍若一座移动的火山般。
　　“火焰君主苏尔特尔……”
　　海拉女神根本无法相信过往的远古神魔竟是变得如此巨大。
　　“海拉！”
　　苏尔特尔一双宛如星尘般的眸子死死的盯着地面上的海拉，他狰狞的笑了起来，说道，“奥丁之女，既然奥丁不在了，那么我们的仇恨就算在你的身上。”
　　少瞧不起人了。
　　海拉女神何等的高傲，她这一生也就屈服于陛下一人，怎么可能忍受的了对方的威胁。
　　嘭！
　　她的身影猛然犹如流星一般，直飞而去，海拉朝着高空中的身影就此发动了攻击。
　　只是火焰君主苏尔特尔却是不屑一笑，他那庞大的右手拥有着出乎想象的灵敏，轻轻一拍，砰地一声直接将飞梭而来的海拉拍飞了出去。
　　轰！
　　她的身影直接砸落在了远处的地面上。
　　“愚蠢的女人，去死吧。”
　　苏尔特人张开着口，那张深渊巨口酝酿着可怕的焰火，一股恐怖的焰火从中喷出，宛如流星火雨向着海拉的坠落之地砸落。
　　轰！！
　　还没起身的海拉女神就此陷入了火海之中，可怕的坠落势头更是将她抛飞了出去。
　　恍若暴风雨夜下的小舟，此时的海拉只感到了无边的痛苦。
　　该死！
　　根本不是对手！
　　事实上，在《雷神3》中，死亡女神海拉面对着火焰君主苏尔特人根本毫无反手之力，不仅仅是体量上的巨大差别，两人的实力差距隔着一条鸿沟。
　　或许这就是诸神的黄昏，面对命运，海拉根本无从反抗，只能被迫的服从。
　　只是……
　　她早已不是一个人了。
　　海拉的背后可是还站着一个恐怖的身影。
　　“无所不能的帝国陛下，海拉的伟大主人，我祈求你的饶恕，懦弱不堪的我希望得到你的帮助……”
　　海拉咳着鲜血，在心底默念道。
　　早在这之前。
　　海拉就听闻过陛下的心灵之力织就的网络囊括众多下属，只要如同虔诚的信徒般在心底默默祈祷，必会有心灵感应。
　　传言中，只要有任何一位重要部下濒临死亡关头，都会引起无所不能的陛下注视起来。
　　他的瞳孔将穿破一切虚妄，穿过一切距离，落在你的身上。
　　“……我祈求陛下你的怒火将这片国土尽数毁掉，将面前的火焰君主苏尔特人彻底斩杀……”
　　当话语还未说完之时，海拉女神顿时感受到了自己的后背迎来了一道目光的注视。
　　何其庞大的威压落在她的肩头之上，在下意识的畏惧之后，海拉蓦然惊醒了过来，这熟悉的味道正就是陛下。
　　“奥丁之女，你在向谁祈祷？”
　　如雷鸣般的话语在四周的天地中响起，火焰君主苏尔特尔满怀兴致的大笑了起来，说道，“也许你该向我跪下，我或许能饶恕你的无能。”
　　可是突然，他的笑声戛然而止。
　　“是谁。”
　　火焰君主苏尔特尔猛然持剑警惕了起来，他感受到了一股强大的威压施加而来，一道无形的眼神从虚空中凝视着他。
　　那个超人？
　　一时间，火焰君主苏尔特尔想起了女武神希芙叮嘱的话语。
　　小心超人！


第0169章 一口呼吸后，就是冰之国！
　　超人？
　　火焰君主苏尔特尔在这之前根本没听说过什么超人。
　　警惕，害怕……这是根~本不可能的。
　　哪怕女武神希芙已经提醒，可是火焰君主苏尔特尔在获得了永恒之火后实力暴涨，一身实力早已是过去的数十倍之多，哪还畏惧-什么超人不吵人。
　　只是突然从虚空察觉到了一股可怕的凝视之后，火焰君主苏尔特人已然警惕了起来。
　　“你就是超人。”
　　“奥丁之女的主人？”
　　苏尔特尔试探性的说道。
　　“正是。”
　　只是一道平淡的话语很快回应道。
　　无声无息间，一道凌空的身影就这么毫无征兆的出现在虚空之中。
　　嗯……
　　这是什么时候的事情。
　　火焰君主苏尔特尔吓了一大跳，根本没想到在自己的视野内就这么突兀的多出了一道身影。
　　黑色披风随风摆动，身穿着黑色超人战衣的云辰就这么凌空在上，一双眼眸若有兴致的打量着面前巍峨如山的庞大身影。
　　“恭迎陛下。”
　　海拉女神顿时兴奋不行，心灵的呼唤果然有效，陛下还真是受到了她的祈祷之声。
　　她甚至顾忌不了大敌当前，直接单膝下跪了起来。
　　“该死。”
　　苏尔特人从中感受到了忌惮，因为自始至终他没搞明白对方如何一瞬间跨空而来。
　　不过……
　　“你以为就这样能够救下他们吗？”
　　火焰君主苏尔特人毕竟不是吓大的，他持起了那一柄足以撑天一般的无上剑刃，手臂一个挥动，再次破空而来。
　　这一次攻击的目标依旧是地面之上的亡灵军团。
　　相比于苏尔特人庞大的身体，这些亡灵军团的身影简直渺小的不行，仿若地上的蚂蚁一般。
　　任凭他们移动，根本就不可能躲避的过苏尔特人的追杀。
　　“所以你想在我的面前杀我的人？”
　　话语刚落。
　　锵！
　　刚滑落至半空中的撑天利剑竟是停滞在了虚空之中，火焰君主苏尔特尔不敢置信，右臂猛然用力，更是依旧无法寸进半步。
　　“是你……”
　　他睁大了眸子，难以想象在半空之中那道黑色的身影阻挡在前，他举起了一只手臂就这么轻描淡写的挡住了落下的巨大利剑。
　　不可能！
　　光是这两者的体积比较，就不是一个量级的，谁会想象的到，一条胳膊竟然挡住了上百米长的撑天利剑。
　　任是火焰君主用上了另一支手臂的力量，都无法撼动对方一丝半毫，金色剑刃纹丝不动，那个男人就这么可怕的挡住了这柄落下的利刃。
　　“该死！”
　　“你的身体是怎么回事？”
　　就仿若是一条鸿沟横亘在前，让火焰君主苏尔特尔根本逾越不过去。
　　他根本想不明白对方仅仅是一条胳膊的力量，就让自己用上了全身气劲都无法撼动一丝半点。
　　难道这就是超人？
　　火焰君主苏尔特人顿时感到了一股深深的无力感。
　　“给我死！”
　　与此同时，是一股恼羞成怒的情绪在心头弥漫。
　　“该死的超人，连同你的部下一起死吧。”
　　“听从我的号召，火之国的一切子民，都给我杀光面前的进犯之敌。”
　　伴随着火焰君主苏尔特尔的话语。
　　轰隆隆！！
　　大地仿若是地震了一般，一堆面色狰狞的凶兽从地洞中钻了出来，纷涌而出的凶兽浑身冒着焰火，气势颇为的骇人。
　　更别提这块天地是穆斯贝尔海姆，是火之国，在火焰君主苏尔特尔的号令下，四周的火山蓦然井喷了起来。
　　四周天地的气温蓦然高升，白气氤氲，硫磺的恶臭气息扑鼻而来。
　　嗖！！
　　一道道流星火雨划破了天空，火山喷吐出浩瀚的焰火飞射而出，竟是朝着亡灵军团和海拉女神而去。
　　“敢在我的眼皮底下杀我的人，你也太给我面子了吧。”
　　云辰一声轻笑。
　　咔！
　　他的手臂蓦然用力，一道道裂纹乍然迸溅而出，仅仅一瞬，手掌喷吐的力道竟是直接捏碎了面前这撑天般的利剑。
　　“不！”
　　苏尔特尔面色惊骇的看着手中崩裂开来的剑刃，这可是神器暮光之剑，可竟然被他如此轻松的捏爆。
　　…… 0求鲜花・ 0
　　嗖！
　　这时，云辰伸手一指，一道彩虹桥的光束蓦然破空而落，早在掌控空间宝石之前，他就是凭借彩虹桥跨越时空。
　　仅仅一瞬，娴熟无比的空间魔法瞬间笼罩住了亡灵军团，将他们传送回了阿斯加德。
　　“给我升空。”
　　云辰这时说道。
　　大地之上的海拉女神根本没有犹豫的余地，按照陛下的指令，使劲了全身力气朝着星空中飞去。
　　“想跑？”
　　火焰君主苏尔特尔面色恼怒，想就此拦截住那道身影，只是他手中的动作蓦然停顿，因为一股可怕的气势竟然在高空中酝酿而来。
　　该死！
　　望着也随之不断升空而起的那道黑色超人身影，火焰君主苏尔特人只感到头皮发麻，强烈的死亡征兆不断浮现心头。
　　这家伙想干嘛。
　　啊！！
　　海拉女神此时也发出了尖叫，因为她也感觉到一股可怕的压力凝结心头，她不顾一切的往上飞去，撞开了一道道火雨，已经率先突破了大气层。
　　也就在这时，她仿若感应到了，蓦然回首望向了不远处的陛下。
　　只见那位一直凌空在上的黑色身影微微吸了一口气，就这么一口气，四周的天地竟是形成了短暂的真空。
　　海拉看得心底蓦然一颤。
　　更为恐怖的是，吸收了这么多空气，陛下的身材未见一丝臃肿之意，难以想象这些空气在肺部究竟压缩成了什么样子。
　　嘭！
　　一瞬不到，这位陛下张口一吐，浩瀚的冰霜气息从九天之上垂落而下，猛然席卷了整个天地。
　　“这.”
　　海拉女神看呆了眼，她清楚陛下的超级呼吸能够吐出恐怖的飓风，但没想到的是如今竟还能形成了一道可怕的冰霜气息。
　　冰霜之气从九天之上垂落，浩瀚的冰雾气息直接将天地冻结，火山成了雪山，冒着焰火的凶兽都成了冰雕。
　　就连那个巍峨如山的火焰君主苏尔特尔更是首当其冲，形成了一道浩瀚的冰山直指苍天。
　　陛下一个呼吸之下，竟是将火之国变成了冰之国。


第0170章 宇宙掀起的凤凰潮汐！
　　雪花簌簌而落，冰气肆虐而过，面前的一切环境都是银装素裹，完全沦为了雪之国度。
　　很难想象，这在过去是穆斯贝尔海姆，一个火之国。
　　在云辰的超级呼吸下，直接将这么一个火之国变成了冰之国。
　　火山化作了雪山，地面上的凶兽化作了冰雕，就连那位巍峨如山的火焰君主苏尔特人都变成了一座冰山。
　　海拉女神曾经目睹过这位陛下改天换地，直接修改了现实，让整个约顿海姆，也就是真正的冰之国化作了火焰之地。
　　如今再度目睹了神迹，海拉也是百般感慨。
　　“结束了。”
　　她轻声叹道。
　　望着巍峨如山的冰山，浑然不敢相信这是苏尔特尔的身影，作为首当其冲的冰霜洗礼对象，火焰君主苏尔特尔全身的细胞近乎都被彻底冻结了起来。
　　嗒！
　　悬浮于空的云辰打了一个响指。
　　属于力量宝石的紫色波动迸发而出，伴随着一声轰隆爆破之声，整个面前的冰山直接开始崩溃了起来。
　　轰！
　　苏尔特尔的头颅率先爆炸了开来，然后如同雪崩一般，他整个拔地而起的巍峨身躯径自塌陷了起来。
　　漫天的冰霜白雾从地面掀起，隐约之间，有一团缥缈微弱的焰火在白色雪团中隐隐若现。
　　是永恒之火！
　　这个上古神物并没在超级呼吸下彻底毁掉，云辰微微招手，这团恍若风中烛火的微弱焰火顿时飞入了他的手中。
　　永恒之火，能令死者复苏，也给予了火焰君主苏尔特尔可怕的神力。
　　如今一个超级呼吸过后，却是从中将它从中解体而出。
　　“好好保管吧。”
　　云辰将手中的焰火直接传回给了海拉。
　　海拉女神面色羞愧的接过了永恒之火，惭愧的低头道，“还请陛下宽恕我的罪行，我保证不会有下一次发生。”
　　这次海拉通过心灵传唤让远在尼普顿星的云辰捕获到消息，让他注视到了这里发生的一些事情。
　　却是云辰之前给一些重要属下留下的嘱托。
　　如同虔诚的信徒一般向供奉的神明祷告一般，有任何重大的事情都可通过心灵禀告而来。
　　当然，像毒液士兵这种极其不靠谱，满口都是拍马.屁之语的家伙，直接被云辰给心灵屏蔽了。
　　除非他陷入死亡境地，否则云辰都不会搭救他一手。
　　海拉女神叹了一口气，“没想到诸神的黄昏就这么结束了，看来预言还是假的。”
　　“诸神的黄昏？”
　　“是的。”
　　海拉女神怕自己的陛下不解其意，顿时解释道，“传说阿斯加德必会迎来一个大劫难就此覆没，当然他们很快也将从灰烬中重生，获得新生。”
　　“在很早之前，就有着这种阿斯加德必定覆没的预言，因为这是轮回。”
　　轮回？
　　云辰挑了挑眉，却是若有兴致的想到，或许不是他的存在，阿斯加德早已经顺应诸神黄昏的预言直接覆没了。
　　这毕竟就是电影《雷神3》的情节，仙宫陷落，阿斯加德崩塌，海拉女神就此陨落。
　　解决完了这些事情，云辰也没多少闲聊的心思，这对于他而言不过是顺手而为罢了。
　　在海拉女神单膝跪拜后，面前这道黑色超人身影顿时消散的无影无踪。
　　呼！
　　海拉女神如释重负的呼吸了一口气。
　　重返仙宫，海拉并没第一时间松懈下来，她召见了阿斯加德久负盛名的诺伦三女神。
　　传言这三个女人是司掌着‘过去’，‘现在’，‘未来’的三位神o。
　　海拉女神直接道出了心口的困惑。
　　“诸神的黄昏过去了？”
　　诺伦三女神沉默了许久，却是面无表情的一致说道，“这是轮回，哪怕你的到来乃至超人的干预让命运轨迹发生了偏移，可最后的结果不会变，阿斯加德必会覆没，陷入诸神陨落的黄昏时代。”
　　神棍！
　　得知这么一个坏消息，海拉女神面色泛起了一丝怒火，这跟她心中的不妙形成了呼应。
　　阿斯加德真的会沦丧？
　　那么外部推动的力量究竟是谁？
　　叛乱的阿斯加德人，不可能，他们软弱至极！
　　被临死之前的海姆达尔送走的雷神托尔？就那个软蛋！
　　趁乱借机逃跑的洛基？奸诈如他，还敢回来？
　　除此之外…… 0
　　还有一道身影蓦然烙印在海拉的脑海中，恐惧之神库尔・博尔森？
　　这一下子，海拉没有第一时间反驳了起来。
　　如果真的是这位自己的叔叔，也就是众神之王奥丁的哥哥，或许还真的能给阿斯加德带来危害。
　　“陛下，你的心底其实已经有真实答案了。”诺伦三女神中司掌‘未来’的女神说道。
　　“真的是他？我的叔叔。”
　　海拉咬了咬牙。
　　大蛇！
　　绰号耶梦加得。
　　意为盘踞在世界树上的魔蛇，相传是破坏世界的祸根，在数千年之前，被还处于顶峰实力上的神王奥丁放逐到了无底深渊中。
　　“无底深渊？”
　　“这个地方是在哪？”
　　海拉心底一下子急迫了起来，无论如何这都是她现今最怕遇到的敌人。
　　她畏惧预言，畏惧诸神的黄昏，寄望着一下子解决他。
　　司掌‘过去’的女神也给出了一个十分意外的答案。
　　“在地球。”
　　半人马座星系。
　　夜晚星空无比的璀2.1璨，仿若是一颗颗钻石镶嵌在一块黑色幕布当中。
　　也就在今晚。
　　一道十分魅丽的红色潮汐波动将路过这片星空，按照过去半人马座星系的记载，每五年一次的凤凰波动都将路过这片星系。
　　哗！
　　星空如同一阵湖面一般，在凤凰之力的席卷下，泛起了一丝丝涟漪波动。
　　这美丽的景象也被半人马座星系的人民定为一个传统节日，人民会在这一天欢快的庆祝起来。
　　莉莉丝抬手望天，也感叹道，“这就是凤凰之力掀起的潮汐波动，真是难得一见。”
　　“传闻凤凰之力会选择具备强大精神能力的人充当宿主，在这个宇宙中，不乏有着好几位这样的幸运儿。”


第0171章 一众凤凰宿主！
　　凤凰之力！
　　宇宙中最为神秘的力量之一，号称是所有存在的或将要存在的万物精神心灵的链接点。
　　它生自于宇宙混沌和万物初始之间，是宇宙的孩子。
　　直到宇宙诞生以来，都没有遇见过完整的凤凰之力。
　　当然，相关于凤凰之力的宿主却是不乏身影。
　　轰！
　　在克里-斯库鲁的前线战争中，一道持有一柄红色弯刃的身影如同一道旋风般，他手上的红色弯刃不断肢解着斯库鲁人。
　　在漫天掀起的血雨下，他猛然朝着星空中的战舰遥遥一挥。
　　唰拉！
　　红色弯刃的刀刃上竟是幻化出了一只展翅翱翔的红色凤凰，伴随着一声清脆的啼鸣声，从刀刃上飞出的红色凤凰直接将远处星空中的战舰轰然击爆。
　　不仅如此。
　　若有余威的红色凤凰并未消散，它依旧展翅高飞，在星空中不断肆虐，将一艘艘舰艇用利爪不断20击沉。
　　无独有偶。
　　在不远处的前线战场中，一道面色狰狞的女士身影就这么单枪匹马冲向了斯库鲁人。
　　“该死的山寨星人，现在就我一个人了，看你们怎么冒充我们克里人？”
　　这名萨莉女士看似一人，却胜过千军万马。
　　也没看她的手中如何动作，一股恐怖的无形波动却是从她脑海中释放而出，浩瀚的心灵之力席卷而出，瞬间将四周冲来的斯库鲁人统统波及。
　　咚！！
　　一道道身影不断栽倒在地，却是被萨莉女士直接抹掉了意识，完全沦为了植物人。
　　望着战场上仅剩的一人，萨莉狞笑道，“就剩下你了，超级斯库鲁人，我的功勋就欠你这一条命。”
　　“不过你们倒是愚蠢，难道不知道从宇宙深处掀起了凤凰之力的潮汐波动？那可是大大加强了我们的力量。”
　　没错！
　　这位萨莉女士就是宇宙中的凤凰宿主之一。
　　不仅如此，从旁边走来的男人，手持着红色弯刃的莱斯利也算是凤凰之力的持有者。
　　相比于直接在脑海中诞生凤凰之力的萨莉，莱斯利却是有些特别，因为他手中的红色弯刃带有凤凰之力，以致于他的物理伤害恐怖到一种极致。
　　“啧啧，一名落单的超级斯库鲁人，我倒是没杀过，莱斯利等下你可别抢我的功劳。”
　　萨莉拧笑道。
　　相比于过去的她，又是一次潮汐波动过去之后，疯疯癫癫的萨莉反而支撑了下去，获得了比之前数十倍般的实力。
　　唰拉！
　　这名超级斯库鲁人很快就被她活生生的折磨而死。
　　而这一些场景，不过是发生在克里-斯库鲁战争中的一个小缩影罢了，相比于蔓延足足数百个星系的漫长战争，这的确算不得什么。
　　只不过他们俩还没继续在前线立功下去，却是收到了来自哈拉母星的传召。
　　“你们将调回大本营，接受新的任务安排。”
　　半人马座星系。
　　宫殿中。
　　刚从尼普顿星回来的云辰，也是后知后觉才发现一场凤凰之力的潮汐波动从宇宙深处席卷而过。
　　他自然听闻过凤凰之力，鼎鼎大名的琴葛蕾就是其中的凤凰宿主。
　　只是云辰倒是没想过会有潮汐波动这一说法。
　　莉莉丝精通各种宇宙秘密，却是为自己的陛下解惑起来。
　　“相传，凤凰之力一直无意识在宇宙中扩散，就是为了挑选适合的凤凰之力，但并不是每一个人都能够承受这股力量，不乏一些宿主直接爆体而亡。”
　　“所以为了挑选最合适的那位宿主，凤凰之力就像是养蛊一般在同一时间诞生了不少宿主。”
　　“每几年一次的凤凰潮汐波动将增强宿主的实力，承受不住的对象也将被淘汰。”
　　“当然，如果接连承受得住这股力量，那将会从中获得庞大的实力。”
　　说到这，莉莉丝突然想到了什么。
　　旋即，她迫不及待的向着云辰说道，“陛下，克里帝国就有着凤凰宿主的身影，说不定他们在这一次潮汐波动下获得不少的好处。”
　　云辰闻言只是挑了挑眉，倒是没想到克里人中竟也有凤凰宿主。
　　不过……
　　他也知道一位凤凰宿主就在地球。
　　虽说凤凰女琴葛蕾至今没表现出太大的破坏性，展现出可怕的能力，不过她显然拥有着一个不错的未来。
　　是一个值得拉拢的下手对象。
　　云辰念及如此，倒想去看下琴葛蕾在潮汐波动之后会是怎么一个样子。
　　“陛下，要离开了？”莉莉丝问道。
　　“是的。”
　　云辰笑道，“我去看一下一位凤凰宿主。”
　　地球。
　　泽维尔天才学院。
　　这是一所专门收容变种人学生的学校，除了授予常识之外，更是帮助变种人开发自己的能力。
　　变种人，天赋异禀的种族，天然带着不少威胁性的人，自然免不得170遭受人类的排挤，所以上个世纪的查尔斯教授就拿出自己的庄园创办了一所变种人学校。
　　对此，只能说有钱任性。
　　不管如何，在这几十年内，泽维尔天才学院帮助了不少变种人掌握了自己的能力，诞生了很多位优秀的学院。
　　只是，从来没有一位变种人让号称心灵主宰的查尔斯教授如此头痛。
　　那就是琴葛蕾。
　　就在不久前，这位在任教书的琴葛蕾却是骤然暴走了起来，她的情绪波动极为不稳定，以致于失控的心灵之力击晕了不少学生。
　　无奈之下，查尔斯教授动用了自己的心灵之力强行让这位凤凰女睡眠了起来。
　　可是他很清楚，琴葛蕾逐渐失控，实力也更是越发高升，用不了多久，查尔斯教授就无法单靠着自己控制住琴葛蕾。
　　这究竟是怎么回事。
　　查尔斯教授无比的头痛，更让他感到恼火的是，他过去的挚友，如今的死对头万磁王埃里克却是悄然来到了庄园外。
　　戴着紫色头盔的万磁王就站在了庄园的铁门外。
　　“我知道你听的见我的话语，我就这么老实告诉你，琴葛蕾，我要带走。”


第0172章 黑凤凰！
　　泽维尔天才学院之外。
　　庄园的铁门外，万磁王埃里克的身影就这么悄然到来。
　　在他的面前空无一人，不过万磁王相信他口中的话语，自己的好友查尔斯教授一定会听得到。
　　“查尔斯，我相信你清楚琴・葛蕾那个女孩的力量，我的到来十分简单，那就是带走她，而不是被你一直限制在牢笼内。”
　　对于琴・葛蕾，万磁王对于她的认识并不陌生。
　　在他们两个人的关系还没破裂之时，琴・葛蕾就是他们一起招收而来的学生。
　　如今时光荏苒，琴・葛蕾早已从一个小女孩成长为一名女教师。
　　只是一直以来，深深畏惧于凤凰之力的查尔斯教授，却是一直以心灵之力限制住了琴・葛蕾，不致于让对方具备可怕的破坏能力。
　　那可是一个不慎就会酿造大祸的可怕能力，查尔斯教授不得不慎重对待。
　　万磁王埃里克一直为自己的变种人图谋发声，此时的他正需要一个具备屠灭地球人类的威慑存在。
　　而凤凰女琴・葛蕾就是那个存在！
　　嗒！
　　纷乱的脚步声响起，是一众变种人兄弟会的身影迈步走来，作为万磁王的下属，其中不乏一些穷凶极恶的暴徒。
　　“你敢控制我的一名手下，我就会把你的庄园连根拔掉。”
　　万磁王的口气十分坚决，在过去，他可是基本没直接冒犯过这座充满自己同胞的学院。
　　如今他的到来，显现着自己势在必得的决心。
　　庄园内坐在轮椅上的查尔斯教授沉默了，作为心灵主宰，他对付不了万磁王，因为那顶该死的头盔隔绝了心灵之力。
　　面对来势汹汹的变种人兄弟会，查尔斯教授叹了一口气，他本就不是什么妥协之人，看来要让X战警们跟对方来一场硬架吧。
　　嗯……
　　可就在这时，查尔斯教授面色一变，无声无息下，他却是发现已经有人悄然来到了这座庄园内。
　　那诡异的行动轨迹，仿若是一名具备空间穿梭的异能者。
　　只是这位突然偷入而来的家伙，难道不知道自己的心灵能力，在这世界内，可没有几个人能够抵抗的住自己的操纵。
　　嗡！
　　顾不得万磁王。
　　查尔斯教授的心灵能力蓦然在空气中掀起了一丝无形波动，直朝着那道偷入的身影猛然钻去。
　　“不对！”
　　查尔斯蓦然惊醒，却是发现自己的心灵之能如同泥牛入海一般，完全消失的无影无踪。
　　他尝试着加大了力度，可依旧如出一辙，那道突然到来的身影仿佛身具某种异能，将他的心灵之力统统汲取干净。
　　不对……
　　他不应该是一名空间能力者，联想到在外的万磁王，他还以为这是一名身具空间异能的兄弟会成员。
　　还没等查尔斯细想。
　　似乎两次试探惹恼了那个存在，一股更加澎湃的心灵波动穿破了一层层障碍，猛然撞进在轮椅上的身影。
　　嗯……
　　查尔斯教授脸色瞬间苍白一片，根本不敢相信对方的心灵之力碾压于他，仅仅一个接触，他直接眩晕了过去。
　　在这庄园之内，突如到来的身影正就是从半人马座星系赶来的云辰。
　　没想到一股心灵之力席卷而来，不用多想必然是查尔斯教授，云辰没有多加理会。
　　当然在他第二次打扰下，云辰的一个念头就让对方直接眩晕了过去。
　　作为本身心灵免疫，乃至拥有了心灵宝石的自己，哪怕是这位心灵主宰查尔斯教授，也只能在面对自己的时候饮恨收场。
　　在这间昏暗的屋子内，面前的棉榻上躺着一位女子。
　　红色如火的秀发，精致的面庞，正就是凤凰女琴葛蕾。
　　此时的她紧闭着双眼，皱着眉头，似乎忍受着莫大的痛苦一般。
　　云辰微微用念头感知一下，就清楚对方的脑海中潜伏着第二个人格，此时两个人格正争抢着身体的使用权。
　　黑凤凰？
　　传言为了限制琴葛蕾的实力，查尔斯教授专门为她打造了一个心灵囚牢，将一切不好的念头全都关在其内。
　　查尔斯教授的举动无非就是担心具备颠覆世界实力的琴葛蕾不小心在未来走错路。
　　只是他这种做法，同样诞生了一个恶果，那就是在琴葛蕾的脑海深处莫名间产生了一个新的人格。
　　黑凤凰！
　　一个负面情绪的集合体。
　　查尔斯教授一直想让琴葛蕾变好，可是身为人类怎么可能没有负面想法，这变相压抑住了琴葛蕾本身，以致于酿造出了这么一个怪胎。
　　黑凤凰，一个比起凤凰女实力更加可怕的存在。
　　嗡！
　　琴葛蕾蓦然睁开了双眼，眸子中的惺忪之意焕然消散，她的一双眼眸就这么若有兴致打量着云辰。
　　热情，大胆，肆无忌惮……比起典雅大气的琴本身却是有着天壤之别。
　　很明显，苏醒而来的人格去不再是琴，换作他说，这已经另一个可怕的存在，黑凤凰。
　　“女生不乖点可不好啊。”
　　云辰就这么打量着她。
　　唰拉！
　　本是躺在榻上的黑凤凰，无声无息下已经坐在了对面的沙发上，这一手瞬息之间移形换影的本事完全彰显出了她过人的本事。
　　“你很强大，如果你愿意臣服于我的裙摆下，我可以饶恕你肆无忌惮的眼光。”
　　坐在沙发上的黑凤凰就这么高傲的仰着头颅，宛如一只高贵优雅的白天鹅般，对着云辰点评道。
　　云辰却是笑了起来。
　　“这么说起来我们的目的是一致的。”
　　“什么意思？”
　　“我的到来也是驯服你这只小野猫的。”
　　云辰面带笑意，就这么望着她。
　　驯服？
　　黑凤凰皱了皱眉，新生的她很讨厌这个字眼，这会让她想起一些家养的宠物跪伏在主人的脚下乞讨着。
　　真是令人恶心的话语啊。
　　她生气了。
　　身为凤凰宿主，情绪的波动就是她最大的魔力，一念之间，愤怒的她催动起了自己的凤凰之力。
　　那是一股崩坏一切物质的分解之力，就这么落在了面前这个大胆的男人身上。


第0173章 狼狈的x战警们！
　　在黑凤凰的情绪感染下，凤凰之力的波动爆发而出。
　　那是一股足以崩坏一切物质的分解之力，令人可怕的波动就这么落在了云辰的身上。
　　嘶！！
　　这股分解之力甚至腐蚀着空气，让氧气逐渐抽离了起来，只是落在云辰的身上，却仿若是没有一丝动静。
　　不仅是没有对面前的男人造不成一丁点伤害，更为恐怖的是那一身普通的衣物都不会破损？
　　黑凤凰皱了皱眉，浑然不敢相信这一幕，要不是侵蚀的空气泼洒到一丝丝细微粉末，她都会怀疑自己的能力有没到位。
　　“你是怎么做到的。”
　　蓦然间，她收起了脸上的轻视之意，面色凝重的看着这个男人。
　　直觉告诉自己，这个男人很不好惹。
　　当然哪怕没有直觉，光是现在彰显出来的实力，已经足以让黑凤凰十分警惕。
　　云辰低声一笑，却是没多做回应。
　　她的凤凰之力的确有着独到之处，可惜的是碰到现阶段的超人之躯，简直是不自量力。
　　当然，黑凤凰或许会诧异为什么就连衣服都无法粉碎。
　　这跟诸如‘超人飞速接自443己的女友会不会把她碎成三段’的问题是一样的。
　　因为超人本身具备着一种生物立场的能力，相当于有一层能量保护在体表，这也是能量汲取这个技能解锁而出的能力。
　　所以，哪怕是一件很庞大的东西，超人都能够轻松拽住。
　　要想破坏超人的衣物，某种意义上，也是十分困难的事情。
　　“该死！”
　　碰到了硬茬，黑凤凰不再保守，在她的一念之间，凤凰之力喷涌而出，化作了一道恐怖的冲击波席卷而去。
　　云辰甚至懒得动弹半步，右手轻轻一拍，浩瀚的无形冲击波就这么被他的力量径自拍散。
　　“看来还是要驯服一下。”
　　云辰右手直接探出。
　　一股无形之力猛然喷薄而出，面前的黑凤凰皱了皱眉，顿时感觉到自己身不由己的朝着对方飞去。
　　不好！
　　黑凤凰试图逃窜，可是一股力量就如同做茧一般将自己牢牢束缚住。
　　呃……
　　仅仅一瞬间，她的脖颈就这么落入在了对方的手上。
　　啊！！
　　黑凤凰的面庞瞬间苍白一片，恐怖的力道让她精致的面容有些扭曲了起来，这是一个人该有的臂力？
　　该死这家伙不会是一只绝世凶兽吧。
　　黑凤凰的两只脚离地，不断在半空中剧烈挣扎起来。
　　剧烈的情绪波动下，化作一道道恐怖的无形波动拍打着面前触手可及的男人，可是就如同海水拍打在礁石上，除了溅射一点点涟漪外，根本没有对他造成伤害。
　　嗯……
　　要死了。
　　她的眼眸蓦然迷离了起来。
　　轰！
　　一个抛摔，云辰猛然将黑凤凰砸落在地面上，轰的一声，剧烈的力道下直接将下方的大地碎裂成了一个恐怖的凹坑。
　　“啊！！”
　　黑凤凰当场咳出了一口鲜血，要不是过人的意志力，她早就在这次攻击下彻底眩晕过去。
　　“身体还是太弱了，凤凰之力还没开始对你的身体进行改造。”
　　云辰有些不满的说道。
　　或许初次觉醒的黑凤凰，实力的确很不赖，可那仅仅局限于精神领域上，她的身体依旧如此孱弱，并没受到凤凰之力过多的滋补。
　　“你知道促成进化的最关键因素是什么吗？”
　　“那就是外部的刺激。”
　　“只要我不断的捶打着你的身体，或许在这种刺激下，你的身体将会快速进化。”
　　云辰信誓旦旦的说道。
　　可是听在黑凤凰的耳朵内，无疑就是一个恶魔在自己耳朵低语一般。
　　捶打自己的身体？
　　该死！
　　这家伙还想折磨自己？我才不要这种进化。
　　黑凤凰面色彻底丧失了血色，她只有一个念头，那就是逃。
　　嗖！
　　刚才表现而出的移形换影再次上演，只是这次云辰从虚空中莫名一抓，竟是抓牢了一只纤细的脚踝。
　　“不……”
　　在黑凤凰的尖叫声下，她的眼眸天旋地转的变化，却是被猛然一摔，剧烈的撞在了地面上，再次来了一个近距离接触。
　　轰！
　　接连两次的动静实在太大，庄园内部的人员顿时反映了过来，眼见是琴葛蕾的惨叫声，一众X战警无不朝着那间严加看守的房内跑去。
　　咚！
　　镭射眼直接推开了房门，眼见一位陌生的高大身影映入眼帘，二话不说，他直接发动了自己的镭射光束。
　　云辰甚至没有看他一眼，只是轻手隔空一拍，镭射眼斯科特的身体就如同一发炮弹般撞破了天花板，整个人飞射而出，激发而出的镭射光束更是由此划破了一片长空。
　　红光映照天地。
　　这下不仅是X战警发现了问题，就连庄园门外的万磁王也察觉到了不妥。
　　嗯……
　　“竟然有人也想抢走琴葛蕾？”
　　万磁王能够通过生命磁场的方式感知对手，眼见如此，顿时不敢怠慢，领着一众手下闯进了庄园内。
　　庄园内，此时却是一片打斗之声。
　　啊！
　　钢人发出了一声惨叫，他尝试着用拳头撞击对手，可是面前的这道黑色身影却是一个弹指，将他撞飞了出去，让他整个人镶嵌进了墙面上。
　　唰！
　　寒冷的冰空气化作一柄柄冰刃，破空而来，云辰一个眼眸轻轻扫过，冰刃顿时更是莫名的悬停于空，寸步不得动弹。
　　拥有欧米伽级潜力的冰人看了对方的眼眸，殊不知这是作死行为，外泄的一丝心灵波动顿时让他遭受重创，脑袋如同一团浆糊般一片混乱。
　　这时，云辰撇过了一眼墙面，只见幻影猫凯蒂刚从这道墙面钻出，她发出了一声嘤叫，却是她的靴子完整的卡在了墙面内。
　　“是你干的！”
　　这种低级失误她当然不会犯错，很显然，是这个诡异的男人一下子就让自己的空间穿梭骤然失效，让一只脚卡在墙体内。
　　云辰挑了挑眉，这个女孩根本就不知道自己的对面可是空间的主人，在自己脸上玩穿梭，没给你的脑袋卡在墙体内就不错了。


第0174章 玩弄于鼓掌之间！
　　“休得猖狂。”
　　伴随着一声怒吼的声音，从破碎的天花板上，道道闪电横空劈落而来。
　　是暴风女！
　　她具备着沟通天气的能力，眨眼之间让头顶上的天空陷入了一片乌云，阳光尽数退散，牵引着一道道雷电劈向云辰。
　　云辰的眼眸中闪过了一丝红色的光泽，那是现实宝石的波动~。
　　乌云退散，雷光消失，天色一切都回到-了平静的一面。
　　嗯……
　　暴风女面色蓦然大变，她完全没有想到自己的能力突然被打断了。
　　该死。
　　望着阳光铺洒的天空，暴风女皱紧了眉头，浑然不敢相信到底发生了什么。
　　“女士，你该睡了。”
　　随着云辰的一句话语。
　　暴风女本还想付诸行动，可是一时间她只感觉四肢一阵发软，头脑更是一沉，睡意一下子占据了脑海中，咚的一声直接躺倒在了地面上。
　　眨眼之间，X战警们就这么被云辰轻描淡写的轻松干趴下。
　　“实在不是我欺负你们，要不是我留了留手，估计你们不是已经躺下，而是彻底离开人世了。”
　　呜！
　　一声呜咽的惨叫声就这么的传来，却是黑凤凰直接一手拿捏住了幻影猫凯蒂的脖颈。
　　“放我走，不然我杀了她。”黑凤凰怒目以对，眼眸中多少潜藏着一丝畏惧之意。
　　“琴老师，是我……”
　　幻影猫凯蒂大叫了起来。
　　黑凤凰不为所动，手劲更是加大了力气，试图将幻影猫捏死，她的脑袋中在觉醒之后多出了不少知识，能够将一名生者的气息尽数吞噬，好以增强自己的实力。
　　死！
　　她直接手劲用力，扭断了幻影猫的脖子，可却是响起了一阵玻璃破碎的声音，碎片划破了她的手心，鲜血淋漓。
　　嗯……
　　不对！
　　怎么是一个玻璃瓶樽，该死，这是什么时候调换的啊！
　　黑凤凰吓了一大跳，一双眼眸直直的死瞪着云辰。
　　“是你，又是你做的手脚对吧。”
　　她看向了墙角的角落处，正缩着一个小巧的身姿，不正就是那个具备穿梭空间的幻影猫凯蒂嘛。
　　可凯蒂怎么突然就换了位置？刚才一切都是错觉？
　　云辰能够听到她的心声，却是说道，“不，这不是错觉。”
　　“这一切都是现实，只是我已经修改了现实罢了。”
　　咕隆！
　　黑凤凰咽了咽口水，难以置信的看着面前的云辰，越发认识下去，她就越发感受到面前这个男人的恐怖。
　　“你不是琴老师，该死，你是谁……”另一头，幻影猫凯蒂也是大叫了起来。
　　面前这个能够狠心杀死自己学生的女人，绝对不再是琴葛蕾，幻影猫凯蒂仔细端详一番，无疑发现她身上的气质焕然大变，充满了侵略性。
　　“她是谁，你该问你们的教授，事实上，他才是孵化出这个黑凤凰的罪魁祸首。”
　　云辰说道。
　　一味的压抑，只堵不疏，换来的就是迟早的爆发，查尔斯教授的做法无疑是拖延时间罢了。
　　尤其在前不久的凤凰潮汐波动过后，琴葛蕾体内的凤凰之力蓦然高涨，这时早已潜伏许久的黑凤凰根本无法阻拦得住，瞬间冲破了心灵囚笼，牢牢把控住了这副身体。
　　在X战警的电影中，琴葛蕾也就此成为过黑凤凰，只不过她的结局却是死亡。
　　因为这个女人的实力继续高涨下去，着实对地球形成不小的威胁，尤其这个女人还是一个负面情绪的集合体。
　　简直是坏到了极致。
　　咚！
　　蓦然间，黑凤凰感觉到了一股重力场从空而落，她的双膝猛然砸落在地，就连高昂的头颅都被从空而落的压力硬生生的磕在了地面上。
　　她就这么跪倒在地，向着面前的身影磕着头，无法动弹一丝半毫，仿若她的身体完全被镶嵌进了空间中。
　　这是空间能力的一种另类妙用，云辰的小把戏罢了。
　　“有种你杀了我。”黑凤凰颇为的不服气。
　　云辰笑道，“放心，等到真正驯服不成功的话，我会杀了你的。”
　　对于女人，他从来都不太会怜香惜玉。
　　尤其还是一个坏到极致的女人。
　　呃……
　　黑凤凰只感觉自己的心脏被无形的大手莫名一抓，恐怖的杀意如潮水一般席卷全身，让她浑身被汗水打透。
　　这家伙还真想杀了自己。
　　黑凤凰浑身都在打颤，重获自由的她比起任何时候都渴望活着，就这么死掉，简直快让她疯掉。
　　“下次听到你的声音之时，我不希望听到一些发脾气的话语。”
　　云辰轻蔑的看了她一眼。
　　他伸了一根手指，往地面一指。
　　“啊！”
　　黑凤凰蓦然大叫了起来，她的身体竟然不断往地面坠落而去，只见她的眼皮底下竟是一个无底洞。
　　. …… 0
　　一个深不见底的无底洞。
　　昏暗无光，没有一丝光明，她就这么不断坠落而下，惊声尖叫下，根本使不出一丝力量，却是浑然不知道自己什么时候有出头之日。
　　“我错了，求求你，放过我吧……”
　　她畏惧的大叫了起来。
　　这让黑凤凰想起了自己在心灵囚牢中的日子，该死的查尔斯教授不断在四周加设栅栏，生怕自己的存在玷污了整个世界一般。
　　不！！
　　“放过我吧！”
　　黑凤凰用着哭泣语气大叫了起来，可是根本没有人回应。
　　她的身体就这么不断往这个深不见底的无底洞一直坠落，不知何时能够出头。
　　“不.”
　　同样是一声悲愤欲绝的话语从庄园内响起。
　　却是闯进庄园的万磁王埃里克，他神情愤怒的望着面前的云辰，就在刚才，他亲眼目睹了这位高大的身影亲手将琴葛蕾的身影不知送往何地。
　　咚！！
　　纷乱的脚步声响起，是变种人兄弟会，他们本以为会遭受到X战警的阻扰，可是没想到他们还没进来，X战警们已然倒地。
　　“是你们，兄弟会成员。”
　　缩在墙角的幻影猫凯蒂只感觉自己弱小又无助，怎么自己身边的人都这么的可怕。
　　云辰本想着就此离开，不过眼见一道庞大的身影如同火车一般飞冲而来，他却是停下了脚步。


第0175章 你女儿我看上了！
　　轰！
　　来者如同满速行驶的火车一般，裹挟着莫大的力气，甚至是直接冲撞碎了一道道墙壁，朝着云辰而来。
　　如此盛情，云辰怎么能就此离开。
　　咚！
　　伴随着最后一声踏步的惊天作响，红坦.克的身影已然来到了云辰的面前。
　　他挥动着手臂，直接砸落在云辰的心口上。
　　咚！
　　不闪不避的云辰纹丝未动，红坦.克反而因为强大的反冲力缘故，反而撞飞了出去。
　　“这……”
　　大家看的目瞪口呆，以力量响彻大名的红坦.克凯因・马可竟是如此不堪。
　　况且这家伙的身体到底有多可怕啊，竟是没有一丝摇晃，甚至还因反震力震倒了凯因・马可。
　　“该死。”
　　万磁王顿时察觉到了一股棘手之意，现在细思极恐的是，查尔斯教授竟然晕倒了，显然也是出自这个家伙的手笔。
　　能够放倒一位心灵主宰，起码对方也是一个精神领域不俗的人。
　　一想到这，他越发感到头痛。
　　不管如何，在交手的那刻，根本不容万磁王退缩。
　　万磁王伸手探出，磁力波动辐射而出。
　　咚！
　　一根根电缆如同灵蛇一般从地面上钻出，更为恐怖的是，墙壁上的钢筋也是猛然钻了出来。
　　它们响彻着磁场的呼应，直接刺向了正中的云辰。
　　哗啦！
　　似乎就此怕对方躲了过去，一道道从地面钻出的电缆也箍.住了云辰的两脚。
　　只是万磁王显然想的有点想当然，云辰微微鼓动了一下力量，一股浩瀚的波动猛然辐射而出。
　　轰！
　　缠上的电缆直接碎裂，四周飞射而来如同灵蛇般的钢筋更是寸寸断裂，就连面前的万磁王都受到了这股力量的波及，轰的一声倒退而出。
　　嗖！
　　这时，一阵风劲从耳边鼓动。
　　是一名极速者！
　　在极速者启动速度后的世界里，通常会陷入时间停滞的错觉，因为身边周围的人都无法动弹。
　　可是云辰的眼球就这么若有兴致的盯着她，这名极速者顿时感到头皮发麻，她甚至看见了对方脸庞上浮现出的不屑笑意。
　　那生动的表情变换，怎么可能是无法动弹的样子。
　　夜行女连忙缩了缩身体，畏惧之下，直接打起了退堂鼓，试图转身走人。
　　咚！
　　只是还没等夜行女跑动自己的身体，双膝莫名一沉，在某种无形的压迫下，轰然跪倒在了地面上。
　　仅仅半秒不到，在大家的视野里，就这么突兀的发现一道身影跪倒在地，这不就是以极速和感知出名的夜行女？
　　按照常理而言，她应该在快速跑动下给予对方一个无法反抗的攻击。
　　可是……
　　“该死，这家伙有点邪门。”
　　夜行女痛苦的叫唤了起来，她使上了莫大的力气，都无法挪动自己的膝盖半分，仿佛是死死的黏在了大地之上。
　　轰！
　　这时，飞来了一道道偌大的银色飞针，依旧是毫不死心的万磁王发动了袭击。
　　破空声十分的刺耳，在这些利啸声下，已经瞬息来到了云辰的面前。
　　同时。
　　凭借磁场作用下翱翔于空的万磁王，却是再次催动起了磁场，试图撼动对方的生命磁场。
　　要知道，每一个体内都有着生命磁场，可以被万磁王所利用，更何况，人体内富含的铁元素足以让万磁王直接毁掉一个人。
　　只是他花费了偌大的力气，都是无法撼动对方一丝半毫。
　　“这……”
　　就像是挪动一座山脉般，让万磁王感觉到力不从心。
　　更让他诧异的是，那些飞梭而出的银针被对方轻轻一个轻拂，掀起的偌大风势直接拍飞掉了银针。
　　眼见着自己的手下前赴后继的朝着对方而去。
　　万磁王皱了皱眉，大喊道，“不好，快退。”
　　他已经顾不及这样的逃跑话语会有损自己老大的尊严，面前的敌人的确不是他们能够应对的。
　　当然，万磁王并不清楚的是，一直以来云辰都是以一种‘游玩新手村’的心态陪众人来玩。
　　只是这样挠痒痒般的攻击越发多时，却是让云辰感觉到了一股无聊之意。
　　烦！
　　如同蚊子一般，让人无聊至极！
　　够了！
　　他感慨道…… ……
　　云辰面容上若有兴致的笑意微微收敛了一丝，与此同时，是他身体的气势微微拔高了一丝。
　　可就这么一丝气势，让他整个人的气质浑然大变。
　　如果说刚才的云辰更像是个英俊的年轻人，此时却是一下子让人忽略掉了他的年纪。
　　棱角分明的面庞让人感受到了莫大的威压之意，更让面前的兄弟会成员面色大变的是，云辰那一双黑白分明的眼眸充斥着冷冽的意味。
　　仅仅一个眼神下，就让他们的脊椎蓦然僵直，浑身一片冷汗，瞬间让汗水浸透了衣服。
　　呃……
　　兄弟会成员剑齿虎停下了脚步，野性的本能让他不敢再进一步，就连刚刚被震晕倒地的红坦.克也在冲来的那一刻放缓了脚步。
　　嗒！
　　在一个清脆的响指下。
　　轰！
　　面前的两道身影直接炸飞而出，穿破了房屋的天花板，如同一道流星般划破了天际。
　　一直跪伏倒地的夜行女面色越发苍白，她仅仅看了云辰的眼眸，稍一对视下，却是让她心神大震，头痛欲裂的爬伏在地。
　　在一股淡淡的威压下，就连刚才还翱翔在空的万磁王莫名一震，摇摇欲坠的朝地面而落。
4.4

　　“看在你女儿的份上，我就懒得教训你一顿了，你也一把年纪，少跟个恐怖分子一样。”
　　云辰说道。
　　女儿？
　　万磁王莫名面色一变，他浑然不知道自己的女儿怎么跟这个怪物牵拉上关系。
　　不过是哪一个女儿？
　　他当然不清楚自己随便遗弃的女儿旺达会到达何种高度，以致于会被云辰看中。
　　可是面前的云辰却还是给了他一个教训。
　　嗒！
　　一个无形的响指波动下，万磁王尖叫一声，却是发现自己的身体莫名穿梭了起来，眼眸的视野一阵天旋地转。
　　嗖！
　　当这种眩晕感消失之时，万磁王却是发现自己那还在什么庄园内，竟是来到了一处沙漠之中。
　　混蛋！！！


第0176章 黑凤凰臣服！
　　万磁王气急败坏之余更是心中暗暗震惊了起来。
　　该死！
　　感受着大地磁场的反馈，他竟然来到了中东的沙漠。
　　天啊！
　　要知道他刚才可是在纽约郊区的泽维尔天才学院，没想到一瞬间就被某种神秘力量一股脑的踢到了中东地带。
　　恼怒之余，难免会被对方惊人的手段所震惊。
　　只是那个家伙是什么意思？竟然打起了自己女儿的注意？还有是哪个女儿。
　　北极星？亦或旺达……
　　泽维尔天才学院。
　　刚才还一身白色衬衫的英俊年轻人，此时却是宛如睥睨众生的君主一般，外溢的威压让人呼吸不过气来，跪伏在地面上。
　　变种人，天赋异禀的种族，赋予了在场各位十分可怕的超自然能力。
　　只是，在今天，无论是X战警还是变种人兄弟会，都受到了前所未有的挫折。
　　这个世界竟然还有人将他们如此轻松的逐一击溃。
　　那行云流水般的动作写意至极，透露着可怕的自身实力。
　　尤其是那些匪夷所思的恐怖能力，让人输的有些莫名其妙。
　　不提这些，光是以能够力撼绿巨人的红坦.克根本无法伤害到对方一丝半毫，就彰显出这个充满君主威压的男人可怕的身体强度。
　　云辰难得继续逗留下去，他看了眼依旧缩在墙角上的幻影猫凯蒂。
　　幻影猫凯蒂小巧的身姿蹲在墙角里，十分勉强的向着云辰露出一个尴尬的笑容。
　　“琴葛蕾……不，是黑凤凰我带走了，她已经不是你们认识的那个女人了，地球留不住这个女人，所以以后你们也不会看见她了。”
　　“啊！”
　　幻影猫凯蒂没想到会是这么一种结局。
　　作为学院的学生，大家都清楚琴葛蕾老师一直十分不稳定，她的精神似乎一直在压抑着什么，以致于就连查尔斯教授都十分畏惧琴老师体内潜伏的力量。
　　联想到自己刚才差点命丧在琴老师手上，那毫无犹豫的处决手段，凯蒂打心底畏惧了起来。
　　咦！
　　当她回神之时，却是发现面前的那道身影无声无息间已然消失。
　　“天啊！”
　　“不好了，查尔斯教授晕了过去。”
　　这时，才有人发现轮椅上的教授早已躺下。
　　幻影猫凯蒂张大了口，难怪查尔斯教授一直没出声，原来一开始就被击败了啊。
　　她的小脑袋又是一阵晕乎乎，击败了一位心灵主宰，这家伙难道还精通心灵之力？
　　“啊！！”
　　无底深渊的黑洞内，黑凤凰的身子一直往下掉落。
　　昏暗无光，让面前的一切都极为的压抑。
　　黑凤凰尝试着往上飞去，可是她的身体根本无法摆脱无底洞内传来的吞噬感，以致于一直往下着落而去。
　　“求求你，放过我吧！”
　　“你驯服我了，我愿意臣服于你。”
　　“请你宽恕我的罪行吧！”
　　“……”
　　黑凤凰不断高喊着。
　　可是她的声音根本没有任何人回应，就这么回荡在无底洞内，形成的回音反馈而来让她只感觉无比的讽刺。
　　天啊！
　　这个无底洞到底要掉到什么时候。
　　她只感觉每一秒，每一分都过的无比艰难，仿若渡过一个漫长的一个世纪。
　　最终，光明蓦然充斥眼球。
　　咚！
　　伴随着一阵狠狠摔落的声响，黑凤凰的身体已经坠落到了一处平地之上。
　　“这……”
　　黑凤凰差点哭了出来，她触摸着大地，眼眸中泛起了一丝丝泪水。
　　不敢相信她在那无底深渊中究竟度过了许久，如今重返大地，她顿时感觉到什么野心图谋都尽然消失，能重获自由就是一件不错的事情。
　　望着视野内出现的一双黑鞋，黑凤凰咽了咽口水，顺着那一双健壮的腿部不断往上看去，对方那一双冷淡的眸子也就这么低首看向了自己。
　　“所以，你想明白了？”
　　云辰问道。
　　黑凤凰紧紧抿着唇，一言不发，她实在气的不行，要不是震慑于面前男人的恐怖实力，她早就当场发作。
　　不过……
　　望着一颗颗星辰环绕齐飞的无垠星空，她面色蓦然一惊，黑凤凰这才发现自己根本不是在地球。
　　她极力眺望了起来，视线所望，远处尽是一片遮天蔽日的星际战舰。
　　这……
　　黑凤凰难以激动自我，心脏都仿若要从嗓子眼跳出来，这哪里是什么地球啊。
　　“你是凤凰宿主，理应有一个更辉煌的明天，我的帝国需要继续开疆拓土，需要不少有能力的人，你就是那个被挑选中的幸运儿。”
　　幸运儿？
　　马丹！
　　黑凤凰差点跳脚骂娘，这哪是什么幸运儿，这是挑选中了一个女奴隶吧。
　　轰！
　　这时，远处的星空中传来了爆炸的响声，一艘艘战舰绽放出了橘红色的焰火，不断从星空中炸毁。
　　“这就是星际战233场。”
　　云辰说道，在他的视野中，氪星战舰已经迅速将一支克里人的侦查部队清剿了下来。
　　黑凤凰多少有些向往得看着这一切，她渴望着战争，渴望着流血，却从没想象过战争还可以是在星域中爆发的。
　　“所以，你想明白了？”
　　云辰再一次看向了她，那一双冷冽的眼神毫无掩饰着一股占有的心思。
　　黑凤凰咬着牙关，在浩瀚的威压下，身体抖得不行。
　　但一想起那个无底深渊，她还是认命的点了点头。
　　“放开你的精神。”
　　一声话语过后，云辰的一根手指已经点在了黑凤凰的眉心之间。
　　黑凤凰仰着头颅，做着一副高傲的姿态，只是她还是放开了自己的精神领域，任由着对方在自己的灵魂深处刻画着一个灵魂烙印。
　　心灵宝石的剧烈波动辐射而出，良久之后，云辰的一个念头足以夺走她的性命。
　　“当然。”
　　“这还不够。”
　　云辰的话语一下子吓了黑凤凰一跳。
　　她已经认命了，这个恶魔还要干什么。
　　云辰只是冷然一笑，说道，“你的身体太过孱弱了，比起普通人你就强壮了那么一点，所以我会特别的摧残你一顿，让你好好适应进化。”


第0177章 恐惧之神大蛇！
　　一场惨无人道的训练就此开始。
　　折磨，摧残。
　　黑凤凰只感觉自己的人生就此陷入了凄厉悲惨的阶段，每一天她浑身的细胞无一不宣泄着痛苦的声音。
　　太痛了！
　　凤凰之力赋予了她无以伦比的精神力量，能让她做出各种匪夷所思的举动，织就出崩解一切分子的梦幻魔力。
　　可不得不说，她的身体简直如同一张白纸，在越发深入了解到自己的主人后，她发现自己的身体强度还不足以对抗一名氪星战士。
　　别说让她上战场了，估计还没来得及碰到敌人，可能就在敌人的聚火光束下，瞬间死亡。
　　黑凤凰沉浸于波澜壮阔的星际战争中，她的本能渴望着战争和鲜血，可是她也深深认识到自己身体的孱弱。
　　于是乎，一场促进自己身体进化的折磨课程就这么展开。
　　“恭迎陛下。”
　　她屈服着腰身，面色尊敬的望着这位年轻有为的陛下。
　　不得不说，黑凤凰在越发了解对方之后，多少有些佩服起这个男人，能在一年多的时间内闯下了这番伟业，甚至占领了一个星系，简直超出了自己的想象范围。
　　云辰看了她一眼，多少察觉到这个女人的傲骨已经被彻底磨平。
　　这么一想，他对于女人的整治还很高效的，海拉，阿耶莎，包括面前的黑凤凰不外乎都是。
　　“好了，两周之后，你就会给我扔进战场。”
　　“到时候，漫长的战线下，没有多少人会顾忌到你，你死了，可就真的死了。”
　　云辰说道。
　　半人马座星系休战至今，以独裁军事立国的克里人当然不会就此放下彼此的仇恨，任由着氪星人吞下半人马座星系。
　　所以，在一番调整后，他们将会迎来史无前例的轮番攻势。
　　野心勃勃的云辰自然心中早有蓝图规划，他决定再次将克里人的反扑按下后，继续率领舰队吞并克里人的势力版图。
　　可以想象，如今雄才大略的云辰多么渴望人才。
　　黑凤凰闻言也是面色一白，暗中点了点头。
　　同一时间。
　　地球。
　　如果说地球最高的地方是珠穆朗玛峰，那么最深的地方必然就是深海底下的马里亚纳海沟。
　　嗖！
　　此时，一道道身影破开水面，持续向着深海处进发。
　　这是从阿斯加德派遣而来的仙宫战士，奉着海拉女神的命令，前往马里亚纳海沟找寻过去的封印之地。
　　没错！
　　自从听了诺伦三女神的预言之后，海拉女神夜不能寐，耿耿于怀，毕竟如果诸神的黄昏真的没有完全渡过，那么对阿斯加德最具威胁性的人物无疑是他的叔叔。
　　耶梦加得！
　　绰号大蛇，这条尘世巨蟒光是伸展着身躯，就足以盘绕地球一圈。
　　而就这么一个上古怪物，却是自己的叔叔，奥丁的哥哥，库尔・博尔森。
　　他在数千年前就被全盛时期的众神之王奥丁封印于无底深渊，也就是地球的最深处马里亚纳海沟。
　　哪怕是现今地球的科技水平，也根本无法探明这个海沟到底有多深，所以他们自然不清楚无耻的奥丁还将这么一个上古魔物封印在地球的深处。
　　当然，地球人民根本不会清楚，在深海中，还活跃着一个文明。
　　那就是亚特兰蒂斯文明。
　　他们奉行着古老的盟约，永不侵犯地表人，与世隔绝，彼此互不侵犯。
　　而就在深海之中的马里亚纳海沟处，却是活跃着亚特兰蒂斯七大种族之一海沟族，相比于高度发达的亚特兰蒂斯人，海沟族已经完全退化，沦为了神智尽失的凶兽。
　　“吼！”
　　无形的音波在深海中剧烈动荡，在海水中泛起了一层层涟漪波动。
　　海沟族闻到了新鲜的生命靠近而来，不免如同群鲨闻到了血腥味一般，朝着仙宫战士们游去。
　　狰狞的面庞，四肢张牙舞爪，让人感到无比的恶心。
　　“是海沟族！”
　　只是仙宫战士们早已有应对，更是对于海沟族的出现没有太大的惊讶。
　　嗡！
　　一道道耀眼的光芒从他们的身体表面上释放而出，强烈夺目的光芒顿时让海沟族们尖叫连连，迅速败退而去。
　　深海生物由于长期没有太阳光照射，自然是极为的畏光。
　　就这样，海沟族根本不敢靠近仙宫战士们。
　　有惊无险下，仙宫战士骤然身体加速，朝着深海处的封印之地继续进发着。
　　当他们抵达到了马里亚海沟的最深处时，顿时发现那处封印之地已经被完全摧毁。
　　“不好！”
　　“封印破裂了。”
　　自从奥丁陨落之后，留下的奥丁之力多少也随着时间流逝开始慢慢削弱。
　　也难怪海拉女神如此惊惧于自己的叔叔会重见天日。
　　不过，打开封印之地的人却是由外而内。
　　“不对，你看这爆炸的痕迹，是外部摧毁掉了这道封印之门。”
　　“而且，似乎没有比我们早多少。”
　　仙宫战士惊惧的说道。
　　咕隆……
　　蓦然间，面前封印之门内传来了剧烈的水泡声。
　　就像是有人搅动了一片海水。
　　“不好，快跑。”
　　仙宫战士们顿时开始往上游去。
　　只是一股无形的力量却是席卷而来，化作了一道道触手，拖拽着他们往下拉去。
　　伴随着一声狰狞的笑声下，封印之门内顿时冒出了一片血液，这几道仙宫战士的身影完全沦为了盘中餐。
　　封印之门内，一手搀扶着权杖的枯瘦老人狰狞的笑着，他的口角上依稀残留着血色。
　　伴随着体内开始消化，他那枯瘦的面容越发年轻了不少。
　　“很好，是你拯救了我，我将赐予你无尽的神力。”
　　在恐惧之神大蛇的面前，正有一名单膝跪倒在地的女子。
　　在冥冥之中的指引下，这名红色肌肤，宛如长着一个骷颅头的女子，在南极得到了冬之女神的锤子，获得了大蛇过去留下的神力。
　　这名女子正就是红骷颅之女，原罪。
　　在迎接蜂巢失败之后，纳粹九头蛇另辟蹊径，通过红骷髅过去留下的启示，终于找到了这位大蛇。


第0178章 天锤尊者！
　　当马里亚纳海沟的封印彻底破除之时，大地上空，诡异的天气骤然变幻，雷电交织。
　　在十分异常的天色之外，连接九大世界的世界树却是随之摇摇欲坠了起来，它似乎畏惧着什么。
　　这一天，恐惧之神大蛇彻底破开封印，降临人间。
　　噗！
　　海水上，握着权杖的恐惧之神大蛇，和红骷颅之女原罪却是稳稳当当的踩在海面上。
　　“父亲，你要夺回自己的王位？”
　　红骷颅之女原罪说道。
　　因为她继承了大蛇之女过去遗留下的神力，所以她被恐惧之神大蛇收为了女儿。
　　“当然。”
　　“不过在这之前，在我重返阿斯加德的仙宫王座之时，我需要在地球上恢复一下力量。”
　　大蛇说道。
　　原罪低垂着头，颇为自豪的说道，“我的九头蛇属下知道战争会给予你力量，所以随时都可以准备发动第三次世界大战。”
　　大蛇失笑道，“并不是战争才能给我带来力量，我的力量来自于众人的恐惧之力，不过不得不说，战争的确是带来恐惧的最佳选择。”
　　“当然，在这之前，我还要召唤一下属于我的天锤尊者。”
　　天锤尊者？
　　原罪颇为好奇的想到。
　　……607。
　　月球。
　　这里驻扎着氪星驻月球基地中心。
　　大半年没见，这片开荒的土地已经完全成为了一座城市聚落。
　　除了氪星科学家在这里进行研究实验外，还有一批属于‘将军’基因序列的高级战士在这里生活着。
　　他们在科学家的辅导下，沐浴在太阳光芒下，进行着细胞刺激，试图激活体内潜藏的进化潜能。
　　那是他们这些高级将领成为超人的关键钥匙。
　　当然，每一个体内潜藏的进化宝藏都各不相同。
　　有的稍微撬动一下，就彻底打开进化大门，成功觉醒热视线光束成为了超人，当然，也有的紧紧封锁，无论怎么撼动，都无法打开跨过这道大门。
　　不过不管如何，无论是否成为超人，黄/色太阳对于他们的刺激都是多有好处，多少增强着他们的身体强度。
　　这时。
　　突然有一名氪星科学家高声喊道，“有不明飞行物靠近太阳系。”
　　氪星人的好奇心顿时一下子活泛了起来。
　　“按照预设的轨迹，似乎是朝着地球而去。”
　　“嗯.”
　　“根据能量探查显示，不明飞行物具备着十分高能的波动反馈，疑似某种魔法物品。”
　　这个月球基地瞬间就将外来的飞行物分析个透彻。
　　很快，他们发现了这些足足七个的不明飞行物，竟都是具备某种魔法的锤子。
　　“是否联络陛下？”
　　氪星科学家有些发懵，因为他们都清楚陛下的一名女人就在地球上生活。
　　只不过为了这些小事叨扰无所不能的陛下，似乎有些太过无礼。
　　“我们看情况吧。”
　　如果地球的事态恶劣化，他们才见机行事。
　　嗖！
　　当七个蕴含着某股神秘力量的不明飞行物逐渐靠近之时，地球近地轨道上的卫星装置顿时捕获到了这些异常。
　　“不好！”
　　“指挥官，有不明飞行物迅速靠近地球……不对，已经穿破了大气层，朝着地球坠落而来。”
　　说时迟，那时快。
　　在恐惧之神大蛇的引导下，七颗蕴含魔力的天锤，朝着地球各个不同的地方坠落而去，它们将找到最适合自己的主人。
　　轰！
　　复仇者大厦中，一柄从空而落的锤子就这么砸碎了天窗，意外落在了大厅之中。
　　班纳博士抓了抓脑袋，说道，“从天而降的锤子？这该不会是失踪的托尔给我的恶作剧吧。”
　　他满为好奇，上前触摸而去。
　　可是一旁的钢铁侠托尼却是叫住了他。
　　“该死，别碰，贾维斯可是告诉了我这个锤子有某种魔力。”
　　嗒！
　　班纳博士一愣，万万没想到会是这么一个答案，可是他的手心已经握住了这柄锤子。
　　不好！
　　一股可怕的魔力传递而来，他浑身的伽马粒子被彻底激活，班纳博士在一瞬间变身成了绿巨人。
　　更为恐怖的是，一道道属于神域的魔法符文覆盖全身，赐予了他一身全新的魔法铠甲。
　　不明力量下，愤怒迅速主宰了绿巨人的内心。
　　他高举着这柄天锤，向着四周的复仇者队友发出了怒吼声。
　　在这一刻，绿巨人已经成为了恐惧之神大蛇的七名天锤尊者之一，破界者。
　　“不！”
　　“该死，绿巨人彻底失控，复仇者迅速集合。”
　　轰！
　　绿巨人不分敌我的展开了攻击。
　　完全沦为天锤尊者的使者们，将会肆意破坏世间的一切，为他们的主人恐惧之神大蛇献上人世间最美味的恐惧滋味。
　　无独有偶。
　　变种人兄弟会的阵营内。
　　刚被云辰教训一顿过的兄弟会成员满是伤员残兵，估计要想恢复过来都怕有一段日子。
　　咚！
　　一个锤子意外落在了营地外的草原外，红坦.克一时好奇，却是拾起了锤子。
　　嗡！
　　在魔力的侵蚀下，他的伤势迅速痊愈了起来，不仅如此，一套神力铠甲同样覆盖全身，闪烁着魔法的符文光泽。
　　“吼！”
　　伴随着一声吼叫声下，红坦.克成为了天锤尊者中的粉碎者。
　　完全不顾过去的情谊，新生的粉碎者竟是开始对自己的兄弟会成员率先发动了攻击。
　　轰！！
　　屠戮就此展开。
　　不仅仅是他们两人。
　　剩余的五柄天锤也开始逐一找到了自己的主人，一旦不小心持有后，就会被锤子赋予了神力，同时也会被这股力量迅速侵蚀，成为了大蛇的奴隶，沦为了散播恐慌的天锤尊者。
　　哥谭市。
　　一柄锤子从空而落，撞碎了这里的地标建筑韦恩大厦的一处墙角，轰隆一声砸落在了街道上。
　　久违的身影克拉克迈步于此，如今的他是一位星球日报的记者，正在调查哥谭市潜伏在暗中的黑暗骑士。
　　他却是没有想到空中竟然会落下一柄锤子。
　　没有犹豫。
　　秉承着自己的良心，克拉克直接走了过去，试图将这个拦截道路的锤子挪走。


第0179章 陛下的女人！
　　嗡！
　　当身穿着一身衬衫上衣的克拉克握住马路上的那柄锤子之时。
　　手心中顿时蔓延上了一股邪恶的力量，那是独属于恐惧之神大蛇的魔力，克拉克感觉到了不妥，可还是来不及松手了~。
　　啊！
　　他尖叫了一声，侵蚀而来的大蛇之力在他的身体表面化作了一副全新-的魔力铠甲。
　　道道魔法光泽闪烁了起来。
　　与此同时，一股难以填平的杀意在脑海中萌生而出。
　　“不！！”
　　超人克拉克发出了一声呐喊，比起彻底沦为了天锤尊者的其他人员，克拉克却是有意识的阻隔着侵袭而来的力量。
　　他浑身细胞积蓄的能量奋力抵抗，试图扑杀掉这股外来神力。
　　咦！
　　一道充满感兴趣的话语，却是在克拉克的脑海中响起，他的异常已经引起了恐惧之神大蛇的注意力。
　　“不错的身体。”
　　“即便是诸神与你相比都逊色不少，这个地球倒是给了我不小的惊喜。”
　　恐惧之神大蛇笑道。
　　“不！”
　　克拉克还想抵挡，可是越发澎湃的神力彻底化解了他的攻击，仅仅一瞬间就将他完全变成了天锤尊者。
　　似乎是引起了恐惧之神库尔・奥丁森的注意，以致于克拉克身体表面上的魔法符文越发繁琐复杂。
　　当然，伴之而来的却是越发的失控。
　　“都给我死。”
　　成为了提线木偶的克拉克怒吼了起来，他的脑海中满是杀意，作为播撒恐惧的使者，他要给地方带来战争和鲜血。
　　克拉克双脚离开了地面，眼眸中一道红光闪烁，正就是热视线光束，嗖的一声直接破瞳而出，撞在了面前的大厦中。
　　落点之处，正就是哥谭市的地标建筑韦恩大厦。
　　整个地球陷入了大乱。
　　七柄天锤砸落到了不同的地方。
　　各诞生了不同的怪物，赋予了七名非凡者们越发磅礴的魔力，在魔力的侵蚀下更是丧失了神智，沦为了播撒恐慌的使者。
　　譬如在南非，就有一个‘同化人’，作恶逞威，无恶不作，一时将军队打得落花流水。
　　欧洲，超级罪犯‘灰石像鬼’拥有着石化他人的能力，在成为天锤尊者后，更是肆无忌惮的到处作乱。
　　当然，为了收割亚特兰蒂斯人民的恐惧之力，亚特兰蒂斯的子民，海煞，在冥冥中成为了断海者，在深海中屠灭着亚特兰蒂斯人。
　　不仅如此，为了让恐惧之神迅速壮大神力，红骷颅之女原罪立刻发动了纳粹九头蛇。
　　轰！！
　　华盛顿地区，乃至纽约，都涌来了大批属于九头蛇的战斗部队。
　　世界就此大乱作了一团。
　　复仇者们还没来得及控制住失控的绿巨人，就已经不得不面对狂傲无比的九头蛇部队。
　　当然，也就在众人感到焦头烂额之时。
　　一个女人却是横空出世！
　　嗡！
　　金色光芒释放而出，一道身影恍若一道金色流星从空坠落而来。
　　嗖！
　　绿巨人反应不及，仓促之间用手抵挡，可是还没拦截的住这道冲撞而来的身影。
　　轰隆一声！
　　庞大如山的身躯竟是被这一道金色流星撞飞了出去。
　　还没等他从半空中摔落，一道金色光束划破了长空，在恐怖的利啸声下，猛然击中了绿巨人的身子。
　　轰！
　　绿巨人再一次被抛飞了出去，浑身焦黑一片，重重摔在了地面上一时动弹不得。
　　“又是你们。”
　　一声轻斥的话语从空中的这道金色身影说出。
　　半空中的这道倩丽身姿释放着淡然金光，就连束起来的长马尾都被一股金色波动萦绕着。
　　一双剪水双瞳更是充斥着金色光泽，恍若一尊金色天神般凌空在上，就这么审视着面前不远处的九头蛇部队。
　　双星状态！
　　这不正就是惊奇女侠卡罗尔・丹弗斯。
　　“天啊.”
　　“难道这个女人刚回地球的时候，就让尼克・弗瑞那个光头局长这么激动。”
　　复仇者们面面相觑的谈论了起来。
　　在他们根本难以应对失控的绿巨人时，却是迎来了惊奇女侠这个至高战斗力。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　“所以我就再也没表现的机会？”
　　钢铁侠托尼语气弱弱的说道。
　　就在刚才，他才让贾维斯联通了近地轨道上的维罗妮卡，钢铁侠托尼才刚穿戴上了反浩克装甲，结果好像不用他出场表现了。
　　他记得上次好像也是如此，嗯……是那位超人，如今却是跟超人关系亲切的女人。
　　天啊！
　　我都不应该该感谢他们还是恨他们了。钢铁侠托尼吐槽道。
　　这无以伦比的登场方式，简直如同神兵天降。
　　惊奇女侠卡罗尔・丹弗斯并没就此收手。
　　双星状态下，她浑身释放着金色光泽，源源不断的宇宙能量赋予了她最为顶峰的实力。
　　. …… 0
　　举手投足之间都充斥着莫大的威能。
　　轰！
　　她遥遥一指，指尖绽放的金色光泽化作恐怖的光波，瞬间灭绝了一大堆纳粹九头蛇。
　　“嘶！”
　　在一片众人的倒吸声下，恍若金色天神般的惊奇女侠简直如入无人之境。
　　厚实的机甲无法抗衡住能量波动的冲击，仅仅一瞬间，刚才肆无忌惮的九头蛇尽数被除掉。
　　“天啊，我要这幅反浩克装甲有何用。”
　　钢铁侠托尼全程目睹了这一切，无奈的吐槽道。
　　就连不少复仇者们也是第一次见这位卡罗尔女士大展神威，那轻描淡写般的动作，简直是不把对面当人看啊。
　　可也就在这时。
　　嗡！
　　一道璀璨的彩虹桥波动从天而降，一道浑身死亡气息波动的海拉率领着一批仙宫战士，骤然降临而来。
　　嗯……
　　本想着动手的惊奇女侠卡罗尔顿时收起了手。
　　“这是？”复仇者们却是大惊道。
　　“自己人。”
　　惊奇女侠卡罗尔面无表情的说道。
　　海拉女神也是面色一愣，察觉到恐惧之神的神力波动后，她自然不敢怠慢，从阿斯加德直接赶来。
　　可没想到，碰面的第一个对象竟然是……陛下的女人。
　　她面色尴尬，但还是微微弯腰以表尊敬。


第0180章 克拉克，你太让我失望了！
　　“这究竟是怎么回事？”
　　惊奇女侠卡罗尔问道。
　　嗡！
　　浑身的金色光芒渐渐收敛，卡罗尔直接解除了自己双星状态。
　　为了避人耳目，她挥了挥手，支开了一道隔音屏障，高挑不已的她踩着一双高筒靴就这么站在了海拉的面前。
　　“说吧。”
　　“你是他的属下，一般而言绝不会离开阿斯加德，说明这次地球危机跟你或跟阿斯加德有关，对吧。”
　　惊奇女侠卡罗尔看得很透彻，直接说道。
　　要是一般人如此逼问，死亡女神海拉，事实意义上的阿斯加德接管者，自然不会理会，甚至恼怒之下给她一巴掌。
　　可是面前的女人不仅实力碾压她一头，更重要的是这可是陛下的女人。
　　别说是一位惊奇女侠卡罗尔・丹弗斯。
　　就是一个小护士露西妮，海拉碰面的话都要弯腰致敬。
　　鬼知道傲气如她为什么要向一个普通女人低头，无非就是‘陛下的女人’这个名头足以压死人。
　　那是陛下的颜面。
　　王权的威慑！
　　她如何敢不敬畏一个普通的小护士。
　　哪怕她是一位阿斯加德的死亡女神。
　　此时面对惊奇女侠卡罗尔的逼问，海拉女神顿时全盘说出。
　　“是恐惧之神库尔・奥丁森，也就是我的叔叔。”
　　“他从封印中解脱而来，召唤了属于他的天锤尊者，专门为他播撒罪恶，滋生恐惧，以此帮助他壮大实力。”
　　闻言。
　　卡罗尔・丹弗斯点头道，“原来如此，所以这一切都是这个恐惧之神在作祟？”
　　“是的。”
　　海拉女神点了点头，只不过她的面色泛过了一丝欲言又止的意味。
　　“说罢。”卡罗尔双手抱臂，就这么看着她。
　　在这样的气场下，愣是活了几千年的海拉女神还是莫名感到些畏惧。
　　旋即，她将心中的猜测倾诉了出来。
　　“其实这也是‘诸神的黄昏’的一部分，我们阿斯加德……不，是我们北欧诸神不可避免的走向灭亡。”
　　“火焰君主苏尔特尔刚刚毁灭阿斯加德的企图才刚扑灭，如今恐惧之神大蛇再次复苏，我不得不，命运的长河还在推动着北欧诸神走向死亡。”
　　这番充满神棍般的话语倒是令人感到有些不可思议。
　　不过见惯神魔的惊奇女侠卡罗尔倒是习以为常，并且认可海拉的说法。
　　“所以你不敢跟你的陛下说？”
　　闻言，海拉女神牵拉出一个尴尬的笑容，她又不是什么枕边人，自然不敢有事没事都乱找上陛下。
　　更何况苏特尔特的事情才刚结束没多久，再次请陛下出手解决恐惧之神大蛇，多少让她看起来特别不中用。
　　“好了，我已经把你的言语转达给了你的陛下。”
　　惊奇女侠卡罗尔微微颔首，说道，“先解决掉这位恐惧之神，然后再想办法，斩掉你所说的命运长河。”
　　嗯……
　　转达了意见？
　　海拉女神刚开始还有些发愣，不过她很快反映了过来，陛下跟这位女人想必有着某种神秘的心灵沟通方式。
　　不过一会。
　　刚等两人走出了屏障，准备处理下一位天锤尊者时。
　　嗡！
　　蓦然间，感觉到一股熟悉的波动之后，海拉女神不敢怠慢，知道是陛下已经亲至，立刻弯下了腰身道。
　　“恭迎陛下。”
　　她低着头，面前之人不正就是无所不能的陛下嘛。
　　在一众人的惊诧目光下，刚才大展神威的惊奇女士，此时却是如同蜜月中的小女孩直接奔到了一位高大身影的怀里。
　　天啊！
　　这还是刚才那位恍若金色天神般的惊奇女士？
　　云辰拍了拍卡罗尔的后腰。
　　事实上，两人虽说隔绝的无比遥远，可是云辰拥有空间宝石，无论多少光年之外无疑都对他毫无意义。
　　所有隔三差五两人都会小聚。
　　“好了。”
　　云辰放下了卡罗尔，面色若有兴致的看向了海拉女神，说道，“解决完了那位所谓的恐惧之神，我需要听你继续说说诸神的黄昏。”
　　“是的，陛下。”
　　海拉女神点头应道。
　　不过在这之前，云辰却是停下了脚步…… 0
　　他摇了摇头，说道，“这位恐惧之神倒是有点意思，竟然将一股魔力散落在了一个我熟悉的同胞身上。”
　　在云辰的感知中，他已经察觉到了克拉克的状态。
　　想来这位素未谋面的恐惧之神大蛇多少清楚着超人体魄所蕴含的力量。
　　不过……
　　利用超人的体魄来帮助他播撒罪恶，这种罪行倒是让云辰眼眸中的杀意越发凝实了一些。
　　“我先离开一阵，教训一个不成器的同胞后，再跟你们汇合。”
　　话音刚落。
　　他的身子已经无声无息消散在了空气中。
　　哥谭市。
　　完全化身为天锤尊者的超人克拉克简直无人可挡，可怕的热视线光束竟是将一条街道上的车辆尽数化为了残骸。
　　他简直无敌于世间。
　　军方的子弹，炮弹，简直就如同可笑的玩具一般，对克拉克遍布符文的身躯一点作用都没。
　　“该死！”
　　“超人！”
　　嗡！
　　在街道的尽头处，传来了引擎的马达之声，却是一辆黑色的蝙蝠战车穿破了烟雾迅速赶来。
　　哥谭市的黑暗骑士，蝙蝠侠终于忍无可忍到达了战场。
　　只是如今的蝙蝠侠似乎找不到3.8更好对付超人的办法。
　　毕竟这还是他第一次碰面超人。
　　仅仅一个照面不到，在一道迎面而来的热视线光束下，蝙蝠战车顿时被切割成了两半，要不是蝙蝠侠逃脱的快，估计瞬间毙命。
　　刚刚差点又酿造出一条人命的克拉克却是捂住了脑袋，他痛苦的叫唤了起来，超人的体质还是让他时不时抵抗大蛇之力的侵袭。
　　只是，这时，一道身穿黑色超人战衣的身影已经悄然而至。
　　却是已经赶来的云辰。
　　他凌空在上，一双眼眸居高临下的掂量着超人克拉克，说道，“你太让我失望了，竟然还被这种愚蠢的力量给蛊惑。”
　　“既然你还在挣扎，根本摆脱不了这股愚蠢的力量，就别怪我手下无情了。”


第0181章 准备好怎么死了？
　　“我……”
　　面对着云辰的一声声责问，克拉克猩红的眼眸中泛起了一丝灵光。
　　他使劲了全身力气向侵袭而来的力量进行对抗。
　　只是脑海中的邪祟之语越发大盛，屠戮，毁灭，一众负能量侵袭进了自己的脑袋。
　　“啊！！”
　　克拉克痛苦的叫唤了起来。
　　蓦然间。
　　他眼眸中最后一丝灵光彻底消散，猩红的眸子就这么瞪着高空中的云辰。
　　嗡！
　　眼眶四周如同一块烙铁般泛红，一道热视线光束就这么迅疾无比的喷涌而出，直朝着云辰而去。
　　“太让我失望了，克拉克。”
　　云辰轻蔑的说道。
　　面对着直追而来的热视线光束，云辰黑白分明的清澈眸子也莫名泛红，同样是一道热视线光束从空而落。
　　轰！
　　后发先至的热视线光束，却是碾压性的摧毁了这道朝空而来的光芒，然后直接撞在了克拉克的身上。
　　轰！
　　大地蓦然一震，克拉克整个人的身体被打进了凹坑之中。
　　“啊！”
　　他怒吼着，试图20抵抗着这股冲击而来的力量，身体表面上的符文魔法释放出璀璨的光泽。
　　克拉克更是试图用手中的天锤轰击而来。
　　云辰对此却是无比的轻蔑。
　　“超人竟然需要利用魔法，用你的身体给我抗住，还有把你的武器给我扔开。”
　　嗖！
　　热视线光束蓦然一粗，刚才还显得有些随心所欲的云辰却是动起了怒火。
　　仅仅一瞬间，加大输出的热视线光束霎时洞穿了符文魔法，贯穿了克拉克的腰身。
　　噗呲！
　　克拉克长吐了一口血。
　　前后通透的伤势却是激怒了失控的他，竟然还想朝着空中飞来，只是还没等他离地，面前的云辰已经瞬息而至。
　　轰！
　　他的拳头结结实实的打在了克拉克的身上，直接将他再次撞进了脚底下深不见底的凹坑内。
　　望着那闪烁着魔法波动的天锤，云辰面上闪烁出一丝不屑。
　　“恐惧之神？希望接下来你能给我带来点恐惧。”
　　云辰一脚抬起。
　　嗖！
　　狠狠踩落，咔嚓一声，直接将这个上古神器如同豆腐一般轻轻踩碎。
　　云辰张手摊开，一股吸力莫名升腾而起，躺倒倒地的克拉克猛然被吸，他的头颅牢牢落在了云辰的手心中。
　　“给我滚出去。”
　　云辰恼怒至极，恐怖的能量汲取下，瞬间将一股不属于克拉克体内的魔力拔了出来。
　　空气中，骤然被游离出来的神力，犹如云雾一般滚动，很快却是化作了一张阴鸷的面庞，他恼怒的目光瞪向了面前的云辰。
　　无疑这就是所谓的恐惧之神库尔・奥丁森。
　　只是他这种行为十分的愚蠢。
　　“是你，小子，你的身躯我会要到的……”云雾交织的面庞说出了话语。
　　只是话音还未说完，直视着他的云辰给了他一个前所未有的教训。
　　心灵之力化作了一道突刺，通过神力本源直刺对方的灵魂。
　　云辰甚至懒得跟这位恐惧之神说话，随手一挥，就像是黑板擦一般，直接抹掉了空气中游荡的神力。
　　无声无息，直接抹杀。
　　自此，扰乱克拉克的因素终于被拔除。
　　“太让我失望了，克拉克，希望你记得这个教训，你的实力没有你想象的这么弱，你应该好好努力了。”
　　云辰冷淡的说道。
　　“我.”
　　克拉克无法动弹自己的身子，剧烈的伤势甚至让他呼吸都感到一点疼痛。
　　对于自己造就的一切，他感到深深的自责。
　　当然，他也没想过会再次见到这位氪星帝国的君主。
　　克拉克对此百感交集，自从两人一别之后，已经差不多多少有一年的时间了。
　　这一年，这位君主在宇宙间的进展如何？氪星帝国已经开始展现辉煌了？
　　“帝国还好？”
　　克拉克有些尴尬的问道，他曾经遵循父亲的遗愿，自我选择自己的道路，不会被命运所束缚。
　　但是在那一天拒绝了这位陛下的邀请后，却莫名感受到了一丝不舍。
　　他也多么希望跟一众所剩不多的氪星人开创一番盛世啊。
　　云辰只是淡然的说道，“很好，帝国已经朝着百万人口的计划进展了。”
　　“这……”
　　克拉克吓了一大跳，浑然不敢相信这个结果，要知道在一年之前，氪星人的数目并没有多少啊。
　　这一年他们到底经历了什么？
　　克拉克此时充满了好奇之心。
　　组建第一支氪星军队，掠夺克里人壮大资源，十万氪星大军成形，十位超人诞生，打下半人马座星系，收拾叛徒索维林星人……
　　一幕幕如同电影画面般浮现于云辰的心头，说实话，提及这些，就连他多少有些感慨。
　　不过，仅仅这些何来满足他的胃口。
　　云辰并没继续理会克拉克的好奇心。
　　“你自己好好活下去吧，记住一点，别丢了超人的颜面，我不希望有第二次了。”
　　嗒！
　　他直接一个响指，将面前的克拉克直接送回了他自己的家庭。
393
　　这种匪夷所思的举动，越发彰显着云辰精湛的空间能力。
　　之所以送出克拉克，当然是因为云辰还不致于让一位超人受到人类的逮捕。
　　此间事了，云辰本打算第一时间离去。
　　可触目所望，一道身穿黑色蝙蝠战衣的男人就这么站在道路尽头处，小心翼翼的惦记着这里。
　　蝙蝠侠？
　　云辰轻声一笑，如果说超级英雄要排智商榜单，这位蝙蝠侠绝对前二。
　　希望日后给我一个惊喜吧！
　　无声无息间，他的身影也已经消失不见。
　　而站在道路尽头的蝙蝠侠却是满脸冷汗，全然是因为刚才对方给到的压力。
　　该死！
　　蝙蝠侠捏紧了拳头，深深认识到自己的不足。
　　“难道你们超人真的是上天的宠儿？”
　　“我不信！”
　　遥远之外的纽约东海岸上。
　　“啊！！”
　　恐惧之神库尔・奥丁森抱头痛叫了起来，就在刚才他本是想用自己的神力跟对方沟通，可没想到那个家伙竟以一种十分诡异的方式刺穿了自己的灵魂。
　　该死！
　　可就在这时，一道十分不适时的话语传来。
　　“所以，你准备好怎么死了？”


第0182章 大蛇耶梦加得！
　　你准备好怎么死了？
　　一道张扬无比的话语就这么传来。
　　无声无息间，三道身影就这么出现在这海滩之上。
　　云辰，卡罗尔，以及海拉女神。
　　对于这么三道突然浮现而出的身影，恐惧之神库尔・奥丁森，乃至身边的红骷颅之女原罪都是蓦然惊醒了过来。
　　“该死！”
　　原罪持起了手中的天锤，神情警备了起来。
　　“是你这个混蛋！”
　　恐惧之神库尔・奥丁森一双阴鸷的眼眸死死的盯在了云辰的身上，就在刚才两人还碰过面。
　　对方甚至给予了他一份特别的礼物，蓦然袭来的心灵冲击，直接刺杀了他的灵魂。
　　“还有你，海拉，奥丁之女，真难得，你竟然还活着。”
　　库尔・奥丁森看向了对面的海拉。
　　按照血缘关系，他还是死亡女神海拉的叔叔。
　　“谢谢你的祝福，大蛇！”
　　海拉女神面色紧绷，十分冷然的警告道，“还有多加注意你的话语，在我无所不能的陛下面前，你应该保持你的谦卑。”
　　恐惧之神大蛇仿若听到了什么好笑的笑话一般。
　　他难以置信看着死亡女神海拉说道，“啧啧，时间真是无情，你这个狠毒高傲的女人竟然会对一个男人俯首称臣，也不知道奥丁会如何作想。”
　　“奥丁？”
　　海拉女神笑了起来，说道，“你个老古董或许不知道在你的面前就是阿斯加德的君主，世上已无奥丁。”
　　“而这一切都是陛下赐予的荣光，愚蠢的老古董，跟随着奥丁的步伐一起陨落吧。”
　　“什么？”
　　恐惧之神大蛇完全没想到奥丁已经陨落，阿斯加德的一切竟是被一个陌生人掌管？
　　可是还没等他细想。
　　嗖！
　　一柄柄黑色的夜空之剑飞梭而来，在海拉的意念之下，不断飞向了面前的两人。
　　恐惧之神大蛇一声轻笑，如今的他汲取了不少恐惧之力后已经壮大了不少实力。
　　他猛然一挥手，掀起了莫大的风势，直接将面前的飞剑尽数拍飞。
　　嗖！
　　可与此同时，一道红色的光束猛然闪烁于自己的眼眸之内。
　　不好！
　　恐惧之神大蛇一时大惊，他知道这是所谓的超人绝活。
　　该死！
　　他试图躲避，可是光的速度实在是太快，根本不给自己留下任何的反应时间。
　　大蛇双手猛然向前一挡。
　　噗呲！
　　热视线光束瞬间以一种霸道无比的姿态贯穿了手臂，接连洞穿了他的身躯，狂猛的威力将恐惧之神大蛇的身躯击飞出了海岸之外。
　　“说起来，我还要跟你好好算算账了。”
　　云辰可没有说闲话的时间。
　　对于这个敢于盗窃和滥用超人之力的男子，死亡之前的折磨少不了一顿的。
　　“父亲！”
　　原罪大喊了起来。
　　嗒！
　　一个清脆的脚步声猛然落下，一道阴影已经笼罩住了她。
　　是云辰！
　　“混蛋！”
　　她刚掌握了冬之女神的神力，还不致于面对超人时如此畏惧，只是这位面相完全继承了红骷颅的原罪显然太过自信了。
　　嗒！
　　刚一交手的刹那，她挥舞而来的天锤直接如同玩具塑料锤一般，直接破碎了开来。
　　云辰的拳头没有就此停止，威力直接震碎了原罪的手臂，顺势将她丑陋的头颅如同西瓜一般爆裂了开来。
　　仅仅一个瞬息，一道刚掌握神力的女士就这么沦为无头之尸。
　　“不……”
　　一声怒意满满的吼叫之声从海洋处传来。
　　嘭！
　　恐惧之神库尔・奥丁森的身躯如同一发炮弹般飞射而来，他的面庞完全扭曲作了一团，完全没想到自己刚认的女儿就这么死去。
　　“不？”
　　“你有资格说不？”
　　只是换来的却是云辰的轻蔑之语，在他看来，不过是无能狂怒罢了。
　　嗡！
　　云辰的眼眸间泛起了一丝冰蓝之意，一道恐怖的冰冻射线就这么划破了长空，命中那道飞来的身影。
　　“啊！！”
　　恐惧之神大蛇惨叫了一声，冲袭的力道瞬间被遏制住，迎面突破而来的光束再次将他的腰身贯穿开来。
　　不！！
　　剧烈的痛楚顿时席卷了他的脑海。
　　脑海中更是回荡着之前两人的对话，自己根本就不能给对方带来恐惧。
　　该死！
　　恐惧，畏惧，害怕的竟然是自己。
　　混蛋！
　　恐惧之神大蛇一声怒吼，喷薄而出的神力浩瀚如海，拼着残缺之躯，硬生生耗费了大半力气才挡住了这道冰冻射线。
　　可是森冷的冰霜之意尤未消除，他的伤势依旧还在持续恶化，细胞活性在冰冷的侵蚀下，瞬间大面积的死去。
　　一时之间，恐惧之神的伤势越发严重，气息越发萎靡了起来。
　　“愚蠢的库尔啊，你狼狈的样子令我想笑。”海拉女神不忘了讽刺这位亲叔叔。
　　恐惧之神的面色越发难堪。
　　恼羞之怒之意更是显露无疑。
　　他咬牙切齿的望向了对面的云辰，说道，“你以为就这样结束了？”
　　“也罢，就让你们见识下我的本体吧。”
　　闻言，海拉皱了皱眉，她清楚自己叔叔的本体是什么。
　　话音刚落。
　　唰！
　　一股浩瀚的威压骤然释放而出，轰隆一声巨响，恐怖的气势直冲云霄，瞬间让整个一碧如洗的蓝天染成了一片乌云。
　　一道黑压压的阴影骤然覆盖了这里的一切，阳光尽数退散，海水蓦然变暗。
　　扑通一声。
　　伴随着海浪砸落的声响，一条蔓延的蛇身浩大无比，仿若绵延无边的山脊，竟是一路落到了地平线的尽头处。
　　嘶！
　　一条长舌从面前巨大的魔蛇口中轻轻吐出。
　　“天啊！”
　　卡罗尔・丹弗斯彻底吓了一跳，只见面前的长空中，一道硕大无比的魔蛇支撑天地，它的双眸如同星尘一般镶嵌在高空中。
　　在这昏暗无比的氛围下，无疑给人一种十分压抑的感觉。
　　“这就是大蛇之名的来源。”
　　“传说中的上古凶兽，也就是耶梦加得，据说它蔓延的身子足以盘绕地球一圈。”
　　海拉女神捏了捏拳头，向着云辰说道。


第0183章 太阳送葬！
　　耶梦加得！
　　北欧神话中能环绕人世的巨大海蛇。
　　触目所望，在众人的视野里，这只巨大的魔蛇竟是占据了整个瞳孔。
　　“啊！”
　　东海岸纽约城的尖叫声顿时此起彼伏的高涨了起来。
　　恍若撑天而起的蛇身，却是将自己的阴影完全笼罩在了纽约城市上，昏暗一片的城市居民都能够抬头看见一只硕大的蛇头正在凝视着他们。
　　天啊！
　　何其之大的巨蛇啊！
　　耶梦加得稍微挪动了一下自己的身体，蔓延无边的蛇身划过了东海岸一片城市。
　　轰隆！！
　　城市建筑就如同积木打造的玩具一般，不断崩溃解体，人命如同草芥，任由着这只耶梦加得摧残了起来。
　　啊！！！
　　恐慌的叫声不断的汇聚了一股股力量反馈给了恐惧之神大蛇，他磅礴的神力越发高涨，颇有一发不可收拾的势头。
　　“该死！”
　　卡罗尔・丹弗斯皱了皱眉，精致的面容下满是冷凝的杀意。
　　嗡！
　　金色光泽顿时从身体四周释放而出，仅仅一瞬间就如同一尊金色天神般凌空在上。
　　960　双星状态！
　　秒切进双星状态下卡罗尔一拳打退了横扫而来的蛇身。
　　而就在此时，云辰的身子早已动了起来。
　　嗖！
　　瞬息而至的身影直接出现了这只硕大的蛇颅中，云辰擎起拳头的身影相比于面前的蛇首简直是不值一提。
　　可是云辰的拳头掀起的浩瀚压力，却是让面前的蛇首倾倒了身子。
　　轰！
　　一拳落下。
　　嘭！
　　天空下起了血雨，鲜血泼洒而出，肆意妄为的溅射四周，面前硕大的头颅竟是在一拳之下化为了乌有。
　　只是耶梦加得并没就此死去，反而重创之下越发让蛇身剧烈挣扎了起来。
　　他的蛇身何其之长，海水被它搅得天翻地覆，炸出了一团团海浪，蔓延在东海岸的蛇身更是一个瞬间将长岛的别墅群落彻底摧毁。
　　“不好，地球的人民反馈了太多恐惧之力。”
　　海拉女神惊叫道。
　　那本来已经彻底重创的耶梦加得竟是迅速痊愈，宛如时间回溯一般，消失的头颅瞬间恢复了过来。


　　恐惧之神大蛇一双宛如红月的猩红眸子就这么盯着半空中的那道身影。
　　他狞笑道，“这就是恐惧的滋味，你杀不死我的。”
　　话音刚落。
　　轰隆！
　　蛇躯越发粗实了起来，骤然变大之时又是摧毁了一片城市，而与此同时，他的蛇身长度更是猛涨起来。
　　在这之前，天锤尊者不断为他在世间各地捣乱，就是为了播撒惶恐的种子，让人类恐惧，畏惧，害怕起来。
　　而这些恐慌之类的负面情绪，就是恐惧之神大蛇最好的食物。
　　只要继续下去，用不了多久，整个地球恐怕都会他蔓延无边的蛇身彻底缠住好几圈。
　　“超人！”
　　“我倒是要看看你能奈何我？”
　　恐惧之神大蛇深渊巨口吐露的话语，如同雷鸣一般不断绽放在天空之中。
　　他的一言一语就是雷鸣交闪。
　　一举一动就是天崩地裂。
　　如此浩瀚神力，不愧是尘世巨蟒之名。
　　“给我滚！”
　　惊奇女士卡罗尔・丹弗斯一声大喝，双星状态下，浩瀚无尽的宇宙能量如同奔腾的河流般将面前横扫城市而来的蛇身撞飞了出去。
　　可是面前黑压压一片的蛇身何其壮观，如同延绵无边的山脉一般，让人感到有些力不从心。
　　更为恐怖的是，越发恐慌的人民不断为了对方滋生着力量。
　　“这是你的女人？”
　　“很好！”
　　“我要杀了她！”
　　天色蓦然越发深沉，浩瀚无边的雷霆交织于乌云之中，从九天之上绽放的雷鸣无疑就是恐惧之神在吐露人语。
　　只是在一番嚣张的话语过后，却是迎来了云辰的拳头。
　　轰！
　　无法形容的一拳，就这么再次抹杀了这颗硕大无比，恍如一颗星球般的蛇首。
　　“你杀不死我的……”
　　天边再次雷鸣交闪，恐惧之神的话语充斥整个天地。
　　轰！
　　就在这时，海水升腾而起，竟是一大截埋伏于海水中的蛇身蓦然升空。
　　惊奇女士卡罗尔张大了口，却是发现面前黑压压一片的黑色蛇身迅速升空。
　　“天啊！”
　　海拉女神面色惶恐的惊叫了起来。
　　她目瞪口呆，根本无法相信这无边无际的蛇身竟然飞腾而起，朝着空中飞去。
　　不……
　　是大蛇被自己的陛下一个人抬上了天空。
　　肆虐东海岸城市的蛇身恍然消失，城市的人民就这么目睹这条延绵无边的巨蛇被抓上了天空。
　　“是超人！”
　　“这个人的臂力到底有多可怕！”
　　复仇者们率先发现了端倪，在空中剧烈挣扎的蛇身显然毫不情愿，只是这么浩瀚如同山脉一般的身子究竟是怎么被搬运上空的。
　　他们无法想象，因为这完全突破了人类该有的想象力。
　　可是对于云辰而言，何其的小菜一碟。
　　要知道，他是拉动一个星球将其推到了另一个星系之中。
　　相比于蔓延无边的大蛇，这又什么大不了的。
　　“该死，你要把我送去哪里？”
　　恐惧之神大蛇拼命的剧烈挣扎，脱离了地球，会让他虚弱不少，毕竟没有了恐惧之力的汲取。
　　嗖！
　　一个瞬息，云辰就已经拖拽着大蛇的身躯突破了大气层，直接来到了地球外太空上。
　　他本来要在外太空彻底处决这个不知天高地厚的大蛇。
　　可是云辰的眼眸中却是遥远之外的太阳，他的脸上顿时洋溢出了一抹笑意。
　　“红烧大蛇，不知道这道菜你可满意。”
　　“什么？”
　　恐惧之神大蛇大声惊叫了起来。
　　嗖！
　　云辰拖拽着他的身体蓦然就这么朝着太阳飞梭而去。
　　“不！”
　　“你疯了？”
　　恐惧之神大蛇只感觉在一刹那间，体表的温度蓦然高攀了起来，天啊！那可是太阳，蒸发一切物质，光是靠近，就足以让他彻底燃烧了起来。
　　“你这是要跟我同归于尽？”大蛇恼怒的想到。
　　“同归于尽？”
　　云辰闻言只是笑了起来，说道，“太阳那可是我的澡堂。”


第0184章 诺伦三女神！
　　“不！”
　　恐惧之神大蛇尖叫了起来，他蔓延无边的蛇身不断挣扎扭曲了起来。
　　只是云辰拖拽的势头实在太大，根本不容大蛇挣脱他的拽力。
　　“来，给我去吧。”
　　这时。
　　云辰的手臂蓦然用力，仿若投掷标枪般，直接将拖拽的这条长蛇猛地往太阳中抛~投而去。
　　轰！
　　破空声传来，大蛇的身躯就这么被撼动，朝着太阳熔炉中飞去-。
　　嘶嘶！！
　　还没靠近太阳表面，他那黑色的表皮顿时不断溶化了起来，灼红的焰火开始在大蛇的身躯上燃烧起来。
　　超高温的温度蒸发一切靠近的物质，灼痛的强烈痛楚让恐惧之神大蛇彻底大叫了起来。
　　他试图远离这片太阳熔炉，身子猛地往外飞去。
　　“你问过我了？”
　　云辰早已等候许久。
　　轰！
　　猛然一脚飞踢而去，顿时将这只臃肿庞大的肥蛇一脚踹进了太阳焰火中。
　　嗤嗤！！
　　炽烈的燃烧焰火瞬间覆盖了恐惧之神大蛇，让他彻底燃烧了起来。
　　“不！！”
　　惨烈的声音从太阳熔炉中传来。
　　大蛇依旧在挣扎，长长的蛇首猛然从太阳火焰中钻了出来。
　　云辰挑了挑眉，他凌渡在星空中的身子在一瞬间动了起来，直接撞在了大蛇的头颅中，刚才还钻出来的身子顿时再次陷入了火焰中。
　　“走吧！哥哥带你去洗洗澡。”
　　伴随着一声戏谑的声音，云辰就这么拖拽着恐惧之神大蛇一直往着太阳核心深处飞腾而起。
　　视野四周尽都是红色的焰火红光。
　　身处于如此高温的蒸腾环境下，别说是呼吸，光是在接触的一刹那，就足以将一个人蒸发干净。
　　而此时的恐惧之神大蛇已经开始不断消逝了起来。
　　他的蛇身已经一截一截的如同火炬般燃烧了起来，剧烈的高温瞬间消融了大半存在。
　　“不！”
　　大蛇已经无力挣扎，他的神力在这浩瀚的太阳焰火下简直不值一提。
　　可让他崩溃的是，面前的云辰简直如同没事人一般，身处于这样的太阳高温下，仿若更让他如鱼得水。
　　该死！
　　这家伙还真的是能把太阳当做澡堂。
　　而就在这时，大蛇的意识已经开始迷离，涣散，因为他的蛇身已经不足几米。
　　“好了，你可以去死了。”
　　云辰再次一个抛投，顿时将手中剩余无几的大蛇往太阳核心处一扔。
　　嗤！！
　　神力无以为继，恐惧之神大蛇最后根本抵抗不住超高温的蒸腾，一下子化作了一道黑烟消散于此间。
　　云辰轻蔑的挑了挑眉。
　　他别说是受伤，就连身上的这身黑色超人战衣，都因为浑身细胞释放的生物立场关系，而得以毫无破损。
　　太阳，可是超人的福音啊！
　　虽说云辰的力量构建并没有太多太阳的能量。
　　嗖！
　　念及如此，已经解决了恐惧之神的云辰就此朝着地球返回而去。
　　恐惧之神大蛇陨落的那刻。
　　被牢牢锁在了特质牢笼内的绿巨人顿时安分了下来，他体表身上的魔法符文顿时消散的无影无踪。
　　天锤尊者的魔力就此消逝。
　　不仅是他，在世界各处作乱的天锤尊者们顿时都彻底清醒了过来，早已有所准备的复仇者们纷纷拿下了他们。
　　就连亚特兰蒂斯海域内作乱的海煞，也被奥姆国王率领军队彻底拿下。
　　天锤尊者的危机就此平息。
　　跟卡罗尔・丹弗斯寒暄了一阵后，云辰已经随着海拉女神回到了阿斯加德之中。
　　这一次，他是要彻底抹掉‘诸神的黄昏’这个干扰命运的因素。
　　上次是获得了永恒之火的火焰君主苏尔特尔。
　　如今是被封印许久的恐惧之神大蛇重现人间，试图重夺王位。
　　那么下次呢？
　　这绝非巧合因素！
　　一切都是‘诸神的黄昏’这个古老的预言还在持续发酵着。
　　起码诺伦三女神就是如此认为。
　　司掌着‘过去’，‘现在’，‘未来’三个神职的三位女神被传召而来，她们将自己的结论倾诉而来。
　　“这是一个轮回，一股冥冥中的力量推动着命运长河，哪怕其中打叉，最后都会流向必然的终点。”
　　“哪怕没有火焰君主苏尔特尔，没有了恐惧之神大蛇，依旧还有下一个人前赴后继。”
　　“也许他就在华纳海姆，也许他就在我们阿斯加德之中，也许就在宇宙中某位逃跑的王子身上……谁说的准呢。”
　　云辰听得倒是津津有味。
　　因为他没认为这是虚假之言，诸神的黄昏在漫画中的确有着浓厚的一笔，毕竟那是托尔成为符文王雷神的关键。
　　符文王雷神，跟现阶段的雷神托尔相比，简直是天壤之别，哪怕是一大捆雷神托尔扎起来，都不是对手。
　　…… . 0
　　比全盛时期的众神之王奥丁更是要强，奥丁之力对比起来都要逊色不少。
　　“所以你们这三个预言家有没解决的办法呢？”
　　云辰可没照顾她们的心思，直接了当的说道。
　　掌管‘过去’的女神说道，“奥丁努力过，他在过去也曾抗争过，可是他同样经历了无数的轮回，哪怕是全盛时期的奥丁都无力抗争。”
　　“他认为这一切都是由幕后的力量在暗中推动着，北欧诸神对于他们而言都是一些棋子罢了。”
　　“所以奥丁想出了一个办法，他将自己的儿子扔在了地球，就是想托尔不仅是一名神明，也让他成为一位人类，以此脱离棋子的命运。”
　　“托尔被奥丁寄予了厚望想借此掀翻这个棋局，可惜的是，一切都因为你的到来而彻底失败。”
　　闻言，云辰淡然一笑。
　　他已经听出了其中的关键之处。
　　掀翻棋局？
　　原来雷神托尔被莫名其妙扔下了人间，还有这么一个重大的要义。
　　不过这一切让他来结束也是一样的。
　　因为他根本就不是阿斯加德诸神，自诞生以来根本就不是幕后的身影中所操纵的棋子。
　　既然如今阿斯加德是云辰旗下的势力之一，他当然不会允许在这幕后还有暗中之人在操纵一切。


第0185章 符文王超人！
　　“掀翻棋局！”
　　“找到幕后操纵一切棋子的阴谋家。”
　　“既然我是这片阿斯加德的主人，自然不允许别人在这玩弄什么轮回，诸神的黄昏应该结束了。”
　　云辰自信的说道。
　　既然奥丁对于雷神托尔寄予厚望，自然多少找打了一条可以破局的道路。
　　感受着这位至高无上的统治者的决心，诺伦三女神面面相觑，她们彼此的看了对方一眼。
　　随后，年长的司掌着‘过去’的女神说道，“我们并不知道奥丁的方法，不过也许你可以走上奥丁曾经走上的路。”
　　“在密密尔泉水中，奥丁曾在那里收获了智慧，也许你可以在那有所收获。”
　　“带路吧。”
　　云辰说道。
　　世界树。
　　在九大世界的中心，矗立着一棵无比磅礴伟岸的巨树，那就是世界树，它支撑着九大世界，孵化了九个口袋宇宙。
　　这棵世界树可谓是枝繁叶茂，生机盎然。
　　在这些树根的末端，却是有三眼泉水为世界树提供着养分。
　　而其中一眼泉水为密密尔泉水，传言这泉水中充满了知识和智慧。
　　有关于九大世界里发生的任何知识和事物，都被融入在这十分清澈分明的泉水中。
　　只是当他们到来之时，眼前的泉水依然干涸，低头一望，井水空空如也。
　　“哪来的泉水？”海拉女神面色有些不悦。
　　司掌‘未来’的女神诗寇蒂摇头说道，“奥丁为了收获智慧，付出了一颗眼球的代价，所以一切都需要仪式和代价的。”
　　“什么？”
　　海拉女神骤然动怒了起来，需要陛下的一颗眼球？这不是胡闹嘛？
　　“混蛋，你们这是开什么玩笑？”
　　尊贵无比的陛下哪能被这些献祭所戏耍。
　　这时，云辰淡然的话语已经传来。
　　“既然需要献祭眼球才会冒出泉水，那就只能说明这底下的泉眼完全没有干涸。”
　　“话语的确如此。”
　　诗寇蒂点了点头，旋即，她面色狐疑的说道，“难道陛下你这是要破坏？破坏可是会毁掉泉眼。”
　　“当然不是。”
　　云辰轻笑，自己不知为何给对方留下了破坏狂的印象，也许是入侵的方式太过野蛮。
　　不过他并没介意。
　　云辰的眼眸反而若有兴致的看向了这干涸的泉眼中，他的眸子中泛起了一丝现实宝石的红色光泽。
　　“别说你干涸不干涸。”
　　“哪怕你这泉眼之水不再存在，在我的意念之下，你也得给我出现，这就是我要的现实。”
　　嗡！
　　现实宝石的无形波动辐射而出。
　　无视一切自然规律和科学知识，现实宝石具备强行扭转现实的可怕力量。
　　咕隆！！
　　本是干涸的井骤然喷涌了一丝泉水，在众人目瞪口呆的神色下，井水喷涌而出，逐渐蔓延而上，充填了整个水井。
　　“这……”
　　不仅是诗寇蒂，诺伦三女神无一例外不吓了一大跳。
　　天啊！
　　献祭眼球的仪式被强行抹除，干涸的水井竟是十分神奇的一般冒出了泉水。
　　干净透彻的泉水，赫然就是密密尔泉水，传言充满了知识和智慧。
　　“这是陛下……呼唤而来的泉水，这泉水只对你有效。”诗寇蒂补充道。
　　云辰充满好奇之意，没有犹豫，直接双手捧了一口泉水，大口的喝着。
　　他不担心有没有毒，有没损害可言，毕竟超人之躯就是最大的安全保证。
　　刚从喉咙中落入，甘冽清甜的泉水却是充斥着魔力挥洒在了自己的体内。
　　轰！
　　一时间云辰的脑海中多出了一大段记忆信息，足以媲美超级量子计算机的大脑瞬间处理好了这一切浩瀚如海的信息流。
　　这一刻，他看到了宇宙混沌之初被创造出的巨人。
　　传说，奥丁就是和他的兄弟们一起在他的身上开创了九大世界。
　　某个远古声音诉说着，是他创造了第一个人类。
　　很快，诸神的黄金时代已经来临。
　　但是好景不长，诸神接二连三的陨落，开启了黄昏时代。
　　奥丁一次又一次的辞世。
　　这是一个轮回，这些事情发生了不少次数，诸神只能在被动中莫名的死去，一次又一次，根本没有例外…… ……
　　黄昏每次都会以不同的形势降临而来，如今阿斯加德再一次笼罩在了阴影之下，似乎在幕后有一只无形的大手在推动着这一切。
　　这是一个无尽的循环，就连众神之王奥丁也只能成为一颗棋子沉沦其中。
　　几个呼吸之间。
　　云辰的眼眸中就倒映出了所有的记忆场景，并很快看完了这一切所发生的事情。
　　“果然是一个又一个的轮回。”
　　“奥丁就像是一个可怜的孩子给人任意的玩弄。”
　　“诸神就像是一棵棵茁壮成长的韭菜，待到长到最高的时候，就是最好收割的时候。”
　　“而那些幕后的阴谋操纵家就凭借收割而来的能量继续苟活下去。”
　　一时间，云辰已然明悟诸神黄昏的真相。
　　叮！
　　这时，他的脑海中响起了一道声音。
　　“恭喜你获得了符文知识。”
　　在云辰喝下密密尔泉水之时，他就已经领悟到了智慧和知识，其中的知识大多是符文魔法知识。
　　神谕系统自然检测到了其中的变化，顿时为云辰生成了一个技能。
　　“符文知识：一切符文魔法的总纲。”
　　“无法升级！”
　　这是一个无法升级的能力。0.9
　　看似没有任何作用。
　　可就在这时，神域作弊器却是弹出了一个弹窗。
　　“检测到超人之躯LV11和符文知识有融合之处，是否融合？”
　　嗯……
　　还以为只是一个没什么大作用的能力，没想到还有这么一个惊喜。
　　云辰没有犹豫。
　　“是！”
　　叮！
　　“恭喜你成功获得了一个解锁技，符文王状态。”
　　很快，符文知识这个刚生成的技能顿时变暗消失。
　　与此同时，在超人之躯LV11的解锁技中，多出了一个新的解锁技：符文王状态。
　　云辰挑了挑眉，他知道这里是雷神托尔成为符文王的契机，没想到竟是这么被自己所掠夺成功。


第0186章 端坐在阴影里的存在！
　　“陛下，还好吗？”海拉女神问道。
　　距离云辰喝下密密尔泉水已经足足有不少时间。
　　诺伦三女神也是面面相觑，浑然不知道这位霸道不已的入侵者到底怎么样。
　　云辰睁开了双眼，眸子中倒映着银河星系，闪烁着智慧的光泽。
　　司掌‘现在’的女神薇儿丹蒂微微诧异，她说道，“他成功了。”
　　话音刚落。
　　嗡！
　　一股可怕骇人的威压波动从云辰的体内释放而出，仿若他体内的某种能力苏醒了过来。
　　大家面色大变，一齐看向了面前的云辰。
　　感觉到这股熟悉的魔力波动，海拉女神惊诧道，“这……不会是符文魔法吧。”
　　无形的符文波动辐射而出，撼动着面前整颗世界树，九大世界更是为之一颤，紧接着整个宇宙的琴弦再次被莫名扣动。
　　“这……”
　　“是符文魔法！”
　　嗡！

第29章 
　　在云辰棱角分明的面庞上浮现出了一道道符文，在他的身体表面更是隐隐若现了符文的光泽波动。
　　比起天锤尊者的符文变化，云辰身体上表现的更加繁奥，复杂，恍若一道道天书般。
　　事实上，他的身上体现的可是符文魔法的起源，一切魔法知识的总纲。
　　显然。
　　云辰开启了符文王的状态。
　　嗡！
　　在这一刻，云辰仿若知晓了一切过去，掀开了历史的面纱，看透了北欧诸神一切构成。
　　他的眼眸观察的视野也焕然一变，小到超出量子结构，大到超出宇宙的边际，云辰甚至看到了所有星系之外的口袋宇宙。
　　这一时候，云辰仿若无处不在，他勘破了命运长河的流向，看到了诸神无法违逆的黄昏结局，他更是看到一只只无形的大手在背后操纵了起来。
　　意念一动，顺着这些无形的大手，云辰的眸子顿时看向了这些无形大手的主人。
　　“你发现了我们，真是难以置信啊。”
　　一道颇为感慨的话语从面前庞大的巨人中说出。
　　云辰的视野再次一变。
　　这一次，他已经置身于一个阴影般的世界，面前五道巨人般的身影就这么端坐于王座之上。
　　‘端坐在阴影里的人。’
　　这就是他们的称谓。
　　一种伟大而又神秘至极，没有出现于任何记载，超出理解范围的恐怖存在。
　　就是他们在幕后一切搞鬼，将诸神当做棋子，就连众神之王奥丁也不过是一个可怜的孩子，沦为了玩物。
　　这些端坐在阴影里的人，可以说是神上之神。
　　云辰的面庞上浮现出一丝玩味的笑意，说道，“你们倒是轻松，只需要到一定时候就定期把诸神当做韭菜收割，所以就是你们将这些诸神当做养分吸收了吧。”
　　“延长寿命，增进实力，啧啧，真是一出精心谋划的算计。”
　　端坐于阴影里的五道身影顿时面色一沉。
　　这所有的算计的确可以如云辰这么说，事实上，他们这些天上的神灵就是以北欧诸神当做韭菜，定期收割一波。
　　每一次诸神的黄昏都会给他们提供莫大的生命能量，好以支撑他们继续活下去。
　　这对于云辰而言并不算太复杂。
　　其实在现实生活中不乏让韭菜长成，然后定期收割的例子，不过那都是把人当做了韭菜。
　　可如今，面前这些端坐在阴影里的人，却是将北欧诸神彻底玩弄于鼓掌之间，将他们神躯所蕴含的巨大能量定期收割了起来。
　　这就是诸神的黄昏为什么会一次又一次的循环，因为这是他们设计好的命运长河。
　　他们对于云辰的轻蔑没有太多的在意。
　　阴影中的一名头戴盔甲的神灵却是说道，“你知道的，万物终有繁荣和衰盛，人终究难逃一死，阿斯加德哪怕再度繁荣，也会有衰落的一天，我们只是合乎自然规律的去摆布。”
　　“没错，你不用抱怨什么，这个时代并没有永恒长久的事物，王朝终有崩塌的一天。”
　　“当然我们是开启了诸神的黄昏，可是我们也赐予了阿斯加德一个黄金时代，他们的辉煌一样是我们的计划一部分。”
　　有一位神灵摊了摊手，笑道，“就是，如果你怪罪我们收割他们的生命能量，倒不如说我们也赐予了北欧诸神前所未有的辉煌。”
　　“说的不错。”
　　云辰笑了起来。
　　他的眼眸闪烁着符文的光泽，智慧的光泽一下子尽数收敛，取而代之的是冷冽的寒光。
　　“可问题来了……”
　　“现今阿斯加德已经是我的治下，要是按照以前，你们随便将北欧诸神当做韭菜，当做棋子，我一点意见都没。”
　　“可是，现在可是我当家了。”
　　“你们是不是有所表示？”
　　云辰面庞上浮现出了一丝笑意。
　　只是这抹笑意，却是透露着一股杀意，让端坐在阴影里的人眯了眯眼，感到有些不自在。
　　符文王状态下，云辰浑身的气势150结合自身的力量感，闪烁着一种符文魔法的骇人波动。
　　这股力量，已经隐隐让这些天上的神灵们不安了起来。
　　尤其这个超人，是他们这些端坐在阴影里的人根本始料不及的存在，他们曾经推演过命运的走向，如果奥丁寄望破局，无疑是通过自己的儿子雷神托尔。
　　可如今到来的却是一个完完全全的陌生人，一个命运长河中根本没出现过的人。
　　他是出现的如此突兀，仿若打破了一切时间界限，踢碎了一切命运枷锁。
　　感受到那毫不掩饰的杀意，端坐于阴影里的神灵们彼此看了一眼，却是越发不自在了起来。
　　“既然你成为了阿斯加德实际上的统治者，我们也可以给你一个机会。”
　　“我们邀请你成为大家的一份子，你将会镶嵌于星空中，成为亘古永存的存在。”
　　他们提供了解决的方案。
　　闻言。
　　云辰却是笑了起来，他们的意思十分清楚，那就是跟他们一起继续开启诸神的黄昏，继续收割掉北欧诸神的力量。
　　只不过参与者多了他一个人罢了。
　　可惜！
　　这个答案他不满意。
　　“好了，你们回答的时间结束了。”


第0187章 虐杀神灵！
　　回答的时间已经结束了。
　　端坐在阴影中的神灵们根本不清楚云辰的所思所想，傲慢无礼的他们甚至还想着拉拢云辰一起共享诸神黄昏带来的好处。
　　可惜的是，身为阿斯加德实际意义上的统治者，云辰怎么可能会让自己治下的北欧诸神被人当做韭菜乱割。
　　这可是他的地盘，哪能容得这些神灵胡作非为。
　　所以……
　　“还请你们一同赴死吧。”
　　话音刚落。
　　云辰手心中蓦然爆发出了可怕的符文波动，骇人的气势顿时倾压而来，恍若一颗颗硕大无比的星辰压迫众人的肩头。
　　他猛然一拳向前轰击而去。
　　“不！！”
　　轰！！
　　当前阴影的幕布中，当场一名头戴盔甲的神灵就此在这一拳头之下崩裂了开来，恍若一块碎裂的玻璃板彻底四崩五裂。
　　眨眼之间，就此烟消云散，陨落当场。
　　恐怖骇人的气势波及开来，更是将其余四名尽数震退。
　　“你们也不过如此。”
　　云辰捏紧了拳头，符文王状态下，他普通的一拳都附带有种种增益的魔法波动。
　　让他本来就恐怖的一拳都附有一些魔法性伤害。
　　作为汲取了无数阿斯加德神力的神灵们，他们对这股符文魔法波动十分熟悉，可问题不在于这浩瀚的符文魔法，而是对方的拳头。
　　“不可能！”
　　“这个拳头的威力……”
　　“你怎么可能拥有完整符文的力量，而且你的拳头……”
　　他们大惊道。
　　云辰轻蔑一笑，因为那可是超人的拳头啊！
　　不提附加的魔力波动，他光是普通的一拳就足以撼动着整个天地，轻松杀死这位神灵。
　　显然这些神灵也发现了问题所在。
　　“好了！”
　　“你们可以死亡了。”
　　云辰宣判道。
　　嗡！
　　符文魔法的波动骤然富集了起来，澎湃的魔力席卷了整个阴影之地，他们本是混沌之初诞生而来的神灵，可如今在这股威压下却是莫名的颤动了起来。
　　该死！
　　他们接连大叫了起来。
　　“我们愿意结束诸神的黄昏，求求你放过我们……”
　　“没错，我们甚至……愿意侍奉于你。”
　　轰！
　　骤然间，一道道雷霆横空劈落而下，粗实的雷霆如同一道道巨蟒落在了这四道神灵的身上。
　　咚！
　　仅仅一个照面之下，恐怖的符文魔法瞬间抹杀了当中两位，让他们化作了一道道黑色烟雾消散开来。
　　这是云辰第一次驾驭着魔法攻击他人，比起过往依仗超人之身挥舞拳头的力量感，这种操纵魔法的感觉倒是很奇妙。
　　如今符文王超人状态下，他拥有着北欧诸神无法企及的符文力量，他能吸收能量和心灵投影，举手投足之间就是莫大的声势。
　　哪怕是众神之王奥丁的全盛时期，面对哪怕只使用符文魔法的云辰，都只能在一个照面下迅速陨落。
　　“给我死！”
　　他擎起手指，遥遥指向了面前的一道神灵。
　　轰！
　　星空中一道雷霆划出了一道诡异的轨迹，猛然落在了这道神灵的身上，仅仅一个瞬间，这名浑身冒着雷霆魔力的神灵就此烟消云散。
　　“天啊……”
　　面对一举一动就是莫大符文威能的符文王超人，剩余最后一名神灵顿时撕破了这层阴影世界，朝着星空中奔去。
　　只是就在这时，在他奔跑的方向中，一张人脸赫然在星空中浮现而出。
　　是云辰！
　　他棱角分明的面庞映照在了无垠星空之中，一双瞳孔仿若星辰一般散发着慑人的寒芒，威严的面色下释放着极具压迫的气息。
　　仿若整个星系，都是他的化身。
　　“这……”
　　最后一名神灵浑然不敢相信，就此愣在原地之上。
　　他向后一望，顿时发现那个家伙的身影已然不见。
　　难道是……
　　这个家伙已经完全融入了这片星域之中。
　　这时，那张映照星空的面庞顿时活泛了起来，一双宛如星尘般闪烁的眼眸凝视着这位神灵，相比于彻底化身为星域的云辰，此时的神灵如同蝼蚁一般可笑。
　　“死。”
　　星空之中赫然传来了一阵阵回响。
　　还没等神灵捂住自己的耳朵。
　　嘭！
　　他的身躯蓦然炸裂开来，拥有浩瀚神力的身躯就此流逝掉所有的生命力。
　　就此，最后一名端坐在阴影中的神灵直接陨落消亡。
　　他们当中每一位都拥有着不亚于奥丁的实力，可惜的是，面对融合了一切符文魔法知识的存在，这些神灵根本毫无反手之力。
　　在漫画中，这些潜伏于背后的阴谋家都是被符文王托尔直接秒杀。
　　更何况如今的云辰可不仅仅会挥洒符文魔法这么简单，光是那恐怖的超人之躯就足以将他们逐一拔除。
　　随着他们的陨落，也不再会有诸神的黄昏。
　　身为阿斯加德的实际统治者，他可没心思将自己的属下当做韭菜般收割起实力。
　　“不错。”
　　云辰叹道。
　　刚才的他除了用符文魔力演化的雷霆击杀之外，更是和无垠星空融于一体，一举一动充斥浩瀚魔力。
　　瞬息之间，更是直接用言语杀死了最后一位神灵。
　　这就是符文王状态下的超人。
　　除了第一个习以为常的用拳头轰杀之外，剩余四人都死于符文魔法中。
　　云辰感受着符文波动流淌在全身的魔力，缓缓松了一口气，这跟寻常意义上的超人的确有些另类起来。
　　不过相比于符文魔法，浑身血液喷涌如河流的他更崇尚于用拳头说服别人，解决问题。
　　嗡！
　　符文魔力潜伏进了血脉之中，他解脱了符文王状态，轻身一人遁入虚空，然后重返回了世界树上。
　　水井泉眼的旁边，海拉女神和诺伦三女神在此恭候许久。
　　眼见云辰回来，这几位女士的面色都有些震惊和诧异，因为她们虽然没有完全目睹到端坐在阴影中的神灵。
　　可是刚才云辰与无垠星域融为一体，映照星空之时，却是把她们吓了一大跳。
　　“陛下，没事吧。”
　　海拉女神关心道。
　　“没事。”
　　云辰望着世界树，浮现出一丝笑意道，“一切都结束了，之后不会再有诸神的黄昏。”


第0188章 圣凡冈萨契约！
　　重返世界树。
　　海拉女神惊诧的面色下自然难掩好奇之意。
　　诸神的黄昏就这样结束了？
　　云辰倒是十分耐心，满足了她们好奇心。
　　长话短说之下，很快就让她们认识到原来阿斯加德诸神之上竟然还潜伏着这么几位野心勃勃的阴谋家。
　　这几位端坐于阴影上的神灵赐予了阿斯加德的繁荣，却也同时给予了一个诸神黄昏作为结尾。
　　在无限循环之中，这些古老的神灵就此获取陨落产生的生命能量而苟活下去。
　　可如今，随着这些古老神灵的陨落，一切都结束了。
　　“刚才是符文王的力量，你继承了一切符文的知识，难以想象你在密密尔泉水竟然收获如此巨大。”
　　司掌‘现在’的女神薇儿丹蒂难掩震惊的说道。
　　按照一般而言，这是很难想象的事情，哪怕是漫画中的符文王托尔都是依靠九天九夜的寻死之旅才勘破了一切，彻底在奥丁的帮助下晋升为符文王。
　　可谁叫云辰拥有神谕作弊器呢？
　　符文魔法是构建九大世界的根基，甚至可以说是世界树伴之而生的天然文字。
　　某种意义上，符文王就是真正的九界之主，是整个九083大世界的主人。
　　诺伦三女神彼此看了一眼，然后深吸了一口气，一齐恭敬地弯腰说道，“恭贺陛下。”
　　“还请原谅我们之前的无知和莽撞，如今看来你才是天命所归。”
　　“命运长河不再干扰着阿斯加德，可见陛下是真正的破局之人。”
　　“这是奥丁都无法完成的举动，如今陛下执掌九大世界也是名正言顺。”
　　海拉女神轻哼一声，面色冷凝，并没多说什么。
　　虽说阿斯加德境内臣服了不少神明，可多少显得有些表里不一，更多的是震慑于超人的威力而被迫服从扒了
　　当然云辰拥有了符文王的力量之后，可谓是名副其实的九界之主，哪怕再离心离德，也都多少说不过去。
　　云辰挑了挑眉，对于这九界之主的称号，并没有太多放在心上，毕竟这里只是氪星帝国势力版图的一部分。
　　终结了诸神黄昏，云辰自然没多少心思在阿斯加德身上。
　　在重回半人马座星系之前，他却是回到了地球找上了卡罗尔，准备过下二人世界，重温旧梦。
　　地球。
　　昏暗的城市街道上，在街灯之下，康斯坦丁的身影正出没于其中。
　　街道两边的商铺早已打烊，事实上这里遭受到了不小的破坏，就连正中的街道上都多出了一个恐怖的凹坑。
　　仿若陨石从空砸落一般。
　　墙壁之上，在昏暗的灯光照耀下，还有着斑驳的血迹溅射在上，看起来颇有一番邪典风范的艺术味道。
　　康斯坦丁抓了抓脑袋，他听说是白天发生了暴动，是所谓的天锤尊者席卷了这片城市。
　　“呼！”
　　他轻轻吐出了一口烟雾。
　　“这个世界也太疯狂了。”
　　康斯坦丁暗叹道。
　　作为一名持续跟进恶魔动态的地狱神探，他并没过多关注白天发生的暴动，因为他最近的目光全然被墨菲斯托给吸引了进去。
　　自从阿提兰城市一别后，康斯坦丁就一直试图找机会将重创的地狱领主墨菲斯托给干掉。
　　只可惜，这位活了数千年的老狐狸闻到了威胁的味道，直接藏匿了起来，恨不得夹紧了自己的尾巴。
　　可意外的是，他没找到墨菲斯托，却找到了他的儿子巫心魔。
　　“儿子也是一个不省心的家伙。”
　　康斯坦丁的眼眸就这么盯紧了面前夜幕下的一间小酒馆内，闻到空气中散发而出的血腥味后，他顿时扔下了香烟，朝前走去。
　　小酒馆中。
　　一个身穿黑色立领装的苍白男子，就这么肆无忌惮在酒馆内开启了屠戮。
　　呃……
　　巫心魔一手捏紧了面前酒保男的脖子，面庞浮现出一丝冷笑。
　　“愚蠢的人类。”
　　话语刚落之际。
　　面前酒保的面庞仿若失去了水分一般，逐渐干瘪了起来，黑发瞬间不断脱落，整个人的生命力就这么轻轻流逝了起来。
　　待到巫心魔松手之时，已是一具干瘪的人皮就此瘫倒在地面上。
　　而在这间酒馆内，已经有好几具同样干瘪的尸身散落在其中。
　　“很好，总算清净了。”
　　巫心魔拍了拍手。
　　在他的一个念头之下，巫心魔已经呼唤起了古老的恶魔同胞。
　　哗！
　　洗漱台内的水头在莫名之间，喷涌了一堆水花，水分在一瞬间不断融合，竟是化成了一道身影出现于面前。
　　水魔！
　　元素恶魔之一。
　　唰！
　　面前酒馆的土地上，蓦然高高耸立起了一座小山包，泥土瞬间化作了一道同样面色狰狞的身影，土魔！
　　嗖！
　　伴随着一阵风声，酒馆的大门被直接吹开，一股旋风席卷而来，在风沙之中，隐隐若现着一张人脸。
　　风魔！
　　巫心魔十分满意的看着这几位恶魔同胞，不过良久之后，一抹不高兴的神色也浮现于其中。
　　“很好，其他的几位元素恶魔显然跟定了我那位无能的父亲。”
　　巫心魔说道。
　　闻言，风魔面色却是有些担忧，他提醒道，“你最好保证你能兑现你的承诺，成为地狱领主，将整个地球化作冥土。”
　　“放心好了，我不是我那被重创的无能父亲，只要我找到了圣凡冈萨契约，我就能获得十分浩瀚无际的恶魔之力。”
　　“那时候别说是墨菲斯托，就连地球都不会人阻挡住我的步伐。”
　　巫心魔拍着心口，信誓旦旦的说道。
　　圣凡冈萨契约？
　　门外一直偷听的康斯坦丁顿时皱了皱眉，他似乎听说过这个契约，传言这是一个堕落村庄，封印着足足三千个堕落的圣者灵魂。
　　这可谓是最甜美的原罪灵魂，是恶魔的最佳补品。
　　康斯坦丁万万没想到这份契约竟然真的存在。
　　这可大事不好！
　　“是谁？”
　　这时，酒馆内传来了一声恼怒的话语，显然是巫心魔察觉到了门外的动静。
　　康斯坦丁咬了咬牙，还没等他离开，风魔已经追赶而来。


第0189章 卡罗尔妹妹，凯莉！
　　咚！
　　一大清早，就迎来了一阵敲门之声。
　　这是一栋华盛顿别墅，也是如今惊奇女侠卡罗尔・~丹弗斯的落脚点。
　　是黑寡妇娜塔莎。
　　和科尔森探员！
　　跟卡罗尔有血缘关系的小侄女凯莉打开了房门，对于这两位神盾局特工，凯莉也早-已认识。
　　她抱着双臂说道，“你们可是稀客啊，不过你们俩上门来肯定没什么好事。”
　　毕竟神盾局特工能有什么好事找上门。
　　“凯莉，我们想找下卡罗尔，我们的确有些麻烦事情需要帮忙。”
　　说到后半句，科尔森探员都有些尴尬的笑了起来。
　　黑寡妇娜塔莎倒是眼尖，她的眼眸注意到了玄关侧多出了一双男士靴子，很显然房屋内多了一个男主人。
　　嗯……
　　不用多想。
　　想必是那个霸道至极的氪星超人，没想到解决完了恐惧之神大蛇后，这个男人没有离开，反而在这度过了夜晚。
　　科尔森探员也恍惚明白了起来，没想到那个帝国君主也在。
　　“进来吧。”
　　这时，房屋客厅内传来了一道女士的声音。
　　黑寡妇娜塔莎和科尔森探员顿时如蒙大赦般，重重的松了一口气。
　　毕竟他们之中虽说有着十级特工的身份，可是面对着惊奇女侠，别说是神盾局局长，就连白宫总统都不好使。
　　嗒！
　　轻轻的脚步声响起，不出意外的是，餐桌多出了一道十分壮实的身影。
　　即便他身穿了十分宽松的白色衬衫，可还是勾勒出底下充斥力量感的身材，同时还带来某种莫大的压力。
　　那是属于君主般的威严。
　　这就是超人皇帝。
　　黑寡妇娜塔莎体会到这么一个气势骇人的家伙就坐在附近，让她有些忐忑不安，就连准备好的台词都已经忘却。
　　“姐夫，能帮我递一下花生酱？”凯莉说道。
　　坐在餐桌上的云辰就这么顺手将桌边上的花生酱递给了凯莉。
　　这是卡罗尔的表侄女。
　　当然两人却是以姐妹相称，毕竟卡罗尔可不愿意被叫老，当然，以她彻底冻龄的美貌，姐姐而言更加名副其实。
　　凯莉倒是跟个没事人般，根本体会不到娜塔莎他们所感受到的压力。
　　事实上，如今的云辰却更像是一个年轻男人般，娜塔莎之所以畏惧，无非是昨天所带来的震撼一幕让他们久久不能平息。
　　毕竟那可是亲手将一只绵延无边的大蛇抬进了外太空。
　　“说吧，难道还怕我吃了你们？”
　　云辰挑了挑眉，吃起了手中的吐司面包，在昨晚回归地球之后，他就在卡罗尔的家里过夜，所以至今还出现于这里。
　　卡罗尔一身厨娘的装扮，束起了金色长马尾，跟个青春少女般捧着菜来回徘徊着。
　　“话说你们需要吃？”卡罗尔问道。
　　可是黑寡妇娜塔莎哪敢坐下，顿时摇了摇头，说道，“我们来的时候已经吃了。”
　　事实上我们是空腹来的……科尔森探员心底吐槽道。
　　不过他想起了正事，顿时将登门拜访的急事倾诉了出来。
　　噼里啪啦一大通！
　　在精练的话语组织下，科尔森探员很快将昨晚小酒馆发生的事情说了出来。
　　原来在昨晚，不仅是康斯坦丁发现了巫心魔的踪迹，就连一位神盾局特工也发现了这位恶魔的行踪。
　　只不过这名特工没这么走运，在酒馆内已经跟酒保一齐沦为了干瘪的尸体。
　　“幸运的是，这名巫心魔显然不太熟悉地球的科技。”
　　科尔森探员晃了晃他手中的录音笔。
　　百密终有一疏。
　　长期混迹于地狱的巫心魔却是想象不到一支简单的录音笔，将他在小酒馆内所说的话语尽数录下。
　　“好笨啊。”小侄女凯莉倒是听得津津有味。
　　科尔森探员陪着一阵尬笑，然后点开了手中的录音笔。
　　很快，相关于巫心魔召唤元素恶魔的事迹，乃至圣凡冈萨契约的存在，以及后续突如其来的打斗声，都全然收录在内。
　　“是地狱神探康斯坦丁，他对付不了巫心魔，不过现场没有发现他的尸体，这家伙显然成功逃走了。”
　　科尔森探员说道。
　　云辰挑了挑眉，倒没想到在这也能再次听到康斯坦丁之名。
　　不过也难怪，涉及到地狱之事，少不了这个家伙。
　　“所以我们的任务就是阻止巫心魔找到那份圣凡冈萨契约，彻底粉碎这个恶魔的阴谋，对吧。”凯莉兴奋的总结道。
　　哎呦！
　　她双手捂住了脑袋。
　　“关你什么事。”
　　却是卡罗尔直接用手轻轻拍了拍她的脑袋，打断了她的话语。
　　卡罗尔可是知道这位变种人妹妹可不是一个闲得住的主，她现在巴不得想做一名特工维持正义。
　　…… …… 0
　　按照过往，凯莉当然不敢反口，只是想到自己的姐夫就在这，顿时两个眸子闪烁起了亮光。
　　“姐夫，姐夫……带我去见识一下恶魔吧，我们一起粉碎他们的阴谋好不好。”凯莉摇着云辰的臂膀，求助了起来。
　　她那一双清澈的水灵眸子满为企盼的望着云辰，神情更是摆出了一副楚楚可怜的样子，配上她这张祸国殃民的天使面庞，倒是很有杀伤力。
　　“不要麻烦你的姐夫。”卡罗尔有些不满了起来。
　　云辰倒是没什么所谓，毕竟现在的氪星帝国正在等待着新一轮的爆兵计划。
　　如果计划无误的话，他将等待着百万氪星战士的到来，到时候，云辰也将会亲自出征，率领百万军团征伐克里帝国。
　　事实上，两边国度似乎都在筹谋着一场盛大的战事，所以别看半人马座星系的边境风平浪静。
　　但明眼人都清楚，这是暴风雨夜前的宁静，用不了多久，一场空前盛大的战争必定会迎来。
　　云辰也做好了准备，在他的计划里，会一举击溃正面的敌人，然后继续率领百万军团打下其他星系。
　　所以现阶段的他倒是没什么忙事。
　　望着面前不断撒娇的妹妹凯莉，云辰浮现出一丝笑意，点了点头，回应了她的请求。
　　“太好了，姐夫万岁！”


第0190章 巫心魔！
　　同一时间。
　　地狱。
　　血色遮蔽下的长空中，底下是一副遍布血河流动的黑色大地，空气中更是充斥着一种令人恶心的硫磺味道。
　　这里是墨菲斯托所处的专属地狱。
　　当然，这里游荡的灵魂尽都是被他蛊惑利诱的可怜人。
　　“该死。”
　　在一个逼仄的溶洞中，传来了墨菲斯托的话语。
　　自从阿提兰城市被云辰重创后，墨菲斯托就一直在暗中偷偷的恢复伤势。
　　之所以在自己地盘都如此狼狈得躲在一个溶洞中，无非是因为惦记他性命可不仅仅是地狱神探康斯坦丁，还有着自己的儿子！
　　巫心魔！
　　该死的小畜生！
　　作为数千年来存活已久的墨菲斯托稳坐着地狱领主的位置，可是他的儿子早已等待不下去。
　　恶魔本性下，却是对自己无能的父亲颇为不满。
　　墨菲斯托如今被重创，更是不敢在地狱内露面，生怕招来了杀身之祸。
　　不过巫心魔在地球寻找圣凡冈萨契约的消息，还是被老奸巨猾的墨菲斯托了解到情况。
　　圣凡冈萨契约不仅可以用来大幅度增进恶魔本身的实力，更是可以以此献祭，打通人间和地狱的通道。
　　到那时候，地狱中的恶魔就可以肆无忌惮的走进人世间。
　　当然，要是被自己的儿子巫心魔完成这种壮举，恐怕别说是宝座，自己仅剩不多的部下都会就此反目。
　　该死！
　　墨菲斯托暗恨咬牙的掏出了一个复仇之灵，不同于寻常的复仇之灵，他这块却是里面封印着上古元素恶魔扎诺斯坦。
　　是时候再度打造一个恶灵骑士了！他暗恨恨的想道，上古恶魔扎诺斯坦在过去可是一个毫不逊色于他的存在。
　　可以想象，新生的恶灵骑士将多么的可怕！
　　只可惜，他一切的行动已经太迟了。
　　圣凡冈撒，在这个死亡小镇上。
　　巫心魔，连同水魔，土魔，风魔三位元素恶魔已经来临到这处过去的堕落小镇上。
　　就是在这个地方，整整上千条虔诚的信徒被墨菲斯托蛊惑，彻底成为了最堕落的存在，他们的存在遭到了天堂的唾弃。
　　可堕落的灵魂，无疑却是恶魔最佳的精神粮食。
　　早在上百年前，这份圣凡冈撒契约本应该到手，可惜的是上一任恶灵骑士守墓人带着这份契约直接叛逃，以致于浪费了整整上百年的时间。
　　“但没关系，我愚蠢的父亲注定跟这份圣凡冈撒契约无缘，这是上天的选择。”
　　巫心魔手中捧着这份羊皮纸书写的契约，高声欢呼了起来。
　　在三位元素恶魔的注视下，身穿立领风衣的巫心魔展开了这份契约，高声的宣读起了这份契约的内容。
　　嗖！
　　死亡小镇上，风声突如大震，森冷的寒意骤然席卷而来。
　　伴随着巫心魔宣读完这份契约后，头顶的这片天空蓦然变暗，黑色乌云透着一股邪异的红光映照在上方。
　　一时间，风卷残云，天地为之变色。
　　巫心魔高举着双臂，静静感受着天地带来的变化。
　　“在这一刻，我就是地狱领主！我就是至高无上的魔王！”
　　噗！
　　破土之声蓦然响起。
　　三位元素恶魔吓了一跳，只见墓碑前一道道尸骸破土而出，响应号召的不仅仅是这些丧失般的存在。
　　呜！
　　伴随着一声声给灵魂带来痛楚的尖啸，一道道幽魂从圣凡冈撒这片死亡之地上萌生而出。
　　幽魂张牙舞爪，一番狰狞之势。
　　足足上千条令人惊骇的幽魂不断从小镇的残垣断壁中钻出，他们响应着契约的安排，朝着巫心魔的身躯飞入。
　　“舒服！”
　　巫心魔敞开着心口，满怀兴奋的接纳着一条条堕落的灵魂融入自己的身体。
　　让一名虔诚的信徒转变为堕落的存在，是一件十分困难的事情，所以可以想象一条堕落的灵魂有多么的美味可口。
　　如今过去圣凡冈撒的上千条堕落的灵魂，顿时让巫心魔的实力节节高攀。
　　嗡！
　　骇人的气势从他体内萌生而出，浓厚的血腥之气笼罩了这一片天地，血色迷雾中不时闪过一张张迷离的鬼魂面庞，那都是过去死于巫心魔手中的亡命人…… ……
　　他们被拘于血色迷雾中，永生永世成为了巫心魔的奴隶。
　　在一片狰狞的笑声下，巫心魔收敛了自己的气势，他满怀兴奋的说道，“如今墨菲斯托都不能阻我了，那个老家伙的时代已经过去了。”
　　“地狱将在我的号召下，彻底将这片人间之地也给毁掉。”
　　“这里将成为第一片冥土。”
　　巫心魔跺了跺脚。
　　一股黑暗的侵蚀之力顿时将这片死亡小镇的土地彻底腐化。
　　在土地之下，一股黑暗磅礴的力量正在酝酿而生。
　　这是一条即将沟通地狱与人世间的地下通道。
　　地狱中的恶魔将不再受到束缚，可以大摇大摆的降临地球这片乐土上肆无忌惮的破坏着。
　　“只是这样很不好。”
　　突然，一道声音十分不适时的响起。
　　高举双臂的巫心魔蓦然面色一变，一双阴鸷的眼眸看向了死亡小镇的另一头，只见那里有三道人类的身影站在小镇的大门下。
　　一男两女，散发着十分甜美的生者气息。
　　不但如此，那个高大壮实的男子却是透着一股浓厚敦实的血气，犹如狼烟一般，血气冲天。
　　这是何等可怕的身躯啊！
　　巫心魔，乃至三位元素恶魔在暗自咂舌之际，却也是满3.6怀兴奋的看着突如降临而来的云辰。
　　占据他！！
　　他们的脑海中每一个念头都在跳动着这个字眼。
　　站在门口边上的云辰皱了皱眉，这几个家伙不会是有病吧……该死，这样的目光竟是让他有些不自在。
　　巫心魔大笑了起来，他一双阴鸷的瞳孔充斥着猩红之意，他不仅要索要这位男子的灵魂，更是要将他的身躯作为自己的灵魂寄宿之地。
　　“你将成为我的魔王之躯。”
　　“他就是恶魔？看起来很邪恶霸道啊。”凯莉又兴奋又紧张，整个人缩在了云辰的身后。
　　云辰挑了挑眉，说道，“没错，不过待会你就会发现哪怕是一只邪恶的恶魔，他们都会求饶，会痛的像个小女孩般。”


第0191章 符文王！又见符文王超人！
　　像个小女孩般痛苦的大叫？这个比喻还真的不给恶魔面子，闻言，刚还有点害怕的凯莉多少有些逗乐了起来。
　　可是对面的巫心魔等恶魔却是听得面色大变，这简直是羞辱于他们。
　　要知道人类对于他们而言，不过是一个十分可口的甜品罢了。
　　何尝轮到地面上的人类对他们指手画脚，还这么污蔑性的点评他们。
　　“对方可能是某种身体类异能的拥有者，你们都给我小心点。”
　　高傲不已的巫心魔发号施令道。
　　与此同时。
　　在三位元素恶魔在发动攻击的时刻，他不忘停下自己的仪式，试图快速将脚底下的冥土通道速度构建。
　　只是心中总有一丝徘徊不定的不安感，仿若大事不妙一般……这是怎么回事？
　　顺着这丝不安感，巫心魔猛然回头望向了镇口上的那一男两女。
　　是他！
　　话说，直到现在，我好像还没想明白对方是怎么来到这片死亡小镇上的。巫心魔蓦然回神暗叹道。
　　“我姐夫可是超人，才不是什么身体类异能者，擦亮下你们的眼睛吧。”凯莉就像是炫耀玩具的小女孩般据理力争了起来。
　　超人？
　　这是什么玩意！巫心魔皱了皱眉，不过他总觉得有一丝熟悉之感，似乎从哪听过。
　　嗖！
　　这时，一道破空声打断了他的遐想。
　　是风魔！
　　他率先发动了攻击。
　　他的身躯化成了最原始的风暴，掠过小镇上的残垣断壁，裹挟着沙尘如同浩瀚的浪潮般拍打向面前的身影。
　　在沙尘暴上，一张狰狞的面庞映现在风沙之中，一声声尖啸不断从中发出，让人感到无比的毛骨悚然。
　　凯莉吓得又是一惊，要不是卡罗尔按住了她的臂膀，估计都会吓得往后坐下。
　　“元素恶魔？”
　　感觉到面前的特异性，云辰面容中泛起了一丝不屑的笑意。
　　要说对付这些元素生物，或许物理方面的袭击不太奏效，可要知道他不仅是超人，更是拥有着四颗无限宝石，更何况，他还新近掌握了一种状态。
　　符文王！
　　一个意念之下，云辰唤醒了符文王的状态。
　　嗡！
　　一个个上古符文在周身幻化而成，云辰仿若穿上了一身符文战衣，犹如上古神明一般闪烁着耀眼的魔法光泽。
　　他手中猛然一握，滋滋的电流声在手心中弥漫而出，转眼之间汇聚而成了一道雷霆塑造的标枪！
　　嗖！
　　云辰猛然往前投掷而出！
　　强大的臂力下，迸发出恐怖的利啸，苍天被划破，雷霆塑造而成的神枪直接贯穿在了迎来的风沙之中。
　　“这……”
　　“不，风魔！”
　　嘭！
　　符文魔力喷涌而出，雷霆神枪炸裂出了道道雷光，彻底笼罩住了风魔的元素之体。
　　风魔惊声大骇的惨叫了起来，要说一个人的力量哪怕再大，他都不用畏惧，毕竟他可是物理免疫的元素之体。
　　可惜的是，面前这道雷霆神枪竟是蕴含可怕的符文魔力，眨眼之间，每一道雷光都对他形成了致命性的打击。
　　“啊！！”
　　伴随着一声撕心裂肺的惨叫声，风魔在一瞬间魂飞魄散，就此化作了一道道袅袅轻烟消散在了空气中。
　　天啊！
　　刚一接触的刹那，就是瞬间被击毙，任谁都没想到拥有如此可怕实力的风魔竟如此不堪。
　　“在关心别人之前，先关心下自己吧。”
　　嗒！
　　云辰一脚落下，瞬间跨越了数百米的距离，他的身影来到了土魔的身上。
　　土魔面色剧变，厚重的泥土猛然在前掀起，形成了一道厚厚的土墙。
　　可是轰隆一声，云辰指尖跳跃的白炽之光化作了一道光之剑刃，瞬间贯穿了土墙，接连落在了后面土魔的心口上。
　　“爆！”
　　随着云辰一声吐露。
　　光剑瞬间崩裂开来，化作了一道可怕的白色光泽充斥土魔全身。
　　“啊！”
　　他的元素之体瞬间如同烈阳之下的雪人一般，迅速化作了一道道轻烟消散开来。
　　不！
　　他向巫心魔伸了手，试图期盼他的帮助，可是在这炽烈的至刚阳光下，土魔的元素之体彻底土崩瓦解。
　　“啊！”
　　水魔也是惨叫了起来，这炽烈的阳光辐射广阔，似乎对于克制恶魔有着某种奇效，以致于身后的卡罗尔和凯莉根本没事。
　　他已经来不及细想，身体化作了一滩水，试图地底钻去。
　　地球太危险了，他要回家。
　　“谁让你回去。”
　　咚！
　　一脚踩落，竟是云辰死死踩住了这一摊水，让水魔根本无法动弹起来。
　　他已经想不明白为什么一个人的脚能够让他动弹不得。
　　下一秒，水魔更是尖叫连连，因为他的身躯被一股无形的力量所覆盖，似乎是某种引力波动，以致于他散开的一滩水被捏成了一团水球。
　　噗！
　　云辰的右手直接捏在了这团水球上。
　　“焰火！”
　　一道符文瞬间在他的意念支配下150，化作了至烈的焰火在手心中燃烧了起来。
　　依稀之间一道可怜兮兮的求饶之语从手心中传来，可惜焰火瞬间将水魔的元素之体化作了蒸腾的白气。
　　冷酷无情的云辰可不会理会这些求饶之语。
　　“我说了吧，恶魔哪怕在邪恶，该痛的时候也会像个小女孩般哭哭啼啼。”
　　云辰说道。
　　身后的凯莉全程目睹了一切，也不禁暗自点了点头。
　　“恶魔看上去也不过如此吧。”
　　她这小女孩脾性的话语倒是把巫心魔气得不轻。
　　倒是卡罗尔也是面上有些震惊的望着自己的男人，浑然没想到这位陛下竟是拥有了符文魔法之力，这跟以往的形象有所颠覆。
　　瞬息之间，巫心魔痛失了三位爱将，他的面色要多难看有多难看，一双阴鸷的眸子十分忌惮的盯着云辰。
　　不可能！
　　我的实力已经不亚于地狱领主，还不至于对付不了他。
　　可是超人……巫心魔低语着，他似乎想起了究竟在哪听说过这个名头。
　　蓦然间。
　　一道灵光在脑海中闪过。
　　他的父亲墨菲斯托，那个无能的家伙，似乎就是被一个超人的家伙所重创成如此样子。


第0192章 再遇恶灵骑士！
　　刹那间。
　　巫心魔神情大变，对于三名爱将的死去已经足以让他暗自神伤，可是联想到自己父亲的伤势尽都是拜面前的超人所赐之时，他已经无法淡定了下来。
　　冷汗！
　　从苍白的面颊上滑落。
　　巫心魔面色难堪的望着面前不远处的云辰，他重重的呼吸了一口气，加快了脚底下冥土的腐化。
　　他试图让沟通地狱和人世间的通道速度搭建完毕！
　　到那时候，在地狱门口久等许久的恶魔大军，绝对是自己莫大的臂力。
　　只是……
　　哪怕巫心魔加快心底念诵的速度，却是发现脚底下的冥土通道已然感知不到。
　　嗯……
　　不对！
　　这时，巫心魔猛然死死盯住了面前的云辰，说道，“是你！是你干的。”
　　“当然。”
　　云辰笑了起来，说道，“你在一个空间的主人面前玩弄这些小把戏，你这不是自如其辱？”
　　空间的主人？
　　巫心魔还没完全领会到言语中的意思，突然，他感到脚底下的大地如同毛毯一般舒张了起来。
　　嗖！
　　他的身影被脚底下的推力作用下，竟是朝着面前的云辰而去。
　　该死！
　　巫心魔心底发出了呐喊，仓促之间，他根本还没来得及反应，对方的拳头已然袭来。
　　嘭！
　　勉强支挡在前的双臂顿时炸开了一道道血雾，巫心魔根本想象不到这个血气充足的超人竟是爆发了如此可怕的力量。
　　他的心口也为此受到了剧烈的重击，整个身躯宛如一发炮弹般抛飞了出去。
　　砰地一声，刚飞至半空中的身躯竟是炸开了一团血雾。
　　在云辰的一拳下，巫心魔的身体根本承受不住，直接炸成了一片血雾。
　　嗡！
　　与此同时，在碎烂的血雾下，一道道游离的幽魂猛然从中散开，万鬼厉行，空气中的温度一时间剧烈下降。
　　张牙舞爪的幽魂遮天蔽日，恍若乌云一般，它们没有朝着云辰而去，竟是向着卡罗尔和凯莉而去。
　　只是巫心魔显然根本不明白即将要面对的是什么。
　　惊奇女侠卡罗尔可不是善茬，她浑身跃动起了金色的光泽，浩瀚的宇宙能量被她幻化成了太阳之光，直接洞穿了空中的乌云。
　　“姐姐好棒。”凯莉拍着手道。
　　铺洒而落的光明散落成漫天光羽，直接对着半空中上万幽魂造成了致命性的打击。
　　嘶嘶！！
　　狰狞的厉鬼们顿时不断消散，大面积的不断消逝了起来。
　　“啊！！”
　　一声骇人的尖叫声后，散落在外的厉鬼们顿时再次汇聚在一处，巫心魔的身躯再次成形。
　　只是在巫心魔的面前，不远处那道孤傲的高大身影已经看向了他。
　　“可以再见了。”
　　云辰的瞳孔中闪烁着符文魔法的光泽，他遥遥举起了右手，伴之而来的是，天空中霎时酝酿出了一道道包含雷霆符文的电光。
　　随着他遥遥一指向巫心魔，酝酿完毕的电光顿时化作了一道雷霆光柱直接落在了巫心魔的身上。
　　轰！
　　大地蓦然一颤，恍若地震一般，被映照在内的巫心魔惨叫了起来，他体内的魔力不断支撑而起，试图抵抗住这道雷光。
　　可是这无疑是螳臂当车，巫心魔的气息一下子萎靡了起来，生命力剧烈流逝下，却是他的意识有些模糊了起来。
　　超人！
　　巫心魔内心大叫了起来，他终于明白阴险狡猾的墨菲斯托为什么会落得个如此悲惨的下场。
　　待到雷霆光柱彻底消失后，巫心魔的身影已经被彻底蒸发干净，在平地之中，唯有一个超大型的凹坑，宛如陨石砸落而来一般。
　　呼！
　　凯莉静静的吹了一口气，没想到恶魔就这么轻松的被解决了。
　　她本以为会有一番恶战，好让自己有个表现的机会。
　　没想到就这么过去了。
　　“好了，你的冒险之旅结束了。”
　　卡罗尔直接拍了拍凯莉的肩膀，没让这位小变种人有继续表现的机会。
　　凯莉倒是颇为的不服气，她曲起了手臂，做了一个大力士的姿势。
　　“可别小看我，我好歹拥有三个能力。”
　　这一下，倒是让云辰高看了一眼。
　　要知道变种人中大多数只拥有着一种能力，当然也有不少天赋异禀的变种人如琴葛蕾，即便没有凤凰之力，她都拥有着心灵感应和念动力的能力。
　　白皇后艾玛也是同样如此，拥有着心灵感应和身躯钻石化，两种截然不同的异能。
　　凯莉能够拥有三种不同的异能，倒也证明了她的天赋。
　　这时，云辰却是听到了摩托车的轰鸣声传来。
　　超级听力下，霎时捕获到了遥远之处那道骑着哈雷摩托的身影。
　　毫无疑问，又是一位恶灵骑士！
　　卡罗尔多少也察觉到了一股邪异的力量正在靠近，一双眸子也不由得看向了小镇的西边。
　　很快，地平线处一道骑着哈雷摩托的骷髅头身影就这么扬长而来，摩托所碾过的大地，无不留下了一道火焰的痕迹。
　　在凯莉目瞪口呆下，这道骑着摩托车的骷髅身影竟是朝着她们而来。
　　卡罗尔皱了皱眉，她从中闻到了一股不好的味道，那是属于上古魔神的力量。
　　的确！
　　比起第一次碰面的恶灵骑士，面前这个使用了上古元素魔神扎坦诺斯力量的恶灵骑士，显然实力更加的恐怖。
　　只不过或许就连墨菲斯托都想不明白命运就是如此的巧合，当他派遣这位有史以来最为恐怖的恶灵骑士前去追杀之时，却是撞上了自己的仇敌，超人。
　　“我审判……你有罪！”
　　依旧是充满正义之感的话语从这个骷髅头中道出。
　　锵！
　　还没等哈雷摩托停下，一道燃烧着火焰的链锁划破了天空，朝着卡罗尔和凯莉飞射而去。
　　瞬息之间，云辰的身影仿若是瞬移一般，直接一手抓牢了这道锁链，那足以灼烧灵魂的地狱之火对他根本任何作用。
　　他右手猛然一拉，澎湃的力量下，一下子将哈雷摩托上的骷髅身影拉到了身前。
　　“怎么就不长点记性呢？”
　　云辰另一手已然握拳，直接将他的头颅瞬间打爆。


第0193章 扎坦诺斯！
　　嘭！
　　硕大的骷髅头就这么爆炸了开来。
　　当然，恶灵骑士可是拥有不死之身，一团团地狱之火不断从这幅骷髅架子内喷涌而出，在一秒不到的时间内迅速重新塑造了一颗头颅。
　　面前的云辰却是说道，“我允许你重新组建了吗？”
　　嗒！
　　一个响指下，澎湃的力量宝石之力瞬间在面前绽放开来，面前的恶灵骑士顿时爆炸了开来。
　　在四处溅射的地狱之火中，云辰一眼就目睹中了催动恶灵骑士运作的能量核心，复仇之灵。
　　他轻手一探，如同勋章一般的复仇之灵顿时朝着他的手心中飞去。
　　“不……”
　　墨菲斯托的话语突如的传来。
　　复仇之灵可是有着他的灵魂印记，所以他顿时察觉到了超人的夺取之心。
　　不可能！
　　远在地狱洞窟中的墨菲斯托愤怒的嘶吼了起来，他已经顾不得会不会失去这个恶灵骑士。
　　感受到对方执意要掠夺这枚珍贵的复仇之灵，墨菲斯托恼羞成怒，却是打着鱼死网破的心思。
　　“你别想得到。”
　　“破！”
　　在他的暗中捣鬼下，作为被自己暗中设计封印在复仇之灵内的扎坦诺斯，顿时被释放了出来。
797

　　墨菲斯托这种举动，无疑会让自己招惹一个现今根本无法招惹的存在。
　　可是他已经顾不得了，说不定那个超人还能跟上古元素魔神扎坦诺斯拼个你死我活。
　　吼！
　　一声宣泄般的怒吼声，却是在这时，在死亡小镇上回荡着。
　　“不好！”
　　惊奇女侠卡罗尔顿时一把抱住了凯莉，身体接连的往后退去。
　　嗡！
　　一股股无形的波动如同浪潮一般喷涌而出，只见在墨菲斯托的授意下，复仇之灵内封印的上古元素魔神竟是被彻底释放。
　　在一股极为浓烈的远古气息下，一道数十米高的庞大身躯蓦然矗立在了大地之上。
　　扎坦诺斯！
　　出现了！
　　浑身岩石构成，那可是由亿万年前地球刚诞生时的远古岩石组建而成。
　　作为自然元素伴生而来的最古恶魔，扎坦诺斯刚一从封印中解脱，顿时开始沟通脚底下的大地之力，吞纳天地之中的元素，迅速恢复自己的实力。
　　“该死的墨菲斯坦！”
　　扎坦诺斯恼怒的大喊了起来，他无法忘记自己在过去惨遭对方暗算的下场。
　　如今再次被释放，他断然无法原谅墨菲斯托这个幕后凶手！
　　嗡！
　　他大张着口，那张深渊巨口仿若连接着一个无底黑洞般，瞬间将长空中的空气一下子吸纳为真空地带。
　　更为恐怖的是，扎坦诺斯脚下的大地不断崩溃，地面原本的植物生命竟是迅速死去，整片沃土更是一下子没有了养分。
　　短短一瞬间，扎坦诺斯就将这片大地搅乱个天翻地覆，脚下死寂的冥土不断往外扩散，显然是他不断掠夺着大地的生命力。
　　“混蛋。”
　　惊奇女侠卡罗尔的身子一退再退，面前的天地逐渐丧失掉了氧气，充斥着一股死寂的气息，就连她怀里的凯莉都差点呼吸不过气来。
　　该死！
　　“不能让他继续待在地球上。”
　　卡罗尔大喊道。
　　作为伴随着地球演变而出现的上古元素恶魔，扎坦诺斯对于自然界的侵害十分的可怕，一片土地被他完全抽离掉了生命力。
　　再继续演化下去，恐怕会对四周的天地造成不可逆转的破坏。
　　云辰心领神悟，他对于突然出现的扎坦诺斯显然有些不悦，刚才无疑就是背后的墨菲斯托捣的鬼。
　　看来不能容你了！
　　就在云辰一动不动的时刻，他已经通过刚才的心灵波动一路寻找到了墨菲斯托所藏匿的地狱位面。
　　找到你了！
　　“好了，你猖狂的时间已经到了。”
　　云辰说道。
　　扎坦诺斯的身躯不断高涨了起来，闻言，他却是低垂着头，蓦然发现了自己的脚底旁还有一道人类的身影。
　　“蝼蚁，你在叫什么？”
　　相比于他自己不断高涨的身体，面前的这道身影对于自己而言，无疑就是一道一脚就可以踩死的蝼蚁。
　　云辰冷冽的眸子看了对方一眼，扎坦诺斯本还想着一番嚣张的话语想说，却是硬生生的憋了回去。
　　嗡！
　　与此同时，他蓦然察觉到了一股无形的波动覆盖了自己。
　　“不对！”
　　扎坦诺斯对于自然元素异常的敏锐，他顿时发现被某种不可意会的波动裹挟在其中。
　　他试图挣脱，可是这股无形的波动简直如同泥沼一般让扎坦诺斯自己深陷其中。
　　眨眼之间，这股力量瞬间爆发。
　　嗡！
　　眼眸的视野莫名一花，扎坦诺斯猛然瞪大了眸子，他却是发现面前的一切景象都已经变了。
　　脚下的大地不再是被自己彻底剥夺生命力的土地，头顶的这片天都不再碧蓝。
　　血色长空，黑色冥土，远处一座座井喷的火山，乃至脚底下的熔浆河流，无疑说明着这个地方就是地狱！
　　扎坦诺斯呼吸着一股股充斥硫磺气息的空气，面色写满了难以置信之色。
　　“你……”
　　他望着面前悬浮而起的人类男子，顿时真切的感受到了一股恐怖的浩瀚实力，莫名的威压就像是一座座大山倾压至自己的肩头上。
　　这……
　　扎坦诺斯彻底惊慌了起来，对方究竟是什么人，竟还有着一种通天手段将自己带回了地狱。
　　悬空而起的云辰傲然的望着面前的扎坦诺斯，他笑道，“蝼蚁？这是你对我的称呼？”
　　嗡！
　　他擎起了拳头，蓦然向前一挥。
　　嘭！！
　　浩瀚澎湃的力量彻底倾斜开来，仅仅一瞬，扎坦诺斯硕大的头颅连同大半个身子就这么炸开，元素混合血液糅合的不明水液洒满了大地。
　　“现在给我说说谁是蝼蚁。”
　　云辰冷笑道。
　　四周的元素富集而来，扎坦诺斯残缺的身体开始不断修补，他并没有想象中的那么好死，不然墨菲斯托也不会没机会杀死对方。
　　不过云辰的目光没落在扎坦诺斯的身上，反而颇有意味的望向了视野的尽头，他知道在一个溶洞中，一个小人正在藏匿其中。
　　云辰挑了挑眉，他似乎不再理会面前的敌人，身躯反而不断往上空中飞去。
　　与此同时，他体内酝酿的气势越发高攀，直冲天际，彻底撕碎了血色长空。
　　显然，他的目标是整个地狱！


第0194章 戴上无限手套！
　　嗡！
　　云辰的气势越发高涨了起来，地狱上空常年不散的血色乌云顿时被搅动，风卷残云，气势骇人。
　　他本想着使用太阳耀斑，一劳永逸的解决掉扎坦诺斯，墨菲斯坦，还有地狱中所有的一切。
　　不过酝酿的气势刚起，云辰却是想到了一个尘封许久的宝物根本没有用过。
　　“也罢！”
　　“这次就不让你吃灰了。”
　　意念一动。
　　空间宝石的波动顿时泛-起了一阵阵涟漪。
　　云辰的右手猛然钻入了涟漪之中，消失于这片天地，却是超远距离之下从远在尼普顿星的帝皇宝库中拿走了一个宝物。
　　嗖！
　　从空间涟漪之中，顿时一个散发着金色光灿的无限手套映入了自己的眼帘。
　　没错！
　　无限手套！
　　自从矮人国伊特里国王为自己打造这幅神器后，云辰就根本没怎么使用过。
　　当然这也是因为云辰的作弊器关系，四颗无限宝石的能量融于一体，让他根本不用借助无限手套来催动宝石的力量。
　　也就这样，可怜的一代神器无限手套，就这么躺在帝皇宝库内蒙尘。
　　不过，如今的云辰兴致一起，倒是终于想起了这个宝物。
　　云辰干净利落的戴上了无限手套。
　　光是这么一个金色手套，自然没有什么稀奇之处。
　　毕竟无限手套不过是一个帮助宿主操纵能量的辅助器罢了。
　　“出来吧。”
　　“空间宝石！”
　　嗡！
　　一颗璀璨的蓝色椭圆形宝石顿时出现在云辰的左手上，他两根手指一捏，然后稳稳当当的放进了无限手套的一个镶嵌凹槽中。
　　当蓝色的空间宝石就位后，一股磅礴骇人的气势顿时从云辰的体内萌生而出。
　　四周长空的血色迷雾越发黯淡，完全被云辰释放而出的波动彻底搅拌干净。
　　“心灵！”
　　又是一声话语下。
　　另一颗无限宝石直接浮现于虚空中。
　　云辰的左手又是一捏，将其放置在了无限手套的另一个镶嵌凹槽中。
　　嗡！
　　当心灵宝石镶嵌而入之时，云辰体内的气势又是高涨了一大截。
　　轰！
　　地狱上空常年弥漫的血色迷雾顿时湮没消散，一股悠远而苍凉的骇人气势直接倾洒而下，让刚好修复完身体的扎坦诺斯直接按倒在地。
　　咚！
　　刚恢复过来的扎坦诺斯正处于气息最萎靡的状态下，本准备找个机会恢复实力，可是一股恐怖骇人的气息顿时压至在自己的身上。
　　没有一丝抵挡的准备，扎坦诺斯直接双膝跪倒在了地面上，样子十分的狼狈。
　　“吼……”
　　他仰天长怒，可是映入眼帘的是高空中那道孤傲的身影，明明身体如同蝼蚁一般瘦小，比起自己不断高涨的身体根本不值一提。
　　可不知为何，望着对方那道身影，却是让扎坦诺斯感到无穷的压力倾压而来，让他直不起身。
　　感受到对方不断酝酿高涨的气势，扎坦诺斯彻底的慌了。
　　该死！
　　他要做什么？
　　这时，就连地狱中的一处处小恶魔们都莫名感到了不安，就像是地震之前都会有预兆一般。
　　扑翅而飞的鬼面蝙蝠霎时朝着空中扑腾而起，他们不再栖息于火山溶洞之中，莫名的不安感，让他们成片成片的离开原地。
　　充斥熔浆的血河中，一只只水生凶兽不断破开水面，它们也感到不安之感，朝着地平线尽头不断跑去。
　　吼！！
　　尖叫之声不断在地狱中响起，大多的恶魔们都感到了不妥之处，不时慌张的跑动，不时为了宣泄自己的不满更是大叫了起来。
　　地狱彻底慌乱了起来。
　　逼仄的溶洞中，墨菲斯托的身影蹲缩在里面，他皱紧了眉头，感到了一股不祥之意，身体甚至不由得震颤了起来。
　　虽说早已不是全盛时期，可是能让现今重创的他在无声无息畏惧成这个样子，也不是一件常事。
　　“该死，这股气息是……”
　　墨菲斯托难掩话语中的震惊之意。
　　与此同时。
　　悬浮于地狱上空的云辰却是安之若素，口中吐露出了第三个单词。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　“现实！”
　　嗡！
　　一颗红色的椭圆宝石，顿时被他捏了手中，然后如出一辙的按至在无限手套中的镶嵌凹槽中。
　　当第三颗无限宝石被按进了无限手套中时，云辰体内的气势又是猛然高涨了起来。
　　那又悠远又苍凉的气息仿若自久远的上个宇宙中传来，云辰倾洒而落的气势更是一时间直接遍布了整个地域上空。
　　唰！！
　　扑翅高飞的鬼面蝙蝠顿时如同断线的风筝一般，齐齐的往下坠落而去，十分惨烈的砸落在大地之上。
　　而大地之上的恶魔们更是越发惶恐，它们只感觉自己连呼吸都变得越发困难了起来。
　　0 …… ……
　　“不好！”
　　墨菲斯托大叫了起来，这时他哪怕再傻都已经清楚那个超人究竟要干什么了，他不清楚对方为何拥有如此可怕的气势。
　　扎坦诺斯更是首当其冲，在气势的碾压下，他的头颅已经被一股无形的力量触及在地面上。
　　磕头一般的行为，让他倍感羞辱。
　　“力量！”
　　高空中，传来了又是一道话语。
　　云辰的左手已经出现了第四颗紫色的无限宝石，一如既往，将它轻轻放在无限手套中的镶嵌凹槽中。
　　嗡！
　　蓦然间，一股越发骇人的气势直接喷涌而出。
　　云辰的气势已经从空而落，覆盖到了地狱中的每一个地方，每一个角落，他不仅感到自己无所不能，更是仿若无处不在。
　　他再次睁开了双眼，一对眼眸仿若是两轮星辰一般，在这常年血雾遮蔽的长空中升腾起了两道弯月。
　　“啊！！”
　　墨菲斯托直接大叫了起来，他用尽最后一丝力量，不断试图空间穿梭，可是这倾泻于每一个角落的气势却也同时封锁了每一个地方。
　　扎坦诺斯没有再度叫唤下去，因为位于云辰正下方的他，已经彻底丢尽了上古元素恶魔的颜面，完全的晕厥了过去。
　　这时，云辰觉得已经够了。
　　他无情的向着地狱宣判道，“从今天起，地狱消失！”


第0195章 我将地狱化作一块正方体！
　　“从今天起，地狱消失。”
　　高空中傲然悬浮的身影缓缓道出了最后的审判之语。
　　在他的右手中正佩戴着一个金色手套，这就是无限手套！
　　在这个无限手套上，足足镶嵌有四颗散发各色光泽的无限宝石。
　　在第四颗无限宝石镶嵌的那一刻起，云辰的气息越发的悠远而苍凉，一声轻微的叹息都仿若是来自上个宇宙般传来。
　　与此同时，他惊人的气势充斥整个天地，地狱位面的每一个地方，每一个角落，都被云辰的意志所充斥。
　　无孔不入的气势，也同时封锁了整个位置，没有任何人能够出入地狱。
　　云辰无处不在，同样无所不能！
　　一切都该结束了！
　　冥冥之中，无师自通的云辰摊开了右手，无限手套散发的波动随之高涨。
　　云辰猛然一握。
　　嗡！
　　血色长空瞬间塌缩了起来，在这一刻，天空真的如同有实质一般，不断的一层层崩碎。
　　大地也在撕裂，仿若地震一般不断剧烈颤动了起来，眨眼之间，蜘蛛网状的裂纹横贯整个大地，仿。
　　熔浆血河在倒灌，瞬间淹没了一堆奔跑的恶魔。
　　一时间，地面上的所有恶魔生物都在饱受着灾难，他们惊慌失措的逃跑着，可是很快就被天地异象所吞没。
　　更为恐怖的是，天与地的遥远界限，竟是在不断的缩短。
　　没错！
　　自从云辰猛然一握手后，整个犹如长条状的地狱位面就开始不断收缩。
　　不仅血色长空与大地的界限开始不断缩小，在两边遥远的地平线中，有一道充斥天地的黑色铁幕也在不断往中间靠拢！
　　天啊！
　　就像是在一股伟大意志的支配下，整个地狱位面将浓缩成一团可以放置在手心中的正方体。
　　而这就是无限手套……具体而言，是四颗无限宝石配合下的恐怖效果。
　　云辰初次挖掘，在无师自通下直接发动了这个能力。
　　轰！！
　　天地在不断缩小着彼此的距离。
　　这简直是一件匪夷所思的事情，而就在两边的地平线中，大地也在不断的向中间收缩着，恶魔生物大面积的死亡。
　　这股收拢的速度实在是太快了！
　　“不！”
　　地狱领主墨菲斯托在也不能淡定自我，撕心裂肺的叫喊了起来，“路西法，你再不出手，我们统统都要完蛋。”
　　话音刚落。
　　在遥远的地平线尽头处，一道十二翼的身影猛然飞出，是堕落天使路西法。
　　地狱何其之大。
　　他万万没想到在一股不知名的伟岸力量推动下，整个地狱竟是开始响应着这个意志的念头开始不断收缩了起来。
　　“该死！”
　　十二翼堕落天使路西法怒吼了起来，他的身躯往空中高飞，试图用自己的魔王之躯抗住跌落下来的天空。
　　与此同时，墨菲斯托也不再保留，他燃烧着自己的魔血，身躯蓦然变高变大，粗实的双臂猛然支撑在跌落的天空中。
　　轰！
　　跌落的势头似乎就此停滞。
　　可惜的是，没等他们的面色变得好转，不断往下坠落的血色长空继续倾压而来。
　　噗呲！！
　　堕落天使路西法折断了翅膀，天空洒满了鲜血，竟是抵挡不住天空坠落的势头，以致于身影往下砸落。
　　“啊！”
　　失去了另一边的支撑，墨菲斯托更是难以为继，尖叫一声后，他支撑天地的庞大身躯顿时爆炸出了一团团血雾。
　　轰！
　　大地也在不断收缩，同时向着天空靠拢了起来。
　　直到现在，整个本是宽敞无比的地狱已经收拢成了20×20×20米的立方体。
　　这时候。
　　刚才还昏迷的扎坦诺斯已然苏醒了过来，在收拢的势头下，他发现了自己的身躯不断被面前推进的黑色铁幕所吞没。
　　该死！
　　扎坦诺斯感受到了流逝的生命力，顿时眼皮一跳，可是等他站起身子时，却是发现自己所处的地方似乎是一个正正方方的房间。
　　不对！
　　这是地狱！
　　在他的眼眸里，那个自己最为恼怒嫉恨的墨菲斯托试图支撑天地，然而却是被坠落的天花板直接碾碎了身子。
　　在空中，还飘荡荡着一根根黑色的翅膀翎羽，显然那是十二翼堕落天使路西法的…… 0
　　天啊！
　　这到底发生了什么。
　　这竟然是地狱！
　　扎坦诺斯正感觉受到了强大的视觉冲击，他浑然不敢相信这个能够容纳数尊地狱领主，无数恶魔的无限宽敞之地，竟然会变成了这么一个正方形空间。
　　感受着四周天地依旧不断缩小，扎坦诺斯却是发现这片天地似乎正剩下了自己一个人。
　　最后，整个地狱已经收缩成了一个五立方米的正方体时，扎坦诺斯求饶了起来，身为元素之体，他不断收拢着自己的身躯。
　　三米多高……两米，一米，五十公分，十公分……
　　随着整个地狱的不断收缩，扎坦诺斯借助元素之躯的方便已经缩小到了毫米级的生物，他依旧不断磕着头，口中祷念个不休。
　　“求求你，至高无上的存在，求求你，饶了我一条性命吧，我扎坦诺斯愿意永生永世臣服于你……”
　　上古元素恶魔的傲气完全不存。
　　此时的扎坦诺斯简直像个可怜鬼般，不断磕头求饶了起来。
　　更为可笑的是，在扎坦诺斯跟云辰的初次见面时，这位傲然不已的上古元素恶魔竟是对云辰报以‘蝼蚁’的轻蔑称呼。
　　如今，为了躲避不断收拢缩小的地狱位面，这个扎坦诺0.2斯却是践行了他的话语，彻头彻尾的选择成为一只蝼蚁。
　　不！
　　现今已经连是蝼蚁都不值得一提的微弱存在。
　　“可笑！”
　　“可惜，我最看不上你这种自以为是的废物！”
　　云辰宣判了最后的话语。
　　轰！
　　最后恼羞成怒的扎坦诺斯试图抗拒这不公，却也如出一辙的死亡于天地之间的碾压。
　　嗡！
　　不断收拢的合闭势头终于停止了下来。
　　此时，整个本是无限宽敞的地狱已经完全沦为了一小块正方体，正稳稳当当的落在了云辰的手心中。
　　这就是无限手套所带来的魔力！
　　PS：作者明天要去广州，后天面试！可能有点耽误更新！提前向各位抱歉一下！


第0196章 过去氪星帝国覆没的真相！
　　地狱空荡荡，魔鬼在人间！
　　这句老话似乎就在这一刻彻底应验。
　　谁会想到，在云辰的意念下，宽敞无限的地狱就此沦为了一个小型正方体。
　　血红色的正方体散发着璀璨的光泽，就这么落在了云辰佩戴无限手套的右手上。
　　这就是四颗无限宝石所带来的魔力。
　　要知道，当集满了六颗无限宝石后，只要轻轻一个响指，就能夺走宇宙一半的生命。
　　如今的云辰却是通过四颗无限宝石，将整个无限大的地狱化作了一块如同魔方一般的正方体。
　　“有点意思。”
　　云辰叹道。
　　这是他第一次使用无限手套，没想到还是给了他一个不小的惊喜。
　　也难怪泰坦人灭霸萨诺斯会如此执意要打造一副无限手套，的确有着某种神乎其神的辅助功效。
　　扎坦诺斯死了，墨菲斯托也死了，甚至一些不知名的魔神也随着送葬而亡。
　　若非是墨菲斯托在暗中捣鬼，云辰也不会特意到来地狱，也不会一时兴起将地狱彻底30覆没，要是让其他地狱恶魔们知道这是一场无妄之灾，恐怕会气的吐血。
　　自此，云辰心满意足的结束了这次旅程。
　　嗡！
　　在空气涟漪的波动下，他将无限手套放回了尼普顿星上的帝皇宝库中，一颗颗璀璨各色的无限宝石也被他暗中回收了起来。
　　在精湛的空间造诣下，云辰足以轻松的生成一个个次元口袋。
　　嗡！
　　无声无息下，云辰重现人间。
　　他在地狱中并没耽误多少时间，所以并没有在外面的卡罗尔她们久等多少。
　　“解决了？”凯莉兴奋的说道。
　　她当时可是看见了一只支撑天空一般的庞大身影突然出现，可是却是不知道这位超人姐夫用了什么能力将那只怪物彻底送走。
　　就连惊奇女士卡罗尔・丹弗斯也是两眼好奇的望着云辰。
　　距离两人第一次相见，已经正正过去了一年多的时间，在这一年内，她可是亲眼目睹自己男人的实力越发深不可测。
　　嗖！
　　这时。
　　一道抛物线从空划落，凯莉眼疾手快，瞬间两手接住了这个姐夫递来的东西。
　　她两眼放光，望着手心中的血红色正方体。
　　“这是……”
　　如同魔方一般的正方体，却是看不出一丝端倪。
　　卡罗尔却是从中嗅到了一股不寻常的味道，这似乎蕴含某种魔血浇灌一般，散发着十分邪异的气息。
　　而且透过这略显透明的表面，卡罗尔可以准确到分子级的眼眸，瞬间将正方体内的场景通通映现在了脑海中。
　　任是卡罗尔也没想到，她竟然看到了一副缩小版的世界，血色长空，黑色土地，隐约之间，她甚至嗅到了一股充斥硫磺的气息。
　　这不会是……
　　“你想的没错，这就是地狱了。”
　　云辰笑道。
　　“什么？”
　　异口同声的话语同时传来，这一下子不仅是好奇宝宝一般的凯莉，就连惊奇女士卡罗尔也是面色大震。
　　“我将地狱化作了一块正方体，漂亮吧。”
　　“不是吧。”
　　凯莉愣是想象力再丰富，也不敢相信一个地狱世界完全沦为了一块正方体。
　　卡罗尔难得的倒吸了一口气，良久，她精致的面容才写满了充满佩服的意味。
　　“你的实力真的越来越深不可测了。”卡罗尔由衷的感慨道。
　　不过……
　　这东西还是不能任由落在凯莉的手上。
　　卡罗尔从凯莉的手中拿过了这块血红正方体，塞回了云辰的手上。
　　“这东西太贵重了，而且似乎死了太多恶魔领主的关系，以致于让这块东西充满血腥气息，我觉得还是你应该收藏好。”
　　卡罗尔说道。
　　凯莉就算百般不愿，也不敢多说什么。
　　不过她也十分高兴，因为这趟斩妖除魔的冒险之旅圆满结束，说实话，丰富程度远远超出了她的想象。
　　本以为只是碰面巫心魔，哪里想到后面还会迸出一个恶灵骑士，后面又来了一个上古元素恶魔扎坦诺斯。
　　要不是凯莉没法亲眼观摩地狱的样子，她多半会兴奋的睡不着觉。
　　结束了这趟旅程，云辰又在卡罗尔的别墅内度过了一夜后，就直接重返了尼普顿星。
　　尼普顿星。
　　作为氪星最开始的根据地，哪怕在这之后彻底打下了半人马座星系，这颗星球也没就此得到荒废。
　　反而一片欣欣向荣之意。
　　因为其隐蔽的安全关系，氪星帝国最为重要的生命科学基地，和大型孵化池，乃至中枢宝典等一众宝物都放置在这颗星球中。
　　可以说，这颗星球承载了氪星帝国复兴的希望，也是现今帝国最重要的母星。
　　即便氪星军队被彻底摧残，只要有着这颗母星，帝国就能很快重新组建一批新生的军队。
　　如果将整个氪星帝国比作一个人类的身躯，那么尼普顿星就是最为重要的心脏，乃至造血组织。
　　而氪星皇帝，云辰，自然就是这道身躯的大脑，也是最为结140实的一道拳头。
　　山巅之上的宫殿上。
　　云辰登高望远，眺望尼普顿星静谧的原始风景。
　　这里本是凶兽的天堂，就像是地球白垩纪时期的恐，只不过在氪星人占领之后，这些骇人的凶兽完全被驯服。
　　毕竟在过往的氪星帝国中，他们就拥有着一套驯服凶兽的办法。
　　嗖！
　　高空中，一只只翼般的有翅凶兽翱翔高飞着，它们也充当着防卫警戒线的作用，警惕可能到来的威胁之意。
　　蓦然间，高空中一道身影破空而来，这些凶兽们本是纷飞而起，但是闻到了一股熟悉的味道后，顿时散落了开来。
　　是弗奥拉！
　　这位冰山美人风急火燎的破空而来，也不知道她从何处赶来尼普顿星。
　　不过可以知道的是，这位女将军是来找上云辰的。
　　“陛下！”
　　落地之后，弗奥拉单膝跪地，恭敬地说道。
　　“有什么事？”
　　云辰自然清楚着她有着急事。
　　弗奥拉的面色一如既往的冷冽，只不过这一次她的面容中却是浮现出一丝怒意。
　　“陛下，我整理了佐德将军过去遗留的手记，发现了一个重大的秘密。”
　　“我好想发现了过去氪星帝国覆没的真相！”


第0197章 布莱尼亚克！
　　过去氪星帝国覆没的真相？
　　没想到冰山美人弗奥拉的到来，却是给自己带来了一个略显震撼的消息。
　　说实话。
　　云辰并没过多的考虑过这个问题。
　　在他的印象中，氪星人就像是一堆温室上的花朵，明知资源过度开发会引发星核崩溃，可他们依旧懵懂无知，就这么送命葬送于一场恐怖的浩劫中。
　　在这之前，似乎就唯独氪星大科学家乔・艾尔发现了不妥，提前将自己的儿子送了出去，也就是现在的克拉克。
　　当然，立志军事反叛失败的佐德将军也算是其中一员，只不过却是被至高议会扑灭了这场叛乱，佐德将军连同一众下属也被放逐于幻影区中。
　　所以其他人呢？真的就这么安谧，这么与世无争，如同鸵鸟将头埋藏在沙子中嘛？
　　带着这些疑问，云辰接过了从弗奥拉手中递来的佐德手记。
　　这都是过去的佐德将军在流亡于幻影区的手写日记。
　　翻开了其中两页，赫然记载了其中佐德在氪星覆没前的一些记载。
　　“……我的挚友乔・艾尔找上了我，他给我带来了一个十分不好的消息，那就是氪星很有可能就要为此崩裂，我们需要移民，需要离开这里。”
　　“不得不说，这是一个十分糟糕的消息。”
　　“我反复跟他强调说这是预言吗？你敢百分百的确保真实？可是乔・艾尔并没敢完全一口咬定，但他坚决说至少有一大半的可能性。”
　　“我当时沉默了。”
　　“秉承着乔・艾尔一向严谨的观点，和对方一向不错的狗屎运，我将他的预言递交给了至高议会。”
　　“但是很快这个预案就被撤销，议员们完全否决了乔・艾尔的预言，据说布莱尼亚克在其中发挥着很大的作用。”
　　布莱尼亚克！
　　看到这，云辰的眼眸蓦然释放出了一丝寒光。
　　这是一个十分熟悉的名字！
　　按照前世的印象，这可是超人几个死对头中的一个。
　　据说布莱尼亚克有很多的版本，而如今在这个融合世界中，这个人工智能出生的家伙却是在氪星中诞生。
　　冰山美人弗奥拉也适时的说道，“布莱尼亚克，这是过去氪星帝国打造的一个人工智能，是氪星最高级的计算系统。”
　　“佐德将军认为就是这个家伙在暗中捣鬼。”
　　嗯……
　　云辰挑了挑眉，继续翻看着这本佐德手记，很快就给他找到了佐德将军在幻影区漂流的时期对于氪星覆没的总结。
　　其中相关于布莱尼亚克的猜测，有很大的篇幅。
　　“现在看来，其实乔・艾尔的预测是对的，在过去我一直也深以为然，甚至为此发动了一场政变，可惜我失败了！”
　　“氪星最后还是覆没了，我恼怒那些腐朽的议员先生为何不听从我们的意见。”
　　“事后我开始回味，乔・艾尔是一个十分谦虚的人，他说有一大半的把握，那无疑就是有着近乎百分之九十的可能性，不然我也不会贸然背叛。”
　　“所以说为何布莱尼亚克会如此笃定这个预言是错误的。”
　　“听说乔・艾尔在这之后，还曾找过布莱尼亚克，但他们争执的内容，我已经无从得知。”
　　再次往下看时。
　　却是一道道潦草的涂改痕迹。
　　显然佐德将军在手写日记之时，情绪有些起伏不定，以致于他写了很多的草稿。
　　不过关键内容就是在后一页。
　　弗奥拉用她那纤细的手指，指了指面前这张已经有些皱褶的页面。
　　“这就是重点。”
　　在几张潦草的页面过后，就是佐德将军的猜测之语。
　　“这已经是氪星覆没的第五个年头，我的心情依旧很难平息，没有了中枢宝典，没有了生命孵化池，氪星似乎已经没有了未来。”
　　“我一直在探索这帝国覆没后的真相。”
　　“不过我还是坚信着一个猜测，氪星帝国的覆没一定跟布莱尼亚克有着莫大的关系。”
　　“作为氪星最高级的计算系统，融合一切科学智慧的结晶，就是他坚决否定了乔・艾尔的提案，以致于议会那些腐朽的老家伙就这么被蒙骗了过去。”
　　“如果验证了乔・艾尔的预测是正确的，那么议员们一定会让他处理星球内所有人的避难预算，选取最优选的方案。”
　　“那么一旦如此，已经觉醒了某种自私情绪的布莱尼亚克绝对不够有时间转移自己庞大的数据……”
　　“甚至我怀疑这个人工智能还在暗中推动，冷眼旁观这一切的发生……”
　　“当然这一切都是猜测。”
　　“没办法，在这闷得慌的日子里，我根本无法忘怀氪星覆没的景象。”
　　“不过真有那一天，氪星帝国真的从我手上重建，那么我绝对会打心底防范住布莱尼亚克。”
　　“因为如果一切真的是跟我猜测的一样，那么这个家伙一定还活着。”
　　这就是佐德将军所有的猜测之语。
　　在他的日记里，虽然他依旧无法肯定覆没氪星的真实元凶，不过布莱尼亚克这个家伙却是被他反复提及。
　　而且让人细思恐极的是，如果这背后还真是这位人工智能在暗中推动，那么成功转移了庞大知识数据的布莱尼亚克一定还活着。
　　弗奥拉深吸了一口气，久久不能平静，她说道，“你觉得呢？陛下。”
　　云辰挑了挑眉，笑道，“应该有大概率的可能性。”
　　如果说布莱尼亚克还真是如同历史轨迹一般成为超人的宿敌，那么这个家伙还活着，并在宇宙某个地方活的十分滋润。
　　云辰想起了在自己面前自杀的佐德将军，高傲的他无法在自己面前放下膝盖，无法接受自己一个年轻人凌驾于他，在失去尊严的情况下，选择了自杀。
　　不管如何，佐德将军还是忠实于氪星，从他的一言一语中都可以真切感受到。
　　“布莱尼亚克。”
　　“如果你真的是那个幕后凶手，一定看到了现在我创下的伟业吧。”
　　“怎么样？氪星帝国重建了，你一定忍耐不住自己了吧。”
　　云辰若有意味的笑了起来。


第0198章 百万氪星大军！
　　布莱尼亚克！
　　如果正如同佐德将军猜测一般，这个家伙就是推动氪星覆没的幕后凶手，那么看着如今的帝国再度死灰复燃，显然迟早按捺不住心思。
　　云辰的脸上浮现出了一抹自信的笑容，他不惧怕任何挑战，一切打不死他的都将会让他强大。
　　更何况，帝国就是在血液和战争中变得越发茁壮。
　　好了，如果布莱尼亚克真的还活着，那么他显然已经知道了我们。”云辰说道。
　　不提与克里人的长久战争，光是之前伊戈引发的宇宙危机，多少让超人的名声彻底打响。
　　标志性的热视线光束，本就是超人独特的符号。
　　而超人，更是氪星帝国的代名词。
　　布莱尼亚克如果真的是一位野心勃勃的幕后阴谋家，想必已经开始关注起了这个突然复兴的氪星帝国。
　　只要他敢露出马脚，显出行踪，自然不会让他好过。
　　云辰的眼眸泛起了一丝阴狠之意，对待自己的仇家，他从来不会心慈手软。
　　索维林星人这个过去的叛徒就是最好的表率，不仅大祭司阿耶莎沦为了奴隶，整个日后的种族都将永生永世的臣服于帝国的辉煌下。
　　“这些事情暂时不用担忧。”
　　云辰说道，117布莱尼亚克如果真的存活，不管对方如何，我都不会放过他的。
　　弗奥拉点了点头，她可是最为清楚这位陛下的无情手段。
　　“过几天就是一个重大的日子，既然回来了，那就暂时不用回去了。”
　　云辰说道。
　　重要的日子？
　　弗奥拉面色一愣，但也很快明白了是什么日子。
　　百万氪星军团成立的日子。
　　没错！
　　就在几天过后，氪星帝国的军事力量即将突破一百万。
　　天啊！
　　弗奥拉无比激动，只感觉自己的心脏都不争气的跳快了好几分。
　　作为第二批归顺于陛下的成员，那时候的氪星人就如同珍惜动物般太过稀少。
　　仔细一数，可能也不过三十之数。
　　可如今一年多过去了，他们氪星帝国已然成立，不仅早已经突破了七位数，军事力量更是将在几天后迎来整整百万军团。
　　换做其他星际帝国，何以敢想象，何以能够做到如此伟岸的壮举。
　　勘破了自身基因代码的氪星人，却是能够做到。
　　这不仅仅是因为他们拥有中枢宝典，拥有超凡的人工基因技术，更是因为他们氪星人拥有着无所不能的陛下。
　　在这无垠宇宙中，自然不乏一些拥有完美人工基因技术的星际种族。
　　索维林星人就是其中的代表，在氪星人的扶持下，也拥有上了自己种族的完美基因编辑技术。
　　不过要想大量人工孵化自己的同胞，那需要何等庞大的基因培养液啊。
　　更何况，氪星人大多是加速生长的产物，以致于一旦落地就是拥有战斗力的大人。
　　这么一算，要想足足孵化出上百万氪星战士，光是消耗的基因营养液已经是一个不敢想象的天文数字。
　　想到这，弗奥拉这个冰山美人难得露出了一个笑容。
　　之所以好笑，无非是因为想起了乐于助人的克里人。
　　也就只有三大星际帝国之一的克里帝国，才经受得住陛下如此无解的疯狂掠夺。
　　是啊！
　　他们能够发展到今天，究其原因，更多的因为无所不能的陛下啊。
　　没有陛下，他们就算拥有中枢宝典，有着完美的人工基因编辑技术，也没有任何作用啊。
　　毕竟文明复兴最重要的还是需要资源！
　　没有强有力的超人皇帝，他们何尝能够走到今天。
　　几天后。
　　尼普顿星！
　　轰！
　　道道盛开的焰火不断绽放于空中，那是贺喜的烟花就此盛开于星球的星空。
　　一艘艘氪星战舰遮天蔽日的从地平线尽头处飞涌而来，从军舰工厂新出炉的新战舰朝着广场而去，那里将有全新孵化而出的氪星士兵等待上舰。
　　没错！
　　就在今天，全力加大生产的生命科学基地已经牟足了劲，足足二十五万氪星战士在今天落地。
　　也就是今天，氪星帝国的军事力量成功突破了一百万。
　　这是一个可喜可贺的数字，尤其在一年之前，整个帝国不过就是一个空壳子。
　　端坐于王座之上的云辰在听完了臣民们的汇报后，顿时身穿着一身隆重的金色华丽长袍，领着一众人走出了宫殿。
　　在面前的广场上，站立着黑压压的一群人，人山人海，一望无际。
　　“恭迎陛下！”
　　在云辰的身影刚刚出现的那刻，这些排列整齐的军队士兵们顿时单膝跪地，齐声高呼了起来。
　　虽说他们不过是新生的基因产物，不过刻画于基因之上的指令，却是让他们自诞生之际都会忠诚于氪星帝国的皇帝。
　　“很好。”
　　云辰满怀欣喜的叹道。
　　在他的眼眸中，可以清晰无误的看见哪一艘艘崭新的氪星战舰飞跃而来，浩浩荡荡的势头遮天蔽日。
　　光是超大型星际战舰世界引擎号就足足有五艘之多。
　　明眼人多少已经看出，如此大张旗鼓的爆兵，如此不顾一切的生产星际战舰，自然就是为了即将到来的军事行动。
　　嗖！
　　这时，空中又是一阵呼啸的声音响起，是为数不多的身影掠过了长空，朝着宫殿上方而来。
　　“超人！”
　　有人惊呼了起来。
　　这是氪星帝国的重要尖端实力，可是不少氪星人已经发现超人的数目又多了好几位。
　　咚！
　　同样身穿黑色战衣的超人猛然落在了地面上，他们很快单膝跪地，向着面前的云辰表达了至高无上的敬意。
　　云辰看着当中的几张陌生面孔，顿时心情大好，超人的数目也已经来到了二十一位。
　　显然氪星科学院新研发的配方的确有效。
　　“很好！”
　　拥有这么强大的军事力量，他何尝拿不下这次行动。
　　望着面前无边无际的氪星战士们，云辰也发表了这一次议会的最重要内容。
　　“克里人还以为我们只是要准备反击他们的行动，可是他们错了，我们的目标不仅是半人马座星系的边防线，还有我们要进军室女座星系。”


第0199章 一夫当关
　　室女座星系！
　　没错！
　　当克里人还将目光锁定在半人马座星系的边防线时，云辰早已经有所打算，却是趁着这个时机转而分~兵袭击室女座星系。
　　半人马座星系的外围处。
　　死寂一片的无垠星空中，只见黑压压一片的星际战-舰破空而来。
　　就像是一颗颗炮弹落入了湖面之中，星空之中掀起了一阵阵涟漪，那是战舰引擎喷洒能量时掀起的动静。
　　可是这股势头实在是太过浩瀚了，如同浪潮一般一浪高过一浪。
　　在筹划了一段时间后，大麦哲伦星系的哈拉母星上，克里人终于从各处前线调来了精兵良将，组建了一个庞大不已的远征军。
　　阵容堪称是豪华至极，譬如凤凰宿主莱斯利和萨利，这一对男女分别拥有凤凰之力，是克里帝国不可多得的尖端力量。
　　在上一次凤凰潮汐波动过后，两人的实力更是稳稳高升，尤其是莱斯利，他拥有着寄宿有凤凰之力的红色弯刃，以致于他的精神十分冷静，没有一丝失控的风险。
　　一个刀刃席卷下，脱体而出的血色凤凰能够洗劫一片战舰，凤凰宿主莱斯利可以说是这次行动最为厉害的一员。
　　当然，‘猎人计划’的发动者追捕者科拉斯却未必会认可这句话语。
　　克里帝国曾在宇宙四处做了不少人体试验，地球的异人族就是其中的代表，而在这浩瀚无比的实验数据中，克里人自然有所丰厚的斩获。
　　‘猎人计划’就是其中应运而生的一支代表。
　　作为首领，追捕者科拉斯不仅拥有着超人般的体质，更是能够将所触摸的任何物质转化为致命的武器。
　　一支简单的铅笔，可能都会被他赋予可怕的浩瀚能量，形成一场恐怖的爆炸波动。
　　不仅如此，‘猎人计划’的猎人们也从前线跟超级斯库鲁人的交战下强行调了回来。
　　足足十一人，这个数目可不小，毕竟每一个成功诞生的猎人都起码付出了数十万因人体试验而死掉的同胞。
　　在这之外，克里帝国也从异人族的人体试验中获得了最为宝贵的经验。
　　一个名为‘噪声’的新一代超级异人已经诞生，并且随着大军而到来。
　　他拥有几乎所有的异人能力，但是却没有弱点，可以说是为战争而生，一台真正的屠戮机器。
　　可怕的是，这位‘噪声’拥有着黑蝠王的可怕声波能力，那可是一大声怒吼就能产生核弹般冲击的恐怖能力。
　　以致于克里人多少有些不敢跟他靠的太近，不过所幸的是，这位‘噪声’能够自由的说话，完全不会有黑蝠王的弱点。
　　可以说，这也不是一个简单人物！
　　在漫画中，‘噪声’就曾一个人单枪匹马打得整个异人族落花流水，甚至差点将异人族消亡于历史中。
　　面对氪星帝国越来越多的尖端力量，克里帝国这次的反击史无前例，毫无疑问显现着要彻底收回半人马座星系的决心。
　　远征军的成员无不都是百战老兵，更别提还有着十多位指控者阁下前来参战。
　　抽取这么一股庞大的军事力量，在克里-斯库鲁战争的漫长前线中，必然会出现一片空缺地带，这么一来，势必会让斯库鲁帝国趁虚而入，坐收渔翁之利。
　　不过克里帝国的最高元首至高智慧，却并没认为这有什么多少损失。
　　因为早在之前，氪星帝国才是他们克里人心中最大的威胁对象。
　　靠着超级斯库鲁人四处掀起风浪的斯库鲁帝国，早就被至高智慧调低了心中的威胁等级。
　　他不指望斯库鲁人愿意跟他们克里人携手，因为这是不现实的事情。
　　作为最富远见，糅合了一切科学技术的结晶产物，至高智慧自然无法继续容忍实力如同飞跃一般增长的氪星帝国。
　　可是至高智慧再怎么聪明，运算量再怎么庞大，也根本想不到就在这个时候，氪星人率先对他们发动了袭击。
　　“室女座星系出事了！”
　　远征军部队彻底傻了。
　　上到指控者阁下，下到一众克里人大兵，都面面相觑了起来，凤凰宿主科拉斯一向冷静的面色也闪烁出了一丝不可思议之色。
　　该死！
　　这氪星人到底是怎么想的。
　　明明是我们浩浩荡荡的远征而来，这些家伙竟然没想着好好防守，组织好自己的星际边防军，反而率先发动袭击，攻打室女座星系？
　　”室女座星系离这里不远，我们如果去救，必然会严重分散远征军的实力，可是如果不救的话，那不是白白送给对方一个星系？”
　　“不可能！”
　　“氪星人要想吃下室女座星系，必然要出动绝大部分的军事力量，这样一来绝对削弱了半人马座星系的军事防备力量。”
　　“当然也有第二种可能，那就是奇袭室女座星系的氪星人并没多少，他们只是想着让我们分兵，好以减轻半人马座星系的正面对抗压力。”
　　…… …… 0
　　一名久经战场的指控者阁下迅速分析好了可能的形势。
　　说来说去，万变不离其宗。
　　“所以说迅速确定奇袭室女座星系的氪星部队到底有多少。”
　　很快就有人下去交待。
　　不过一瞬，一封量子通讯就传来。
　　是一个噩耗！
　　一个惊人的坏消息！
　　“不好了，室女座星系差不多沦陷了一小半。”
　　“不可能！”
　　刚才还信誓旦旦分析的指控者顿时面色恼怒的反驳道。
　　”室女座星系那可是接壤斯库鲁帝国的重要战略资源星系，重兵把守，哪能会在一瞬间瘫痪了一小半，除非……”
　　除非，氪星人完全把自己的军事力量尽数派上，才有可能打得室女座星系一个措不及防。
　　天啊！
　　一众克里人面面相觑了起来，那么这样一来，半人马座星系不就是没有人看守了？
　　氪星人到底在想什么？
　　很快，前方的侦察舰已经将半人马座星系的边防探明。
　　“空无一人！”
　　一个不知道是让人兴奋还是让人惊骇的消息就此传来。
　　“不对！”
　　“不是没人！”
　　“有一个人，是只有一个人。”
　　PS：准备笔试面试，抱歉，14号恢复更新。


第0200章 谁能跃过我的身影！
　　有一个人！
　　只有一个人！
　　堂堂偌大的半人马座星系的星域边防线，竟然只有一个人！
　　这是开什么玩笑？
　　“可笑！这些氪星人简直是疯子，为了一个室女座星系竟然全军出击，连自己的老巢也不要了。”
　　“不过想必是看着我们远征军的力量实在是太过庞大，所以来个极限一换一，直接舍弃掉了半人马座星系也不是没有可能！”
　　这句话语一出，不少人深以为然的点了点头。
　　为了收复失去的领土半人马座星系，克里帝国可是从漫长无边的前线中抽取了不少精兵良将。
　　两名凤凰宿主，追捕者科拉斯，以及一种猎人计划的产物，乃至超级异人噪声，和十多位高贵无比的指控者阁下。
　　他们光是一位放在前线都是战略指挥官，是斯库鲁人恨之不行的下手对象。
　　可如今，这些尖端力量齐集一堂，就是为了收复失去的重要领土半人马座星系。
　　面对来势汹汹，誓必要收复领土的远征军部队，氪星人选择放弃半人马座星系，转而选择室女座星系也不是没有可能。
　　“哼！这些氪星人倒是溜得快。”
　　想到这，不少人嗤之以鼻，大家难得齐聚一堂，本以为会有场酣畅淋漓的血战，结果却是迎来了十分轻松的占领行动。
　　指控者阁下斯图特却是摇了摇头，说道，“我本以为超人皇帝是一个英明神武的人，可是他这么轻松丢掉了老巢，这以后让别的臣民该怎么想！”
　　“这绝非成大事者的心怀！”
　　“现在看来，超人皇帝强是强了点，可也不过是一个懦夫罢了。”
　　指控者斯图特毫不掩饰其中的蔑视之意。
　　周围不少人更是深以为然。
　　“不好了……”
　　可是很快，一个十分清晰的信息转报而来。
　　“前方特遣的克里先锋侦察舰已经全军覆没了！”传讯官面色难堪的报告道。
　　哗！
　　全场一片哗然，大家显得十分的难以置信。
　　怎么仅仅一瞬间，就让足足十多艘的特遣先锋侦察舰葬送于星域中，甚至大家还没反应过来，就这么在瞬息之间全体丧命。
　　“不是说只有一个人？”
　　有人怒道，心想先锋侦察舰是不是搞错了信息。
　　可是一直沉默不语的凤凰宿主莱斯利却是意味深长的说道，“超人！”
　　“不！”
　　“准确而言，是超人皇帝！”
　　这……
　　一时间，大家都被莱斯利的猜测吓了一大跳。
　　可这也完美符合了之前先锋侦察舰探查得知的信息。
　　没错啊！
　　这的确是一个人啊！
　　谁会想到，半人马座星系漫长的星域边防线的确就只有一个人，而那个人就近乎是克里人心中的梦魇，超人皇帝！
　　“他疯了？”
　　“一个人就想单独面对我们整整一大远征军的力量，这家伙也太目中无人了吧。”
　　可先不提对方嚣张不嚣张，猖狂不猖狂。
　　对方这样的举动显然别有深意。
　　“该死！”
　　追捕者科拉斯顿时明白了对方的战略企图，他怒吼道，“这个超人之皇简直是一个疯子，他不仅还要室女座星系，甚至还想把半人马座星系也给守住。”
　　“他难道就不怕一口吃撑了，把自己噎死了？”
　　闻言，刚才那名还信誓旦旦称其为懦夫的指控者斯图特顿时有些气急败坏了起来。
　　毕竟他刚才还戏称对方懦夫，哪想到这个超人皇帝如此嚣张，竟是让自己一个人面对千军万马。
　　他已经说不清对方是自信还是自负了。
　　“杀了他！”
　　指控者斯图特恼羞成怒的大喊了起来。
　　“对方竟然这么嚣张，想试图一个人挡住我们的千军万马，那好，我们直接杀了他，没有了这位皇帝，氪星帝国等于已经崩塌了大半。”
　　这个提议并不是没有道理，对方简直就是在刀尖上跳舞，一个不慎恐怕就是丧命的下场。
　　毕竟超人皇帝一旦驾崩而亡，氪星帝国基本就算是一个待宰的羔羊罢了。
　　“继续全军出击，不考虑支援室女座星系，有谁同意。”
　　指控者当中有人发起了提议. ……
　　“附议！”
　　“附议！”
　　”附议！”
　　“我觉得应该还是该考虑支援室女座星系。”向来沉默的超级异人噪声却是难得的发表言论。
　　只是少数服从多数，克里远征军还是保持之前的战略目标，直取半人马座星系。
　　“对方只有一个人，不仅是漫长的边防线没多少防御力量，恐怕腹地之内都没多少军事力量。”
　　“所以说，我们只要跃过那一位超人皇帝，我们就可以一路毫无阻碍的占领核心星球。”
　　具体的情况很快就被分析了出来。
　　联想到一瞬间近乎崩塌了小半的室女座星系，氪星帝国无疑出动了所有的军事力量打了一个措手不及。
　　而这样的后果，自然是半人马座星系前所未有的空荡无人。
　　只要跃过那一位超人皇帝，他们远征军就可以算是直接无误的拿下了半人马座星系。
　　嗖！
　　浩浩荡荡的远征军不断向前突进，仿若是浪潮一般连接不断的朝着前方半人马座星系进发。
　　为首当中的星际战舰，却是已经通过舷窗看见了一艘艘残骸飘荡于星空中。
　　那整齐划开的裂纹平整无缺，无疑表明了他们的死因。
　　“5.3热视线光束！”
　　大家跟超人皇帝打了这么久的交道，自然清楚着超人的代表性能力。
　　“不好！”
　　有克里人大叫了起来。
　　”这些都是先锋侦察舰的残骸，那么说明我们已经进入了超人的攻击距离。”
　　“什么？”
　　可是他们距离半人马座星系的边防线还有不少的距离啊！
　　说时迟，那时快！
　　面前星际战舰的落地窗内，一道猩红的光泽蓦然闪烁了起来，眨眼之间，仿若是一轮红色太阳升腾而起。
　　嗖！
　　红色的热视线光束在这一瞬间划破了万里星空，笔直落在了克里人的前锋舰队之中。
　　一个扇面扫射下，克里人的星际战舰就像是下饺子一般不断坠落了起来。


第0201章 凤凰之焰也敢绽放！
　　嗖！
　　破空而来的热视线光束快到了极致，瞬间从遥远之外的地平线尽头飞腾而来。
　　轰隆！！
　　热视线，这道粗实的猩红光束在半空中划出了一道扇面，眨眼之间，覆盖了大面积的先头部队。
　　轰！！
　　一时间，不少星际战舰彻底被波及，一道道橘红色焰火不断爆炸开来，犹如下饺子一般坠毁了起来。
　　“敌袭！”
　　大家甚至没有看见敌人，不过克里人们都清楚在地平线的尽头处有着一道身影在等着他们！
　　超人皇帝！
　　这道蛮不讲理的热视线光束，直接从地平线尽头袭击而来，毫无疑问验证了对方的身份！
　　“散开！”
　　“阵线给我散开。”
　　后方的指控者阁下顿时发布了命令。
　　对方毕竟只有一个人，在这漫长无边的边防线上，未必能够顾忌的上如此浩瀚无边的星际舰队。
　　但联想到这超视距的热视线，大家都还是有些吃惊。
　　必须有人19负责牵制住这位超人皇帝，不让他有些肆无忌惮的扫射下去。
　　“交给我们吧。”
　　追捕者科拉斯率先站了出来。
　　身为猎人计划的领头者，他还有着十多位的猎人可以随之加入接下来的战斗。
　　那都是拥有超人般体质的可怕存在，每一位都是从数十万死亡的实验人体中脱颖而出，可谓是宝贵的尖端力量。
　　凤凰宿主萨莉面露癫狂的笑容，说道，“我赶来这里，不就是为了跟他交手？”
　　“我好想知道超人的血液，跟超级斯库鲁人相比，有什么不同？”
　　跟黑凤凰一样，被凤凰宿主寄宿的萨莉显得有些情绪不稳，瞳孔充斥嗜血之意，看的让人不经毛骨悚然。
　　相比而言，另一位手持着凤凰碎片武器的莱斯利倒是稳重大方。
　　他默默看了一眼超级异人噪声，后者也是心领神会的点了点头。
　　高傲如噪声，他在场唯一能够佩服的人不过是这位莱斯利罢了，其他人甚至算不上半个。
　　“好，超人就交给你们这些尖端力量，只要牵制住一些时间，我们的星际舰队就能轻松无比的跃过边防线，直接朝着半人马座星系的心腹地带而去。”
　　“到时候哪怕超人有着三头六臂，也根本无法面对我们军队的洗劫。”
　　“好！”
　　“就这么决定了！”
　　很快。
　　在指控者阁下的示意下，远征军的阵线直接仿若一字长蛇阵般，拉的极为宽长，朝着半人马座星系的边防线中飞奔而去。
　　与此同时。
　　一道道身影脱离了舰队，一马当先朝前方而去，这些身影没有任何穿戴设备，就这么光凭着一副身躯翱翔于星空中。
　　是这次远征军中召集而来的尖端存在。
　　他们的速度十分之快，仅仅一瞬，已经将远征军的大批舰队甩在了后方。
　　“他的人头是我的。”
　　凤凰宿主萨莉高声欢呼了起来，她削瘦的身子长着一对红色凤凰翅羽，仿若是真正的血色凤凰一般翱翔与星空中。
　　伴随着一声响亮的啼鸣之声，完全化作了一只红凤凰的萨利猛然甩开了一众身影，率先朝着前方而去。
　　“该死！”
　　“这丫头疯疯癫癫的，大家跟上，不要脱节了。”
　　追捕者科拉斯催促道。
　　在近乎光速一般的飞行速度下，一众身影已经差不多抵达了半人马座星系的星域边防线上。
　　那是半人马座星系的外围之地，是由一颗颗小行星组成的小行星环形带。
　　远处更是有着好几座星际军事要塞，只是没有一丝人烟的味道，对于远征军的举动没有一丝表示，显然没有一个人存在。
　　不过这些克里人的目光全都集中在了不远处的一道凌空的身影上。
　　黑色披风随着星空乱流摆动着，这道孤傲的身影身穿着黑色超人战衣，一身衣物满满溢出一股澎湃的力量感。
　　似乎星空都要为之颠覆，一股足以撼动星系的可怕力量感。
　　更别提对方棱角分明的面庞上写满了傲视之意，一双冷冽的眼眸睥睨众生，仿若是君主俯瞰着底下的臣民一般，就这么傲视着大家的到来。
　　超人皇帝！
　　最近一年来，对于克里帝国而言，这个家伙简直如同梦魇一般的存在。
　　随着彼此距离的缩短，一众克里舰队的尖端力量也都死死盯着这位超人皇帝。
　　哪怕之前的大家并没跟这位超人皇帝交过手，但是察觉到对方竟然真的一个人面对千军万马时，一股说不清的畏惧意味已经浮现于了心头之上。
　　嗖！
　　星空仿若被撕裂开了一道道黑色缝隙，化作血凤凰的萨莉已经率先朝着对方而去。
　　“等等我们.”
　　追捕者科拉斯咬了咬牙，紧紧的尾随而去。
　　轰！
　　可他瞳孔的视野中，竟是爆发出了一团浩瀚无比的火光，那是播撒而出的凤凰之焰。
　　混蛋！
　　感受着扑面而来207的火光，追捕者科拉斯吓了一大跳，仓皇的刹住了自己向前飞去的身体。
　　“混蛋，我是你的战友，不是你的敌人。”
　　就在这时。
　　锵！
　　一声浩瀚的凤鸣之声响彻这片星空，只见面前播撒而出的火光之中，有着一道张开翎羽的凤凰朝着星空仰天啼鸣了起来。
　　凤凰之力爆发了！
　　萨莉一上来却是释放了大招，宛如火海一般，向着面前的超人皇帝倾压而来。
　　“凤凰宿主？”
　　云辰挑了挑眉，不屑的说道。
　　他新招收了黑凤凰为自己的手下，也听闻过克里帝国有着其他的凤凰宿主，没想到，就在今天碰面了起来。
　　不过……
　　“你还是太弱了，没有成长到白凤凰的阶段，也敢向我啼鸣叫嚣？”
　　云辰的气势猛然高涨。
　　星空中的凤凰虚影顿时仿若受到了某种压制，蓦然变得黯淡了起来。
　　“区区凤凰之焰，也敢在我的面前绽放。”
　　云辰张口微微吐露出了一道气息。
　　超级呼吸！
　　嗖！
　　在肺部的恐怖压缩下，云辰竟是从口中喷出了一道恐怖的冰霜气息，那是足以扑灭太阳焰火的冰冷冻气。


第0202章 牵拉小行星带！
　　嗖！
　　一股冰霜之气猛然喷洒而出，就想是九天之上倾洒而落了一场浩瀚的冰雨。
　　唰！
　　刚才耀武扬威的凤凰虚影在一时间竟是被彻底浇没。
　　播撒而出的凤凰之焰更是被突如其来的冰风暴彻底覆没，星空中的温度骤然转变，急速下降，冻彻心扉的寒冷之意顿时袭来。
　　“不好！”
　　凤凰碎片拥有者莱斯利皱了皱眉，他感觉到萨莉的气息无比的微弱，仿若是风中残烛一般，奄奄一息。
　　“上！”
　　追捕者科拉斯怒喊道。
　　冰与火的交织对碰下产生了偌大的白色蒸汽，更骇人的是这森冷的冰霜雾气侵蚀体内，仿若是附骨之疽一般难以解脱。
　　嗖！
　　一道道破空声不断传来，是猎人们！
　　作为‘猎人计划’的产物，除了追捕者科拉斯外，其余所有的人员都没有自己的名字。
　　如果非要把他们区别开来，或许只有一个简简单单的数字代号。
　　此时，他们联袂而来，就是为了拿下这位超人皇帝。
　　猎人中的每一位都是数十万实验样本中脱颖而出的存在，恐怖的身体数据堪比着超人。
　　这就是他们能够被召集而来的自信！
　　只是他们似乎并不清楚，就算是超人，也是有等级之分的。
　　嗖！
　　一道猎人的身影破出了这冻人的白色雾气，他双手猛然向前一撕，直接将面前的冰霜雾气彻底驱散开来。
　　他的眸子蓦然闪过一丝喜人的意味，因为在他的面前，那道身穿着黑色超人战衣的身影落入了他的眼帘内。
　　是超人皇帝！
　　猎人按捺不住心底的激动。
　　可证准飞袭而去之时，面前的那道身影已经缓缓转身，看向了他。
　　呃……
　　这位猎人的面色霎时苍白起来，仅仅对方一个眼神下，自己的身躯竟是不争气的颤动了起来。
　　不可能！
　　这是何等可怕的压迫力。
　　嘶！
　　蓦然间，一股可怕的死亡征兆在脑海中响应而起，猎人咬紧了牙，身体试图不断后退。
　　可是他还是迟了。
　　噗呲！
　　一道手臂猛然贯穿了他的心口，云辰的身影就像是鬼魅一般出现在了他的面前。
　　“你的速度实在是太慢了。”
　　无情的嘲讽声下，云辰已经一手捏爆了这颗活蹦乱跳的心脏。
　　一条人命，就此凋零而亡。
　　“现在是屠戮的时刻了。”
　　云辰低声道。
　　可是他的话语却似乎充斥着某种魔力，不断在星空中徘徊了起来。
　　白雾之中的猎人们顿时面色焕然一白，那股声音似乎蕴含某种心灵之力，通过耳朵不断钻入了脑海之中。
　　“不好！”
　　嗖！
　　破空声蓦然传来，还忙着处理脑海中声音的猎人顿时爆炸成了一团血雾。
　　附近的另一名猎人顿时吓了一大跳，他亲眼目睹了自己的同胞被突然到来的身影一拳直接凌空打爆！
　　这……
　　按照数据而言，我们不是应该比肩超人的？
　　怎么对方如此夸张！
　　说时迟，那时快！
　　云辰的身影在无声无息下已经来到了他的面前，还没等这位猎人反应过来，他那硕大的脑袋就如同西瓜一般爆炸了开来。
　　砰！
　　血液溅射如雨，纷飞而落。
　　很快，在这一片依旧被白色冰雾所覆盖的星空内，顿时响起了一连串的爆炸之声。
　　对于习惯于屠戮的克里人而言，他们对此并不感到陌生，因为这是人体在一瞬间炸裂开来的声响。
　　可是对方仅仅只有一个人，那么很显然，这都是自己人接连毙命于这片星空下。
　　霎时间，一股浓厚的血腥之气在萦绕不散的冰雾中释放而出，隐约之间，甚至有一股红色的气息徘徊于星空。
　　该死！
　　追捕者科拉斯面色霎时苍白了起来，他能够感应到自己属下不断丧命。
　　一拳！
　　就一个照面下，自己的下属甚至还没发出声音就不断陨落而亡！
　　现在想想，比肩超人的存在，简直就是讽刺之语！
　　这种无力的打击感，让追捕者科拉斯只觉得身体越发颤栗了起来。
　　嗯……
　　这时，一股森人的杀意落在了他的身上。
　　追捕者科拉斯自然清楚这是对方已经注意到了自己。
　　该死！
　　他猛然一退，双手在本能之下向前格挡了起来。
　　砰的一声。
　　追捕者科拉斯的双臂直接爆炸出了一团血雾，他那破碎的身躯更是抛飞了出去。
　　只是这位颇有盛名的家伙并不是全然被动挨打，他还是在被撞飞之后做出了反击。
　　“命中了！”
　　不知名的火光在科拉斯的面前彻底绽放，恍若核爆一般，浮现而出的蘑菇云在一瞬间摧毁了此间的白色雾气。
　　恐怖的爆炸波动更是让四周的好几颗小行星不幸波及，就此爆炸了起来。
　　科拉斯苍白的面色下顿时颇为激动，他拥有着将任务物质彻底转化为致命能量的特性。
　　所以一举一动间都充斥着可怕的杀伤力。
　　面前这一副得意的杰作，就是最好的表现力。
　　“所以你在得意什么？命中了我就如此的高兴了？”
　　一道颇为平淡的话语却是从面前的爆炸波动下传来，随着一股气息喷涌而出，萦绕的蘑菇云瞬间被撕裂了开来。
　　云辰的身影从中飞出，别说是伤势，那黑色超人战衣的表面之处更是没有一点破损可言。
　　“你.”


　　追捕者科拉斯吓了一大跳，他根本想不明白对方竟然如此安然无恙。
　　他不是被自己命中了？
　　可怜的家伙完全不懂得超人的可怕之处。
　　尤其是云辰，有时候不是他没躲开，只是因为他懒得闪避罢了，毕竟不痛不痒的攻击有什么躲避的必要。
　　刚才还激动不已的科拉斯顿时如陷入了冰窖之中，身体颤动个不停。
　　可是预想之中的攻击并没接踵而来。
　　那位超人皇帝停下了！
　　他在干嘛？
　　嗡！
　　这时的云辰蓦然高举起了右手，一股属于力量宝石的无形波动席卷而出，一根根万有引力的丝线直接落在了不远处的小行星带上。
　　“不好！！”
　　在众人的震惊目光下，无数颗小行星竟是在一股无形力量的推动下，直接脱离了原本的轨迹。


第0203章 亵渎超人的存在！
　　在一股无形力量的拉动下，遥远之外的小行星带顿时脱离了原本的轨迹。
　　何为小行星带？
　　那是由数十万颗小行星富集的区域，这些小行星虽说有些小的可以如同尘埃一般，可是其中不乏数百公里直径的存在。
　　天啊！
　　在一双双诧异的目光下，大家就这么眼见这位超人皇帝竟是牵动起了这数十万颗的小行星。
　　“不好！”
　　凤凰宿主莱斯利顿时察觉到了不妥。
　　在震惊过后，他很快发现了问题所在。
　　“他并不是攻击我们，他是想摧毁我们的舰队。”
　　果不其然。
　　嗖！
　　一颗颗小行星不仅脱离了原本的运行轨迹，更是受到了一股巨力的加持，嗖的一声蓦然加速，朝着远方星域飞驰而去。
　　这不是一颗两颗的问题，而是数十万颗的各式小行星朝着远处破空而去。
　　嗖！
　　在剧烈的擦碰下，不少小行星燃烧起了焰火，如同流星火雨一般，划过了星空，跃过了一众克里人的身影，朝着后方星域的克里舰队而去。
397
　　“不好！”
　　追捕者科拉斯看的目瞪口呆，可他无法阻止这股无形的力量。
　　半空中一道凤凰的虚影再次席卷星空，可这道凤凰也不过拦截了一小部分的小行星。
　　很快，没等漫长无边的克里舰队们开始跃过边防线，却是迎头等来了十分罕见的流星火雨冲击。
　　轰！
　　道道小行星在云辰的力量加持下，拥有着堪比彗星一般的速度，眨眼之间，就在克里舰队内迅速造成了大面积的爆破伤亡。
　　嗖嗖！！
　　破空之声此起彼伏，仿若是催命符一般不断在克里人的心头上不断敲打着。
　　仅仅一个瞬间，一大半的舰队就在密集的小行星冲撞下，彻底化为了乌有。
　　不少克里人更是吓得惊声大叫，迫于面前这恐怖的势头，不得不调转路线，不断往后撤退了起来。
　　“不！”
　　凤凰宿主莱斯利顿时再也无法淡定下去，这么一来，他们远征军的舰队已经受创了不少，决不能再任由面前的超人胡作非为下去。
　　也就在这时，超级异人噪声也已经赶来。
　　噪声张口吐露一个字眼，面前的星空顿时掀起了一阵阵涟漪，拥有远超黑蝠王力量的他在这一时间内形成了一道恐怖的声波。
　　那是足以撼动一颗星球的浩瀚能量，可仅仅是将面前的超人身影微微晃动了一下。
　　但也成功打断了这位超人皇帝继续肆无忌惮的牵引小行星。
　　“你是异人？”
　　云辰挑了挑眉，若有兴致的看向了这位超级异人。
　　与此同时。
　　他的身侧迎来了一道火光，一道血刃破空袭来，不同于之前的凤凰虚影。
　　同为凤凰之力，面前袭来的力量却是更加的凝实，充斥着可怕的无力切割伤害。
　　云辰兴致大涨。
　　身影不退反进，直冲着这道切割而来的血刃冲撞而去。
　　轰！
　　他擎起了拳头，就是这么对撞而去。
　　咔嚓一声。
　　莱斯利皱了皱眉，那凝练至极的凤凰血刃就这么崩溃了开来，他根本没想到对方的拳头简直蛮不讲理。
　　轰！
　　面前崩溃的凤凰烈焰形成了浩瀚的冲击波，莱斯利皱了皱眉，只好先行告退。
　　只是一股无形的拉动力却是突然缠至在了他的身体上，以致让莱斯利根本无法后退半步，身体更是在一股力量的拉动下往前飞去。
　　该死！
　　是刚才那股类似的万有引力波动！
　　就像是一个提线木偶，莱斯利整个人的身影就这么朝着云辰的手心中而来。
　　呃……
　　仅仅一瞬息中，他整个人的身影落入了云辰的手中。
　　要知道云辰刚才可是牵引了数十万颗小行星，要想超远距离的拖拉一个人无疑只是一个小问题罢了。
　　云辰捏紧了他的脖子，面色不屑的看着他，说道，“你也是凤凰宿主？”
　　他自然清楚这些人都是克里帝国中的尖端力量，不过光凭这几个臭鱼烂虾还想撼动得了自己？
　　轰！
　　可是这时，面前手中掐中的身影却是蓦然爆炸了开来，浩瀚无边的凤凰之力顿时在云辰身边肆虐了起来。
　　嗖！
　　有趣的是，凤凰宿主莱斯利竟是移形换影一般，却是蓦然出现在了远处，他的气息稍微萎靡了一些，却是不知动用了何种神秘手段。
　　嘶！
　　云辰从漫天的凤凰焰火中走了出来，他拍了拍身上的焰火，将其尽数掐灭。
　　那足以湮没物质的焰火尽是被他如此嘲弄了起来。
　　“看来也不尽是臭鱼烂虾。”
　　“起码还有一只足够蹦Q够欢的咸鱼。”云辰说道。
　　一众克里人的面色又是一变，恼羞成怒还另外一说，从开始不到几分钟后，他们却是发现自己身边人已经锐减了不少。
　　再继续下去，他们别说击败对方，还能够牵制得住这个超人皇帝？
　　尤其是莱斯利，他在攻击之时不忘在精神上给予对方施压，只是这位超人皇帝竟然还免疫了他的精神冲击。
　　这让身为凤凰宿主的莱斯利大受打击。
　　事实上，关于半人马座星系的焦灼战事，早已引来了斯库鲁帝国的关注，毕竟克里人跟氪星人干的你死我活，他乐于成见。
　　可是在暗中，却是有一股不知名的潜伏势力在暗中观察着这一切。
　　慧核星！
　　一颗充满蒸汽和机械的星球。
　　在一座宽敞无比的基地中，却是摆满了瓶瓶罐罐，那一个个透明的玻璃瓶内，竟着装满着一个个城市模型。
　　如果你认为这是一个玩具，那就大错特错，这些城市在过去都是事实存在的，如今却是被人装进了一个瓶子中。
　　这种恐怖手段无从得知。
　　“你果然没让我失望。”
　　就在刚才，这间房屋内的神秘存在却是得知了半人马座星系的最新情报。
　　早在开战之前，他就笃定了超人必定会大胜，毕竟没有人比他更了解超人。
　　可是……
　　“接下来就不一定了。”
　　“我的第一份礼物已经快送到了半人马座星系，希望你能够给我带来惊喜。”
　　神秘存在笑了起来，因为那份礼物可是亵渎超人的存在！


第0204章 危险！远方寄来的礼物！
　　半人马座星系的外围星域处。
　　云辰身穿着黑色超人战衣的身影就这么悬浮于无垠星空中，在他的面前，就是克里帝国的千军万马。
　　他那伟岸的高大身影就如同大坝一般，彻底堵住了克里人倾斜而来的洪流。
　　咳咳……
　　剧烈的咳嗽声从追捕者科拉斯的口中不断迸出，他本是断缺的双臂却是已经重~新恢复了过来。
　　只是相比于之前意气风发的气势，面前这位猎人计划的开创者，却是显-得无比的落魄凝重。
　　就连现今的猎人属下，已经仅剩下了三道身影。
　　凤凰宿主莱斯利倒是依旧那副淡然之色，只是他那越发紧握着血刃，手指关节甚至为之发白，透露着他心底波涛起伏的情绪。
　　超级异人噪声不发一言，就这样沉默的盯着不远前的那道身影。
　　嗖！
　　这时，一颗浑身冒火的蛋壳浮现于星空中。
　　莱斯利皱紧了眉头，感受着那熟悉的凤凰之力波动，他自然清楚那就是一开始上前攻击的萨莉。
　　只是她在一开始化作凤凰攻击对方时，就已经遭受到了一场骇人的冰风暴，彻底遭受到了重创。
　　凤凰宿主的体质还不至于让萨莉当场死亡，因为凤凰之力的关系，却是当场被迫结成了一个茧，准备通过浴火重生的方式再度复活。
　　只是……
　　这颗蛋茧出现的方式实在是太过突兀了，横隔在两者之间。
　　一时间，双方的注意力都落在了这颗凤凰之蛋上。
　　“看来大家都很在意这颗蛋啊。”
　　云辰若有兴致的笑了起来。
　　在他话音刚落的那刻。
　　嗖！
　　在一阵阵涟漪的掀起下，竟是莱斯利的身影率先动了起来。
　　超级异人噪声，和一众指控者们并不感到意外，因为萨莉简直如同莱斯利的学生一般，率先出救，也在情理之中。
　　嗖！
　　红色的光点蓦然闪烁了起来，是一道粗实的红色光束裹挟着莫大的能量飞袭而来。
　　是超人标志性的热视线光束。
　　光的速度实在是太快！
　　莱斯利的身子在光芒命中的那刻顿时炸开，只是他的身体早已化作了一团团凤凰烈焰，借此通过了实质性的伤害。
　　火借风势，凤凰烈焰朝着面前的那颗蛋茧席卷而去。
　　只是云辰哪能如他所愿，莫名的无形波动下，那颗蛋茧直接朝着他的手心中飞来。
　　“去！”
　　凤凰烈焰迅速重塑了半个身子，莱斯利手持着一柄血刃猛然劈落。
　　空间霎时被切割开了一道道黑色裂缝，这柄血刃裹挟着磅礴的凤凰之力骇然侵袭而来。
　　云辰挑了挑眉，却是这道攻击并不是朝着他而来。
　　这家伙劈向的竟是那一颗凤凰蛋。
　　砰！
　　富有超强物理切割力的凤凰之刃，却是一瞬间将这颗凤凰蛋瞬间一刀两断，斩成了两半。
　　“你……”
　　“莱斯利你在干嘛？”
　　这一下子，倒是将自己人彻底惊呆，后方的克里人根本难以置信的看向了莱斯利。
　　一向稳重大方的莱斯利却是在这一刻露出了阴冷的笑容。
　　“萨莉，老师会将你的那份也一起努力的。”
　　“来吧！”
　　莱斯利张开了双臂，高呼了起来道，“来吧，成为我身体的一部分吧。”
　　唰！
　　面前被劈碎的凤凰蛋顿时倾泻了可怕的凤凰之力，这股凤凰能量刚游离而出，顿时受到了召唤。
　　轰！
　　无比磅礴浩瀚的凤凰能量顿时朝着莱斯利蜂拥而去，一下子钻入了他的体内。
　　一时间，莱斯利的气息顿时不断攀升，整个人的气势不断高涨了起来。
　　他高举着双臂，欢声高呼了起来。
　　“凤凰之力就是宇宙中最大的养蛊实验。”
　　“一旦有一位宿主陨落，那他身上散落而出的凤凰之力顿时分散给其他的凤凰宿主。”
　　“而如今这些都是我的了。”
　　莱斯利的面容一下子写满了狰狞之色，双瞳更是充斥着一股血腥之色，仿若彻底癫狂了一般。
　　果然，凤凰之力的拥有者都是精神不正常的人。
　　身后的克里人面面相觑，浑然没想到一向正经的莱斯利竟是为了增长实力亲手杀了自己的学生。
　　伴随着一阵阴恻恻的笑声，已经近乎癫狂的莱斯利浑身萦绕着澎湃的凤凰波动，手中的那柄血刃却是变得的深黯，触目一望，让人以为在凝视深渊一般。
　　莱斯利张口呼吸之间，都是一股可怕的凤凰气息。
　　显然，在这一次吞噬下，他的实力得到了十分可怕的增长。
　　莱斯利满眼猩红的望向了对面的云辰，狞笑道，“我已经触碰到了白凤凰的力量了，你猜我会在你的身上划出几道口子。”
　　云辰冷然相视，却是若有兴致的笑了起来。
　　“原来如此。”
　　“什么？”
　　莱斯利疯癫的面容下还残留着一丝理智，他不知道这位超人皇帝突然所说的话语。
　　“说起来还得谢谢你啊。”云辰笑道。
　　“你在说什么？”
　　“你或许不知道我的手下也有一名凤凰宿主，只是她那孱弱的身子简直脆的吓人。”
　　云辰笑了起来，在莱斯利越发扭曲的面容下继续说道，“谢谢你告诉了我这个好消息，你的死亡也将会被赋予价值。”
　　什么？
　　莱斯利状若疯癫的面容一下子煞白，不过他很快恢复了过来。
　　狞笑的话语阵阵传来。
　　“谁吞噬谁还不一定了，想杀我，先问你做不做得到。”
　　云辰刚想动手。
　　却是蓦然间停下了动作。
　　他皱了皱眉，在他的感知下，却是察觉到一道仿若陨石的不明物质快速穿梭了空间，突破了星际边缘，朝着半人马座星系飞速掠过。
　　如果那只是寻常的太空现象，还不至于让云辰如此迟疑。
　　因为在这个仿若陨石一般快速袭来的不明物体中，他竟是察觉到了一道危险气息。
　　嗯……
　　这是哪里飞来的东西？
　　难道是克里人！
　　不可能！
　　云辰很快否定了，因为如果那是克里人的东西，早就被派来阻遏自己，那可是至少比面前的凤凰宿主还要危险的东西。
　　那是什么？云辰没有从中捕获到一丝生者的气息。


第0205章 白凤凰！
　　嗖！
　　仿若流星一般的不明之物就这么一往无前的突破进了半人马座星系。
　　在跟空气的剧烈擦碰下，燃烧着焰火，朝着星系中的一颗明亮的生命星球中进发。
　　那是半人马座星系的天冥星。
　　是一颗拥有着数亿人口的生命星球。
　　燃烧成一团火球的不明之物就这么擦破了天冥星的大气层，朝着大地的方向坠落而去。
　　锵！！
　　蓦然间，一声声金属断裂的声响不断从中冒出。
　　是锁链！
　　那是用来捆缚的锁链，如今却是被彻底释放。
　　原来这个如同棺材一般的不明之物，里面竟是藏匿着某种东西，以致于需要某种特定的链锁囚困住对方。
　　这那里是什么棺材，而是一个实质性的囚笼一般。


　　嗡！
　　一双猩红的眼眸就在这黑漆漆的囚笼内蓦然睁开，囚笼中的怪物彻底苏醒了过来，一股渗人的杀意从中喷涌而出。
　　奇怪的是，这是一个切实的死物，毫无一丝生者的气息，仿若是从坟墓之内捞出的尸体一般。
　　当然，他也有着一丝被植入的朦胧意识，那就是杀！
　　屠戮！
　　毁灭！
　　灭绝一切存在的对象。
　　想到这。
　　这个囚笼内的怪物发出了苏醒后的第一声咆哮，恐怖的音震波动顿时喷涌而出，直接将四周竖立的囚笼铁板彻底摧毁。
　　他双手猛然一震，那束缚于身躯之上的金属铁链就像是形容预设一般，被震碎成了粉末。
　　轰！
　　伴随着一声重重的落地声响，这个可怕的怪物已然从空中砸落在了大地之上。
　　那恐怖的坠落势头堪比陨石落地，轰然一声巨响，直接将大地砸成了一个深不见底的凹坑。
　　吼！
　　又是一声震天的怒吼，漫天掀起的烟雾顿时被震散了开来，四周的星空更是在这股咆哮声下剧烈震颤了起来。
　　自此，这个拥有如同小山包般的庞大怪物就此落地。
　　失去了阻挡板和烟雾的遮蔽，可以清晰的看见这个怪物表面有所腐烂的肌肤，以及一根根从皮肤底下破出的狰狞骨刺。
　　没错！
　　他的名字叫毁灭日！
　　号称是宇宙中两大最强生物兵器之一。
　　也是亵渎超人的最佳证明和存在！
　　而他也是那位神秘存在送给氪星帝国和他们皇帝的第一份礼物！
　　一份充满嘲弄味道的礼物！
　　砰！
　　无垠星空中，凤凰之焰彻底播撒开来，如同泉水从九天之上倾泻而落一般，浩瀚的凤凰之焰直接弥漫向了整个星空。
　　凤凰宿主莱斯利在吞噬了自己的学生后，不仅心性大变，实力更是突破到了另外一个高度。
　　按照他的话语，他已经触碰到了白凤凰的生命层次。
　　白凤凰！
　　那近乎是凤凰之力突破到超高层面上的体现！
　　这时候的莱斯利投足之间都掀起了莫大的能量，充斥着可怕的浩瀚波动，光是一个弹指间跃动的焰火就已经让星空震颤万分。
　　莱斯利疯癫的面容下写满了狂傲的战意，他手持的那柄凤凰之刃，光是一个挥动就切开了面前的一片空间。
　　“你在想什么呢？”
　　“你竟然犹豫了，难道你在害怕本大、爷的攻击？”
　　莱斯利疯疯癫癫的高喊了起来。
　　不得不说，凤凰之力的确太过扭曲宿主的精神，谁会想到一个过去温文尔雅，沉稳大气的人竟是性情大变，张口就是本大、爷的口癖。
　　在这狂暴的凤凰焰火播撒下，敌我不分，不得不让超级异人噪声等一众克里人不断后退。
　　“这简直就是萨莉的翻版。”追捕者科拉斯咬牙骂道。
　　“不过却是不知道这个家伙如何应对。”
　　他们虽然抵触莱斯利的性格，不过都感觉到了对方的实力变化，根本就是脱胎换骨，跟之前相比根本不是一个档次。
　　这是生命层次的蜕变。
　　唰！
　　白凤凰的力量已经今非昔比。
　　那是已经具备撼动宇宙琴弦的伟岸之力，漫天播撒而出的凤凰之焰竟是烧穿了虚空，显露出了一个个黑洞。
　　凤凰之力本就具备着湮没分子的功效，如今在白凤凰施展下，瞬间将一片星域烧的千苍百孔. ……
　　就连遥远之处的一座座星际军事要塞也都莫名自燃起来，眨眼之间迅速崩塌了起来。
　　要不是要塞都空无一人，光这个冲击的余威就足以让氪星人瞬间损失数千人。
　　唰！
　　一道黑色的身影穿破了层层焰火，猛然钻了出来。
　　是云辰！
　　不得不说，白凤凰的力量已经隐隐对他产生了威胁。
　　恐怖的凤凰烈焰更是在进化了起来，不再是寻常可见的红色，而是充斥一股妖冷的白色之意。
　　这其中充斥的湮没之意，已经让身处其中的云辰感到肌肤隐隐发痛，就连呼吸之间都有些难受了起来。
　　不过他并没理会这个新晋诞生的白凤凰，云辰的目标已经改变，而且十分迫切。
　　唰！
　　一道血刃蓦然斩击在了他的臂膀之上，唰啦一声，黑色超人战衣径自破裂了开来。
　　一道血红色的口子更是在臂膀之上流露了出来。
　　这可以说是极为罕见的伤口。
　　莱斯利更是兴奋了起来。
　　“哈哈，听你们说超人的钢铁之躯无坚不摧，我看也不过如此。”
　　可是他的兴奋叫喊声顿时戛然而止。
　　因为那道出现于云辰臂膀之间的伤口，却是在一瞬息下彻底痊愈了起来，没有一丝伤疤可言。
　　他们似乎忘记了超人身体2.1耐抗的一部分更是在于自身可怕的自愈性啊！
　　那可是超凡自愈！
　　“该死！”
　　莱斯利怒不可即，顿时挥舞着凤凰血刃不断劈砍而来，血刃无视了距离，直接落在了云辰的身上。
　　云辰根本没有理会对方，任由着对方的攻击落下，因为他还有更重要的事情要做，一个威胁系数还在白凤凰之上的可怕怪物已经落在了一颗星球中。
　　这是他始料未及的事情。
　　也是云辰如此紧张，如此迫不及待的原因。
　　一个瞬息下，他已然来到了克里主力舰队之中，克里人早已有所防范超人的突袭，所以早已经分散的十分零散，根本不惧怕遭受到无法逆转的损失。
　　可是他们错了，因为这些克里舰队近乎全都被云辰所锁定。


第0206章 耀斑！又见太阳耀斑！
　　这本是一场制定详密的计划。
　　在克里舰队准备大举来袭的时间内，云辰却是下命令让自己的氪星军队入侵室女座星系。
　　趁着这个时机，倾注所有军事力量，意图拿下整个室女座星系。
　　而负责留守家门的仅仅只有自己。
　　一切都顺理成章，按照计划那般成功推演了下去。
　　云辰也成功的彰显出了可怕的统治力，一夫当关，万夫莫开，让克里人舰队彻底吃瘪。
　　当然，白凤凰的诞生和出现也可以说是一个小意外。
　　可这个意外还不至于让云辰如此着急，如此紧迫。
　　因为突然落在星系腹地之处的那道身影，才是真正让他彻底感到紧迫的原因。
　　“你想攻击我们克里人的舰队？简直是痴心妄想，你以为我们没有防范着你？”
　　追赶而来的白凤凰莱斯利怒吼了起来。
　　吃了超人这么多的亏，他们怎么不会防范着对方的超远射程能力。
　　19轰！
　　只是云辰却是不以为意，随后一挥，就是凌空打爆了面前的几艘星际战舰。
　　很快。
　　他不再超级飞行，稳稳当当的立定于虚空中。
　　云辰的一双眼眸也已经将四周星域中散布的一艘艘星际战舰完全映入了眼帘之中。
　　十分分散，零零落落。
　　处处显露着针对自己的心思。
　　“所以终于知道错了？”
　　“都说了我们是不可能给你第二次摧毁我们舰队的机会。”
　　追赶而来的白凤凰不断怒吼着。
　　这个疯癫的家伙一直用着撕心裂肺的音量拼命嘶吼，实在也是难为了他。
　　他挥舞着血刃，朝着云辰就是一刀。
　　两人之间的距离仿若是被彻底抹平，血刃落下的那刻，已经直接斩在了云辰的身上。
　　噗呲！
　　一道血液四溅而出，云辰的手臂上多出了一道一指多宽的伤口，可那迸溅出来的血液却是仿若有灵性一般，如同时光回溯，直接飞流到了伤口之上。
　　一瞬间，他的伤势直接好转了起来。
　　云辰冷眼看着面前不远处追来的白凤凰，面容上浮现出了一丝玩味的笑意。
　　“没想到你这家伙倒是追了我这么远，不过我正愁着该怎么收拾你了，你自己倒是送上门来了。”
　　“什么意思？”
　　白凤凰莱斯利皱了皱眉。
　　不过他可管不了这么多，血刃再次挥舞而下，这次他要在对方那张棱角分明的英俊面庞上来上一刀。
　　可还没等血刃落下……
　　一股十分迫切的警兆之意蓦然席卷在了脑海之中。
　　不好！
　　莱斯利疯癫的面色焕然一白，作为凤凰之力的拥有者，他对于生死危机的捕获几乎敏锐到了极致。
　　该死！
　　没等血刃再次挥落而下，他的身影迅速倒退而去。
　　他在恐慌！
　　同时也困惑着，对方怎么突然给予了自己这么大的威胁力。
　　此时。
　　云辰仿若是即将喷发的火山一般，体内酝酿完了厚厚的能量，他那恐怖的气势高涨的十分之快。
　　轰！
　　气势高攀，威压如海，在一瞬间扑没了四周燃烧的凤凰焰火。
　　也就在这时，云辰的气势已经来到了顶点，一股恐怖的宣泄之力顿时从身体内喷涌而出。
　　轰！
　　炽红的光芒辐射了四周，裹挟着莫大的能量冲击而去。
　　这片星域处仿若降临起了一颗太阳，直接倾压向了四周一切存在的事物。
　　太阳耀斑！！
　　这就是云辰酝酿的大招，他根本没有闲暇时间继续应对这些克里人。
　　计划有变。
　　他不得不直接上前，将自己的大招瞬间喷洒而出。
　　轰！
　　一艘艘散落在星域四周的克里战舰不断被炽红的光芒所覆盖，耀斑冲击之下，直接蒸发掉了这一艘艘战舰。
　　合金钢板在扭曲，变形，眨眼之间就被超高温的耀斑下化作了彻底的粉末。
　　轰！！
　　太阳耀斑辐射的范围何其之广，它辐射的射程甚至还远远凌驾于热视线光束，更别提其中的广度更是囊括了一大.片星域。
　　哪怕分散的再零零落落，克里舰队还是沦为了待宰的羔羊，不断在耀斑冲击下尽数化作了乌有。
　　“该死……”
　　白凤凰莱斯利更是倾尽力量不断远飞而去，可是感受到身后覆盖而来的炽红光芒，他还是忍不住尖叫一声。
　　轰！！
　　整体威力足足相当于数亿颗核弹当量的太阳耀斑还是将这位新晋的白凤凰笼罩在内。
　　“天啊……”
　　如果说幸运之人，那无非是当属追捕者科拉斯他们，这里本是最初交战的地方，可是哪想到这位超人皇帝发了疯一般直飞进了大本营舰队之中。
　　可怕的耀斑冲击就此在他们面前的遥远之处彻底绽放，他们无疑躲过了最致命的伤害，可只要想想，就多少清楚自己部队的损失该有多严重。
　　“不好！”
　　超级异人科拉斯大喊了起来。
　　嗡！
　　面前远处盛放的红色光泽不断冲击而来，显然这股耀斑707冲击的波动并没就此开始收缩，反而像一朵红莲继续盛放。
　　“快跑！”
　　他们已经顾不得待在原地，此时失去了拦路虎，这些克里人也直接进发半人马座星系，以此躲过背后席卷而来的耀斑冲击。
　　嗖！
　　一时间，恐怖的威力彻底绽放下，竟是连半人马座星系的边缘地带都被笼罩在内，一场浩劫直接席卷了这片宽广的星域。
　　良久，浩瀚的耀斑光芒才逐渐的消散。
　　云辰浑身都是释放着一股蓬勃的白色热气，他全身细胞上下如同熔炉一般不断散发着超高的温度，仿若是机器彻底过载了一般。
　　事实上，太阳耀斑就是倾泻身体每一粒细胞的能量，让使用者在第一时间陷入了超虚弱的状态下。
　　云辰如今甚至感到了无比的疲乏。
　　只是被动能力太阳核心的光环下，他的恢复十分之快，干涸的每一粒细胞都开始慢慢恢复起了活力。
　　云辰缓了一口气。
　　他没有停留！
　　身体直接消散在了空气之中。
　　临走之前，他弹飞了一颗空间宝石，直接落在了不远处的虚空中，为的就是将遥远之外的弗奥拉他们召集回来。
　　而他自己，却是要面对一个更加棘手的存在。


第0207章 我！毁灭日！
　　天冥星。
　　一场恐怖的浩劫已经降临到了此间。
　　咚咚！
　　毁灭日沉重的步伐声响彻在了这片星球之上，他那如同小山包的身躯遍布着着狰狞的骨刺，错落分布，看起来极为的骇人。
　　一股惊人的血腥之气从他体内释放而出，似乎毁灭日的毛孔都在喷薄着血腥的气息。
　　事实上，毁灭日就是为了屠戮而生。
　　他本是意外造就的产物，可却是天生的杀人机器。
　　嗖！
　　毁灭日的瞳孔冒出了两点猩红之光，仅仅一个瞬间，闪烁的红光彻底放大，化作了一道粗实的光柱直接映照了一片虚空。
　　轰！
　　遥远之外的城市顿时被这道粗实的热视线光束彻底命中，随着毁灭日头颅的转动，整个城市被一掠而过。
　　轰！！
　　一定水平以上高度的建筑瞬间被拦腰扫断，大楼建筑如同积木搭建的玩具一般，不断轰然倒塌了起来。
　　毁灭日仅仅一个热视线光束，就彻底毁掉了远处的一座城市。
　　这突如其来的外来入侵，顿时引起了羽化星上氪星科学家的注意。
　　“这是.”
　　这名氪星科学家彻底吓白了脸，通过近地轨道上的卫星设备，他已经观察到了这个突然到来的不明物体究竟是什么。
　　“这标志性的热视线光束，不是超人，竟然是毁灭日。”
　　“天啊！”
　　“这种充满对超人亵渎意味的恐怖存在为什么还没消失。”
　　氪星科学家的身躯震颤不定。
　　除了畏惧之外，更是为此感到了滔天的愤怒。
　　在卫星设备传输的影像中，只见这位恐怖巨兽不断释放着猩红的热视线光束，超远距离的不断扫过一座座城市。
　　很显然，光是这道标志性的热视线，足以表明了毁灭日的身份。
　　超人。
　　不对！
　　准确而言，他们的生前是超人。
　　而他们死后却是因为某种被氪星帝国禁止的生物技术催化下，才成为了毁灭日这样的存在。
　　是的！
　　这一切都是过去氪星科学家不小心打开的潘多拉魔盒。
　　这是远古时期，仍处于辉煌时期的氪星帝国期间内，几位氪星科学家不小心酿造出来的失败产物。
　　可这个失败产物却是恐怖的生化兵器，一个满脑子都是屠戮的杀人机器。
　　那时的氪星法典多么的严苛，就拿一年前而言，曾经还是一名副官的莉莉丝还曾对暴力十足的云辰颇有微词，不时以氪星法典以作劝诫。
　　所以可以想象那时候的氪星帝国，可不是克里人这种军事独裁国度，他们哪怕发明了这个恐怖的生物兵器，也只是暗中封印了起来，永世不得开启。
　　可没想到，如今这个可怕的存在，毁灭日，竟然没有随着氪星帝国的覆没而彻底烟消云散，反而来到了他们的面前。
　　这怎么不让这名氪星科学家又急又气。
　　“陛下，不好了……”
　　万分着急之下，他试图联络前线的陛下。
　　“我知道了。”
　　一股心灵波动已经传来，那是云辰的声音。
　　在太阳耀斑彻底释放过后，他的身影已经瞬息而至赶往了天冥星，朝着毁灭日而去。
　　而在刚才被肆虐而过的星域下，那一颗被云辰投掷而出的空间宝石彻底化作了一道空间大门。
　　早已等候的弗奥拉将军，领着一众军队浩浩荡荡的重返半人马座星系。
　　在云辰将克里人彻底拦截在星系之外时，倾尽所有军事力量的氪星舰队已经差不多拿下了大半的室女座星系。
　　剩余的无非都是负隅抵抗的克里人在垂死挣扎着。
　　所以哪怕云辰彻底消失，半人马座星系的边防线上正好让弗奥拉他们彻底接手过来。
　　嗖！
　　长空之中，猛然爆发出了一道浩瀚的声响。
　　那是云辰，他的身影如同一发陨石般，直接破空而来，砸落在了那道肆无忌惮的身影上。
　　轰！！
　　强烈的冲撞势头，顿时让还想再释放热视线光束的毁灭日被击飞出了数百米远。
　　“毁灭日！”
　　“是谁给你的勇气竟然那这个来挑衅我的底线。”
　　云辰面色十分的恼怒。
　　说不生气自然是不可能的。
　　要知道，他可是氪星的皇帝，除了至高无上的陛下外，更是一名超人。
　　而毁灭日，就是以超人的尸身打造的生物兵器。
　　也是宇宙间最强的两大生物兵器之一。
　　可哪怕再强，再怎么实力恐怖，也是侮辱超人尸体的恶心存在。
　　云辰容不得他！
　　更为重要的是，对方恰好在这个节骨眼上，恰好在克里人进攻半人马座星系的时机下，竟是送上了这么一份大礼。
　　怎么能让云辰不生气。
　　这是向他挑衅！
　　向他这位超人之皇挑衅着底线。
　　嗖！
　　云辰的身体飞梭而去，他的细胞活性已经恢复了起来，源源不断的生命活力催动下，让云辰的瞬间爆发力快到了极致。
　　只听到原地的一道音啸声过后，云辰的身影仿若瞬移一般，直接来到了毁灭日的面前。
　　嘭！
　　一拳落下，直接炸出了一片黑色的血雾。
　　毁灭日腐烂的肌肤浸满了黑色的腐烂之血，以致于播撒而出时，竟是让空气充斥着一股可怕的恶臭之味。
　　在漫天播撒的鲜血下，毁灭日怒吼了起来，恐怖的声波竟是荡漾着某种力量，让云辰的身体微微一晃。
　　与此同时，他那铜铃般大的瞳孔再次绽放出了可怕的猩红之光，只是云辰的右手上前猛然一盖，强行按着对方的头颅朝着地面上重重一砸。
　　轰！！
　　毁灭日如同小山包的身躯顿时砸落在了大地上，硕大的头颅更是为此彻底炸开了一小半。
　　噗呲！
　　腐烂的肌肤上突然破出了一根根狰狞的骨刺，试图将近身而来的身影彻底捅一个透心凉。
　　只是云辰对于战机的捕获何其敏锐，双手猛然一握，硬是将迎面而来的狰狞骨刺猛然从中拔了出来。
　　“来，听说你喜欢热视线光束！”
　　没等毁灭日的身躯再次站起，他持着这一根狰狞的骨刺直接贯穿了他的头颅，两颗眼球彻底被划破。
　　PS：今天刚回家，作者菌先休息一下吧，明天恢复正常更新。


第0208章 恐怖的细胞再生，进化！
　　噗呲！
　　毁灭日的头颅就这么被他自己身上出产的狰狞骨刺彻底贯穿。
　　可是令人惊骇的是，毁灭日并没就此停下了他的动作，一只粗实的手臂竟然直接探到后脑处，愣是将这根狰狞骨刺从头颅中拔了出来。
　　天啊！
　　这是何等令人敬畏的动作。
　　云辰这才意识到为何在感知之下，这个一开始的不明物体竟是一个死物。
　　没错！
　　面前的毁灭日完全没有任何痛感可言，他没有任何多愁善感的情绪，脑海中除了屠戮之外不会有其他复杂的想法。
　　这本是一具超人尸体，如今却是被一种令人惊骇的生物技术转化为了这种令人恶心的存在。
　　吼！
　　伴随着一声怒吼声，毁灭日已经彻底将头颅中倒插的狰狞骨刺彻底拧出，与此同时，一股股腐烂的血泥如若有生命般，不断滋生愈合起了他的伤口。
　　“陛下，小心。”
　　“这就是毁灭日难缠的特质，他不仅拥有着可怕的自愈能力，而且可以根据对手的能力特点，不断进化产生出克制对手的手段。”
　　随着氪星科学家的声音刚落。
　　面前的毁灭日已然新生，在他的头颅中，乃至腰身的心口处不但再生，肌160肤表面更是覆盖了一层层厚厚的骨骼铠甲。
　　那个硕大的头颅更是覆盖了一层层灰色的骨骼，仿若骨质面罩一般。
　　相比于过去，毁灭日肌肤却是凝实了一层新的战衣般。
　　显然，他在无意识间开始针对云辰超强的物理特性，开始进化出相应的对抗方法。
　　“有点意思！”
　　云辰战意一起，身影更是瞬息之间来到了毁灭日的面前。
　　依旧是对方迟疑停滞的刹那。
　　他的一拳已然袭来。
　　咔！
　　那层刚刚滋生而出的新生骨质铠甲，顿时如同玻璃一般充满了裂纹，然后在一股狂暴的力量摧残下彻底化作了乌有。
　　噗！
　　毁灭日半颗硕大的脑袋再次如同破烂的西瓜一般，骤然炸裂出了一堆血色污浊之物。
　　“进化是吧！”
　　“我让你进化。”
　　他的拳头不断落下。
　　就像是不知疲惫的机器一般，向着面前的毁灭日进行物理性的打击。
　　而不知畏惧情绪可言的毁灭日也在不断反手。
　　两人就这么交手了足足上十回。
　　轰！
　　星空中蓦然炸出了一团浩瀚的冲击波，虚空在俱震，这股余威硬生生的撼动着虚空。
　　脚底下的大地寸寸断裂，被余波震散成了粉末，彻底化作了一个深不见底的恐怖凹坑。
　　嘭！
　　在漫天的烟雾下，云辰的身影已然走了出来。
　　噗！
　　他呼吸之间有淡淡的血腥味，一身黑色超人战衣无比的破惨，这件凝结了氪星最高纤维技术打造的战衣已然承受不住这种层面上的战斗。
　　云辰的双臂腰身都有着伤口，右臂甚至被一根狰狞的骨刺倒插而入。
　　他没有躲避对方的攻击，不使用任何闪躲能力，就这么跟对方面对面的对轰起来。
　　这是超人的打斗方式！
　　就是看谁先倒下。
　　看谁承受不住对方恐怖性的力量。
　　显然毁灭日还是高估了自己的能力。
　　在漫天掀起的浩瀚烟雾下，唯独云辰高大的身影走了出来，因为那对面的毁灭日已然成为了一堆血沫，消散在于空气中。
　　唰！
　　云辰轻手拔掉了右臂上的狰狞骨刺，伤口之处弥漫着一层层灰色的痕迹，显然是某种病毒致命细菌。
　　只是这抹附加于狰狞骨刺的病毒很快就被云辰体内的细胞抵御机制所消灭。
　　很快，仿若时光回溯一般，周围散落于四周的一滴滴血液，如同时光回溯一般，不断朝着云辰的伤口处飞梭而来。
　　哪怕是一滴散落于外面的鲜血，都拥有着磅礴的活性，更是有着自己的灵性，不断弥补起了伤口。
　　仅仅一瞬间，云辰的伤势已然好转。
　　可也在这时。
　　云辰皱起了眉头，面色凝重的望向了远处的虚空之中。
　　只见那里飘散而出的黑色血沫，却是不断在虚空中汲取养分，从中开始增殖发育了下去。
　　不仅如此，四周飘散的血沫同样是这么一副现象，它们都开始自我增殖，并且有意识的团聚了起来。
　　而这都是毁灭日身体彻底炸裂开来的血沫。
　　“天啊！”
　　氪星科学家一直在微型设备观察这里的打斗景象，看到这一幕，他顿时不淡定了。
　　“这个毁灭日，已经不是刚诞生这么简单，这分明已经触及到了完全体毁灭日的阶段。”
　　“在这个阶段下，哪怕毁灭日被摧残到细胞状态下都可以轻松恢复过来。”
　　这不得不让氪星科学家震惊。
　　这么一个无解的自愈能力，的确让人有些心虚崩溃。
　　咕隆！
　　聚拢成一团的毁灭日再度恢复了他的身躯，头颅和四肢瞬间再度成形。
　　更为恐怖的是，这一次简直如同复活般的神迹后，毁灭日的样子再度变化，周身遍布着一层更加厚实的骨质铠甲，仿若铠甲一般穿戴在身。
　　当然，从这身铠甲之下，一根根狰狞骨刺也不断的冒出。
　　一时间，仿若是穿戴上了一件骨刺铠甲。
　　“这……”
　　氪星科学家尤为的震惊。
　　哪怕知道相关的资料，但现在这么一看，却也是感到一阵心神摇曳。
　　毁灭日不但迅速恢复了自我，更是再度进化，一下子拥有了更加克制对方拳头力量的骨质铠甲。
　　这就是毁灭日的难缠之处。
　　他不仅是亵渎超人尸体而诞生的可怕产物。
　　更是名副其实的两大宇宙最强生化兵器之一，相比于另一个最强生化兵器，毁灭日是事实上的单体最强生化兵器。
　　面对如此。
　　云辰眸子中的杀意越发的凝聚，与此同时，他身体上的气势也越发攀高，比起之前，不知强悍了多少倍。
　　因为太阳耀斑剧烈的消耗之下，他刚才应战之时并没恢复到全盛时期。
　　如今在生生不息的能量滋生下，他已经迅速攀升了起来。
　　“不就是一个毁灭日？但将你的细胞完全彻底摧毁后，告诉我，你还能恢复的过来？”


第0209章 从细胞层面上的摧毁！
　　毁灭日虽说的确很强。
　　可他之所以能够诞生，绝无可能仅仅是从虚无中复活了过来。
　　碎裂的血沫，其中的细胞才是他痊愈过来的根基~。
　　那如果将这一单点细胞都彻底摧-毁呢？
　　毁灭日难道还能从中复活？
　　这的确是一个好问题，可无疑也是一个十分匪夷所思的问题，毕竟要想将一个人从细胞层面彻底毁灭，那简直太难了。
　　可对于云辰而言，这怎么不可能！
　　嗖！
　　一道破空声传来，是毁灭日庞大的身子如同一发火箭般轰然袭来。
　　他不仅痊愈恢复了过来，新生的躯体中更是穿戴上了一层骨质铠甲。
　　吼！
　　伴随着一声怒吼的声响，毁灭日已经居高临下的劈落而落，一道黑压压的阴影彻底覆盖住了云辰的身影。
　　只是还没等他正式落地，云辰后发先至，地面上的身影猛然消失，一个爆发性之下，已然跟半空中的那道身影交错在了一处。
　　轰！！
　　两人剧烈的撞击在了一处，一道恐怖的环形冲击波骤然爆发而出。
　　相比于两人的身材，比起正常人高不少的云辰毕竟还属于人体范畴，可面前的毁灭日可不同，他那庞大的身躯宛如一座小山包般十分瞩目。
　　可形成强烈对比反差的是，毁灭日庞大的身躯率先支撑不住，在正面的硬碰硬中，竟是被击飞了出去。
　　“你也配跟我比拼力量？”
　　空中又是一道爆发的音啸。
　　云辰的身影瞬息消失。
　　为了释放出太阳耀斑所造成的剧烈消耗已然慢慢恢复了过来，如今云辰的一举一动都充斥着偌大的动静。
　　举手投足间更是频频撼动着这一方天地。
　　嗖！
　　他追上了毁灭日倒飞而出的身子。
　　凌空一脚踩落。
　　轰！！
　　毁灭日双手交错抵挡，只是这一脚落下的势头实在是太过恐怖，他两道手臂表面覆盖的骨质铠甲瞬间破碎了开来。
　　不仅如此，他两道粗实的臂膀更是在一瞬间炸出了一片血雾，就连身体的心口处也莫名凹陷了下去。
　　轰！
　　在庞大的冲击下，毁灭日抛飞的身躯就像是一发陨石般直线砸落了大地中。
　　又是一道深不见底的凹坑蓦然形成，漫天弥漫起了浩瀚的烟雾，眨眼间就彻底遮蔽了视野。
　　这时。
　　嗖！
　　一道超高温的热量蓦然在底下凹坑中形成，瞬息之前，红光释放而出，彻底撕破了一道道烟雾，从地面升腾而起，直指空中的云辰。
　　是热视线光束！
　　云辰冷笑一声，说道，“你以为就你会这招？不过你会我这招？”
　　话音刚落。
　　他清澈分明的眼眸中泛起了一道冰蓝色的光泽，很快，一道同样粗实的冰蓝色光束透瞳而出，直直的撞在了脚底下迎来的热视线。
　　难怪云辰会抛出狠话，他所释放的却是冰冻射线。
　　哪怕是超人，都近乎不会拥有的能力。
　　轰！
　　截然相反的两种颜色，一红一蓝，就这么迎面抵撞在了一处。
　　超高温和超低温的对拼下，无疑就是冰与火的交织，一时间，两者对撞之下，不仅产生了浩大的冲击波，更是蒸腾出了可怕的白气。
　　只是两者维持的平衡仅仅保持了不到一秒钟。
　　在两种截然相反的属性下，那道冰冻射线却是更加的凝实。
　　轰！
　　平衡被打破，不再僵持之下，冰冻射线这道冰蓝光束居高临下的撞碎了热视线，直接落在了毁灭日的身上。
　　轰！
　　躺倒在凹坑之中的毁灭日根本无从反抗，就这么任由着冰冻射线的光泽笼罩住了自己。
　　唰拉！
　　眨眼之间，他那层覆盖表面的骨质铠甲竟是如同纸糊一般不断溶解，恐怖的寒霜之力瞬间侵蚀掉了这一层铠甲。
　　凝实的冲击波更是在毁灭日的腰身上贯穿了一个骇人的巨洞。
　　寒霜之力开始侵蚀他体内的细胞组织，让毁灭日细胞大面积死去。
　　只是还未还完全死掉的毁灭日，却是发出了一声怒吼。
　　咚！
　　他脚底猛然一踩，残缺之身竟是爆发出了恐怖的力量，直线往上空而来。
　　“这.”
　　氪星科学家都看傻了，寻常之人被打成这副样子，别说是像毁灭日这般活动自如，恐怕动弹一根手指都无比的费力。
　　“果然死去的尸体就具备这种毫不讲理的攻击方式。”
　　没有痛觉。
　　一心只有屠戮！
　　哪怕是残缺之身，都无法遏制得住毁灭日不断攻击的意图。
　　更为恐怖的是，毁灭日身体的伤势又是在瞬息之间开始痊愈了，刚才的骨质铠甲乃至身躯都不足以抵抗那股恐怖渗人的冰霜之力。
　　可如今，再度新生增殖的细胞却是开始孵化出了一个可怕的特性，抗寒性！
　　这就是毁灭日最令人恶心的特点！
　　你无法杀死他！
　　他却是会根据你的特点，不断基因进化，孵化出一身足以针对你的弱点。
　　. …… 0
　　这就是毁灭日能够被称之为宇宙最强单体生化兵器的原因。
　　实在是太令人恶心了！
　　只是真的不能完全杀死他？
　　那可未必！
　　云辰眼眸中的冷冽之意越发盛放，这种邪恶的存在之物根本不容留在这个世间。
　　“是时候结束你罪恶的一生了。”
　　面对袭来的毁灭日，云辰根本毫不示弱，再度迎面碰撞上了一处。
　　作为超人的前身，毁灭日也是崇尚于近距离之下的贴身格斗，云辰也乐意奉陪。
　　两人没作任何防守，就这么互相的对拼了起来。
　　轰！
　　云辰一拳率先而至，恐怖的力量喷发下，竟是将毁灭日的身躯直接撞出了大气层，飞出了外面的星域。
　　战场瞬息变幻。
　　可惜两人的身子很快缠至一处。
　　噗呲！
　　一朵血花在云辰的右肩上绽放。
　　与此同时。
　　一根狰狞骨刺更是插至在云辰的左肩上。
　　在左手臂膀上再添一处伤势时，云辰全速抱在了毁灭日的身躯上，拖着他庞大的身躯朝着星域深处飞去。
　　“把你从细胞层面上彻底摧毁干净，我看你怎么恢复。”
　　原来云辰竟是打着这么一个主意。
　　难怪他要拖动对方来到了一处无人深空中。
　　因为超人的大招再度酝酿了起来。


第0210章 氪星人？一群可怜人罢了！
　　噗呲！
　　云辰的肩膀再度被毁灭日的狰狞骨刺划伤。
　　只是他就这么拽着毁灭日庞大的身躯朝着寂暗一片的无人深空处飞去。
　　在这期间，云辰甚至有意识的不再在毁灭日产生一道伤口。
　　感受着四周的星空不再有任何生命存在后，云辰挑了挑眉，直接一脚将面前拖拽的毁灭日一脚踢开。
　　嘭！
　　在一道血雾绽放之下。
　　两者之间就这么拉开了距离。
　　吼！
　　毁灭日怒吼了起来，他那笨重的身躯直接凌驾于星空中，如鱼得水般翱翔飞来。
　　只是云辰已经将他拉到了这么一个死寂的星域处，也不再有所顾忌，放开身子却也是跟对面再次来了一场正面交锋。
　　嘭！
　　后发先至的拳头再次将毁灭日的头颅，如同西瓜一般炸开。
　　噗！
　　毁灭日的拳头稍晚后来，却也只是将云辰的身躯震得微微后退了一步。
　　云辰双脚虚踩星空，在剧烈的震颤下，硬生生将迎面扫来的狰狞骨刺狠狠一拔，在掀起大.片血雾的情况下，猛然将手中的骨刺贯穿进毁灭日的心口中。
　　以己之矛，攻己之盾。
　　一瞬间下，在恐怖的力量加持下，彻底让对方的骨质铠甲瞬间破裂。
　　吼！
　　毁灭日只是单纯的咆哮着，骤然被打残的残缺之身更是没有一丝痛感，竟是就这么剽悍的朝着云辰继续挥舞而来。
　　嘭！
　　云辰又是一拳而落。
　　轰！
　　面前这道残缺之身顿时彻底炸裂了开来，黑色污浊的鲜血散发着恶劣的臭味洒满了整个星空。
　　一时间，这是毁灭日第二次打碎了身子。
　　可飘散在星空中的血沫，再次咕隆咕隆的跳动了起来，毁灭日的细胞再次开始增殖，扎根于虚空，吸收着其中的能量，快速增殖繁育了下去。
　　很快，直接增殖成了一团团血泥，然后开始汇聚了起来。
　　这就是毁灭日！
　　令人感到无比恶心的毁灭日！
　　哪怕你能够轻松碾碎了他的身子，可是你根本无法杀死他！
　　而且更令人细思极恐的是。
　　云辰刚才碾碎掉面前的毁灭日，明显比之前第一次的难度加高了不少。
　　显然，毁灭日在进化！
　　他在飞快适应着这恐怖性的物理伤害，也许下一次穿戴在身的骨质铠甲会变得更加的骇人，他的身体强度更会进一步猛涨。
　　那么下一次要想彻底碾碎毁灭日，恐怕需要花费更多的时间和力道。
　　下一次又下一次，无止无休，这还怎么打？
　　“哈哈。”
　　一道充斥讽刺般的笑声从一间科学基地内发出，作为躲藏在背后的神秘存在，将这份礼物彻底投送出去的幕后凶手。
　　他由衷的感到快乐。
　　虽然这位神秘存在并没有实时性的监控，但是作为投送毁灭日的主人，他就实时的观测着毁灭日的身体数据。
　　面前一块块量子屏幕上显现的正就是毁灭日的身体状态。
　　“原来已经第二次粉碎重组了。”
　　“正是不走运啊。”
　　“要知道毁灭日每一次的重生都是一次基因进化的过程，更为恐怖的是毁灭日每一次进化都是针对对付对方的特点。”
　　“所以，下一次你该碰到一个身体强度更为可怕的毁灭日！”
　　“如果继续被你摧毁了，那也没关系，再下一次，却是成为一个更加可怕的毁灭日啊！”
　　“哈哈哈！！”
　　这位神秘存在大声笑了起来。
　　他在想象着那位超人之皇憋屈的神色，和无可奈何般充满绝望的面容，只要一想想，就多么的可笑啊！
　　真是可怜的玩意啊！！
　　这就是你们氪星人的命运啊！
　　可怜！无助！
　　“哼！”
　　“我不管你是怎么在一年之内将氪星帝国复兴的，不过你们氪星人都是可怜之人，都是一堆被我玩弄得团团转的垃圾罢了！”
　　“超人皇帝又如何？”
　　“或许你在克里人的眼睛里，是无坚不摧的战神，可是我的眼里，你只不过是我手下毁灭日的磨刀石罢了。”
　　“之所以送你这么一份大礼，自然是让你这位超人皇帝把我的毁灭日变强罢了！”
　　这位神秘存在得意洋洋的笑了起来. ……
　　正如他所言，超人皇帝根本没有任何彻底杀死毁灭日的手段，而他一次又一次的攻击，无非就是帮助毁灭日迅速成长，飞速让他的基因进发起来。
　　这么一想，那位超人皇帝在他的眼里的确十分的可怜，无非就是一块磨刀石，一个彻头彻尾的陪练人士罢了。
　　咚！
　　这位神秘存在从宝座之上站了起来。
　　他的身影渐渐从房屋内的阴影中走了出来。
　　一毛不长的光头上却是有着几个接驳机器的钻孔，浑身绿色的肌肤上却是穿戴着一身银白色的高科技战衣。
　　如果让佐德将军亲眼目睹这一个家伙，就会大吃一惊，这分明就是布莱尼亚克的身影。
　　这是一个十分令人细思恐极的问题。
　　氪星帝国覆没了！
　　可这位集结一切智慧诞生的人工智能却是活了下来，他在这背后扮演着什么角色无疑令人十分寻味。
　　就连毁灭日，这种亵渎超人尸体打造的生物兵器也被这位布莱尼亚克所掌握着。
　　如今，这位过去氪星最高智能生命也注视到了新生的氪星帝国。
　　于是乎，他得意洋洋的将一名毁灭日送了过去，目的无非就是让那位超人皇帝白白出力，让这位毁灭日不断进化，成为最恐怖的存在。
　　“哼！”
　　“4.7愚蠢的氪星人，在很久之前，你们在我的眼里什么都不是，如今在我的眼里更是如同尘埃一般渺小。”
　　“除了毁灭日之外，你们氪星人再没有任何价值了！”
　　布莱尼亚克冷笑了起来，那时候不断进化的毁灭日不仅会杀了超人之皇，更是会把这个新生的国度彻底摧毁。
　　可怜！
　　他已经想到了那些氪星人的绝望。
　　可也就在这时……
　　叮铃！！
　　一声声催促般的警报不断响起。
　　是生命监控设备发出的声音。
　　“这……”
　　布莱尼亚克得意的神色霎时转换成了错愕之意，很快，他恼羞成怒了起来，就仿若是被人无声的打了一巴掌。


第0211章 毁灭日之死！
　　这……
　　这究竟发生了什么？
　　布莱尼亚克，这位氪星曾经的最高智能生命却是满脸的错愕之意。
　　不得不说，佐德将军的怀疑的确是正确的。
　　这位智能生命早已被一种种情绪所浸染，他面庞上那丰富的情绪变化根本不容人想到这曾经是一位保持理智的智能生命。
　　该死！
　　“到底发生了什么？”
　　布莱尼亚克愤怒的嘶吼了起来。
　　在他的面前。
　　生命监控显示上，却是无疑表明了一个十分骇人的消息。
　　那就是毁灭日的生命波动骤然降到了极致。
　　细胞活性更是一个断崖式的跌落，蓦然彻底消散。
　　天啊！
　　毁灭日究竟遭受到了什么致命性的打击，竟是在一瞬间彻底变成了这个样子。
　　眼见只剩最后一丝的微弱波动还在跳动。
　　这时布莱尼亚克完全面色扭曲在了一处，高声大喊了起来，“快给我恢复起来。”
　　……19
　　没有人能够形容这片无人深空所遭受到的浩劫。
　　轰！
　　一股炽盛的光芒还在继续扩大，昏暗无光的星域内顿时仿若被一颗太阳般彻底降临而落，红色的火光无孔不入，遍洒整个星域。
　　恐怖的耀斑冲击，裹挟着莫大的能量覆盖了整片星域。
　　没错！
　　太阳耀斑再次爆发了。
　　这是云辰在一天之内第二次使用出了这个恐怖的超人大招！
　　比起歼星级热视线光束，太阳耀斑更加的霸道，辐射的范围更加的广。
　　如果说热视线光束是通过眼眸释放，那么太阳耀斑就是从浑身细胞释放而出，可想而知两者其中的差距。
　　眨眼之间，这道太阳耀斑就将四周的星域彻底覆盖。
　　首当其冲的自然是毁灭日！
　　在一个接触的刹那，毁灭日还未完全恢复过来的身躯顿时被炽盛的光芒彻底笼罩。
　　一个瞬间，他的生命力飞快流逝，这才让一直在幕后的生命监控装置呈现出断崖式的坠落。
　　按理来说，毁灭日只要不被从细胞层面上完全摧毁，就断然不会就此被轻松杀死。
　　可是。
　　太阳耀斑所辐射的范围实在是太过广阔了，整个无人深空中遍布着十多颗散落的星球。
　　在耀斑冲击下，这些星球就像是夏日烈阳之下的雪球一般，瞬间融化，消融，在不到十多秒内，彻底崩塌，碎裂了起来。
　　这十多颗陨落的星球中，其中还不乏拥有地球般体积大小的存在，可想而知这个太阳耀斑究竟有多么的恐怖。
　　作为首当其冲的受伤者。
　　毁灭日不断挣扎，泼洒而出的碎裂血沫不断增殖，可是依然无法抗衡的住耀斑的洗礼。
　　唰拉！
　　血液就此蒸发，不复存在。
　　剩余的血沫细胞试图进化出恐怖的抗高温性，可是耀斑冲击的恐怖之处还不在于温度，那是足以瞬间摧毁一颗星球的冲击之力。
　　轰！
　　笼罩在这样炽盛的光芒内，从毁灭日身上炸裂开来的细胞顿时难以为继，在瞬息之间彻底人间蒸发，消散于星空之中。
　　为了一劳永逸的解决毁灭日，太阳耀斑的冲击波可是盛放于一个星域，确保无误的消亡对方。
　　当然也一下让云辰浑身亿兆细胞瞬间透支了干净。
　　呃……
　　能量彻底干涸。
　　身体甚至难得的传来了一丝酸痛的意味，很显然，云辰的身体有些透支了起来。
　　这毕竟是他一天之内第二次释放出了这个大招。
　　要知道，在漫画中的超人比他更加的不堪，一旦释放出这个恐怖的太阳耀斑，就会一天多的虚弱期，那时候的超人甚至能够被一张白纸所割破手。
　　云辰二度释放太阳耀斑，还不至于如此狼狈。
　　他活络了身子，发现自己的能力并没有短暂性的封闭。
　　就连这幅超人之躯也没得到削弱。
　　嘶！！
　　一股股蒸腾的白色热气不断从体内冒出，显然是过度释放能量所致。
　　只是超人之躯的解锁技能内，太阳核心却是发挥了作用。
　　太阳核心！
　　那可是提供源源不断能量供应的好能力。
　　一股股涓流不断在云辰的体内冒出，云辰体内那彻底干涸的体质顿时被滋润了起来，只是相比于之前的第一次，这一次的恢复并没有那么迅速。
　　显然是细胞活性短时间内还需恢复。
　　周围炽盛的光芒尤未消散，太阳耀斑的冲击瞬间已经消散，可是所剩的余威却是继续肆虐整片星空。
　　在云辰的印象里，这片无人深空本还有着十多颗星球，可如今已经化作了虚无。
　　“还不竟如此。”
　　云辰暗道。
　　在第一次释放太阳耀斑，还当属面对吞噬了数十颗生命星球的高天尊，当时一个大招下，直接秒掉了高天尊。
　　如今再度释放，已有一些时日，他超人之躯的能力都已经上升了几级，就连太阳耀斑的威力都壮大了不少。
　　“看来超人之躯还是一切能力的基本，只要身体继续壮大，那就能够让自己的能力变得更强。”
　　超人之躯也不过是刚起步的能力，未来的道180路更是十分的宽敞。
　　思虑过后，云辰却是发现自己的力量恢复了不少，在他的感知下，整片无人深空那还有什么毁灭日的身影。
　　“也不过如此罢了！”
　　云辰轻蔑的笑道。
　　做完这一切，他的身影已然消失，赶回了半人马座星系。
　　慧核星！
　　依旧是那座科学基地内，这颗星球的主人布莱尼亚克脾气暴躁的咆哮了起来。
　　“不可能！”
　　他面色难堪的死死瞪着面前的生命监控监控。
　　“给我起来.”
　　可无论布莱尼亚克怎么咆哮，毁灭日的生命波动已经彻底归零，这无疑表明了毁灭日彻底死亡的标志。
　　这不可能！
　　布莱尼亚克简直心底崩溃至极，他浑然想不明白自己的毁灭日怎么就死了？
　　说好的试金石，磨刀石呢？
　　按照他周祥的计划内，本应该是不断被摧毁的毁灭日进化出了可怕的能力，瞬间掐死了那位超人皇帝，然后再将氪星帝国彻底覆没。
　　可如今……
　　一个血淋淋的现实却是无情的拍打在自己的脸上。
　　混蛋！！


第0212章 十二级智慧生命！
　　咔嚓！！
　　一件件物事不断碎落在了地面上，布莱尼亚克气急败坏的将自己的收藏品，也就是那些玻璃瓶大多砸落在了地面上。
　　“混蛋，该死的氪星人，你们不过是一堆可怜人罢了，一堆被我耍的团团转的低贱之人，竟然把我的毁灭日给杀死了。”
　　布莱尼亚克越想越气，径自将桌面上摆放的一个个玻璃瓶全都砸落。
　　咔！
　　玻璃瓶落在了地面上，瞬间承受不住撞地的压力，瓶子瞬间碎裂了开来，就连里面摆放的一个个城市模型都彻底毁掉。
　　布莱尼亚克的名头有很多，其中更是不乏充斥着一个个令人畏惧的名号。
　　城市收集者！
　　星球终结者！
　　毁灭的化身！
　　当然，比起城市收集者，在漫画中他更是被人戏称为手办狂魔。
　　没错！
　　这些摆放在玻璃瓶内的一座座城市，都是布莱尼亚克这个恐怖的怪物将真实的城市完全放进了玻璃瓶内。
　　这是一种十分骇人的通天手段！
　　也就是说，当每一个玻璃瓶彻底砸碎在地面之时，不少城市中仍旧没死绝的人民就这么当场死亡。
　　为了泄愤，布莱尼亚克硬生生将手中的藏品彻底砸碎了地面上。
　　这一下子，可是把他囚禁的数千万生灵活生生的砸死。
　　无情！
　　残暴！
　　这位自氪星帝国内就诞生的智能生命，不仅创造了十二级智力，更创造了人工的嫉妒、人工的贪婪和人工的仇恨。
　　也就是如此，被这些负面情绪左右的布莱尼亚克在氪星帝国的生死危机中，故意隐瞒掉了氪星即将崩溃消亡的事实。
　　以致于乔・艾尔的报告，就这么被他彻底否决，让一帮坐在高位上的腐朽议员们彻底安心了起来。
　　趁着这个时机，布莱尼亚克就开始偷偷的上传自己庞大的信息数据。
　　要知道哪怕是再先进的黑科技，要想完全处理传输掉他所有的数据信息，都要花费很长的时间。
　　因为布莱尼亚克的十二级智能可不是胡诌的，按照最初氪星帝国的设想，那可是能够比肩甚至碾压至高智慧的存在。
　　可是哪里想到，这个十二级智能生命，竟是已经自我创造了各种情绪。
　　他在寻求蜕变！
　　他不甘于沦为氪星帝国的智能生命。
　　在这一创造的时间内，他滋生了一种种人工的嫉妒，仇恨，等一众负面情绪。
　　这时候的布莱尼亚克已经变了，他冷眼旁观氪星的覆没，不发一言，就这么看着这些创造他的主人公们完全沦陷于这场浩劫中。
　　而他，自然早已有所准备，却是完全传输掉所有信息数据到了另一个安全的地方。
　　那可是囊括整个氪星帝国的科学结晶，包括十分详尽的科学知识和生物计划，其中就有着涉及生命禁.忌的生化改造技术。
　　要知道，氪星人对于自己的每一条基因早已玩弄于股掌之间。
　　完善的生命基因技术让氪星人寻求某一种突破，结果却是莫名之间酿造出了毁灭日这种恐怖存在。
　　那时候的氪星帝国已然失去了进去掠夺的心思，秉承着一个文明之国的风范，自然不会让这等黑暗生物继续存活。
　　屡次无法杀绝之下，只好将毁灭日彻底关在了氪星的星核处，以此作为囚禁。
　　而布莱尼亚克就此知道了这段秘辛，也完全掌握到了这种技术。
　　他更是视毁灭日为氪星人仅有的存在价值！
　　在氪星帝国覆没之后，布莱尼亚克却是如鱼得水般在宇宙中肆意妄为的屠戮起来。
　　在这一期间，任性妄为的他收获了星球终结者的名号。
　　很快。
　　他对生命产生了好奇，于是乎将一个个生命星球上的城市关在了一个玻璃瓶内，静静地研究这些生命的存在。
　　所以布莱尼亚克再次收获了城市收集者的名号。
　　某种意义上，他就是毁灭的化身。
　　在氪星帝国覆没后，布莱尼亚克也顺势拿下了一颗名为慧核星的星球，将这里改造成为了机械和蒸汽的行星。
　　他潜下心来，开始了研究。
　　毕竟布莱尼亚克还是一位科学家，一位十二级智能生命的存在，而十二级智能，近乎是这个宇宙中最高智慧的存在。
　　很快，通过从宇宙收集而来的一个个人体数据，布莱尼亚克容纳星际各个种族的生物样本，为自己打造了一副新生的躯体。
　　那是完全凌驾于他所知的任何一种体质，哪怕是超人的钢铁之躯，也只能甘拜下风。
　　可以说，如今的布莱尼亚克光是拳头挥动之间，就拥有着恐怖澎湃的力量。
　　当然，他也为了自己增加了很多人工的情绪。
　　或许这在众人看来是一个很愚蠢的选择，毕竟哪怕是堂堂十二级智慧，一旦被情绪干扰，也会变得上头不已。
　　可是在布莱尼亚克眼里，嫉妒让他不断变强，俗话说得好，欲.望是人类进步的阶梯。
　　就这样十几年来，他一直沉浸于慧核星打造自己的秘密事业，野心勃勃的他可是也有一番征服宇宙的心思。
　　弹指一挥间，十多年就这么过去。
　　布莱尼亚克也万万没想到，这宇宙中竟然多出了一个新生的氪星帝国。
　　在好奇，嫉恨之下，他也迅速为自己的毁灭日找到了一个下手的对象。
　　趁着克里人入侵的时机，他派出了毁灭日，试图一举摧毁氪星帝国。
　　而且这次行动中，如果有幸的话，他甚至能够收获不少超人尸体。
　　可想而知，布莱尼亚克会利用他们干什么。
　　可是……
　　“失败了！”
　　“为什么？该死的超人，为什么会将我周祥的计划彻底扑灭。”
　　布莱尼亚克依旧耿耿于怀。
　　身为十二级智能生命，他开始冷静了下来，关闭和切断了自己所有的情绪波动。
　　情绪这些都是干扰他智力的因素。
　　布莱尼亚克一下子沉静起来。
　　他摸了摸下巴。
　　良久，他才有了第一个结论。
　　“超人似乎跟我的理解有点出入了，解决这个问题，必须先抓回一个氪星超人再说。”


第0213章 兵败如山倒！
　　嗖！
　　一道猩红的热视线光束划破了长空，瞬间将一艘艘克里战舰彻底贯穿开来，轰隆一声接连爆炸了起来。
　　嗡！
　　一道身穿着黑色铠甲战衣的女士身影，恍若一道陨石般不断冲撞，光是身体的一个简单碰触，就将一艘舰艇彻底击沉。
　　与此同时。
　　后方也同时跟进了很多道破空而来的身影。
　　嗖！
　　漫天之间，一道道热视线光束交织错落，就这么落在了克里人的舰队中。
　　瞬息之间，克里人的星际舰队不断坠毁，橘红色的火光在这片星域中弥漫而起。
　　这里是半人马座星系的星际边防线上。
　　如今，却是沦为了一片火海。
　　嗖！
　　在星空之中，一道空间大门就这么正正方方的搭建在了虚空之中。
　　那是云辰临走之前，弹指留下的一颗空间宝石。
　　在有意识的安排下，这颗空间宝石直接化作了一道空间大门，将遥远之外尚处于室女座星系的氪星星际舰队彻底迎接回来。
　　在这一刻。
　　克里人总算意识到自己碰上的对手究竟有多么的恐怖。
　　黑压867压的一片战舰，如同浪潮一般从远处席卷而来。
　　当中为首的是超大型星际战舰世界引擎号。
　　这种具备重力操纵技术的恐怖大型战舰，摆在面前的足足有十多艘。
　　更为令克里人大吃一惊的是，在后方，整整上百万氪星战士所承载的星际战舰碾压而来，浩浩荡荡，一眼望不到尽头。
　　“这怎么可能啊。”
　　大多数克里人都发出了困惑之语。
　　要知道，跟氪星人的大规模战争还在不久之前，那时候的氪星人也不过足足五十多万人，可如今不仅是人数剧增。
　　就连所属的星际战舰都变得规模庞大了不少。
　　这简直是一番蜕变！
　　一时间。
　　在氪星军事力量的席卷下，已经贸然突进了半人马座星系的克里舰队，却是不得不再次收缩阵线。
　　嗖！！
　　一道黑色的女士身影简直如入无人之境般。
　　是冰山美人弗奥拉。
　　作为过往云辰之下的第一战力，这位女超人倒是越发的强大了起来。
　　一举一动都充斥着莫大的力量，凌空一拳就将一艘星际战舰彻底击碎。
　　她张口一吐，更是形成了一道骇人的飓风肆虐在了对方的星际战舰上，将一众克里人舰队彼此相撞在了一处。
　　显然，弗奥拉女将军也觉醒起了超级呼吸的能力。
　　同时。
　　高空中也有一道女士的倩丽身影根本不甘人后，是大祭司阿耶莎，这次倾巢而出的军事行动，身为奴隶国的最高元首，乃至陛下的女奴隶，她自然也要随队出发。
　　大祭司阿耶莎自然有其高傲的资本。
　　她运用宇宙能量的本事，无愧于自身足足孵化数百年的基因工程。
　　浩瀚的金色波动，瞬间击沉了一艘艘克里人舰队。
　　不仅如此，这次行动中更是多出了一道新的陌生面孔。
　　身穿着长袍的魔士亚当早已登场。
　　身为索维林星人被寄予厚望的明日之星，却是在诞生之前被强行烙印上了忠诚氪星的基因标签。
　　如今，这位陛下最忠实的仆人，兑现着自己基因里刻画的承诺，沐浴着鲜血不断在前线战事中厮杀了起来。
　　魔士亚当通过宇宙能量，能够不断转化成各种各样的超能力。
　　有时候，你可以看见他的身躯彻底伸展开来，如同橡胶人一般，化作一道超长的毛毯，覆盖了一只只舰队，保护着己方舰队不受对方的侵害。
　　有时，你更是看见魔士亚当化作了一个支撑星空的巨人，一手一脚踩碎了敌方的战舰。
　　他无愧于魔士亚当之名。
　　特殊的身体结构赋予他一系列的超能力，让这位陛下最忠实的仆人肆意妄为的破坏了起来。
　　一时间。
　　源源不断的氪星大军，从空间大门中不断蜂拥而来，就像是骤然开闸放水一般，倾泻而来的河流怎么都阻挡不住。
　　克里人节节败退。
　　在这之前，更是因为太阳耀斑的洗礼，以致于让他们远征军损失了不少战斗力。
　　天啊！
　　这场战斗该怎么打。
　　本以为超人皇帝的离去是他们乘胜追击的好时机，可是从遥远之外终于赶回的氪星大军终于给了他们泼了一盆冷水。
　　“该死！”
　　“我们究竟孵化出了多么可怕的帝国存在啊！该死的氪星人，为什么他们发育的这么快。”
　　一名指控者阁下甚至忍不住大骂了起来。
　　他没有说错。
　　氪星人有今天，第一功臣莫非是他们克里人。
　　他们更是把这些氪星人比作是寄生于克里帝国中的寄生虫，而现今，这条寄生虫蚕食着越来越多的养分，已经让他们开始感到束手无策了。
　　一个更加恐怖的消息却是另一个战场传来。
　　“室女座星系已经近乎全境沦陷了。”
　　“不.”
　　这个结果根本无法让克里人接受。
　　也就是说，他们很有可能不仅要损失掉一个新的星系，甚至还要面临远征军进攻失败的结果。
　　天啊！
　　这是何等惨烈的代价啊。
　　这名指控者瞬间感到情绪有些崩溃了起来，对方双线作战，难道就要这么轻松攫取到最后的胜利？
　　“不！”
　　“战争还没有结束。”
　　这时，白凤凰莱斯利的身影却是走了出来。
　　在众人诧异的目光下，这位气息有些萎靡的白凤凰竟然还存活着。
　　没错！
　　这家伙通过浴火重生的方式彻底躲过了太阳耀斑的浩劫，这一点可比什么毁灭日来的更加高明。
　　不仅如此，在这场意外下，白凤凰似乎重新找回了理智，不再疯癫。
　　“有我在，克里人并没就此输掉这场战争。”
　　莱斯利遥遥一指。
　　他望向战线的前方，说道，“对方也有一只凤凰宿主，我这就把她给吞了，那时候，我能彻底杀死超人皇帝。”
　　可惜的是，指控者阁下望着神情十分萎靡的白凤凰，却是摇了摇头。
　　“你得继续活着。”
　　“我不能让你冒险，谁知道那位超人皇帝什么时候赶回来，况且你才开启白凤凰的道路，你的未来可比什么超人还要强得多。”
　　“收手吧。”
　　“这次，我们宣告撤退！”


第0214章 胜利后的隐忧！
　　撤退！
　　兵败如山倒！
　　这已经不是白凤凰能够彻底挽回的结局，更何况如今的他还处于受伤的恢复阶段内。
　　要是一个不幸被氪星的皇帝逮住，那可真是一个陨落的下场。
　　要知道哪怕是远征军的全体覆没，恐怕都比不上一只现~今白凤凰的价值。
　　“只要你养好伤，逐步掌握自己的能力，超人之-皇也不过如此。”
　　指控者阁下安慰道。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　三大星际帝国之一的克里帝国何其庞大的体量啊，自然足以轻松经受的住这次远征军的损失。
　　“不过我们不能再这么坐视不理下去了。”
　　“氪星人就是我们体内的寄生虫，不断蚕食着我们长大，可让我们抓狂的是，偏偏大半战力被该死的斯库鲁人给牵制住。”
　　“不……”
　　白凤凰莱斯利恢复了理智，笃定的说道，“斯库鲁人还不至于鼠目寸光，这一次氪星帝国吞下了室女座星系，我们不用要回来。”
　　“你的意思是？”指控者阁下皱了皱眉头。
　　毕竟室女座星系资源丰富，星宇广阔，是克里帝国最为重要的星系版图之一，从战略重要性更是比半人马座星系还要重要得多。
　　就这么不要了？
　　那不是白白送给了对方一块无比丰厚的礼物。
　　该死！
　　刚才战争的一幕，更是让克里人看见了难以置信的一幕。
　　无穷无尽一般，遮天蔽日的氪星星际舰队，那都是用一个半人马座星系的资源彻底盘活起来的军事部队啊！
　　战争打拼的无非就是资源，一个星系的资源就足足养活了上百万氪星军事力量。
　　那么再送对方一个室女座星系，或许不用三个月，以氪星人的生命基因工程下，恐怕又是一支上百万的氪星军队将要建制。
　　克里人已经真切感受到了氪星人爆兵的速度，他们的最高元首也就是至高智慧，甚至开始着手令人打造属于克里人的中枢宝典。
　　毕竟能让一个已经覆没的氪星帝国，让一个人口仅剩不多，甚至一开始不过三位数的氪星人在一年之内发展到今天，中枢宝典背后代表的意义功不可没。
　　白凤凰莱斯利变回了过往那一副优雅大气的模样。
　　他十分平淡的笑道，“室女座星系有着万千的优点，可是他唯独也有一个致命的缺点。”
　　“那就是跟斯库鲁帝国的波旁星系近乎接壤。”
　　“只需要一个简单的星空穿梭，就能瞬间到达彼此的地盘，你猜猜斯库鲁人会怎么想？”
　　话语刚落，顿时引起了不少人深思。
　　可是也有一名指控者反驳道，“可是氪星人刚拿下半人马座星系时，斯库鲁人就曾经接触过对方，甚至还发生了冲突，可是后来他们两边依旧相安无事啊。”
　　“不……”
　　“今时不同往日了。”
　　“一年之前，这位氪星皇帝拥有的地盘不过仅是一艘战舰，拥有的下属不过十多人。”
　　“你猜猜再给氪星人一年的时间，又会是一副什么样的场景？”
　　“斯库鲁人绝不傻，我不相信他们看不出这其中暗含的意味。”
　　“没错。”
　　超级异人噪声也附和了起来。
　　之前的耀斑冲击并没直接波及到对方，所以他跟追捕者科拉斯都存活了下来。
　　“氪星人已经有着皇朝的气象了，在这位神秘莫测的氪星皇帝领导下，恐怕迟早都会彻底复兴。”
　　“不仅如此，他们可不是过往秉承着文明和平的氪星帝国，新的氪星帝国却是被那位残暴野蛮的皇帝捏在手上，他是一个什么人？大家都清楚。”
　　“再这样下去，给多恐怕十多年时间，氪星帝国恐怕就是第四个庞大的星际帝国了。”
　　“斯库鲁人绝对不会这样忍受下去。”
　　一众克里人讨论了起来。
　　正所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡。
　　氪星人敢吃下室女座星系，就送给对方，要是能够引起斯库鲁人的惊醒，让他也随之进场。
　　到时候两大星际帝国一旦同时出手，所谓的氪星帝国不是被直接掐灭了吗？
　　呵呵！
　　就看你们氪星帝国到底能够走多远。
　　半人马座星系内。
　　黑凤凰搭乘着一艘星际战舰，她不时以凤凰波动直接脑控远处的克里人，让他们受到精神性的打击。
　　以致于面前的很多艘星际战舰都失去了控制，舰内再无一个生存的人员。
　　这种超远距离的脑控，尤其是隔着明显涂过特殊涂层的装甲，黑凤凰转战了两个战场后，不知杀了多少人，自此也多少感到有些疲乏。
　　这就是星际战争！
　　望着四周星空中漂泊的残骸，感受着一条条灵魂死亡的哀嚎声，黑凤凰摸了摸酸痛的眉心，微微叹了一口气。
　　“结束了。”
　　没错！
　　这场战争结束了！
　　远征军部队不再执着反攻，却是十分有秩序的黯然离场。
　　“不用追。”
　　负责前线作战的女将军弗奥拉直接摆了摆手。
　　这不是扩大战果的时机，转战两个战场的他们同样损失不小，毕竟战争可是要死人的。
　　尤其是刚打下了室女座星系，还需要后续的平叛行动。
　　“做的很好。”
　　这时候，一道熟悉的话语却是从身边传来。
　　冰山美人弗奥拉一惊，神情顿时恭敬的说道，“恭迎陛下。”
　　“很好，没想到你并没有辜负我的期望，拿下了室女座星系。”
　　云辰毫不吝啬自己的赞美之情，毕竟室女座星系的战争他全程没有参与，面前的弗奥拉也成功展示了自己女超人之外的将军身份。
　　弗奥拉面色欣喜。
　　但她也不敢倨傲，反而十分谦恭的说道，“要不是陛下在半人马座星系牵住了大批的战力，我们可没有这么多的施展空间。”
　　有趣的是，克里人的远征军部队在这次行动中，不乏从各大星系中调集人员，而室女座星系就是其中之一，以致于内部也变得有些空旷。
　　也就是如此，才让氪星百万军队如此轻松的碾压和占领。
　　不过虽说胜利了，但弗奥拉还是觉得有一个问题必须说明。
　　“陛下，我们还有着胜利后的隐忧。”


第0215章 荣耀尽归陛下！
　　胜利的隐忧？
　　陶醉于战争胜利的云辰倒是挑了挑眉，在这个时候谈论起这么一个问题，无疑十分扫兴。
　　不过他一直都是十分乐于倾听的人。
　　于是乎，云辰示意弗奥拉说下去。
　　“陛下，室女座星系跟斯库鲁帝国的波旁星系简直如同接壤的领土一般，彼此十分的相近。”
　　“所以你在担心斯库鲁人？”
　　“是的，陛下。”弗奥拉不敢怠慢的说道，毕竟他们跟斯库鲁人还有着一些过节。
　　“你的担心并不是没有道理。”
　　“只不过……”
　　云辰淡然一笑，十分自信的说道，“自从我走在复兴帝国的道路上，就不惧任何险阻，我不是那种因为一些担忧就束缚住自己步伐的人。”
　　“陛下英明。”弗奥拉恭维的说道。
　　事实上，的确如此。
　　机遇一直以来就是跟风险并存。
　　云辰每一步举动都十分的大胆，强行吃下半人马座星系不到半年，如今又是硬生生啃下了室女座星系。
　　而随之而来，很有可能引来斯库鲁人的万分警惕。
　　不过这没关系。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　如果因为顾忌别人的看法，就此束缚住自己扩张的步伐，那么复兴的道路上还要不要走下去。
　　云辰的野心何其的庞大，他可是要将氪星帝国推高到史无前例的高度，自然不会有一丝畏惧之意。
　　新生的氪星人本就是在鲜血与战火的残酷环境下成长。
　　弗奥拉闻言，面色坚决的说道，“我会成为陛下最坚实的后盾。”
　　除了隐忧之外。
　　他们当然无比的高兴了起来。
　　因为室女座星系丰厚的财富，自此落入了氪星帝国的手中。
　　室女座星系。
　　距离半人马座星系并没有太遥远的距离，这本是克里帝国盘根错节的势力地盘，如今却是沦落在氪星人的手中。
　　相比于半人马座星系，这里的克里人数目为数众多，按照历史记载，克里人早已经在这个星系上生活了数万年之久。
　　所以可以想象克里人在这其中的资金投入究竟有多么庞大。
　　其中的富饶程度，自然不是殖民不过几千年之久的半人马座星系能够相比。
　　可谁会想到，就是这么一颗如此富饶的星系，竟是遭受到了氪星人无情的入侵。
　　居住在其中的克里人更是不会想到自己母国竟然就这么干脆的放弃。
　　室女座星系沦陷足足五天之久。
　　克里人却是对此没有任何救援的打算。
　　据悉，从哈拉母星传来的只有一个无情的信息。
　　“自我求生。”
　　天啊！
　　不知出于何种目的，克里帝国干净利落的放弃了室女座星系。
　　嗖！
　　一艘艘星际飞船不断乱飞于星空中，扎根在这个星系上生活了这么久的克里人不得不逃窜离去。
　　当然，并不是氪星人网开一面，没有屠灭他们，而是因为氪星的大批军队已经前往镇压和看守一个个个十分重要的资源基地。
　　克里人虽说彻底放弃了室女座星系，可是他们还是暗中下命令试图摧毁所有的重要设施，不愿就此留给氪星人。
　　譬如专门生产星际战舰的船坞和军工厂；
　　横亘于星域外的星际军事要塞；
　　星际矿场，兵库，以及一座座稀有金属的储存之地；
　　以及一个个生命科学研究基地。
　　这都是氪星人分秒必争的重要设施地带。
　　与此同时。
　　海拉女神也被再次调派而来，她手捧着永恒之火，率领着亡灵军团驰聘在琴女星上开启了血腥的镇压行动。
　　解决了后顾之忧后，海拉女神根本不用担心自己的老巢再度发生意外，于是乎，她自我申请的调派来到了琴女星上展开血腥屠戮。
　　没办法。
　　嗜血的海拉女神本就不是什么良善之辈，女魔头的她最崇尚的就是鲜血，所以她可闲不住，立刻自我神情调度军团前往一颗颗星球镇压一切不安因素。
　　而琴女星。
　　就是室女座星系中最为重要的心腹星球。
　　一个星系的范围自然无比的大，光是星球数目就难以数清，可是要说高度文明发达的生命星球，一下子可能就只剩了上百颗. ……
　　琴女星就是其中的佼佼者。
　　克里人的总督，殖民领袖，也就是指控者兰德尔被当场屠戮而亡，他的头颅被海拉高高挂在了旗帜之上。
　　“还不赶紧给我彻底血洗了这里。”
　　海拉女神暴躁的怒吼了起来。
　　在她的面前，是一座延绵不绝的辉煌建筑，一根根尖塔直入云霄，不少宫殿群落更是悬浮于高空之中。
　　自从克里人的总督占领了这个星系后，这处空中宝殿一直都是室女座星系的核心之地。
　　而如今，海拉女神为了迎接陛下的到来，自然无比的生气和恼怒。
　　毕竟也就只有辉煌大气的空中宝殿才值得让至高无上的陛下入住啊。
　　三天后。
　　室女座星系到处乱窜的飞行景象已经彻底消失，因为氪星人在控制住了所有的重要设施后，已经腾出了手收拾这些克里人。
　　尤其今天是最为重大的日子，氪星人根本不容克里人无礼的举动让陛下生起一丝不满。
　　琴女星，空中宝殿上。
　　在其中最富丽堂皇的宫殿内，一众帝国下属单膝跪地高喊了起来。
　　“恭迎陛下！”
　　在他们的面前，一道身穿华丽长袍的高大身影走进了这座辉煌大气的3.3宫殿之内。
　　自从这位至高无上的陛下步入宫殿内，他的气息充斥着这里的每一个角落。
　　云辰甩了甩衣袍，稳稳当当的坐在了台阶之上的王座上。
　　“很好。”
　　“上次令我这么振奋的时候，还是占领了半人马座星系的时候，而今天，你们没有辜负我的期望，也成功拿下了室女座星系。”
　　“不错。”
　　云辰由衷的感到高兴。
　　因为氪星帝国要是只有他一个人顶得住，谈何得来复兴，没有中流砥柱在其中发挥作用，偌大的帝国也支撑不起来。
　　“荣耀尽归陛下！”
　　面前的氪星人乃至臣民们，却也是在这时高喊了起来。
　　宫殿之外。
　　象征着氪星帝国的标志，辉煌旗帜已经高高升腾而起。


第0216章 斯库鲁人最美丽的珍宝！
　　仙女座星系，斯库鲁斯星。
　　这是斯库鲁帝国最为首要的母星所在。
　　皇宫之内。
　　多莱克皇帝召集了自己的大臣，重点讨论了不久之前发生的事情。
　　端坐于王座之上的多莱克皇帝说道，“关于氪星人，你们有没想说的吗？”
　　心灵投影织就而来的身影，就这么落在了大殿之上。
　　这都是斯库鲁帝国的重臣。
　　其中不乏能够彻底剽窃能力的超级斯库鲁人。
　　“陛下，绝不能姑息了氪星人。”
　　“我们对氪星人的态度应该做出变化了。”
　　“短短不到半年时间，氪星人已经再度拿下了室女座星系，而是这是一个隐隐对我们形成威胁的战略要点。”
　　“没错，我们不能再坐视不理，再继续坐山观虎斗下去。”
　　斯库鲁人一向都有着不少主战派。
　　当然，这些话语无疑刺痛着超级斯库鲁人卡尔伯特。
　　卡尔伯特是之前的计划制定者，就是他的意见让19皇帝多莱克采取了坐山观虎斗的方式。
　　可如今……
　　哪想到这么一个纵容，倒是养虎为患，让氪星人的势力再度高涨，已经隐隐对他们有威胁了起来。
　　“要知道他们在一年之前不过仅有十多人，可如今却是拥有了上百万人。”
　　“再给他们半年，你们想得到会有什么后果？”
　　一名斯库鲁人说道。
　　尤其他们跟克里人的万年世仇根本不容结束，彼此都被牵制住了大半的战斗力，不然也不会让氪星帝国快速成型。
　　不过现在……
　　跟克里人罢手言和是不可能的，克里-斯库鲁战争可追溯的历史足足长达数十万年，彼此的血仇根本不共戴天。
　　没有一个人会同意跟克里人的议和。
　　不过只要超级斯库鲁人稍微分派兵力，跟克里人形成一个默契，双方出手，或许就可以彻底扼杀住这个新生的帝国。
　　超级斯库鲁人卡尔伯特这时站了出来，说道，“这次行动请允许我亲自率队。”
　　作为上次战略的制定者，卡尔伯特无法淡定，所以多少起了将功戴罪的念头。
　　王座上的身影点了点头。
　　不过他摸了摸下巴，说道，“不过克里人跟氪星人战斗了这么久，就这么白白杀了他们也有点可惜。”
　　“这样吧，我先送给对方一份天大的好处，如果他不愿接受，那么卡尔伯特，行动就交给你。”
　　“是的，陛下。”
　　超级斯库鲁人卡尔伯特走上前来领命。
　　只是他脑海中也有所困惑。
　　陛下送出的大礼？
　　是什么？
　　自今天起。
　　氪星的辉煌旗帜就这么飘扬在了室女座星系的上空。
　　黑压压的氪星战舰封锁了整片星系，链接在外的一个个虫洞通道都被严加看守了起来。
　　与此同时，亡灵军团，乃至共生体军团，乃至索维林星人标志性的无人战机军团，都开始被派遣而来，进行持续性的清扫行动。
　　克里人在这富饶的沃土上不知扎根了多少万年，所以氪星人还在进行后续的清理行动。
　　当然，可怜的克里人也根本不会想到，自己这些人竟是被战略放弃，位于大麦哲伦星系的哈拉母星让他们自我求生。
　　这无疑是无情的抛弃。
　　他们沦为了弃子，无奈之下，也只好独自抗争着氪星人的统治。
　　可这无疑是以卵击石。
　　仅仅三天过去。
　　周边发生的叛乱行动已然平息。
　　琴女星上更是已经没有了炮火的声响。
　　富丽堂皇的空中宝殿坐落于云层之上，仿若是神话中的天宫一般，从九天之上更是有瀑布从中而落，魅丽至极。
　　这座空中宝殿也就此成为了皇帝陛下新的行宫。
　　属于陛下的女侍也已经接管了这里，其中不乏可见美杜莎和水晶这一对异人族姐妹花，她们身穿着黑白女仆装来往于宫殿之内。
　　而云辰端坐于王座之上，却是处理着手头上的公事。
　　一场战争落幕，自然免不得一些伤亡。
　　弗奥拉也已经将氪星人的一些死亡数据总结完毕，恭敬递给了云辰。
　　“其中有五位超人受了不小的伤势，两位超人为此重伤，庆幸的是，没有超人在这场战斗中死亡。”
　　冰山美人弗奥拉说道。
　　作为向前开路的尖端力量，超人，往往需要承担对方很大的火力输出，所以一些伤亡不可避免。
　　能够在屡次战斗中存活下来，已然属实不易。
　　“我已经安排了星际战舰，会让重伤的超人赶回驻月球基地。”
　　弗奥拉说道。
　　有趣的是，超人恢复的最佳方法却是太阳的辐射，这种光茫能够弥补他们的任何一处伤势。
　　恢复也不过是时间问题。
　　而且氪星科学家还在驻月球基地内，专门搭建了辅佐恢复的营养池，帮助超人迅速恢复实力。
　　“氪星士兵的伤亡也有不少，可是直到昨天，从尼普顿星传来了消息，新的一批氪星士兵已经准备赶赴前线。”
　　后方坐镇的是莉莉丝，堪称是文官之首的莉莉丝一直在后方协调各种政833务。
　　在敲定好准备攻占室女座星系的战争计划后，大本营尼普顿星一直处于疯狂爆兵的状态。
　　昨天刚过，氪星士兵的伤亡数字已经被彻底填平。
　　这就是氪星帝国的恐怖之处。
　　只要有停歇不止的基因营养液供应，那么氪星士兵的数目将源源不断的增长。
　　“很好。”
　　“室女座星系拥有丰饶无比的资源，迅速命令舰队收集所有营养液所需要的贵重资源，立刻送回尼普顿星。”
　　云辰下命令道。
　　“是的，陛下。”
　　弗奥拉自然心领神悟，以战养战，在疯狂掠夺之下，不断滋生壮大自己的实力。
　　不过以陛下的态度来看，冰山美人弗奥拉也多少清楚，陛下恐怕对斯库鲁人也是十分警惕。
　　果不其然。
　　在后续一天不到。
　　来自十分相近的波旁星系，顿时迎来了斯库鲁人外交大使的身影。
　　相比于之前的第一次，这次斯库鲁人大使却是一人独自前来，他满脸红光，洋溢着面容，甚至在顺利觐见氪星皇帝后，更是十分自然的单膝下跪。
　　他说道，“英明神武的氪星皇帝，恭喜你，你将收获斯库鲁帝国最美丽的珍宝。”


第0217章 维多利亚公主！
　　天大的好事？
　　喜从天降？
　　前来觐见的斯库鲁外交大使似乎忘记了彼此的不快，他十分顺从的单膝跪地，热情洋溢的说起了话语。
　　他并没有如同氪星人之前所想象那般，是带来宣战的话语。
　　这位斯库鲁外交大使却是似乎带着和善态度而来，并为了庆贺室女座星系的占领，特意送了一份斯库鲁帝国的大礼。
　　一份斯库鲁帝国中最美丽的珍宝。
　　“斯库鲁帝国中再怎么样珍稀的宝物，都不能与这颗明珠相提并论。”
　　“他们更是我们斯库鲁皇室的顶上明珠。”
　　“这是我们给氪星皇帝，也就是陛下你特意准备的贺喜礼物。”
　　斯库鲁大使语气抑扬顿挫的说道。
　　端坐于王座上的云辰支手撑颔，就这么面色冷然的看着台阶之下这位斯库鲁人大使的表演。
　　见他没有任何表态，倒是让斯库鲁大使有些尴尬。
　　不过他并没在意，反而十分平和的微微躬身。
　　这时。
　　云辰冷然的面容中却是浮现出一抹若有兴致的笑意，他就这么居高临下的望着这位俯首之人。
　　“贺喜？”
　　“真是令我意外的做派？”
　　“难道你们斯库鲁人是受虐体质？被我教训了一顿，杀了十多位超级斯库鲁人后，竟然还跑上门来跟我贺喜。”
　　云辰说道。
　　噗呲！
　　话音刚落，顿时迎来了不少氪星人的讥笑之声。
　　是啊。
　　这位斯库鲁大使也是逗，明明上次面见发生了这么大的不快，如今却是十分顺从的前来觐见。
　　简直就像是被人打了一巴掌后，又伸.出自己另外半边脸给对方打。
　　太逗了！
　　在一番讥笑和讽刺之下，斯库鲁大使的面色焕然一变，他多少有些恼羞成怒，被人如此点名羞辱，无疑十分难堪。
　　他可是三大星际帝国之一的外交大使，到哪个国度不是座上宾，可以想象他受了多大的委屈。
　　不过这位大使深吸了一口气，却是安然无恙的恢复了面色。
　　等下就让你好看……这位差点爆发脾气的斯库鲁大使深深掩藏了眼膜中的阴鸷。
　　“陛下，虽然我们有些不快。不过那都是过去的老账。”
　　斯库鲁大使极力争辩了起来。
　　旋即，他嘿了一声笑道，“不过敌人的敌人就是朋友，我们的斯库鲁皇帝为此让我带着政治任务而来。”
　　他也不再大卖关子，直接揭晓了起来。
　　“那就是促成超人陛下和我们维多利亚公主的婚事。”
　　嗯……
　　一时间，大殿内吵杂的声音顿时戛然而止。
　　氪星人都有些面面相觑，没想到对方口中斯库鲁帝国最美丽的珍宝竟是一名公主。
　　斯库鲁大使趁热打铁，继续说道，“而且还是我们多莱克皇帝唯一的子嗣，所以未来的维多利亚公主必然就是斯库鲁帝国的在任女皇。”
　　他还有潜台词没有说，那就是如果两人彻底促成了婚事，未来氪星皇帝的身份也将水涨船高，成为斯库鲁帝国的亲王。
　　三大星际帝国之一的亲王，分量不可谓不重。
　　只是在场氪星人的眸子在错愕之后，很快泛起了一丝寒光。
　　天底下哪有这么好的事情。
　　毕竟斯库鲁人可没有这么好心。
　　端坐于王座上的云辰对此只是笑了起来，对此让人摸不清他的态度。
　　只不过在台阶之下的莉莉丝，自然十分清楚陛下的性格，那可是唯我独尊，极其自我霸道。
　　况且自己陛下虽然前段时间在个人作风上不乏广收美女，可他无疑更多是带着征服和享乐的心态。
　　陛下还不至于色令智昏。
　　除此之外，光是陛下的雄心大略和野心勃勃的复兴计划，就绝不会让他仅仅满足于一个三大星际帝国的位置。
　　……陛下可是为着超越三大帝国的目标而努力的。莉莉丝眼眸中荡漾起了一丝涟漪，颇为激动的想到。
　　四周沉默的氛围让这位斯库鲁大使十分满意。
　　他见机道，“当然权利和义务是共存的，陛下一下子攫取到了亲王的高位，自然也要为我们的斯库鲁帝国浴血奋战。”
　　“正好我们的共同敌人是克里人，这真是一件美谈。”
　　“不过……”
　　斯库鲁大使的话音一转，十分严肃恭谨的说道，“当然未来陛下拥有了如此多的权势，也要付出一些代价，那就是氪星帝国从此并入斯库鲁帝国。”
　　“你们氪星人将是我们臣民的一份子。”
　　“当然，为了不让彼此的关系恶化，如果有可能的话，我们也会严加看守氪星的重宝中枢宝典。”
　　哗！
　　这一下子，顿时引起了沸腾的不满声。
　　莉莉丝挥了挥手，阻止了殿下超人们的不满举动，毕竟在这些人的心里，陛下可是至高无上的存在，氪星帝国更是一个大家庭，哪能允许这位斯库鲁大使漫天开价。
　　斯库鲁大使微微一笑，他十分淡然的说道，“陛下，虽然氪星帝国最近崛起的势头十分有劲，可是毕竟离我们三大星际帝国的位置还有一段距离。”
　　“所以，陛下，你是一个明白人，只要你点头答应，那就是未来权柄滔天的斯库鲁亲王。”
　　“况且你不看看现在的局势，要是我们的关系没有得到好转，恐怕氪星帝国会腹背受敌，被两个势力钳制在一处。”
　　斯库鲁大使越说越起劲。
　　他毕竟是斯库鲁帝国的颜面，眼见对方一直若有兴致的聆听，心思和情绪顿时也有些飘飘然。
　　“所以说完了？”
　　端坐于王座之上的云辰笑了起来。
　　斯库鲁帝国的大使只感觉心底一个咯噔，一些不妙的情绪在心头上弥漫，一时间，他的身体有些颤动。
　　“陛下，你.”
　　对方一个轻佻的眼神下，竟是让他感受到了一股冰冷的杀意浮现而出。
　　斯库鲁大使哪还有刚才的自豪之意，浑身瑟瑟颤动，身体莫名一软下，直接瘫在了地面上。
　　云辰冷眼看着对方的丑陋姿态。
　　他浮现出一丝笑意说道，“看来你没有吸取你上一位大使的教训，所以这很不好。”
　　“什么？”
　　斯库鲁大使顿时着急的怒吼了起来，“你真不怕我们斯库鲁人的怒火？”
　　“你要战争，我就给你战争！”
　　云辰说道。
　　PS：今天发烧了，刚退烧，龟速码字中。


第0218章 机械超人！
　　你要战争，我就给你战争。
　　云辰从不畏惧战争，他的帝国就是沐浴着鲜血和焰火就此从废墟中重建。
　　他何尝畏惧斯库鲁人的威胁。
　　对方开出的条件更是天方夜谭，竟然想要氪星的重宝中枢宝典，还要将氪星帝国并入斯库鲁帝国的版图中。
　　而换给自己的仅仅是亲王的头衔。
　　呵呵！
　　哪怕你们维多利亚公主貌若天仙，也不足以等价交换，斯库鲁人可以说简直是痴心妄想。
　　“念在他提供了不少欢乐给大家，也别给他削人棍了，让他留多一条胳膊算了。”
　　在台阶之上的王座传来了悠然无情的话语。
　　“啊！”
　　斯库鲁大使顿时满面煞白，他自然清楚之前的那位斯库鲁大使是什么人场，可万万没想到面前的氪星皇帝已经丧心病狂了这种程度。
　　我们给的待遇已经够丰厚了，就连陛下的掌上明珠都愿意赐予……就这样，对方也执意要翻脸。
　　难道他真的不怕斯库鲁帝国的怒火？
　　锵！
　　一名身穿黑色战衣的氪星战士随手拧出一柄短刃，蓦然朝着斯库鲁大使而去。
　　莉莉丝皱了皱眉，说道，“宫殿之内还是不要见血，拖出去吧。”
　　“遵命。”
　　殿内的精锐氪星战士顿时拖着这位手无缚鸡之力的斯库鲁大使动了起来。

第140章 
　　“超人皇帝，我们还能够继续谈一谈，中枢宝典我们只是代为保管……”
　　被拖在地面上的斯库鲁大使痛苦的叫唤了起来。
　　他极力挣扎，试图摆脱悲惨的结局。
　　端坐于王座上的伟岸身影似乎有些意动，以致于辉煌磅礴的宫殿内掀起了一股风声。
　　斯库鲁大使还以为迎来转机。
　　可听到耳边的却是这位超人皇帝无情的话语。
　　“对了，既然你们多莱克皇帝这么能够卖女儿，那么他最好给我留着，因为我未来可能缺一个女奴。”
　　“你……”
　　斯库鲁大使万万没想到会是这么一句话，被气的不行。
　　让陛下最珍贵的掌上明珠，沦为你的女奴！
　　你也真敢说啊！
　　“啊！”
　　蓦然间，氪星战士已经提刀落向了这位斯库鲁大使的身上，在一声声撕心裂肺的惨叫声下，这位斯库鲁大使已经被斩断了胳膊。
　　宝殿内。
　　弗奥拉女将军走上前来，说道，“陛下，还请命令封锁各处与外界联系的虫洞，我会带领氪星战舰守卫在星系外围处。”
　　局势已然明朗，斯库鲁人跟氪星人迟早有一战，所以弗奥拉女将军上前请命要做一番部署。
　　莉莉丝皱了皱眉，十分不悦的说道，“这些斯库鲁人竟然还打起我们中枢宝典的注意，还真是迷之自信。”
　　王座上的云辰只是挑了挑眉，满脸不屑之意。
　　自从建国以来，氪星帝国这个战争机器就没有停下一丝半点，如今室女座星系丰饶的资源就像是燃料一般，他们氪星人根本不畏惧战争。
　　卧榻之侧岂容他人鼾睡！
　　相邻没多远的地缘关系决定了室女座星系和波旁星系，两者之间必有一战。
　　云辰从不畏惧战争，反而十分崇尚。
　　“斯库鲁人你们准备好了？”
　　云辰笑了起来。
　　那是充满自信的笑意。
　　室女座星系。
　　星域之处，一艘艘氪星战舰从一颗颗星球中升腾而起，他们大多要赶赴一处处虫洞通道，乃至星域外围处严加看守起来。
　　当然，在这些黑压压的星际战舰中，却是有一艘氪星专门的医疗舰。
　　医疗舰上躺着一位受了重伤的超人尼尔森，作为第二批晋升为超人的尼尔森，他与有荣焉，参加了大多数战役。
　　在室女座星系的占领战争中，率先冲锋的他却是受了颇重的伤势。
　　当然，这并不是不可逆转的伤势。
　　尼尔森将随着这艘医疗舰赶赴驻月球基地，在那里他能够接收到太阳光线的辐射和最全面的治疗。
　　“该死，我还能战斗。”
　　尼尔森咆哮了起来。
　　自诞生起他们就被刻画了‘忠诚氪星，忠诚陛下’的基因烙印后，所以根本不用怀疑此时尼尔森话语中所透露的决心。
　　“听说斯库鲁人迟早要跟我们一战，所以我要留下来为陛下而战……”
　　闻言。
　　一众氪星医疗人员的面色都十分苦涩。
　　这热忱的报效帝国之心都快.感动到了各位。
　　可是……天啊，你讲讲道理好不，你都缺了一条胳膊，需要到月球基地作生化接驳手术，现在受伤这么重的你都别掺和了好不。
　　医疗人员愁眉苦脸，可是他们不敢吐槽，作为中枢宝典的基因产物，上下阶级几乎没有流动，所以这里十分看重身份阶级。
　　他们作为普通的氪星医疗人员，自然不能对一位帝国尖端力量超人指手画脚起来。
　　透过舷窗，大家可以看见脚底下的星球越发渺小，此时的医疗舰朝着星空中的一道虫洞大门而去。
　　值得一提的是，氪星科学家已经可以通过开发空间宝石的能量，稳定打造一个虫洞通道，以供两个星域之间的来往。
　　而在众人头顶星空处，在地面某处科学基地的操纵下，一个虫洞通道被缓缓打开。
　　“我不……我要回去。”
　　尼尔森还在咆哮着坚持。
　　可他的话语刚落没多久，轰隆一声，医疗舰顿时遭受到了不知名的袭击，蓦然剧烈颤动了起来。
　　“不好，敌袭！”
　　咔！！
　　在伴随着一声令人牙酸的断裂声下，面前医疗舰的外部装甲竟然被两条机械胳膊猛然撕裂了开来。
　　很快，一道半边身子，就连面庞都是机械零件的身影就这么闯入了这艘医疗舰内。
　　“不好.”
　　嗡！
　　医疗人员正准备持起武器反击，可是一道道红外激光光束飞射而来，面前这些医疗人员顿时被切割开了脖颈。
　　“混蛋！”
　　尼尔森怒吼了起来，他浑然想不明白为什么室女座星系内会遭受到袭击。
　　不过不妨碍自己的攻击。
　　嗖！
　　尼尔森的瞳孔处蓦然迸发出了强烈的红光，一道热视线光束破空而来，可是却是被面前这道机械身影轻松躲过。
　　他的身影恍若鬼魅，直接一个突进，就这么扣住了尼尔森的脖颈，令眼眸中的激光撞在了另一边的外部装甲上。
　　轰！
　　整艘医疗舰顿时被切割了开来。
　　“热视线光束？不好意思，我也会，现在我就给你动个小手术，免得你被抓的时候不安分。”
　　话音刚落。
　　机械身影的半边尚存的眼眸内，也是迸发出了可怕的热视线，直接切割断了尼尔森的另一条胳膊。


第0219章 你也配称超人？
　　“啊！！”
　　超人尼尔森大叫了起来。
　　剧烈的痛楚仿若是浪潮一般席卷在自己的脑~海中。
　　唰拉！！
　　在四溅的鲜血下，仅存的一条胳膊猛然就被面前这道机械身影彻底用热视-线光束切割了下来。
　　“不！”
　　尼尔森大叫了起来。
　　他惊骇的不是自己胳膊的缺失，毕竟氪星帝国的生物技术何其发达，玩弄各种基因染色体的氪星科学家为自己重新打造一副躯体不过是分分钟钟的事情。
　　可是……
　　让尼尔森惊骇的是，为何对方能够使用热视线光束。
　　这可是超人的标志性能力。
　　“你是谁？”
　　在一声剧烈的咆哮声下，超人尼尔森并没就此放弃，生性剽悍的他根本不会彻底甘愿失败。
　　他怒吼一声，残缺之身竟然爆发出了骇人的力量。
　　虽然失去了两条胳膊，可是尼尔森的单腿迸发出了可怕的气势，猛然踢在面前的机械身影身上。
　　咚！
　　机械身影根本不躲不避，他的一条没有转化机械的手臂就这么迎面扫来。
　　嘭！
　　超人尼尔森的这条腿顿时咔嚓一声，迸发出了骨骼碎裂的声响。
　　“啊！”
　　他痛苦地叫了起来。
　　浑然没想到对方的胳膊如此有力，甚至轻松的将自己的腿彻底打断。
　　联想到对方热视线的能力，已经具备十分可怕的身体力量，一个答案已经呼之欲出。
　　超人！
　　“你是超人！”
　　“该死！”
　　“你竟然是超人，一个改造过的超人！你究竟是谁！”
　　超人尼尔森惊骇的怒吼了起来。
　　他浑然想不明白在氪星帝国之外，为何还会有超人的踪影，而如今，这个明显改造过的机械超人却是贸然闯进室女座星系。
　　“你知道的太多了。”
　　机械超人冷笑了起来，他一边面庞是机械零件，一边面庞却是血肉，看起来十分的诡异。
　　活生生的机械电子眼闪烁着猩红的光泽，似乎在接受着什么信息。
　　唰！
　　又是一道劲风袭来，眼见对方依旧不肯放弃挣扎，甚至用这么一副残缺之身轰然撞来，机械超人彻底的被激怒了。
　　他岿然不动，超人尼尔森撞击而来的力量却是根本不对他起任何作用。
　　“懦弱的超人，我羞于与你们为伍。”
　　机械超人冷然笑道。
　　他蓦然用着自己的机械手臂轰然向前一撞，砰地一声，直接将面前的超人尼尔森洞穿了一个血洞。
　　“弱，就连身子都无比的孱弱。”
　　“我真不知道如此孱弱的你们有什么好研究的价值。”
　　机械超人道出了一个可怕的事实。
　　彻底抬不起一丝力量的超人尼尔森蓦然面色苍白。
　　他咳着血喊道，“你到底是谁？你要带我去哪里？该死……研究，我是不会让你得逞的。”
　　尼尔森爬向了战舰的缺口处，试图掉进万丈星空，以此躲过被研究的命运。
　　只是一股巨力已然落在了他的脊椎之上，剧烈力量的踩踏下，直接将尼尔森的脊椎彻底踩断。
　　“愚蠢！”
　　“真是懦弱啊！”
　　机械超人森然一笑，右手已经提起了尼尔森的后劲，仿若提着一件垃圾般。
　　在脊椎彻底断裂的那刻，超人尼尔森却是彻底瘫痪，已然无法继续挣扎下去。
　　“好了，我们走了。”
　　机械超人说道。
　　“不……”
　　尼尔森顿时感觉到四周的星空已经开始扭曲，似乎有着某股力量正在撕破空间，以此达到超远距离的空间传送。
　　而这一切的始作俑者自然是机械超人，他按动了手臂上的几个按钮，却是准备启动空间穿梭。
　　也就因为这种技术，才让他安然无恙的潜入了室女座星系。
　　嗡！
　　在剧烈的涟漪波动下，机械超人提着超人尼尔森的残缺之身，就这么遁入了虚空中。
　　“不……”
　　他们的身影已经消失在了这个不断冒着火光的医疗舰内，唯有尼尔森不甘的怒吼回荡在了舰艇之内。
　　嗖！
　　一番超远的穿梭之下，在一阵阵空气涟漪的泛动下，机械超人重新落地。
　　“不对。”
　　只是望着四周的景象，机械超人顿时皱了皱眉，因为面前的一切景象都无疑表明这还是刚才的的那艘医疗舰。
　　冒着火光的内部设施，以及被从外部撕裂开来的外部装甲，都清晰表明了这一点。
　　该死！
　　我怎么回来了？
　　按照设定好的星际坐标，我不是应该回到自己的老巢所在？
　　也许是出现故障失误。
　　机械超人皱了皱眉，他再次在自己的机械手臂上按起了装置，可是想象中的涟漪波动刚一出现，却是被强行荡漾消失，仿若是被一股不知名的力量强行干预一般。
　　这……
　　机械超人浑然搞不明白这其中的变化。
　　也许是故障了！
　　可就在这时。
　　“你在我这位空间主人的面前玩弄这小儿科般的科技，是不是有些污蔑我。”
　　一道突如其来的话语，却是回荡在了这座医疗舰内。
　　机械超人的面色骇然剧变。
　　什么时候！
　　他蓦然回转了身子，只见面前不远处的驾驶舱内竟是多出了一道高大的身影。
　　一身华丽的金色长袍，高大伟岸的身影萦绕着莫大的威压，光是对方的一双眸子都释放着令人心悸的寒光。
　　面对这么一道伟岸的身影，机械超人甚至膝盖莫名一软，隐隐要在对方的威压下彻底跪下。
　　“你.”
　　机械超人这才意识到无声无息间突然到来的身影究竟是谁。
　　不会有错！
　　能给自己带来如此磅礴的压力，想必就是传说中的超人之皇！
　　明明对方并没在身材上高自己多少，可是隐约之间，那睥睨众生的气势下，自己竟是莫名升起畏惧之意，只感觉自己无比的渺小，矮了对方很多个头。
　　这……
　　机械超人咽了咽口水，只感觉身体已然彻底冰冷。
　　他试图按下空间传送装置，可是正如同对方所言，空间涟漪刚刚浮现而出，就被一股不知名的力量强行干预迅速消失。
　　云辰冷然看着这名机械超人，说道，“杀了我的医疗人员，甚至还想掳走我的超人。你倒是很大的胆子。”
　　“不过就凭你这幅机械身子，也敢大放狂言，你在我面前配称超人？”


第0220章 克拉克的叔叔，佐・艾尔之死！
　　咕隆！
　　刚才机械超人还大口对着超人高喊懦弱，可他根本没想过，超人也是分等级高低的。
　　面前的氪星之皇，帝国的陛下光是在气势上，就已经让机械超人感受到了一股莫大的压力。
　　从气势上而论，感受着自己颤颤巍巍不定的身子，机械超人就知道自己已经输了。
　　该死！
　　如此不堪的自己简直仿若是响应对方的话语，根本不陪称是超人。
　　机械超人再次按了下传送装置，可是万万没想到的是，在一股空间涟漪的剧烈波动下，又是一股不知名力量强行降临，硬生生打断了这次空间波动。
　　几番尝试，更是让整片四周的空间被彻底封锁，再也不能提供给自己空间传送的机会。
　　“该死。”
　　机械超人暗骂一声。
　　这一刻起，他顿时明白了为何对方会说自己是空间的主人，这片星域的空间赫然完全落在了对方的手中。
　　空间之力，一种虚无缥缈的力量，可这种不可言说的权柄就此被对方掌握在手里。
　　自己要想在对方的面前通过空间传送，简直是痴心妄想。
　　“杀了我的医疗人员。”
　　云辰的眼眸扫过了医疗舰内的景象，面色冷然的说道，“甚至还想将我的超人属下带走。”
　　他看了一眼对方手提着超人尼尔森。
　　“你倒是好大的胆子啊。”
　　云辰眼眸中的杀意越发盛放。
　　机械超人或许会困惑他为何能够第一时间赶到，其实他根本不懂得超人的心灵链接何其可怕。
　　就譬如克拉克而言，一旦自己的父母遭遇不测，他都能够第一时间通过心灵之力感受得到。
　　掌握有心灵宝石能量的云辰更是恐怖，只要对他的重要属下产生一丁点杀意，他都能第一时间察觉得到。
　　现今的治安官勇度就是一个很大的例子，在他频临死亡的那一刻，即将被宇宙元老伊戈彻底怒杀之时，却是被无数光年之外的云辰感应得到。
　　再配合上空间宝石的魔力，云辰就能够第一时间赶赴现场。
　　而如今，机械超人就是面对着这么一种结局。
　　不过令云辰好奇的是，面前的机械超人竟是穿着一件‘S’标志的超人战衣。
　　这是一个十分有趣的现象。
　　毕竟‘S’标志就是乔・艾尔家族的纹章，而面前的机械超人显然跟艾尔家族有着某种联系。
　　“你是乔・艾尔的亲戚？”
　　云辰眯了眯眼，笑道。
　　“你倒是跟我说说你怎么变成了这个样子，先是毁灭日出没，然后你这位机械超人的出现，想来一个十分熟悉氪星帝国一切的存在背后搞事。”
　　“要说还有谁有这个技术对你身体改造，甚至掌握着毁灭日的诞生方式，恐怕也就布莱尼亚克算一号。”
　　闻言。
　　机械超人咬了咬牙，并没多说什么，事实上布莱尼亚克也预估自己会被发现，当然他也没有隐瞒的打算。
　　位于这艘摇摇欲坠的医疗舰内，机械超人面色越发难看，更是骤然扭曲了起来。
　　经过云辰的提醒，他被尘封的记忆仿若是被撬开了一个角落。
　　一个个记忆碎片蓦然在脑海中浮现而出。
　　他记起自己的真名，佐・艾尔。
　　是乔・艾尔的弟弟。
　　某种意义上，他也是氪星帝国覆没时硕果仅存的幸存者之一，只不过他被布莱尼亚克发现之时，已经奄奄一息，只剩下小半个身躯。
　　然后一幅幅机械改造的画面呈现而出，佐・艾尔在这时已经情绪失控了起来，因为他清楚记得自己大脑被摘除的记忆画面。
　　该死……他究竟对我做了什么。
　　可还没等佐・艾尔继续回想出更多的记忆。
　　叮！
　　“情绪波动开始关闭！”
　　“你已经开始激活屠戮模式！”
　　不……
　　在机械超人佐・艾尔怒吼之时，体内的机制却是开始强制性的控制住了自己。
　　嗡！
　　他猩红的电子眼蓦然闪烁了起来，释放出一道恐怖的热视线光束直指面前的云辰。
　　与此同时，一道道红外光束从机械超人的金属体表下迸发而出，瞬间将整艘医疗舰拆的不成样子. ……
　　面对袭来的热视线光束，云辰冷然一笑，他的眸子中泛起了一丝冰蓝的光泽，却是一道冰冻射线划破长空，迎面对撞而去。
　　嘭！
　　一蓝一红两道光束对撞在一处，可云辰却是后发先至，澎湃的力量输出下，瞬间碾碎了这道热视线，顺势撞进机械超人的身体上。
　　轰！
　　机械超人的身躯被击飞了出去，可在他的心口之上，一个前后通透的骇人洞口呈现而出。
　　在这么一副被改造的身躯中，一个个精密的零件从中脱落而出。
　　可是这无碍于机械超人的行动。
　　他的钢铁之躯竟是悍不畏死俯冲而来，云辰挑了挑眉，比起还有着一丝理智的机械超人，面前这个完全沦为屠戮机器的怪物却是没有敬畏之心。
　　这无疑十分愚蠢！
　　因为他竟是跟云辰比拼起了身体强度。
　　“我倒是要看看是什么给你的勇气。”
　　云辰冷笑，直接悍然出拳。
　　嘭！
　　面前这具不知名合金锻造的机械手臂，直接寸寸断裂了开来，在云辰的一拳轰击下，面前机械超人的半个身躯顿时炸裂了开来。
　　超人的确是有着等级高低的。
　　哪怕机械超人，表现出了碾压普通2.0超人的恐怖体质，可还是经受不住云辰的一拳轰击。
　　嗡！
　　云辰的左手浮现出了一股股引力波动，霎时间，面前被击飞出去的机械超人，顿时逆飞而来，整个头颅落在了云辰的手上。
　　“我可不管你是谁，受了什么委屈，可是你杀了我的人，甚至还想掳走我的超人，我就决不允许你存活。”
　　云辰冷酷的说道。
　　“布莱尼亚克，我相信你在背后也能听见我的话语，你敢露出一点马脚，我绝对杀死你。”
　　他补上了最后一句话语。
　　随后。
　　咔！
　　没管机械超人佐・艾尔的挣扎力道，云辰一手轻易的将这位机械超人的头颅硬生生拔了出来。


第0221章 危机！秘密入侵！
　　咔！
　　机械超人的头颅硬生生被云辰拔了出来，连贯着脖颈却是一道道精密零件和电缆，可以想象这道身躯究竟遭受到了多恐怖的改造。
　　噗！
　　云辰一手将面前失去挣扎的尸体扔了出去。
　　与此同时，他的目光看向了蹲缩在角落处奄奄一息的超人尼尔森。
　　他本是应该搭乘医疗舰赶往驻月球基地，可万万没想到，却是遭遇到了飞来横祸，碰到了机械超人的俘虏行动。
　　“陛下，我真是太没用了，竟是惨败在对方的手上。”超人尼尔森十分自责的说道。
　　尤其还是这幅丑态还落在了陛下的眼中，这让他十分的懊恼。
　　自皇帝之下，云辰都能够从底下的下属们感受到他们的热忱和对自己的敬仰，这是他们的基因决定的。
　　所以云辰倒是习以为常的面对尼尔森的自责。
　　“不用想太多。”
　　云辰看了一眼他残缺的两条胳膊，淡然说道，“帝国拥有十分完善的生物接驳技术，所以你放心好了，况且19你体内的超人细胞也在帮助你的身体不断恢复中。”
　　“是的，陛下。”
　　超人尼尔森忍着痛苦，恭敬的说道。
　　不过他的眼眸扫过了地面上那具机械超人的尸体，良久，他做出了一个决定。
　　“陛下，如果有可能的话，我愿意接受机械改造。”
　　尼尔森暗恨的咬了咬牙，说道，“我们超人可是要成为陛下最锋锐的武器，如今的我哪怕实力恢复了过来，恐怕也不是这位机械超人的对手。”
　　趁着两条胳膊的残缺下，他提出了这个意见。
　　按理而言，超人只要长时间接受太阳辐射改造，就会自我变强，不过这也是一个厚积薄发的过程。
　　如果趁着自己伤残的时机，接受机械改造，恐怕能够在短时间内迅速跃升一个台阶。
　　云辰闻言，只是挑了挑眉，他并不是一个矫情的人。
　　“我会跟科学家说一下，看他们有没保存有相应的技术。”
　　很快。
　　在心灵波动的唤醒下，云辰却是直接超远距离的联系上了远在尼普顿星的氪星科学家团队。
　　比起量子通讯设备，他这种霸道的心灵链接却是十分的方便。
　　只是突如其来的话语，也会让科学家们吓了一大跳。
　　不过这已经不是陛下第一次这样交流。
　　所以，他们很快给了明确答复。
　　“可以！”
　　“但他们也跟我说了，机械零件的植入虽然会换来短时间内实力的大增，但以后的实力恐怕就到头了。”
　　云辰说道。
　　超人尼尔森当即毫不犹豫的说道，“当然，我的陛下，现在正是斯库鲁人准备大举入侵的时候，我不能现在就落下队伍。”
　　“很好。”
　　云辰点了点头。
　　也就这样，本该赶往驻月球基地的超人尼尔森，就此改变了行程，却是前往尼普顿星进行后续的改造手术。
　　室女座星系。
　　琴女星。
　　黑压压一片的氪星战舰不断划过星空，整个星域已经被彻底封锁，就连跟外部交流的虫洞通道也被暂时关闭。
　　氪星帝国就此进入了备战状态，准备好迎接斯库鲁人的袭击。
　　这也是彼此双方可能性的第一次战争。
　　据悉，斯库鲁皇帝多莱克眼见自己的第二位大使惨遭羞辱，他顿时无名火大起，誓要将战火播撒到氪星人的头上。
　　波旁星系顿时开始调集了大批部队，准备开始大举入侵室女座星系。
　　只是在庞大的战争动员前，斯库鲁人却是早已经行动。
　　作为能跟克里人足足打了数十万年战争的斯库鲁人，他们有着一套十分独特的前线作战方式。
　　要知道斯库鲁人可是又名山寨星人。
　　他们就如同魔形女一般，可以随便改变外形，其中的超级斯库鲁人更是能够将对方的能力也复制过来。
　　这就是斯库鲁人能够屹立星际帝国前三的原因。
　　早在波旁星系的作战动员前，一批斯库鲁人却是偷偷地潜伏进了室女座星系，他们改变了外形，彻底蒙混过关，混迹于各个星球中。
　　他们暗中行动，秘密入侵，就是为了寻找的时机刺杀氪星中重要的人员。
　　不得不说，斯库鲁人天生的本领的确让他们如鱼得水，潜伏，探查，秘密入侵，不知杀了多少克里高官。
　　如今，氪星的版图中也被这么一堆别有用心的斯库鲁人秘密潜伏了起来。
　　空中宝殿内。
　　由于这个宝殿内十分宽广，所以不乏从外招来了不少负责宫廷礼仪和饮食起居的侍女们。
　　“恭迎陛下！”
　　眼见这么一道高大伟岸的身影直走而来，这些年轻貌美的姑娘们顿时恭敬的说道。
　　如果说能够就此得到陛下的宠爱，更是一步登天。
　　……或许是博出位的心思支配下，一名侍女竟是走上前来，竟是十分大胆的搀扶起了云辰。
　　云辰一双眼眸若有兴致的看着这名貌美女子，在他的身边，不乏一些主动大胆的女人。
　　只是眼前这位陌生的侍女，却是怀有别的目的，云辰冷冽的眼神仿若洞穿了一切虚妄，将面前女人的心思一一缕了出来。
527
　　嗯……
　　这位侍女的心思霎时面色苍白了起来，她只感觉自己隐秘的一切都被对方掌握了起来。
　　不能犹豫了。
　　唰！
　　这名侍女的袖子中蓦然划出了一道金色利刃，在锋利的尖刺上更是涂抹有一种剧烈的远古剧毒。
　　她猛然向着前方的云辰一刺。
　　嘭！
　　在她不可思议的目光下，这道由天外陨石锻造而成的神刃就这么断裂了开来。
　　“这……”
　　侍女面色一变，对方别说是伤势，肌肤之上更是一点伤痕都没。
　　该死！
　　他的肌肤强度为何这么可怕！
　　侍女吓得浑身瑟瑟颤动。
　　呃……
　　一股巨力蓦然遏制在了她的脖颈中，是云辰一手将面前的侍女狠狠的用手抬了起来，她脱离地面的身子不断剧烈挣扎了起来。
　　“不……”
　　侍女痛苦的控诉着。
　　“还不给我显出你的原形。”云辰的手臂蓦然用劲了起来，咔嚓一声直接将这名女人的脖子彻底扭断。
　　而就在她死亡的那刻，整个尸身却是蓦然一变，变成了长有尖耳和绿色肌肤的斯库鲁人。


第0222章 我！心灵主宰！
　　“哇！”
　　突如其来的屠戮顿时让宫殿内的一堆侍女们尖叫了起来。
　　她们更是浑然没想到死于陛下之手的竟是一位绿色肌肤的斯库鲁人，一双尖耳无疑述说着他们的身份。
　　显然，这些斯库鲁人已经秘密入侵，甚至通过新招的侍女中混入其中，已达到刺杀云辰的目的。
　　“可惜了。”
　　“这也是一柄不错的匕首，当然附在上面的毒素才是最致命的。”
　　嘶嘶……
　　匕首锋刃上涂抹的毒素足以轻松洞穿碰触的大地，一个瞬息下，竟是灼伤成了一个骇人的巨坑。
　　也难怪斯库鲁人竟有如此信心，拿着这柄匕首刺杀自己，不过更加的是，哪怕自己为此手上，这足以一滴干翻一只远古凶兽的毒素还是不足以对他有效。
　　超人之躯中，可是免疫着病毒的侵袭。
　　咚咚！
　　这时，外面大殿内传来了纷乱的脚步声，是一名氪星科学家走了过来，他身穿着一件白色大褂，看起来刚从实验室走出的样子。
　　他大吼着，“不好了，陛下，斯库鲁人意外潜伏进这片室女座星系，它们利用身份混淆……”
　　可是话音刚落。
　　嗖！
　　一道热视线光束就这么划破了长空，瞬间将面前的这道氪星科学家的身影彻底贯穿。
　　哗啦！
　　鲜血四溅之下，又是一道绿色肌肤的斯克鲁人尸身浮现而出。
　　天啊！
　　身为侍女长的美杜莎皱了皱眉，顿时招呼着面前的侍女们赶紧离开这片地方。
　　与此同时，殿外的氪星战士们这才赶了回来，他们万万没想到斯库鲁人扮成一位熟悉之人，瞒过了安检。
　　“陛下，我们似乎被渗透了。”
　　这就是斯库鲁人的作战方式。
　　山寨！
　　不断对熟悉之人进行模仿变形，以此瞒天过海的暗中办事。
　　对于敌后方的处理，斯库鲁帝国屡试不爽，他们派遣着自己的子民暗中潜伏，等到有需要的时候就能够横插一手。
　　试想一下，一堆魔形女不断在自己的后方暗中行动，那该会有多崩溃的事情发生。
　　扰乱秩序都是最轻的。
　　在著名漫画《秘密入侵》中，甚至即将上映的《惊奇队长》中，就是描述着斯库鲁人通过这种方式入侵地球。
　　只是云辰挑了挑眉，却是满脸不屑之意。
　　这对于他而言，从中揪出斯库鲁人，就像呼吸一般简单至极。
　　因为哪怕斯库鲁人再怎么变化，他们的心灵都不会说谎，埋葬在灵魂深处的记忆片段更是告诉着自己你到底是谁。
　　所以，云辰能够第一时间察觉，并且干净利落的干掉了两位斯库鲁人。
　　“不过倒是不能让斯库鲁人继续作威作福下去。”
　　嗒！
　　他弹了一个响指。
　　在空气中，一颗闪烁着魅力波动的心灵宝石顿时浮现于空中。
　　云辰勾勒出一丝笑意，这就是他克制斯库鲁人的法宝。
　　据悉，查尔斯教授拥有着一颗最可怕的大脑，因为只要他愿意，查尔斯教授就能通过脑波强化机抹杀全体人类。
　　所幸的是，现今的查尔斯教授还不是像《金刚狼3》般患上了老年痴.呆症，不然地球人可有的好受。
　　也因为这个远胜于核震慑的心灵能力，所以查尔斯教授才有着心灵主宰的称号。
　　而如今，云辰却也是要化作心灵主宰。
　　嗡！
　　澎湃的心灵之力顿时从他的脑海中喷薄而出，眨眼之间，云辰一下子琴女星上的所有人建立了心灵链接。
　　他们的生死，甚至在自己的一个念头之下。
　　不过云辰并不是不分青红皂白直接杀人的，他的脑海中接收着整个星球的人们传来的心灵波动。
　　云辰那如同量子计算机的大脑，却是飞快运行，迅速处理起了一道道繁乱的信息。
　　而其中，他更是迅速翻跃着每一个人的记忆，探查他心底里深藏的秘密。
　　如此庞大的运算量下，却是没有影响让云辰的大脑宕机，要知道，超人不仅是身体强度力撼星系，更是拥有着一颗十分出色的大脑。
　　尤其这还是‘神谕作弊器’里的技能‘脑力活化’。
　　所以，仅仅两秒不到，化身心灵主宰，链接着每一个人心灵的云辰，已经彻底从中探明了每一位斯库鲁人的存在。
　　在心灵能量下，让云辰改变对方心智，抹杀掉对方意识的存在，无疑十分的简单。
　　好了！
　　“死！”
　　云辰一个低语，却是宣判了他们的罪行，化身心灵主宰的他挥动起了那柄心灵之刃，开始抹杀掉了每一位斯库鲁人的存在。
　　噗！
　　在一座生命科学基地的外围处，一道氪星战士的身影猛然五窍喷洒鲜血，他极力挣扎了起来，可是他无疑感受到了自己生命力极速流逝。
　　不可能……
　　这是什么时候？
　　咚！
　　他的身子轰然倒下，在一众巡逻士兵的诧异目光下，死去的尸体化作了斯库鲁人的原样。
　　无独有偶。
　　一座琴女星的军事要塞中，两名氪星士兵猛然口喷长血，意识迅速涣散，直接倒在了地面上，化作了一具具斯库鲁人的尸体。
　　空中宝殿的外围处，更是有几名氪星战士的身影不断倒下，然后化作了自己的本体。
　　“天啊！”
　　“他竟然是斯库鲁人，我简直不敢相信。”
　　在一众此起彼伏的议论声下，整个琴女星所有潜伏的斯库鲁人不断失去意识，轰然倒下。
　　这些秘密入侵而来的斯库鲁人虽说没有碰见大人物的机会，可是他们却化作了一个个基层士兵，潜伏于其中。
　　试想一下，如果星际战争打响，这些潜伏的后患将多么影响氪星人的士气。
　　不过估计斯库鲁人都万万想不到的是，他们竟是会被如此轻而易举的一举发现，并迅速的凋零而亡。
　　不……
　　不少人弥留之际还没发出怒吼，就无奈的意识一空，彻底命丧黄泉。
　　而云辰要做的还不仅仅如此，他的心灵波动直接延伸而出，跃过了整个琴女星，浩瀚的心灵波动逐渐席卷向整个室女座星系。


第0223章 我的意志遍布星系！
　　嗡！
　　浩瀚不已的心灵波动顿时跃过了琴女星，弥漫向了星域之中。
　　心灵波动顿时在星空掀起了一阵阵涟漪，逐渐覆盖向了遥远之外的星球，很快，一颗颗生命星球都被这股心灵波动笼罩在内。
　　一瞬间，在面前如同脑波强化机的心灵宝石帮助下，云辰的心灵波动已经覆盖了整个室女座星系。
　　嗡！
　　一道道心灵链接不断接驳而入，室女座星系的每一个人都被一股意志悄然降临而来。
　　可以说，此时云辰的意志就是充斥室女座星系的每一个角落。
　　某种意义上，他已经化作了室女座星系。
　　唰！
　　翻阅记忆，阅读每一个人记忆的最深处。
　　这次，云辰花费的时间比较多了不少，因为整个室女座星系的人实在是太多了。
　　阅读上亿兆人民的记忆是一件十分恐怖的事情，云辰在心灵宝石的支撑下，总算开始大规模的筛查下来。
　　果不其然。
　　一大堆一大堆的斯库鲁人都被云辰从茫茫人海揪了出来。
　　要知道，室女座星系跟波旁星系如此相近，这是过去克里人跟斯库鲁人彼此交锋的地方。
　　所以，整个星系自然少不得被斯库鲁人早早入侵。
　　只不过他们下手的950对象不再是克里人，而是氪星人。
　　可如今，整个秘密入侵，潜伏于星系中的所有斯库鲁人都被云辰一一揪出。
　　“好了。”
　　“你们可以安心赴死吧。”
　　这次，云辰的声音却是响彻在了他们每一位斯库鲁人的心头上。
　　不再是无声无息而死，这次却是让他们死的明白。
　　“什么？”
　　“这是什么声音？”
　　“该死……这不会是氪星皇帝的声音吧。”
　　突如侵入脑海中的话语，顿时让每一位斯库鲁人面色一震。
　　要知道，出没于室女座星系的他们都重新改变了面貌和身材，化身成为了一个地地道道的本地人。
　　可是……
　　如今这个疑似氪星皇帝的不知名存在竟是直接揭开了他们的真实面纱。
　　有相邻较近的两位斯库鲁人彼此面面相觑互看了一眼，眼神交流下，无疑都确认了彼此都听到了一道声音。
　　“好了！”
　　心灵上的话语再次浮现而出。


　　“我宣判你们死罪！”
　　云辰饱含怒意的话语，顿时落在了每一位斯库鲁人的脑海中。
　　“不！”
　　咚！
　　斯库鲁人只感觉脑海中莫名俱震，灵魂颤动下，都感觉到了生命力的流逝。
　　双眸更是焕然一白，意识开始逐渐的消散了起来。
　　咚！
　　一道道斯库鲁人伪装的各个身份之人，都无疑瘫软倒地，意识消散，完全化作了他们本来的斯库鲁人面目。
　　就像是割稻草一般，每一颗星球上潜伏的身影都轰然倒下。
　　这一幕幕景象，可是把四周的人吓了一大跳，突然倒下的身影彻底死亡，这已经够让他们惊讶的了。
　　可谁会想到一个朝夕相处的人竟是斯库鲁人假扮的。
　　天啊！
　　这个世界也是太疯狂了。
　　山寨星人不愧是山寨星人，出神入化的天赋本领下，却是让他们暗中潜伏于一个个基层工位上。
　　等到合适的时机，不用多想，必然会让氪星帝国的后院起火。
　　只是，如今他们的阴谋却是被身化心灵主宰的云辰彻底粉碎掉。
　　他们死的不明不白，毕竟斯库鲁人根本想象不到一个人的意志竟是充斥整个室女座星系，并且通过一个浩瀚的心灵工程从中揪出了他们的身影。
　　死得不冤！
　　当然，让云辰好奇的是，竟是还有好几条漏网之鱼扛住了这股心灵冲击，不顾一切的向外逃跑了起来。
　　显然，是超级斯库鲁人。
　　嗖！
　　一道超级斯库鲁人猛然朝着天空中飞去，他扛过了刚才的心灵冲击，毕竟辐射整个星系的心灵波动还不至于瞬间摧残他这位超级斯库鲁人。
　　只是他浑然想不明白身处于云辰的意志之下，他还怎么逃脱的了云辰的视野。
　　嗡！
　　心灵传输之下，云辰的身影无声无息间浮现于星空之中。
　　“你.”
　　超级斯库鲁人飞行的动态就此停下，他面色一阵愠怒之色，果不其然，刚才落在脑海中的话语的确是氪星皇帝。
　　“你怎么能够发现了我？”
　　身为潜伏于其中的超级斯库鲁人，他已经够小心翼翼，唯恐暴露出一丝马脚。
　　可万万没想到的是，对方竟然还真的从中找到了他。
　　云辰笑了起来，说道，“我可不仅仅找到你，事实上，你们之下的斯库鲁人已经全都死了。”
　　“什么？”
　　超级斯库鲁人咬了咬牙，根本不敢相信耳边传来的答案。
　　那不就是说，刚才席卷而落的心灵波动，竟然是针对所有斯库鲁人的。
　　天啊！
　　这个超人皇帝怎么还有这种能力。
　　“混蛋！”
　　超级斯库鲁人大声怒吼了起来，他越想越气，直接山寨了超人的能力，竟是朝着云辰而来。
　　可惜！
　　在很久之前，十多名超级斯库鲁人成功复制能力成为超人后，还是被云辰无情的屠戮。
　　如今他不过是一个人罢了，竟也敢发动袭击，脑袋或许被刚才的心灵波动弄傻了吧。
　　云辰冷然一笑，轻轻一拳迎面对撞而去。
　　嘭！
　　面前刚刚获得一部分超人之力的超级斯库鲁人顿时炸开了半边身子，血雾肆意妄为的溅射而出。
　　“不自量力。”
　　云辰的身影一个爆发下，轻松迎面撞去，砰地一声，剩余的半边身子顿时彻底爆炸了开来。
　　在刚才的心灵波动下，他不仅揪出了斯库鲁人，也将一些稀少的存在超级斯库鲁人顺便揪出。
　　眼见被发现之后，这些超级斯库鲁人却是顿时大急，准备试图逃跑了起来。
　　可惜云辰哪能放过他们，一个超远距离的心灵突刺下，瞬间带走了一条生命。
　　与此同时，云辰的身体更是如同一道道信息瀑布流般，直接心灵传输赶往了遥远之处的星空。
　　凌空又是一拳！
　　嘭！
　　超级斯库鲁人的身影顿时彻底爆炸开来。


第0224章 噩兆！银色滑浪者！
　　噗呲！
　　一口口鲜血不断喷洒而出，面前的超级斯库鲁人根本没有任何防范，他只觉得自己的脑袋被一只无形的大手紧紧把握着。
　　“不……”
　　他痛苦地大叫了起来。
　　可是那攫取住脑海的无形力量却是猛然一握，仿若直接将他的灵魂从中揪~了出来。
　　哗啦！
　　翱翔在星空中的超级斯库鲁人顿时意识消散，身影如同断线风筝一般笔直-下坠了起来。
　　室女座星系中，像这样的景象并不是仅仅一例。
　　被从茫茫人海中发现的超级斯库鲁人倒是还有好几道身影，只不过相比于其他逃跑的同僚，这几道集结在一处的身影却是悍然朝着氪星帝国的军事要塞飞去。
　　显然，他们想借这自己几人的力量，彻底拿下这座军事要塞。
　　可他们怎会想得到守卫这座军事要塞的却是弗奥拉女将军。
　　嗖！
　　一道热视线光束横空而来，瞬间将一名凌空的身体彻底拦腰扫断。
　　在漫天泼洒而出的鲜血中，弗奥拉倩丽的修长身影破空而来，她凌空一拳撞向面前的超级斯库鲁人。
　　咔嚓！
　　骨骼断裂的声响迸发而出，超级斯库鲁人根本不会想到自己的力量，竟然比肩不了一个女人。
　　面前弗奥拉一个轻蔑的眼神后，又是一道拳头横空而来，在对方根本反应不及时，彻底打爆了他的头颅。
　　“你……”
　　超级斯库鲁人根本就没跟氪星人大规模交过手，自然根本不清楚这位女将军的实力。
　　“死！”
　　又是一道热视线光束划落长空，瞬间将这名仅剩的超级斯库鲁人洞穿了头颅。
　　当云辰无声无息的跨空而来时，顿时挑了挑眉。
　　“很好。”他称赞道。
　　弗奥拉微微迟滞，冰霜的面容上泛起了一丝激动之意，然后恭敬地说道，“恭迎陛下。”
　　她很快想起了一些重要的事情，立刻汇报道，“陛下，我们这室女座星系恐怕有不少内奸。”
　　“山寨星人不愧是山寨星人，恐怕我们彻底清查下来需要不少时间。”
　　闻言。
　　云辰却是笑了起来，这冰山美人显然不清楚自己刚刚弄出的举动。
　　化身心灵主宰，自己的意志充斥星系的每一个角落，借此直接抹杀掉了每一位斯库鲁人的意识。
　　云辰简单的说了一下，弗奥拉面色霎时错愕了起来。
　　一道覆盖整个星系的心灵意志。
　　天啊！
　　弗奥拉苦笑了一声，实在无法想象这位神秘莫测的皇帝陛下到底有多强。
　　她还想计划一番十分详细的清查行动，可哪里想到一切都被陛下彻底解决，从中隔空抹杀意识，这样太疯狂了。
　　“陛下英明！”
　　弗奥拉的心情可想而知，最终千言万语汇聚成了一句简单的恭维话语。
　　“你也开始拍起马.屁。”
　　云辰打趣归打趣，他还是吩咐上了重要的事情。
　　“佐德手记里的猜测是正确的，毁灭日，乃至我之前碰上的机械超人，都说明布莱尼亚克的确暗藏着幕后。”
　　“该死.”弗奥拉暗恨道。
　　云辰的眸子里也泛起了一丝冷光，布莱尼亚克既然还活着，他当然绝对不会饶恕他。
　　氪星帝国的覆没间接被布莱尼亚克暗中推动，而且在事后，却是做了不少亵渎超人尸体的实验。
　　不仅重新孵化出毁灭日这种恐怖生物，更是对艾尔家族的一名成员进行了机械改造。
　　那彻底摘除掉脑袋的血腥手段，恐怕也倾尽着布莱尼亚克的怨恨，毕竟过去一直阻扰他莫属氪星科学家乔・艾尔，也就是克拉克的父亲。
　　细思恐极的是，要不是乔・艾尔因为私心的关心抢夺走了中枢宝典，恐怕这个宝物也会落在布莱尼亚克的手里。
　　这真是稍微联想都会感到不妙的念头啊！
　　鬼知道布莱尼亚克会对自己心生怨恨的氪星人做出什么基因改造。
　　“所以我们在防范斯库鲁人时，也绝对少不了防范布莱尼亚克可能到来的攻势。”
　　云辰说道。
　　上次跟克里远征军作战时刻，布莱尼亚克可没少给自己麻烦，活活送了一份特别的礼物，也就是毁灭日送到了半人马座星系内。
　　如今又是一番俘虏超人的活动，显然布莱尼亚克对于自己的实力乃至不断冒出的超人，感到了浓厚的兴趣之意。
　　作为十二级智慧生命，他无比冷静的藏匿于阴影中，却是等着给自己来一道致命的打击。
　　对于这么一位暗中推动帝国覆没的叛徒存在，云辰自然不会就此放过。
　　不过，现在即将该准备的还是面对一场星际战争。
　　望着漫天黑压压一片的星际战舰，云辰却是充满信心。
　　不过他可能不会想到，两者之间必然的一场战斗，却是迎来了一个意外的搅局者。
　　幸运的是，搅局者率先到来的却不是室女座星系，而是波旁星系。
　　波旁星系。
　　图姆星。
　　斯库鲁人所在星系的政治经济中心。
　　很快，一个意外的消息却是悄然传到了总督府。
　　‘潜伏于室女座星系的所有斯库鲁人全都杳无音信，疑似……遭受到了一股不明力量袭击，以致全军覆没。’
　　总督府中的斯库鲁亲王埃德加皱紧了眉头。
　　这是怎么回事？
　　他深绿色的面庞肌肤下泛起了一丝恼怒之意，要知道室女座星系潜伏的斯库鲁人都是过去针对克里人所派遣的，氪星人怎么从中发现的。
　　“该死！”
　　“再给我探探消息，这里面还有着十多位超级斯库鲁人，我可不信他们在一瞬间彻底人间蒸发。”
　　斯库鲁亲王埃德加怒吼了起来。
　　当然。
　　斯库鲁帝国的军事实力已经不断往波旁星系中调遣，按照雷霆震怒的皇帝多莱克所言，那就是彻底清洗抹平掉整个氪星帝国。
　　可就在这时。
　　一名通讯官面如考妣的走了进来，他咽了咽口水，说道，“不好了，亲王殿下，我们在波旁星系中发现了一名踩着银色滑板的男人飞进了我们星系。”
　　“什么？”
　　这下子，亲王的面色更是刹那间难堪到极致。
　　他想起了一个不好的预言和噩兆，足以跟波旁星系的幸存生死攸关。


第0225章 吞星四大使者！
　　不怪久经阵仗的斯库鲁亲王埃德加震惊。
　　要知道如果真的出现那一位踩着银色滑板的身影，那么一个令人惊骇的消息将伴之而来，那就是波旁星系即将覆没。
　　“该死！”
　　“认真给我探明对方是否就是银色冲浪者。”
　　斯库鲁亲王埃德加已经顾不得室女座星系的人员存活，一个天大的危机已经悄然降临而来。
　　那无关于氪星人，却是这个银色冲浪者所带来的噩梦。
　　传言，这个银色冲浪者所经过的每一颗星球，乃至每一个星系，都是万物枯寂，生命凋零的可怕景象。
　　一颗颗生命星球完全碎裂开来，化作了一个骇人的垂死星核漂浮于无垠星空中。
　　而这其中花费的时间仅仅需要几天，这怎么不让斯库鲁亲王万般关注了起来。
　　很快，一个探明的消息很快传来。
　　“亲王殿下，确认无误，的确是银色冲浪者。”
　　“他已经飞向了波旁星系的加百利星上，在我们全程的监控下，这家伙没掠过一处地方，就会让气候瞬间混淆了起来。”
　　一幅幅量子通讯传递而来的画面不断弹出。
　　只见加百利星上的火山之地，在银色冲浪者掠过之后，瞬间化作了一片冰川。
　　一处常年干旱的沙漠，却是在对方路过之时，莫名下起了冰雹大雨。
　　更为恐怖的是，当这个银色冲浪者路过文明城市的上空时，所有的量子设备统统失灵，整座城市陷入了一片黑暗之中。
　　“天啊！”
　　波旁星系的总督埃德加亲王瞬间面色难堪了起来。
　　他用着自己那根手指，颤颤巍巍的指着银色冲浪者的身影，大喊道，“不管如何，你们都要给我彻底解决这个踩着滑板的怪物。”
　　可是这无疑是天方夜谭。
　　银色冲浪者的速度堪比光速，只是简单的一个甩尾，就将后方无数星际舰队甩到了身后。
　　更何况对方更是具备着浩瀚无尽的能量，银色冲浪者似乎感到有些恼怒，所以一道能量光束猛然喷出，瞬间将后边的一艘艘星际战舰接连扫爆。
　　这一刻他不仅彰显了自己超光速的飞行波动，那澎湃无尽的宇宙能量更是告诉着大家，他也不是好惹的。
　　嗖！
　　一道道破空声不断冒出，超级斯库鲁人们紧急升空，也不得不硬着头皮去追赶那位银色冲浪者。
　　只是他们的速度比起这位超光速的银色冲浪者，无疑是没有任何对比性。
　　唰！
　　银色冲浪者就这么翱翔的破空而去，而且轻描淡写间，更是轻松屠杀了好几位超级斯库鲁人。
　　“愚蠢无知的斯库鲁人啊！”
　　“别拿你们对我的无知，来肆意的挑衅我。”
　　咻！
　　一道炽烈的能量光束下，瞬间将一位超级斯库鲁人的身躯彻底蒸发干净。
　　银色冲浪者简直是所向披靡，伴随着周身鼓动的澎湃力量，瞬间将面前的一切存在屠戮完毕。
　　处理完几个杂鱼后，他继续踏着脚底下的银河滑板漫步于星空中。
　　很快，他离开了这颗加百利星。
　　面无表情的他继续翱翔在了无垠星空中，感受到不远处好几颗传来澎湃生命波动的星球，银色冲浪者顿时抬手标记了起来。
　　事实上，这就是他的工作。
　　作为别人眼中播撒末日的毁灭者，其实银色冲浪者，也就是银影侠不过是一名先锋者。
　　更准确而言，是一名引路人。
　　银色冲浪者最主要的工作不过是为主人寻找可食用的星球罢了。
　　而他现在所标记的生命星球，也就将是主人即将食用的对象。
　　银影侠的心思早已麻木，他能够想象这个星系即将迎来的结局，不过一直以来的工作下，早已让他的心思古井无波。
　　他也曾想过就此收手，不过自己的主人未必能够宽恕自己，毕竟曾几何时，银影侠也是被莫名入侵的星球子民。
　　只不过银影侠却是选择了替主人卖命，好以让自己的族人逃过了末日的魔爪。
　　他曾抗拒过不公，可是命运却是让自己绑上了这道火车。
　　总督府上，斯库鲁亲王却是满脸恼怒之意。
　　他根本想不明白自己一堆可用之才，竟然比拼不过这位超光速行动的银色冲浪者. ……
　　“毕竟这家伙的速度的确十分之快，就连我们星际战舰的能量引擎也抗衡不了。”
　　不过比起这个。
　　作为斯库鲁帝国的亲王埃德加却是面色十分难堪。
　　“历史告诉过我们。”
　　“银色冲浪者的到来并不是播撒末日的使徒，他只是一个引领人，不过是先前探路罢了。”
　　“想必你们也能捕获到银色冲浪者的举动，他在标记着我们波旁星系的一颗颗生命星球。”
　　“而这些生命星球也将沦为一个恐怖存在的食物，没错，这个恐怖存在却是当星球为甜品几口就能啃下。”
　　“如果历史相关记载没错的话，银色冲浪者之后，后续还会有赶来的身影，那个恐怖存在也会降临而来。”
　　斯库鲁帝国的亲王埃德加面无血色的说道。
　　“恐怖存在？”有人诧异道，却是不解其意。
　　听过这段宇宙秘辛的斯库鲁人却是说道，“那就是行星吞噬者。”
　　嗖！
　　一道浑身烈焰包裹的不明之物蓦然划破了星空，直直朝着波旁星系而来。
　　这仿若彗星一般的不明之物却是快到了极致，一下子就逃出了斯库鲁人在这设下的路障。
　　不仅如此，在后方，又有着一道恐怖的冰蓝物体划破了星空，裹挟着莫大的威能，朝着波旁星系1.6而来。
　　负责监控能量读数的卫星空间站在对其检测之时，更是瞬间突破了应有的数值。
　　“天啊，这是什么.”
　　可是还没等这一声声感慨发出，负责坚守在星系之外的卫星空间站顿时被一股恐怖的冰霜之力席卷，眨眼之间化作了一块块冰雕。
　　而就在这道浑身包裹魅蓝的不明物体后，在遥远之外更是还有一道姗姗来迟的身影。
　　是的！
　　吞星的四大使者已然陆续来到了波旁星系。
　　如果说银色冲浪者只是一位引领人，那么这四位使者却是拥有着各自不同的责任。
　　当然，他们一切的宗旨都是为了背后的主人，也就是行星吞噬者轻松愉快的啃食星球。


第0226章 恐怖的摧星能力！
　　嗖！
　　也就在今天，波旁星系迎来了史无前例的噩耗。
　　那就是行星吞噬者旗下四大使者联袂而来，很显然，被银色冲浪者标记的整个星系即将沦为行星吞噬者的盘中餐。
　　作为斯库鲁帝国的战略重要星系，波旁星系不知凝聚了多少财力物力。
　　尤其是在准备对室女座星系发动全面入侵时，更是调遣了后方不少大部队。
　　可谁会想到，波旁星系还没展开对氪星帝国进行打压时，竟是率先被行星吞噬者的使者银色冲浪者所盯上。
　　而后更棘手的是，剩余的其他三位使者也是在确定标点后迅速赶来。
　　嗖！
　　无垠星空中，一道不明物体剧烈的划过了星空，它的速度比之彗星还要迅速。
　　轰！
　　近地轨道上的一个个天基武器一下子锁定了这个不明之物的身影，如果仅仅只是一19个彗星还不至于让斯库鲁人如此焦急。
　　可这不明之物却是释放着澎湃的生命波动，能量读数更是突破了设备测量的极限。
　　更为恐怖的是，无垠星空中回荡着一道道‘咚咚’的跳动声，那是属于这个怪物的心脏跳动声。
　　这分明就是一个活物。
　　而且还是吞星的四大使者之一。
　　“攻击！”
　　嗖！
　　在一声命令下，天基武器释放出了恐怖的光泽，甚至在强烈的能量爆发下，整个天基武器在后坐力的推动下倒退了好远。
　　嗖！！
　　一道道激光划破了星空，直指星空中的那道使者的身影。
　　轰！
　　星空中炸出了一道道浩瀚的硝烟，只是那道使者的身影只是微微一晃，速度为之停滞之后，就再也没有任何伤势。
　　从彗星一般的速度暂停了下来，每一位在背后监控的斯库鲁人都可以清晰的看清这道使者的身影。
　　一道足足上百米的伟岸身影就这么凌度于星空中。
　　他全身包裹着一层厚厚的岩石状外壳，也就是这么一层看似普通的保护壳，却是能够让他轻松适合任何极端环境，能够抵御任何强有力的冲击。
　　而他粗实的一只手却是紧紧握着一柄宇宙战斧，那是他引以为傲的武器，能够大大增加他的攻击范围。
　　没错！
　　联合这粗糙不已和高大伟岸的身躯，这个家伙就是暴君使者！
　　“愚蠢的杂虫。”
　　此时的暴君使者却是硬生生被激怒，虽说刚才的攻击对他而言如同挠痒痒一般，可是蚊子也十分弱小，却带来十分大的烦恼之意。
　　暴君使者怒了。
　　他只是挥了挥手中的宇宙战斧，就掀起了一股浩瀚的宇宙风暴，恐怖如潮的一层层风刃瞬间将面前所有的天基武器尽数凌空扫爆。
　　光是这一简单的招数，辐射的范围就足足波及到地平线尽头处的天基武器。
　　轰！
　　在斯库鲁人诧异的目光下，他们就看着这一道道天基武器凌空炸成了橘红色光芒。
　　“天啊。”
　　“这就是吞星使者的实力？”
　　“就这样的威力，我们还拿什么来抵抗？”
　　斯库鲁人面色惊骇。
　　可是更让他们神情大变的是，这个暴君使者靠近的是图姆星，也就是波旁星系最重要的核心星球，更是总督府所在之处。
　　“该死，我应该走了。”斯库鲁帝国的亲王埃德加面色大骇的说道。
　　在监控的设备下，可以眼见暴君使者重新化作了一道彗星划破了大气层，直朝着图姆星的大地坠落而来。
　　不……
　　他坠落的势头实在是太过恐怖，以致于在短短数秒间，图姆星的大地蓦然俱颤了起来，轰然的地震波动席卷了整个星球。
　　而这仅仅是暴君使者砸落掀起的势头。
　　“该死，快给我准备星际飞船。”总督府的亲王埃德加可是一个惜命之人，他已经顾不得临阵逃脱会犯下什么罪行。
　　毕竟法典还不至于罚到他这名亲王身上。
　　可是一切都太迟了。
　　因为暴君使者已经高高抬起了他手中的那柄宇宙战斧。
　　如果说银色冲浪者的职责是寻找可进食的星球，那么暴君使者的职责就是摧毁一切眼前所看见的东西，借以方便主人进餐。
　　被行星吞噬者赐予了力量后，暴君使者更是助长了上百倍的实力。
　　如今他一斧头落下。
　　轰！！
　　大地蓦然恐怖的震颤了起来，仅仅一瞬间，一道恐怖的裂缝瞬间延伸而至到了地平线的尽头处。
　　不仅如此，整个因为斧头落下产生的裂纹已经整整环绕整个星球大半圈。
　　轰！！
　　整个图姆星完全裂开了，而这恰好裂开的分界线刚才波及到了总督府所在，可怜的斯库鲁亲王埃德加还没得及赶上飞机，就这么陨落而亡。
　　嘭！！
　　整个图姆星的版块开始剧烈颤动了起来，由于星核受到了重创，图姆星每一处地方开始了大规模的地陷257和地震。
　　伴随着暴风使者猛然一脚落下，轰然一声巨响后，整颗星球就这么被他加速了死亡。
　　咔嚓！
　　图姆星裂开了两半，由于引力的缺失，四周环绕而行的天基武器乃至卫星设备就这么卷进了絮乱的潮流中，不断爆炸了开来。
　　时间实在是太短暂了。
　　暴君使者落地才不到几秒钟，就将整个星球连同数十亿的人民彻底毁掉。
　　恐怖如斯，莫过如此。
　　“快跑！”
　　“我们根本抵挡不住吞星使者的攻击。”
　　“埃德加亲王已经死亡了，我们不能再这样下去了。”
　　很多斯库鲁人都清楚，波旁星系恐怕要完了，他们别说是想尽方法进攻氪星帝国了，能不能保住自己的性命都不好说。
　　在临时接任的长官命令下，一部分斯库鲁部队开始撤退，保存好有生力量。
　　可是还没远离波旁星系，一道浑身释放着魅蓝波动的伟岸身影就这么凌空于无垠星空中，就这么静静的等待着他们。
　　如果说暴君使者是摧毁一切可存在的对象，那么这位星尘使者就是抹杀掉任何从该星系逃出的幸存者，并彻底抹除掉此星系的文明痕迹。


第0227章 天助氪星帝国？
　　眼前浑身释放着魅蓝光泽的伟岸身影就这么将一众斯库鲁舰队拦截在内。
　　作为吞星使者四大使者之一，星尘使者浑身都由宇宙粒子与能量构成，这使得他浑身都挥发着可怕的能量波动。
　　类似于元素之体的能量之躯，更是难以被破坏，即便是行星爆炸和黑洞吞噬都难以对他产生致命伤害。
　　可怕的是，作为司职于清理任何外逃人员和抹消掉文化痕迹的星辰，是不折不扣的清道夫。
　　清道夫！
　　那是名副其实的将任何一切外逃生命彻底扼杀。
　　“这里已经止步了。”
　　星尘使者就这么傲然凌度于波旁星系的外围处，他冷眼看着面前浩浩荡荡的斯库鲁星际舰队。
　　光是这么一对比起来，无疑让他看上去十分的淡薄。
　　可惜的是，这对于他而言没有任何难度可言。
　　嗖！
　　远处的天边蓦然纷涌而来了一道道火光，是斯库鲁舰队集体一轮投射而出的火力，恐怖浩瀚的火力瞬间覆盖了星尘使者的四周。
　　轰！
　　星空俱颤，激光和炮火落下的那刻，竟是隐隐将四周的空间彻底撕裂开来。
　　可惜的是，当烟尘逐渐消散，星尘使者仅仅略微瘦弱了一点，可是他那同样上百米高的身躯四周游离着一层层能量。
　　那是被一轮齐射炮火所脱落的能量光斑，可惜的是，星尘使者的身躯是由宇宙能量和粒子构造而成。
　　仅仅一个呼吸不到，他所脱落的能量光斑瞬间回溯。
　　一时间，他竟是毫发无损的凌度于星空中。
　　“天啊……”
　　“这……”
　　“杀不死的怪物，果然这些吞星使者都是怪物，我们该怎么打？”
　　还没等斯库鲁人惊骇完毕。
　　一股澎湃的能量波动骤然从遥远之外的星尘使者中爆发而出，只见他的一双眼眸，乃至口中，甚至是摊开的两手，都释放着骇人的能量波动。
　　嗖！
　　一道道同样魅蓝的能量光束划出了冰冷的轨迹直线，瞬间落在了斯库鲁舰队之中。
　　那星际战舰的外部装甲就像是纸片一般，被这道迎面而来的光束瞬间贯穿开来，连带着整条直线轨迹所波及的范围都一一爆炸出了一团团橘红色火光。
　　太恐怖了！
　　这道从星空尽头处飞射而来的能量光束，竟是类似于超人的热视线，具备着可怕的超远辐射范围，和恐怖的贯穿力。
　　仅仅一个片刻，无数星际战舰绽放出了橘红色的火光，燃烧着焰火的残骸播撒而出。
　　面前的钢铁洪流一下子倾泻如雨。
　　“转向！”
　　斯库鲁人的指挥官顿时另生一计，避开面前的星尘使者，毕竟星系的边缘地带可无比的宽阔。
　　可他还是想多了。
　　正当后续的斯库鲁舰队不断朝着另外的星系边缘飞赶时。
　　咕隆！！
　　一团团水渍声不断星尘使者身上冒出，只见他体表游离的能量不断脱落，蓦然游离出了一团团能量光团。
　　这些能量光团飞射向星际边缘的一处处地带，很快，在翱翔的过程中，光团还不忘继续滚动，眨眼之间，一个星尘使者的雏形已经塑造而出。
　　原来，星尘使者竟是通过分散自身的能量，以此来分出其他的分身。
　　瞬息之间。
　　星系边缘地带顿时立起了一尊尊高大的伟岸身影。
　　哗！
　　斯库鲁人一瞬间绝望了起来。
　　眼泪甚至就此脱框而出，实在太不讲道理了。
　　“不.”
　　“你们注意这位吞星使者的身体。”
　　在绝望的同时，一名斯库鲁人很快发现了这些分身的不同之处。
　　在细致的观察下，不少人也发现了其中的端倪。
　　没错！
　　身体竟是缩小了一些。
　　就连周身萦绕的能量波动都黯淡了不少，显然分离出来的身躯多少削弱了本身的实力。
　　“也许这是我们的机会了。”
　　“对啊，气息萎靡了不少啊。”
　　斯库鲁人一下子燃烧起了希望的火光。
　　嘭！
　　斯库鲁独特的昆虫式星际战舰顿时喷涌了浩瀚的引擎波动，竟是想在加速翱翔时，一边攻击一边寻求脱离的机会。
　　可惜他们错了。
　　一错大错！
　　作为清道夫，清道夫某种意义上竟是最强的那一位，因为他要处理任何外逃人员和一切文明存在的踪迹。
　　所以，星尘使者面对的问题往往十分棘手。
　　但是，他每一次都做到了最好，没让行星吞噬者的罪行过多暴露在浩瀚的宇宙之内，要不是斯库鲁帝国拥有着悠远流长的伟大历史，恐怕也无从得知吞星使者的身份。
　　“一切都该结束了。”
　　每一位分离出来的星辰都就此高举着手，与此同时，在他的手心之中掀起了浩瀚的能量波动。
　　哗啦！
　　一道道黑色的光斑不断在手心中显现，黑色光点蓦然变大，如同漩涡一般不断旋转了起来。
　　“天啊！”
　　“是不断生成的黑洞！”
　　斯库鲁人顿时发生了这些星尘分身的异常。
　　只见在星尘使者的催动下，为数不少的黑洞竟是喷涌着可怕的吞噬力，鲸吞虎吸一般将遥远之外的一切事物，乃至光线都统统吸取而去。
　　这下子，斯库鲁人心中最大的希望之火霎时浇灭。
　　一艘艘引擎加速的星际战舰根本收不住势头，就这么奔进了黑洞之中。
　　一切都在黑洞中消失无踪。
　　就连斯库鲁人绝望的呐喊声也一并被黑洞所吞纳。
　　室女座星系。
　　在波旁星系遭遇浩劫的四个小时后，云辰这才从中幡然醒悟，他摸了摸自己的眉心，让心灵波动更加真切一些。
　　嗯……
　　波旁星系竟然遭遇了一场浩劫。
　　这是……
　　云辰万万没想到波旁星系还没大规模的发动入侵，竟然遭遇到了第三势力的恐怖洗劫，而且手段之恶劣，让波旁星系崩盘的速度十分之快。
　　对此，云辰差点笑出了声。
　　这是还没开打，就已经胜利了？
　　“这是真的吗？”
　　得知消息后，莉莉丝骤然皱紧了眉头，因为没有任何量子通讯从波旁星系中传来。
　　“不，被某种不可知的力量封锁了整个星系，以致于就连量子讯号都无法传输。”
　　云辰说道。
　　不过在高兴之余，他也皱了皱眉。
　　跟莉莉丝彼此默契的相望后，显然两人都想到了一处。


第0228章 行星吞噬者！
　　之所以云辰和莉莉丝默契对望，因为他们都从中看到了一个潜藏的危机。
　　在波旁星系遭受浩劫和覆没的时候，他们高兴之余也未必有些隐忧所在。
　　众所周知，波旁星系跟室女座星系何其相近，要是这些覆没的元凶在吃下波旁星系后，下一个星系的目标大概率就是室女座星系。
　　“天啊！”
　　“果然不能够高兴的太早。”
　　莉莉丝暗叹道。
　　为了避免可能到来的意外，必然需要对先前的布置做出了一些调整。
　　云辰传召了所有氪星帝国的重要下臣们，得知到波旁星系此时所遭遇的浩劫，无不感到十分的兴奋。
　　可是提及到可能到来的危机后，大家也顿时收敛起了笑意。
　　冰山美人弗奥拉当即站了出来，说道，“忽然斯库鲁帝国的威胁不存在了，为了避免瞬间的破坏力，我会让部署在前方的星际舰队通通撤回去。”
　　“远在星系边缘地带的军事星际要塞也是一样，统统回撤。”
　　毕竟面对几个单体实力强劲的宇宙强者，光是氪星舰队应付起来，多少有些浪费，甚至有些吃力起来。
　　简单而言，就是星系般的竖壁清野。
　　“嗯。”
　　“对330手不多，就让我们所有的尖端力量留在外围之处，尽量拦截在外，因为其中不乏有着单体摧星的能力。”
　　云辰说道。
　　话语刚落，顿时让台阶之下的一众超人们都点了点头，所幸的是，氪星帝国的尖端力量有不少，除了超人队伍之外，更是有魔士亚当，大祭司阿耶莎，死亡女神海拉等人。
　　他们或许在个人实力上比拼不过吞星使者，但是为数众多，起码也能够牵制对方一段时间。
　　莉莉丝暗自点了点头，除了这些军事行动外，她还要筹划一些相关的政策以确保可能到来的伤害彻底止损到一个低值。
　　她的心底还有些困惑之处，那就是这入侵波旁星系的第三方势力究竟是谁。
　　云辰挑了挑眉，刚才他的心灵波动突破了封锁的力量，显然收获到了一个十分有价值的信息。
　　“吞星使者。”
　　“行星吞噬者的四大使者。”
　　云辰说道。
　　什么？
　　莉莉丝顿时有些难以置信，波旁星系竟是遭遇到了吞星之下四大使者的攻击？
　　在有关于氪星帝国漫长的历史记载之中，也曾记录过自己旗下的某个星系遭遇到了不明袭击。
　　事发的突然性和瞬间性根本不容反应过来。
　　在后面反复查证下，这才意识到是行星吞噬者和他的四位使者降临而来。
　　所以莉莉丝的惊骇可想而知。
　　毕竟那可是行星吞噬者，宇宙五大创世神明之一。
　　不过同时莉莉丝也听说过这位行星吞噬者的传闻，据悉吞星基本就是五大创世神明实力垫底的存在。
　　这个到处闯荡宇宙各处的宇宙五大创世神明之一，却是留下过不少败绩。
　　但是他的实力无疑取决于行星吞噬者的饱饿状态，难以正确评估。
　　不管如何，这都是一场恶战。
　　云辰点了点头，说道，“放心好了，我一定会将一切威胁都扼杀在摇篮中。”
　　闻言。
　　王座之下一众单膝跪地的大臣们顿时高呼道，“你的光辉将洒满整个氪星帝国。”
　　轰！
　　波旁星系处，依旧进行着越发白热化的战事。
　　在波旁星系的星系边缘交界处，林立着一众星辰的分身身影，他们岿然不动，手心中就这么支撑开了一个个黑洞。
　　哗啦！
　　鲸吞虎吸一般，纷纷吞噬掉了遥远之外的星际战舰。
　　轰！
　　暴君使者继续挥动起了他手中的宇宙战斧，恐怖力量挥洒下，瞬间将一座位于星空中的星际军事要塞彻底的摧毁干净。
　　他那庞大的物理力量根本就不是寻常之人能够与之抗衡。
　　仅仅稍微一个挥洒，就将视野尽头处的一堆星际战舰彻底掀飞了出去。
　　当然，吞星四大使者中除了清道夫星尘，引路人银色冲浪者，破坏者暴君使者以外，还有一位十分恐怖的存在。
　　那就是焰皇使者。
　　正如其名一般，焰皇浑身释放着浩瀚无尽的火焰波动。
　　光是数十公里之外，都会被他毫不收敛的火焰波动所波及。
　　更别提他的周身范围就如同太阳核心一般，炽.热到了极点。
　　可以说，他就是行走的太阳。
　　焰皇使者双手抱臂，一脸漠然之意。
　　他就这么翱翔于星空，可是数十公里之外的斯库鲁星际战舰就这么莫名着起了火焰。
　　它们的钢铁甲板就这么扭曲，变形，然后直接燃烧了起来。
　　这就是焰皇。
　　他甚至没开始抬手攻击，光是自身环绕的超高温光环，就让还没见到的敌人迅速燃烧了起来。
　　焰皇的恐怖之处，从中足以彰显一二。
　　当然更恐怖的还在于焰皇只要降落星球，恐怕也用不了多少时间就将一颗星球彻底从外到内彻底烧穿。
　　所以，焰皇有着自己高傲的资本。
　　有着漠视一切的资本。
　　当然，高傲如他，也有着顶礼尊敬的时刻。
　　似乎察觉到什么，焰皇收敛起脸上的高傲之意。
　　不仅是他，就连星系边缘地带的星尘使者，肆意破坏的暴君，以及银色冲浪者都停下了手中的动作。
　　他们齐齐望向了星系边缘外，只见外边一道浩瀚无穷的波动席卷而来。
　　还没等那道身影靠近，就已经伴之而来了一股悠远绵长的浩瀚气息，这股气息绵长无尽，眨眼之间就从星系之外仿若浪潮一般蔓延向星系内。
　　一个呼吸之后，这股气息，这股意志却是充斥整个天地。
　　轰！
　　一道支撑天地的身影瞬间突破而来，降临到了波旁星系。
　　斯库鲁人无不感受到了这股骇人的波动，在身体颤动之外，更是隐隐觉得喉咙有些发堵。
　　显然！
　　能让四大使者如此尊敬下，拥有如此浩瀚无尽的气息波动，也就只有行星吞噬者亲自降临而来。
　　“我好饿。”
　　在伴随着一声怒吼下，这道磅礴不已的身影张口一吸，却是将一颗生命星球缓缓吞纳进自己的口中。
　　PS：下午又发烧了，刚打完吊针回来，晚上至少还有两更，最近这些天作者菌因为不少事缠身，导致更新有些不定，不过明天涉及推荐位，还请各位读者大大给一个订阅。明天至少七更。


第0229章 超光速的较量！
　　行星吞噬者张口一吸，竟是让遥远之外的生命行星脱离了自身的运行轨迹，直接朝着他口中的方向飞翔而来。
　　“不……”
　　在这颗生命星球上的斯库鲁人满脸绝望之意，而就在这时，他们也看见了行星吞噬者的庞大身影。
　　面前人型状态下的行星吞噬者，竟是让斯库鲁人感到熟悉。
　　绿色厚肌肤，长而尖的大耳朵，这简直就是斯库鲁人的外貌特征。
　　事实上，每个生物看到行星吞噬者时，看到的无疑都是一种类似自己形态的存在。
　　所以，才会有这么一幕出现。
　　行星吞噬者何其的恐怖，还没等他完全吞入，星球表面就已经开始不断脱落东西，不断朝着他富含吸取力的深渊巨口处飞去。
　　随后他张口一咬，更是胃口十足，直接小半个星球彻底啃下，吞入了自己的胃中。
　　随着不断的进食，行星吞噬者的气息也变得有些深厚了起来，显然他的实力的确跟自己的饱饿程度十分有关。
　　一分钟过后，他才意犹未尽的彻底吞并玩这颗星球。
　　不过他显然胃口不错，一双宛如星辰般的瞳孔释放着寒光，死死的盯着遥远之外的另一颗生命星球。
　　一般而言，行星吞噬者对吞食的星球还是十分讲究的，他不是每一颗星球都吃的下，唯独人口众多的生命星球才合他的胃口。
　　“一颗，二颗，三颗……”
　　行星吞噬者开始细数起了数目，可是他皱紧了眉头，却是发起了脾气说道，“不够，这个星系的星球还不够。”
　　那浩瀚的声音响彻寰宇，让斯库鲁人捂紧了耳朵。
　　一直徘徊在外的银色冲浪者顿时一个加速，超光速的速度却是让他一蹴而就，瞬间达到了行星吞噬者的面前。
　　“伟大的主人，我将继续前往新的星系为你寻找可供你使用的星球。”
　　银色冲浪者躬身说道。
　　“速度快去。”
　　行星吞噬者挥了挥手，立刻催促着这位下属。
　　这就是他们分工的方式，一般而言，都是跑的最快的银色冲浪者先行而去，为的就是率先找到一颗生命星球。
　　然后其他三位吞星使者才后续跟进，将星球或者星系内外彻底封锁，保证没有漏网之鱼，之后才让自己的主人放开怀的开吃。
　　行星吞噬者的状态显然有些低落，所以他明显感到不足之时，立刻催促着银色冲浪者赶往新的地点，寻找另外合适的星球。
　　嗖！
　　银色冲浪者领命之后，瞬间进入了超光速的状态，朝着无数光年之外的另一颗星系而去。
　　在他达到波旁星系之时，环绕一圈之后不免发现整个星系都处于备战状态，很显然，是准备跟某个星系准备开战。
　　也许他不用探索多久，恐怕很快就能够找到下一个具有浩瀚生命波动的星系。
　　事实上，银色冲浪者的直觉是对的。
　　室女座星系。
　　一道踩着银色滑板的身影就这么破空而来，寻着直感，银色冲浪者来到了另外一个星系，只是一个感知搜索下，他就知道自己是对的。
　　这里的确富含磅礴的生命波动。
　　距离波旁星系实在太近了，根本就不需要花费太多时间，就让银色冲浪者找到了这么一个富含生命波动的星系。
　　如果没猜错的话，这就是斯库鲁人要下手的对象吧。
　　“战争，真是最无趣的东西啊。”
　　“既然都要滋生鲜血和战斗，就让你们来取.悦我们吧。”
　　话语刚落。
　　银色冲浪者正准备加速翱翔星空时。
　　咦！
　　他蓦然一惊，面色泛起了一丝诧异之色，双眼就这么死死盯着面前突然出现的这道身影。
　　什么时候？
　　原来竟是在无声无息间，一道不知从何而来的身影就这么凌驾于自己面前的不远处。
　　“你……”
　　“踩着银色滑板，你就是那个所谓的银影侠？”
　　从虚空中无声无息冒出之人，自然就是云辰。
　　他的意志早已充斥室女座星系的每一个角落，所以银影侠的到来瞬间引起了他的注意. ……
　　银影侠，也可以说是银色冲浪者皱了皱眉头，他从面前这个高大的身影上嗅到了一股不好的味道，那是一股十分不妙的危险气息。
　　这个室女座星系竟还有这么一个强者？
　　不过，银色冲浪者并不是负责打斗方面的事情，作为吞星四大使者之一，他更多的是要寻找到合适的生命星球。
　　所以，没有犹豫。
　　嗖！
　　在刚见面的那一刻，银色冲浪者的身影瞬间加速，刚拉出一道道残影的那一刻起，就已经迅速切入了超光速的状态。
　　四周的景象焕然一变，他相信光凭自己的速度就足以将对方的身影迅速落下。
　　仅仅半秒不到，银色冲浪者已经穿梭跨越了十分遥远的距离，很快，就已经发现了一颗生命星球，感受着里面传来的澎湃生命波动，他眯了眯眼，微微抬起了手臂。
　　正当银色冲浪者准备抬手标记这颗星球时，一股危险的征兆已经浮现于心头之上。
　　“不好！”
　　不带一丝停留余地，银色冲浪者迅速收回了手臂，强行瞬间加速，身子再度跨入了光速状态。
　　只是他的脸上浮现出了一丝难以置信的意味，银色冲浪者猛然回头一望，竟是发现在后边不远处一道身影竟牢牢紧随而来。
　　该死！
　　4.6他的速度竟然能够跟上我？
　　银色冲浪者面色大变，他用尽了力气，加快了自己的速度，超光速的状态下已经让他的体表有些发热了起来。
　　那是能量大量挥发的现象。
　　只是那股危险的兆头才刚消逝一会，十秒钟过后又是在心头上浮现而出。
　　这让银色冲浪者已经无比紧张了起来。
　　嗖！
　　也就在这时，这股危险的兆头蓦然放大，甚至直接让银色冲浪者陷入了濒临死亡的边缘。
　　“这……”
　　身后直接传来了一道炽烈的红色光芒，大放光泽的热视线一下子追上了他，并且笼罩住了他的身影。
　　轰！
　　银影侠被击飞了出去。


第0230章 银影侠之死！
　　轰！
　　在炽烈的热视线光束下，银影侠的身影瞬间就脱离了脚底下的银色滑板，整个人的身躯被硬生生击飞了出去。
　　哗啦！
　　他那银色的身躯顿时倾泻了一股股血液，仿若水银一般，看上去极为的渗人。
　　还没等被击飞而出的银影侠协调好自己的身体，一股可怕的风劲迎面传来，一道黑压压的阴影已经笼罩而来。
　　不好！
　　银色冲浪者大感不妙，可惜他的身体才刚刚偏离了一些，就被一股浩瀚的压力迎面袭击而来。
　　轰隆！
　　一股恐怖的重压仿若星辰砸落而来，银色冲浪者还在流淌着水液的身躯顿时爆炸了开来。
　　噗！
　　漫天之间，顿时泼洒出了一股股类似水银般的鲜血物质。
　　云辰收回了拳头，挑了挑眉，面容上似乎浮现出了一丝不敢置信的神色，毕竟这看上去也太弱了吧。
　　当然，除了他那超光速的速度……
　　这个念头刚想起时，云辰的目光霎时落在了遥远之外的那块银色滑板上。
　　只见那块本是被银色冲浪者一直踩在脚底下的滑板，竟20是如若有意识一般迅速光速飞行了起来。
　　“原来如此。”
　　云辰从中感受到了一股渐渐升腾而起的生命波动。
　　显然，银色冲浪者还不至于如此轻易死掉。
　　他没有迟疑，身体蓦然在原地处爆发出了一股骇人的音爆之声，在星空都在颤动的情况下，这幅超人之躯毫不示弱的紧紧跟随而去。
　　唰！
　　在迅速切入超光速飞行的银色滑板上，一股类似水银的不明之物蓦然升腾而起，眨眼之间，迅速组建出了银色冲浪者的身躯。
　　他皱紧了眉头，面色十分不堪，显然还在回味着刚才的那一幕。
　　对方的一拳实在是太恐怖了。
　　要不是行星吞噬者赐予的力量，说不定他早已经就此陨落当场。
　　当然，不同于其他吞星使者，银色冲浪者所被赐予的力量不是施加于自身上的祝福与馈赠，而是一份切实的装备。
　　那就是他脚底下的银色滑板，那是由行星吞噬者所特意锻造的武器。
　　有了它，银色冲浪者直接跟它生命链接在了一块，与其说这幅身躯是本体，不如说他的本体是这块银色滑板。
　　说时迟，那时快。
　　银色冲浪者的身影已经再度跨越了超光速的状态，面对一个同样拥有超高飞行速度，和超恐怖力量的家伙，他实在不愿意被轻易近身。
　　嘶嘶！！
　　他这幅银色表面的身躯挥发出了越发磅礴的能量浪潮，作为吞星使者之一，他同样能够驾驭着宇宙能量，让自己的速度越发暴涨。
　　当银色冲浪者已经近乎环绕整个室女座星系足足半圈之时，一股危险的兆头再次浮现于心头之上。
　　该死！
　　怎么可能！
　　这家伙又追上来了？
　　银色冲浪者面色剧变，他已经不敢回头，因为这会影响自己的速度，在超光速领域的较量下，哪怕是一微秒的差距都十分影响速度。
　　可是无论他如何咬紧牙关的加速，可是后边的家伙就如同附骨之疽般，死死的咬住不放。
　　混蛋！
　　银色冲浪者心底十分紧迫，可是下一秒他蓦然情绪大变，因为他的面前竟是无声无息间再出多出了一道身影。
　　不好！
　　忘记了对方具备某种空间穿梭的能力。
　　在这样的速度之下，他根本改变不了自己的方向，银色冲浪者就仿若是自投罗网一般，整个人的身躯直接向着面前出现的云辰撞去。
　　在根本无法改变方向的情况下，银色冲浪者已经没得选择。
　　嗡！
　　澎湃的宇宙能量波动从体内迸发而出，他的右手也在短暂之间汇聚了四周的能量潮汐，一下子释放出了一道银色光波。
　　身穿着黑色超人战衣的云辰就这么凌度于虚空中，他冷眼相视，面露不屑，毕竟席卷而来的波动实在是不够看。
　　嗖！
　　云辰轻手一拂，就像是拍苍蝇一般，轻描淡写之间，却是掀起了一股浩瀚无尽的宇宙风暴。
　　轰隆！
　　面前的银色光波在一息之间就被拍散，直接湮没在了面前。
　　“这……”
　　银色冲浪者面色彻底惊骇一片，他这时候才意识到自己面对的是什么？
　　可惜的是，接下来还有一场躲之不及的麻烦迎面而来。
　　根本刹不住超光速的银色冲浪者在失去了障碍后，彻底撞向了云辰。
　　“再给一巴掌。”
　　云辰语气轻蔑之极。
　　就仿若是银影侠这位播撒恐惧的梦魇，吞星四大使者之一，根本入不了他的法眼。
　　嗖！
　　云辰刚刚轻轻挥动的手掌，再次猛然往回一挥。
　　啪！
　　一个结结实实的耳光，实打实的羞辱在了银色冲浪者的脸庞上，在恐怖力量的加持下，在落下的那刻，砰地一声，整个脑袋彻底炸开。
　　余威波及下，这具无头之身也顺势被炸开了大半边的身躯。
　　整个由宇宙能量构造而成的不俗之身，977在云辰的面前就这么如同纸片一般脆弱。
　　不过云辰也十分清楚，这并没有完全杀死对方。
　　吸取了上次的经验，他那清澈分明的眸子蓦然释放出了一道猩红的光芒。
　　是热视线！
　　还没等银色滑板有意识的躲开，这道猩红的光束跨越星空，瞬息而至，直接落在了这块银色滑板上上。
　　轰！
　　粗实的猩红光芒彻底将银色滑板笼罩在内，这个由行星吞噬者所赐予之物，竟是孕育着某种神秘的特性。
　　在恐怖的蒸发下，仅没有完全将它完全摧毁，不过整个表面已经彻底焦黑，就连滑板正中处都彻底融穿通透。
　　只是超人依仗的更强之物，还是他们的身体。
　　云辰的速度何其之快，又是一个瞬息之下，已经两手狠狠抓牢了这块银色滑板，没等它彻底逃之夭夭，他的双手臂升腾起了一股恐怖的巨力。
　　轰！
　　整个四周的星空都随之颤动了起来，这是一股足以撼动星系的恐怖力量，不管这块银色滑板有多么神奇的过往。
　　在这股力量下，还是无法承受得住。
　　嘭！
　　银色滑板彻底碎裂。
　　PS：今天能码多少就码多少吧，昨晚算是食言了。


第0231章 我！一挑三！
　　咔！
　　这块由行星吞噬者赠予的银色滑板终于还是抗衡不住云辰的臂力。
　　当银色甲板破碎的那刻，一股晦涩寂灭的波动顿时从中喷涌而出，只是这一道环形冲击波却是根本无法让云辰晃动哪怕一下.身体。
　　随着银色滑板的破碎，也随之代表着银影侠的正式陨落。
　　云辰挑了挑眉，吞星使者比他想象中的还有弱不少。
　　当然他也没考虑过自己的实力实在太强的原因。
　　也就在银影侠陨落的那一刻，远在波旁星系的行星吞噬者蓦然吐出了口中只剩小半颗的生命星球。
　　轰隆！！
　　蓦然间，星空剧烈颤动了起来。
　　那是因为行星吞噬者的情绪剧烈波动了起来。
　　他生气至极。
　　甚至怒吼了起来道，“该死的家伙，竟然有人把银影侠给杀了。”
　　“什么？”
　　三位吞星使者本就在怒气底下感到身子颤颤巍巍，但是根本想象不到引路人银色冲浪者竟然死了？
　　是谁？
　　他们根本想不起有谁杀得了银色冲浪者。
　　毕竟这家伙虽然正面对抗性比起他们的确稍弱，可是他的速度快啊！那超光速的速度根本不容人追赶半分。
　　要不也轮不到这家伙天天引领着他们在宇宙中四处乱窜。
　　“也就是说，那个杀了银色冲浪者的人恐怕也拥有着十分可怕的速度。”
　　“没错，不然别说对抗，连正面交锋的影子都碰不到。”
　　这样一想，三位吞星使者这才安心了不少，在刻板的印象下，银影侠的正面实力的确太弱了，所以哪天真被人杀死也不足为奇。
　　可惜错就错在，死的这位可是一名吞星使者。
　　“不！”
　　行星吞噬者在吞咽的声响过后，顿时大发脾气的说道，“那家伙恐怕力量也很强，你们都给我小心点。”
　　“银影侠的尸体挥发着可怕的能量波动，你们现在就寻着这股力量给我找到对方。”
　　“我稍后吃完整个星系的星球后迅速赶来。”
　　吞星一边咀嚼一边嘶鸣的声音实在是太过刺耳。
　　更何况在宇宙创世神明的力量加持下，更是让星空俱震，稍近的星球都莫名脱离了所属的运行轨迹。
　　三位吞星使者忍着痛苦点了点头，顿时寻着银影侠死后残留的波动，赶往下一个星系。
　　而此时，浩瀚无垠的波旁星系已经死寂一片，恒星的光芒已经黯淡了下来，星空之中到处漂泊着斯库鲁人的尸体，以及一艘艘舰艇的残骸。
　　本是文明繁盛的整个星系就这么落寞，在三位吞星使者联手摧残下，斯库鲁人苦心经营的一切尽数化为乌有。
　　唯独行星吞噬者继续啃噬的声音不断从中发出。
　　他太饿了！
　　事实上，吞星只感到史无前例的饿！
　　没错！
　　虽说他是一个喂不饱的创世神明，可是行星吞噬者从没感受过自己还有这么饥饿的时候。
　　明明之前已经填饱肚子，可是他庞大的身躯竟是不断缩小，以致于吞星甚至怀疑自己是不是没吃东西。
　　该死！
　　他太饿了！
　　这种饥饿竟是让他越吃越饿，身躯越发缩小，甚至连气息都开始萎靡，这种诡异的变化，让行星吞噬者这个宇宙创世神明慌得不行。
　　这是怎么回事？
　　他想不明白，唯有继续啃噬东西继续维持下去。
　　所以如今行星吞噬者的食欲十分的恐怖。
　　“嗯……”
　　云辰这时遥远之外的无垠星空中，他那双洞察之眼具备十分多种的观测力，除了简单的夜视，X光之外，更是让他能够在一瞬间勘破虚妄，望到极其遥远之外的景象。
　　只见在室女座星系边缘外，一道道恍若彗星一般的不明飞行物穿梭星空，直朝着星系内而来。
　　稍微察觉一下能量波动，就能感受到澎湃高涨的意味，不用多想，那就是剩余的其他三位吞星使者。
　　与此同时。
　　室女座星系很多颗重要的生命星球已经在第一时间拉起了警报之声。
　　秉承着防范危机的意识，星球上的人民自然开始有秩序的选择躲避的地下城市。
　　当然，却是有着一道道身影升腾而起，直朝着星空而去。
　　那是氪星帝国所属的尖端力量。
　　“这是一个繁荣的星系。”
　　“看来我们的运气不错，不过也是，银影侠能死在这里，也就一个超级发达的文明才具备着这种能力。”
　　吞星使者们以意念波动交流了起来。
　　按照计划，他们本该第一时间找到银影侠尸体的地点，寻找到那个幕后凶手。
　　只不过眼见这里是一个超级发达，根本不亚于波旁的星系，这三位吞星使者顿时有了新的想法。
　　“我们弄不明白幕后凶手的具体实力。”
　　“与此如此，不如我们率先入侵这里的星球，就此等待主人的到来。”
　　星尘使者直接改变了计划。
　　焰皇哼了一声，似乎有些不满，毕竟这让他们看上去像一个懦夫，这种行为让一直高傲不已的焰皇无法忍受。
　　暴君使者自然脾气火爆，他这种快意恩仇的人怎么会按捺住报仇的心思呢？
　　不过……
　　星尘却是四大使者中的头目，没有办法，他们只能一一听从。
　　“我已经感受到了好多股强大的生命波动，有点意思，这里可比波旁星系的威胁大不少。”
　　焰皇的注意力一下子转变，很快注意到了视线尽头处传来的生命波动。
　　“在想着这些的时候，你难道不想想我就在你的身后？”
　　突然之间。
　　一道诡异的话语竟是从身后冒出。
　　细查之下。
　　竟是发现自己的身后莫名其妙间多出了一股浩瀚澎湃的恐怖气息。
　　不好！
　　他们惊声大叫。
　　三位吞星使者连忙转身，回首就是各自的杀招直接挥洒而出，焰皇脱手而出的焰火，暴君手中的宇宙战斧，乃至星尘喷洒而出的光波。
　　在同一时间，三大杀招在仓促之间迅速席卷而来。
　　之所以仓促，是因为，就在半秒不到前，一股恐怖的力量波动牵拉着骇人的引力波动猛然轰击而来。
　　这个家伙！
　　竟是打算一挑三！
　　PS：也不放狠话了，明天还是尽量吧，已经连续反复身体冷热四天多了，不解决问题，都没心情码字，看在作者菌过去爆更的份上，还请各位给点耐心。


第0232章 直砸琴女星？
　　轰！
　　一道浩瀚无尽的拳头就这么裹挟着莫大的能量席卷而来。
　　更为恐怖的是，那牵拉的引力波动隐隐让四周的星空剧烈震颤，波及大半个面前的星域。
　　辐射之广，简直骇人至极。
　　没得多想，三名吞星使者仓促之间立刻防守反击。
　　焰皇足足融穿空间断层的恐怖焰火！
　　暴君使者足以砍断半个星球的宇宙反复。
　　以及星尘那毫不逊色于热视线光束的宇宙光波。
　　三道攻击接连而来。
　　轰！
　　彼此迎面相撞之间，顿时碰撞出了一道十分恐怖的环形冲击波。
　　浩瀚的波动波及了小半个星系，就像是一道道炮弹落在了湖面一般掀起了莫大的涟漪。
　　砰！
　　在絮乱的能量浪潮下，三道身影接连从中抛飞了出去。
　　是三位吞星使者。
　　他们根本不敢想象，三人联手之下，竟还是被对方轻松击退，这怎么可能！
　　“你们先前进，他由我来拖住。”
　　星尘皱了皱353眉头，大感不妥，多少意识到那个家伙的实力远远超出了他们的实力范围。
　　不用多想，恐怕也是这个家伙彻底杀死了银色冲浪者。
　　而暴君使者和焰皇哪怕再怎么不甘，也是暗自在心底屈服了起来，毕竟对手的实力的确有些深不见底。
　　按照最好的设想结果，自然是同样神秘莫测的星尘使者单独应对起来。
　　就在两人离去之时。
　　一股磅礴如海的意志波动徐徐弥漫而来，星尘前所未有的戒备了起来。
　　很快，星尘使者就真切看到了对方的身影。
　　一身黑色斗篷在能量乱流下徐徐摆动，发出了猎猎作响声，底下的那一身衣物同样是黑色式样，可却是在对方身材的衬托下，充斥着一股惊人的力量感。
　　这股力量感隐隐之间就让人心头感到落下一座沉甸甸的山脉。
　　更别提，对方投射而来的目光充斥着一股俯瞰众生的蔑视之意。
　　哪怕星尘使者的身躯足足有上百米多高，可是面对着不过两米多高的对方，却是感受到了莫大的压力。
　　该死！
　　唰！
　　云辰的身影缓缓从絮乱的能量潮流中走了出来，足以轻松激荡出惊人伤害的絮乱能量根本对他起不了一丝作用。
　　他望了望面前这位浑身魅蓝光泽的巨人身影，却是笑道，“怎么？其他人都当缩头乌龟了？”
　　面对讥讽之意，星尘使者不为所动，恍若神明一般显现的他甚至没有一丝表面的情绪波动。
　　嗡！
　　不知不觉间，四周的能量絮流中竟是缓缓走出了很多道庞大的身影。
　　同样魅蓝色的光泽波动，同样上百米高的身躯，从星空中走出来的身影不正就是星尘使者？
　　足足一百多道。
　　数目惊人！
　　“在说完大话后，现在就看看你的身边吧。”星尘使者说道。
　　只见在云辰的四周，已经多出了很多道星尘使者的分身。
　　“我这些分身足够拦截你一段时间了，以你的实力和手段想必多少也是这个星系中举足轻重的人。”
　　“可如今你也只能陷在这里陪我玩一段时间了。”
　　星尘使者说道。
　　可是话音刚落，在他的瞳孔之中蓦然浮现出了一道金色光芒，光芒之炽烈，竟是让人忍不住躲闪目光。
　　恐怖的热量更是扑面而来，一个呼吸不到，就不仅仅是肌肤灼伤这么简单，就连身体都开始燃烧了起来。
　　短短一瞬间，面前的星域中仿若升腾起了一道金色太阳。
　　试想一下，一个太阳突然降临而来，那是一副什么样的场景。
　　“不好。”
　　星尘使者刚靠近而来的分身之躯，就如同烈阳下的雪人一般迅速融化开来。
　　唰！
　　他尝试支撑开一个黑洞，亦或是次元黑洞，试图将这股猛烈的太阳光芒彻底吞噬干净。
　　可惜的是，还没等黑洞支撑而起，就已经径自崩坏塌缩，就连一具具分身都彻底葬送与这次波动之中。
　　该死！
　　星尘使者暗叹不好，他虽说是能量粒子构建而成的身躯，但这可不意味着真正的不死之身。
　　起码深陷于太阳熔炉之中，必死无疑。
　　他的真身不得不遁入了星空之中，以此快速穿梭空间来达到逃离的目的。
　　当金色光芒渐渐黯淡收敛之时，星尘使者顿时从中钻了出来，可惜的是，场面上哪还有什么对方的身影。
　　“不好。”
　　星尘使者顿时意识到自己一切的努力统统白费，自己根本就没阻扰住对方一丁点步伐。
　　该死！他去哪了？
　　嗖！！
　　两道彗星般的不明之物继续穿梭于无垠星空，暴君使者和焰皇。
　　这时，一众超人的身影已经率先携手而来，试图阻拦住这两位目标。
　　只是焰皇周身萦绕的高温立场已经逼退了很多人。
　　掌握着诸多能力的魔士亚当却是迎头赶上，他的身躯在莫名之间竟是如同开闸一般，喷涌出了浩瀚不已的汪洋大海。
　　眨眼之间，试图浇灭焰皇周身萦绕的焰火。
　　一直面带不屑的焰皇终于有些动摇，他不再继续抱起双臂，反而从虚空之中握出了一柄红色权杖。
　　焰皇手持着这柄燃烧起焰火的权杖，遥遥对着面前一指，砰的一声，直接一道火力洪流击穿了面前的潮流。
　　可是还没等焰皇指向魔士亚当的身躯时，一股恐怖的心灵波动蓦然席卷而来，冲击着他的大脑。
　　这……
　　焰皇的动作一下子陷入了停滞，竟是让魔士亚当轻松脱离了锁定的位置。
　　遥远之外，黑凤凰暗自松了一口气。
　　刚才是她动用了凤凰之力。
　　轰！
　　另一边，大战也已经爆发。
　　暴君使者一下子彰显出了恐怖的物理实力，一个硕大的拳头挥舞下，恍若小矮星冲撞一般，迎面击飞了好几道超人的身影。
　　只是他根本没多做纠缠，暴君使者的目标是眼前的一颗生命星球。
　　他要给予这些人一个痛苦的教训，彻底击碎一颗星球，让数十亿人彻底葬送。
　　嗖！
　　他重新提起了速度，恍若一道陨石般直接朝着星球砸落而去。
　　眼前的这颗星球，却正是琴女星！


第0233章 无解的空间主人！
　　恍若一发陨石砸落的暴君使者直朝着琴女星而去。
　　根据刚才他在波旁星系的表现，那可是能够一斧头劈碎大半个星球的恐怖存在，试想一下，这就让他落地，该是一件多么可怕的事情。
　　他的速度实在是太快，不仅是超人们无法追赶而来，就连黑凤凰的心灵之力也无法第一时间捕获。
　　唰拉！
　　暴君使者庞大的身影已经划破了大气层，恍若一团流星火球一般直砸进琴女星的大~地。
　　“不好！”
　　这是一件十分危险的事情-。
　　虽说氪星超人们都不知这个家伙有什么实力，不过眼见对方不断逼退对手，就是为了逼近这颗星球时，多少都清楚这个家伙居心叵测。
　　“绝对不能够让他落地！”
　　正当众人十分着急之时。
　　弗奥拉率先停下了身体，因为一股熟悉的意念波动已经降临至大家的心头上。
　　“交给我来。”
　　那是陛下的声音。
　　星空中传来了一道骇人的絮流波动，那是一道超光速的身影在跃动之下所掀起的浩瀚动静。
　　仅仅一刹那，云辰就从遥远之外的星系边缘处来到了琴女星的长空中。
　　借助着空间宝石的力量，他甚至率先来到了暴君使者即将滑落的轨迹之处。
　　“嘿！”
　　“看这里。”
　　感受着即将坠落而来的浩瀚势头，云辰面色泛起了一丝笑意，凌空一跃，一脚却是狠狠的踢了上去。
　　嘭！
　　空中炸起了一道音啸之声。
　　谁都不会想到，来势汹汹的暴君使者，就如同一道皮球一般，被云辰狠狠的一脚踢出了琴女星。
　　在恐怖力量的加持下，甚至在云辰有意识的安排下，暴君使者被踢飞的身影直朝着焰皇那边的方向而去。
　　“该死。”
　　驰聘在无垠星空中的焰皇恼怒不堪，面对恍若一团陨石冲撞而来的身影，他也不得不闪身躲开。
　　而与此同时，星尘使者的身影也恰在这时迎面赶来，毕竟丢失了云辰的身影后，他也不得不赶上自己同伴的身影。
　　毕竟凭借他们的身手，根本不可能是那个家伙的对手。
　　可哪想到，刚到来没多久，就发现暴君使者狼狈不堪的一幕。
　　“该死！”
　　星尘驾驭着星空中的宇宙能量，硬生生牵拉着引力波动消磨掉了其中施加在暴君使者身上的力量。
　　可很快，他就大感不妥。
　　因为在他的感知下，发现四周本是围猎而来的敌人身影越发退散。
　　这是怎么回事？
　　不过他很快就明白了过来。
　　“不好，快躲开。”
　　只见眼前的星空中，一道红色光芒蓦然升腾而起，眨眼之间，就化作了一道粗实的红色光柱瞬间笼罩而来。
　　是热视线光束。
　　不仅如此，这是一道久违的歼星级热视线。
　　在稍微酝酿一会之后，这道从瞳孔中迸发而出的热视线光束越发粗实，辐射的范围之广，远远超出了想象的范围。
　　更何况，光的速度何其之快。
　　这已经不容近乎团聚在一处的三位吞星使者们迅速离开。
　　轰！
　　眨眼之间，红色光芒瞬间笼罩住了这三道庞大不已的身影。
　　不仅是辐射的范围变得无比的宽广，就连射程也一如既往的遥远，后边不远处的一颗无人行星就这么就此被命中。
　　轰！
　　拥有不俗体积的无人行星就这么塌陷，崩坏，在炽烈的超高温下瞬间土崩瓦解，被蒸发成了一道道黑色飘离的粉末。
　　从中多少看出伊戈这颗活体星球被歼星级热视线活生生命中，有多么的可怜，估计仍是给他选择，也不会背负这么大的一副身躯。
　　这还是后边命中的对象，在前面一截的三位吞星使者们可就倒了大霉。
　　唰拉！
　　焰皇身边周围萦绕的高温立场瞬间被同化，他身边凝聚的一层层高温立场更是被瞬间洞穿。
　　恐怖的冲击直接落在了他的身体上。
　　按理而言，本是属于火属性的焰皇不应该会被歼星级热视线一下子重创，可惜的是，热视线光束在高温之余却是拥有着可怕的穿透杀伤力。
　　当然，也是托付于他是焰皇，才让不致于被这超高温的焰火进行二次灼伤。
　　可暴君使者就不同了。
　　他是贯彻物理力量的坚定者，所能依仗的不过是自己的一副身躯，可惜的是，在云辰的眼里，暴君使者不过是瘦弱不堪的身躯罢了。
　　在刚才短暂的接触中，被当成皮球一般被踢飞出遥远距离的暴君使者就落下了沉重的伤势。
　　他的腰身炸开了一片伤口，就连腰椎也是隐隐作痛，仿若要断裂一般。
　　如今的暴君使者何来抵挡住这股歼星级热视线。
　　唰！
　　不过一瞬，暴君使者足足上百米的身躯开始融化了起来，他愤懑得挥舞起手中的宇宙战斧，可却是根本劈不开充斥四周星空的热视线光芒。
　　“不！！”
　　无能狂怒，不过如此！
　　在一声声愤懑的叫声下，暴君使者的身躯已经被彻底洞穿，附带蒸发一切物质的属性下，热视线光芒更是带走了他的骸骨。
　　星尘目睹这一切，却是无能为力。
　　比起其他两位，他的身躯受创不算太严重，在攻击落下的不久后，星尘再次展现了自己神秘莫测的一面。
　　他竟是从自己的体内生成了一个次元口袋，然后整个由宇宙能量和粒子构造的身躯瞬间塌缩，缩进了体内这个次元口袋内。
　　什么是次元口袋？
　　这也等同于一个小宇宙，外界现实发生的一切事物都不会波及这个小宇宙。
　　可以说，星尘近乎完美躲过了这一幕。
　　可惜的是，仅仅只有这一幕。
　　因为，他根本不清楚一句话，永远不要在空间主人的面前玩这些小花招。
　　唰拉！
　　蓦然间，整个次元口袋仿若被人从外拉开了一道拉链，一只无形的遮天巨手竟是猛然钻入其中，硬生生将一股股徐徐流动的能量波动捕捞在手。
　　“怎么？”
　　“小聪明玩的倒是很溜，可惜，你碰错了对象。”


第0234章 送给吞星的大礼！
　　作为空间宝石的拥有者，云辰自然就是实质上空间的主人。
　　可笑的是，星尘使者竟是使用出次元口袋以此躲过他的歼星级热视线。
　　想法倒是很好。
　　可惜……
　　碰到了他！
　　云辰轻手一撕，就在整个口袋宇宙上划出了一道裂缝，然后轻手一劳捞，就试图将里面躲藏的星尘使者一把抓牢。
　　“不好……”
　　星尘使者惊声大叫，浑然不敢相信面前的这一幕。
　　只见这片小宇宙被彻底的撕裂开来，一道遮天蔽日的巨手横空而来。
　　这是何等诡异的一幕。
　　让他百思不解的是，对方究竟是如何破开自己的次元口袋？
　　还没来得及细想，星尘的身子顿时开始塌缩起来，本是由能量潮流和粒子构建的身躯让他能够做出任何匪夷所思的动作。
　　只是，还没等他完全化作水蒸气般彻底逃逸散发，就被一股切实的引力波动牢牢牵引着。
　　“不……”
　　遮天蔽日的巨手将星尘的身子彻底捕获。
　　牢牢的引力波动就像是恐怖的磁场一般，死死的控制住了他的身躯。
　　星尘挣扎不得。
　　无可奈何之下被云辰彻底从次元口袋中抓回了现实。
　　“听说你是最强的那个。”
　　云辰不屑的话语遥遥传来。
　　“可惜。”
　　“在我看来，你们彼此都是蝼蚁，何必分清谁强谁弱。”
　　云辰的意志充斥着整个室女座星系。
　　这让星尘只感觉整个浩瀚无垠的星空，都在徘徊着他的话语。
　　这一时间，他总算意识到了自己碰面的家伙到底是一个什么狠角色。
　　该死！
　　不过，他杀不死我的！！星尘唯有在心底如此希冀道。
　　“杀不死你？”
　　云辰却是笑了起来。
　　他的心灵意志能够洞穿任何人的心底想法，所以云辰一下子就看透了这个可怜人心底最为真切的想法。
　　唰！
　　云辰的手心之中蓦然燃烧起了一团焰火，那是等同于太阳核心处的恐怖火焰。
　　“啊！！”
　　被引力波动彻底锁死的星尘使者瞬间痛苦大叫了起来，他的能量粒子之躯根本承受不住如此高温的炙烤。
　　不……准确而言，是根本就没多少存在能够在太阳核心处活下去。
　　哗啦！
　　短短一时间，星尘的生命力就如同风中火烛，又是一个呼吸过去，萎靡的气息一下子黯淡消散，一条人命再次死去。
　　星尘！
　　又一位陨落的使者！
　　也就在星尘陨落的那刻，云辰回首望向了室女座星系的边缘地带，他感觉得到在那里有一股十分磅礴无尽的力量正在蔓延而来。
　　显然，那是行星吞噬者。
　　“终于舍得放下食物了？”
　　云辰暗讽道，不过一切都太迟了。
　　“不好……”
　　而另一头，得益于自身火焰属性的焰皇逃过了刚才的一劫，只不过他已然独木难撑，根本无法应付面前的这个怪物。
　　嗡！
　　一股窒息的意味蓦然出现，巍峨如山的重压直接落在了心头之上。
　　焰皇根本说不清这些畏惧为何突然冒出，不过秉承着自己的求生意识，他的身影倒退了一步，手中的火焰权杖往前狠狠一递。
　　咔！
　　一声清脆的响声蓦然爆出。
　　面前，突如多出了一道伟岸的黑色身影。
　　他擎起了拳头，就这么轻描淡写的将面前这根火焰权杖轻松摧毁开来，那恐怖的力道彻底释放下，恍若浩瀚浪潮一般席卷而来。
　　轰！
　　焰皇只感觉的双臂彻底失去了知觉，紧接着，一双眼眸的视野中突然升腾起了一股股鲜血，显然，那是自己身体溅射.出来的血液。
　　不……
　　他无法忍受自己的懦弱。
　　高傲如焰皇，面对着面前这位不可一世的的怪物，一手轻松屠戮掉三位吞星使者的恐怖存在，他还是选择了最有尊严的死法。
　　嗡！
　　他的身躯由内到外骤然释放出了璀璨的红色光泽，那股强烈的光芒波动却是焰皇预备引爆自己的火焰核心，以此拉着面前的怪物一同步入死亡的殿堂。
　　要知道，能够轻松撑开数十公里范围高温立场的焰皇，具备着十分无穷无尽的能量。
　　所以可以了解到当焰皇自爆时会产生何等可怕的威力. ……
　　轰！
　　焰皇的体表瞬间溃烂，体内的那股火焰核心彻底爆炸了开来，可是面前的云辰冷然相视，面庞上甚至还有一丝玩味的讥笑之意。
　　他轻手一挥，磅礴的空间波动却是后发先至，直接覆盖掉了面前这一片空间。
　　仿若是乾坤大挪移一般，竟是被云辰轻松用空间之力搬运走了面前的这一切。
　　不过在这之前，云辰却是早已决定好了到底要搬运去哪？
　　“送给你们主子的一份见面大礼。”
　　波旁星系。
　　在这个彻底破碎不堪的星系中，刚刚仓促吞下一颗星球的行星吞噬者越发勃然大怒了起来。
　　因为他可以清晰感受到自己得力手下接二连三的凋零和死亡。
　　该死！
　　显然，他们都在前方的星系中遭遇到了不测。
　　“没有人能够对伟大的吞星欠下一丁点东西。”
　　行星吞噬者咆哮的话语响彻寰宇，让整个星空都在剧烈乱颤。
　　但可恨的是，他啃下了那么多星球，将整个波旁星系彻底覆没后，都无法彻底满足自己的胃口。
　　体内一股饥饿之意屡屡传来，仿若里面有着一个惊人的食虫在不断吞噬他的能量。
　　该死！
　　现在已经顾不上这些了。
　　行星吞噬者仓促只吃下了半1.5颗星球，顿时朝着遥远之外的室女座星系进发。
　　当然，对于他而言，这个距离实在是不值一提，吞星稍微意念一动，身影不断交织闪烁，前进速度之快令人匪夷所思。
　　眨眼之间，他的意念波动已经渐渐蔓延上了室女座星系。
　　可是当行星吞噬者的身影刚刚到来室女座星系的边缘之时，一份突如其来的红色焰火隔空浮现而来。
　　他迟疑了下。
　　虽说诧异面前的空间波动，但吞星迟疑的是面前焰火的波动属于自己下属焰皇。
　　嗯……
　　行星吞噬者感受着其中潜藏的惊人威力，不由得皱了皱眉。
　　“你在算计我。”
　　话音刚落。
　　面前的焰火彻底炸开。


第0235章 我来轮一轮吞叔！
　　该死！
　　在行星吞噬者的咆哮声下，面前的这团焰火彻底炸开，焰皇本预备留给云辰的自爆礼物就此送给了他的主人。
　　轰！
　　星系边缘外顿时陷入了一片火海之中，浩瀚无尽的高温能量肆虐一般的喷涌而出，那恐怖的温度甚至让四周的空间彻底支离破碎了起来。
　　这是焰皇的火焰核心，一旦爆发起来何其之恐怖。
　　行星吞噬者首当其冲，冲击波动结结实实的落在了他的身上。
　　只是这道仿若支撑星空而起的伟岸身影，却是在身体表面上浮现出了一丝厚实的能量结晶体，仿若立场一般，支撑全身，将外部的焰火冲击彻底隔绝在外。
　　可以发现，行星吞噬者的身上一直以来都穿戴着一副能量战甲。
　　那是一整套由未知宇宙金属制成的盔甲，表面镶嵌着一颗颗能量导管，能很好地帮助行星吞噬者控制和辅助自己无穷无尽的能量。
　　跟无限手套一般，起着十分有效的辅佐作用。
　　咔！
　　19　只是突如爆发的高温冲击还是隐隐让面前的能量立场微微晃动不少，咔嚓一声，恍若破碎的玻璃一般充斥起了一丝丝裂纹。
　　但面前的自爆冲击也就这么彻底消散开来。
　　四周的星域满目苍夷，附近的几颗无人行星都已经消失不见，唯有几颗垂死的星核彰显着过去的存在。
　　但是，行星吞噬者安然无恙的撑过了这一劫。
　　身为宇宙五大创世神之一，他还不至于被这种雕虫小技给玩耍。
　　只是，这种行为无疑十分触怒他，毕竟这可是吞星自己的得力手下。
　　“混蛋！”
　　“我会剥下你的皮，狠狠吞了你的身子。”
　　行星吞噬者放出的狠话无不跟吃有关。
　　唰！
　　也就在这时，一道劲风已经从面前刮来，吞星一下子捕获到了那道如同流星般的身影。
　　他眼疾手快，一双犹如星辰的眼眸释放着渗人的寒光，遮天蔽日一般的巨手更是横空而来，直接拦截向那道身影。
　　唰！
　　只是吞星的速度显然慢了一拍，硬生生跟这道翱翔而来的身影稍微一错。
　　轰！
　　云辰合乎一身的力量，顿时砸落在了行星吞噬者表面浮现的能量立场上。
　　就如同陨石冲撞地球一般，剧烈的动静竟是让面前支撑星空的伟岸身影颤动个不停。
　　更骇人的是，本是尚存有一丝丝裂纹的能量立场在这股冲击下应声而碎，云辰那看不起来微不足道的身影就这么结结实实的打在了吞星的战甲表面上。
　　轰！
　　又是剧烈的颤动下，行走在星空中的伟岸身影蓦然不断倒退，竟是引得四周星空摇摇欲坠。
　　“该死的爬虫……”
　　行星吞噬者根本想不到这个犹如蝼蚁一般的存在，竟是让他如此不堪。
　　滚！
　　他心底大吼，在宇宙创世神明的意志力加持下，一股恐怖的念动力骤然喷涌而出，让面前缠近而来的身影迅速震飞了出去。
　　抛飞而出的云辰却是挑了挑眉，他双脚蓦然一踩，虚空俱震，恐怖的爆发力轰击下，他的身影就如同一发彗星一般再度冲去。
　　“你……”
　　行星吞噬者皱紧了眉头，他却是感到这只蝼蚁般细小的生物还具备着如此可怕的生命韧性。
　　“别想再碰到我！”
　　行星吞噬者十分恼火，觉得自己创世神明的尊严被一只蝼蚁所践踏。
　　他的双瞳绽放神光，试图用眼眸光束彻底净化杀死掉这只蝼蚁。
　　可不知为何。
　　咕隆！！
　　一声饥饿的啸声从肚子里传来。
　　该死！
　　他竟然饿了起来，这突如其来的躁动以致于让行星吞噬者的动作再度慢了一拍。
　　轰！！
　　紧接着，他的身体蓦然坍塌而落，就像是一座撑天而起的山脉徐徐倒落一般。
　　谁都不会想到，这位支撑天地行动的在世宇宙神o，竟是变得如此狼狈不堪，被云辰的身躯直接撞落下去。
　　咚！！
　　星空中的波动就像是不断落下炮弹的湖面一般，剧烈的涟漪波动回荡个不停。
　　行星吞噬者的每一举一动实在是太过牵引一片星域，不仅如此，光是此间的波动，就足以让后边的室女座星系产生偌大的动静。
　　不过……
　　“你还是不过如此罢了。”
　　云辰笑了。
　　事实上。
　　如果说来的其他另外四位宇宙创世神明，云辰或许没有太大的把握完胜，可是面对行星吞噬者，他却有百分之九九的信心保证。
　　为何？
　　毕竟吞叔万人轮的设定，的确如同一个光环般笼罩在他的身上。
　　这位宇宙创世神明实在是太过憋屈，在漫画中，行星吞噬者近乎都是沦为背景板的存在，别说是宇宙强者，就连人世间的一些强者都能借机轻松击败他。
　　他的败绩更是多的数不胜数。
　　所以才会有着‘吞叔万人轮’的雅号。
　　当然，这也跟行星吞噬者的实力来源457有关，或许是宇宙赋予着他生来要毁灭万物的责任，所以才会让他不断通过进食生命星球增长自己的实力。
　　一旦陷入饥饿，那不好意思，实力开始锐减。
　　如今的行星吞噬者就十分憋屈，他明明已经吞噬了足够多的生命星球，可是肚子里的诡异变化让他一度频繁饥饿。
　　该死！
　　这是在抓.弄他？
　　更让人难以启齿的是，这个如同蝼蚁一般微小的存在，竟是一脚重重踩在了他自己的脸上。
　　“啊！！”
　　行星吞噬者彻底恼了，因为他明显感受到自己的脸部凹陷了下半，那隐隐生痛的感觉让他受到了莫大的屈辱。
　　可是云辰实在是玩味十足，眼见对方双眸绽放神光，他却是凌空一脚重重踢在吞星的面庞上。
　　轰！！
　　重大的力量贯彻下，吞星的脖颈被强行扭转，他瞳孔释放的神光霎时打偏了方向。
　　只听轰然一声巨响，遥远之外星空处的一颗硕大的星球就此湮没消散。
　　“哇！”
　　云辰若有兴致的欢呼了一声，眼见对方越发来气，他更是兴致十足的又是一脚。
　　PS：明天恢复更新！


第0236章 符文王状态下的热视线！
　　轰！
　　在剧烈的星空涟漪波动下，云辰又是一脚踩落，这是实打实的踩在行星吞噬者的脸上不断打脸。
　　这是何其羞辱的行为。
　　嗖！
　　一股星空飓风袭来，吞星堪称遮天蔽日的一只手终于拦伸而来，他试图紧紧抓牢这个到处蹦Q的小蚂蚱。
　　可惜的是，这个他眼中的小蚂蚱实在是太过灵活，一个闪身下，竟是迅速再次给了吞星的面庞一个结实的耳光。
　　轰！！
　　恐怖的响声骤然席卷而出，行星吞噬者依旧没有站直的身影就这么在一股力量带走下，不断下沉而去。
　　“混蛋！”
　　吞星这次终于忍受不得。
　　他意识到自己的问题所在，支撑星空一般的伟岸身影并不足以应付这样灵活的身影。
　　于是乎。
　　一个瞬间下，吞星的身影顿时迅速缩小，并且在能量增幅的情况下，整个人的气息越发凝厚，气势倾泻至四周星空中的每一个角落，每一个地方。
　　吞星变小了，现在足足数十米高，可也变得更强了。
　　只是这片星域的意志却是不如他所愿，因为一股睥睨众生的庞大意志就像是烙印一般狠狠的支撑与整个星空。
　　那是云辰的意志。
　　有趣的是，他的身影消散了。
　　如今的他似乎跟整个星空天地融为了一体，一呼一吸间，就是偌大的星空风暴诞生，一举一动，就是骇人的天崩地裂。
　　“你……”
　　行星吞噬者顿时皱了皱眉，他才刚准备变小，为的就是跟这个小子决一死战，可恨的是，这个家伙竟然消散不见了。
　　这让他就像是一道拳头打在了空气之中。
　　咕隆！！
　　更让他气愤的是，肚子里再次不争气的叫了起来。
　　身体缩小之后，行星吞噬者切实感受到自己的怀里似乎掩藏着某个东西，以致于一直吞噬自己的营养能量。
　　一个可能性的答案浮现于心头，这让细思极恐的吞叔打了一个寒战。
　　“呃……”
　　突然。
　　行星吞噬者看直了双眼，原来这片星空中潜藏的气势越发凝厚，而就在他的面前不远处，只见一道硕大的瞳孔浮现于星空中，宛如星辰一般释放着可怕的寒芒。
　　“你……”
　　行星吞噬者万万没想到会有这么一副变化，对方竟是跟整个星空融为了一体。
　　他稍微用脚一踩，结实的虚空让他硬是踩不碎。
　　符文王超人！
　　融于星空！
　　显然。
　　云辰再度切入了符文王的状态，并且让自己的意志，乃至身体统统跟星空融为了一体。
　　那一双硕大的眼眸就如同升腾而起的星辰，俯瞰着一下子卑微如蝼蚁的吞星。
　　“现在你就是一只真正的蝼蚁了。”
　　话音刚落。
　　哗！！
　　一股星空飓风蓦然席卷而来，是一只从虚空中猛然钻出的巨手一把抓向了行星吞噬者。
　　行星吞噬者岿然不动，对于宇宙能量的驾驭，他近乎是宇宙第一人。
　　可是……
　　行星吞噬者皱了皱眉，他竟是发现这片星空的宇宙能量竟是完全不能被他所调动。
　　该死！
　　又是这个家伙在捣蛋。
　　不过没关系。
　　他无尽磅礴的能量还不至于有用完的那一天。
　　咕噜！！
　　可吞叔可这番豪言壮气的话语还是被不争气的肚子再次敲碎。
　　“该死！”
　　行星吞噬者身体悬浮而出的一颗颗能量光团，顿时不断迎面袭击而去，一时间迎面横扫而来的苍天巨手顿时不断受阻。
　　在好几道能量光团的反复洗礼下，整只巨手径自开始崩溃。
　　但是，从虚空之中再次凭空浮现出了另一支遮天巨手。
　　与此同时，一直悬浮于星空中的一双瞳孔顿时看向了行星吞噬者。
　　“到此为止了吧。”
　　云辰那一双毫无情感波动的双瞳，蓦然释放出了恐怖的猩红光泽，一时间，这片无垠星空就像是升腾起了两颗太阳。
　　唰拉！
　　恐怖的热量席卷而出，就像是火海一般播撒而出。
　　行星吞噬者激荡自身的能量，轻松覆灭四周的焰火，可惜的是，他要面对的根本就不是焰火，而是迎面席卷而来的热视线光束。
　　这还是云辰第一次以这种状态施展热视线。
　　轰！！
　　那恐怖的红色光柱一往无前，比之歼星级热视线还要过分，瞬间笼罩住了行星吞噬者的身影。
　　咔！
　　一直以来覆盖全身的能量立场却是在一个照面下再次破裂，行星吞噬者无比恐慌，他根本无法想象得出还有如此恐怖的杀招。
　　可他的一身由不知名金属锻造的能量战甲也直接破碎，强烈的光束冲击直接贯穿了他的身躯，前后通透的击碎了他大半个肩膀。
　　啊！！
　　他痛苦的大叫了起来，体内能量爆发如海，双手猛然一撕，才将这股恐怖的热视线光束硬生生遏制住。
　　似乎对吞叔动用太多能量的不满，肚子里莫名产生了可怕的吞噬力，竟是开始肆意妄为的倾吞起了他的能量。
　　“不.”
　　这是比伤势还要可怕的现象，行星吞噬者却是对自己肚子里的情况无从下手。
　　正当这时，那只从虚空中冒出的遮天巨手已经一把抓牢了行星吞噬者的身影。
　　“你太弱了。”
　　云辰一把抓牢。
　　在吞星惊骇的目光下，这只遮天巨手猛然握着他的身体用力拍打在了不远处的一颗星球上。
　　轰！
　　他的身体硬生生撞碎了一颗星辰，激飞而出的碎石洒满了星空。
　　行星吞噬者的身躯就像是一个傀儡般完全受纵于云辰。
　　为了摆脱这种窘境，吞叔再次调用自己的能量，试图再次变回之前刚才支撑星空一般的伟岸身躯。
　　可他一下子面色苍白了起来。
　　“不.”
　　他竟是感受到自己的能量差不多近乎枯竭，强烈的饥饿之意就像是浪潮一般席卷脑海。
　　天啊！！
　　肚子里的那个怪物到底是怎么回事？竟吞了他这么多能量！！
　　这是看自己不行了？
　　行星吞噬者前所未有的感到憋屈，遇到云辰还另说，肚子里的异常却是把他折磨的痛不欲生。
　　最终，他感到肚子一痛，似乎某个生命就要为此孵化而出。


第0237章 吞妹伽娜塔！
　　咚！
　　一声微弱的心跳从肚子内传来，行星吞噬者的面色焕然一变。
　　天啊！
　　我该不会怀.孕了！
　　可是还没来得及细想，一股巨力已经悍然从身体四周传来，行星吞噬者这才想起自己的身体完全落在了对方的手上。
　　咔！
　　云辰探伸而出的遮天巨手完全死死的捏住了行星吞噬者。
　　他本是被刚才的热视线光束重创，如今体内能量难以为继，却是让行星吞噬者发现自己根本无法挣脱对方的控制。
　　“你太弱了。”
　　星空中，回荡着云辰的声音。
　　比起行星吞噬者，如今跟星空融为一体的云辰仿若更像是宇宙创世神明。
　　咔！
　　他用手继续一捏，行星吞噬者的身躯就莫名凹陷了下去，尤其是之前丢掉了大半个肩膀，这更是让他的伤势雪上加霜。
　　“该死。”
　　行星吞噬者根本毫无反抗的余地，他太虚弱了，肚子里的那条新生的生命已经足够要掉他的性命。
　　他知道自己即500将失败，不过行星吞噬者清楚这并不意味着这是死亡。
　　他一双眼眸死死盯着虚空中的那一双竖瞳，咬牙喊道，“希望我们下一次还会有见面的机会，我保证不会有这么狼狈的一幕了。”
　　“弱！”
　　“你还是太弱了。”
　　云辰笑了起来。
　　他用手一捏，那足以颠覆苍穹的恐怖力量爆发下，这一只遮天巨手直接将手心中的这道身影彻底掐爆。
　　嘭！
　　行星吞噬者的身影就这么炸开了一大股鲜血。
　　他再一次践行了万人轮的事实，再一次陨落于宇宙之中。
　　当然，宇宙五大创世神明之一的存在并且没有那么好死，行星吞噬者会在宇宙中某一个角落中徐徐再度诞生，重新焕发新生的生机。
　　除此之外，真等这五大创世神明陨落一位，都会影响宇宙的基本秩序。
　　譬如创世神明之一的死亡真正陨落后，整个宇宙的生灵就再无‘死亡’这个概念，而带来的将是一个‘人口无限暴增，不会有死亡凋零’的恐怖宇宙。
　　也许正等行星吞噬者死了之后，估计也会对宇宙秩序造成偌大的影响。
　　当然，这些暂时按下不表。
　　因为云辰已经发现了一个十分有意思的东西。
　　在漫天泼洒而出的鲜血之中，一条新生的小生命就这么悬浮于其中，这是从行星吞噬者体内爆炸诞生而来的小东西。
　　“还是一个小女孩？”
　　云辰解开了融于星空的状态。
　　嗡！
　　在星空的涟漪波动下，他的身影已然出现。
　　云辰的右手微微一动，在引力丝线的拉动下，这道小女孩的身影顿时落入了他的手中。
　　身姿小巧，矮小不已。
　　倒是跟个粉雕玉琢的小萝莉一般。
　　云辰单手倒提着她的身影，这位小萝莉也蓦然醒神过来，不断挣扎了起来，她那双水盈盈的瞳孔充满着委屈之意。
　　“放开我，大坏蛋.”
　　“亏我还帮了你不少忙，快放开我的脚。”
　　小女孩气急败坏，尤其自己被人倒提着，让她根本难以动弹。
　　她急红了眼，粉扑扑的双拳却是根本够不着云辰的身体，看的云辰乐呵不已。
　　嗡！
　　蓦然间，虚空间剧烈颤动了起来。
　　竟是气急败坏的小女孩仰头就是一口，哪想到还是够不着云辰的手臂，只不过她那重重的一咬，却是在空气中留下了一道裂缝。
　　“嗯.”
　　这女孩是一个怪物吧。
　　云辰挑了挑眉，这才提起了一丝兴趣，能够在星空中撕破这么一层空间，可不太容易。
　　很快，他总算想明白了这位能够具备如此强大实力的小女孩究竟是谁。
　　“你是行星吞噬者的女儿？”
　　也就只有宇宙创世神明的女儿，才具备着这种可怕的实力。
　　“废话。”
　　小女孩气鼓鼓的说道。
　　“要不是我刚才拼尽全力的吸取父亲吞星的力量，你怎么可能赢得这么轻松。”
　　小女孩，也就是吞妹，行星吞噬者之女伽娜塔。
　　这是由行星吞噬者体内的宇宙绦虫形成的产物，这也是吞叔为何一直感到饥饿的原因，因为就是他肚子里的这个小家伙一直分担着他的能量。
　　不过……
　　“能够将坑爹这种行为说的这么理直气壮，你也好意思？”
　　云辰顺手就是给了这位吞妹伽娜塔一个脑瓜子。
　　哎呦！
　　吞妹伽娜塔双手捂着头，差点痛哭了出来。
　　她委屈巴巴的说道，“我在孵化的时候就有着记忆，我父亲根本就没任何种族生命的概念，所以他才肆无忌惮的滥杀无辜，我可不像他，这一点都不好。”
　　“没想到你倒是一个和平主义者。”
　　“那是当然，这就是我选择让父亲失败的原因，反正他不会死去，在这样作孽下去，恐怕还要更多的人遭受灾难。”
　　吞妹伽娜塔气冲冲的说道，“还有我叫伽娜塔，你能放开我的脚。”
　　自始至终，这位粉雕玉琢的小女孩，都被云辰一只手倒吊着。
　　闻言。
　　他倒是松开了手，任由着这位身穿着紫色衣装的吞妹伽娜塔轻松着落，她似乎无师自通一般，竟能够自由自在的翱翔在空。
　　不得不说，吞妹的天赋足以羡煞他人。
　　只不过望着空荡荡的星空，她多少感到一丝好奇之意。
　　“这里是哪里啊？”
　　“室女座星系，我的地盘。”云辰说道。
　　“这是你的国度，不过也难怪，像你这么强的人倒也不出奇。”
　　吞妹伽娜塔满为好奇，只不过还没等她继续提问。
　　咕噜！
　　她的肚子却是叫了起来。
　　吞妹伽娜塔顿时面色一红，她捂住了自己的肚子，有些不好意思了起来。
　　“看来你也是一个大胃口啊。”
　　云辰挑了挑眉，若有兴致的调戏道，“看来我还是要把你驱逐掉，免得你惦记我的星球。”
　　啊！！
　　“等等.”
　　吞妹伽娜塔面色一急，她摆了摆手道，“我不会吃星球，伤害到一条人命的。”
　　旋即，她委屈巴巴，楚楚可怜的看着云辰说道，“大哥哥，能不能收留我，给我一口饭吃下啊。”


第0238章 连通次元口袋的胃口！
　　“大哥哥，能不能收留我，给我一口饭吃下啊。”
　　不得不说，吞妹伽娜塔这楚楚可怜的姿态还是蛮招人怜爱。
　　只不过向来辣手无情的云辰摸了摸下巴，他可不是一个见到女色就迈不动腿的人。
　　不过，考虑到对方迥异于行星吞噬者的守序性，以及具备着同样强-大不俗的实力。
　　云辰考虑了一番，还是觉得留下吞妹也是一件好事。
　　“嗯。”
　　“不就养一个大胃王嘛？我堂堂氪星帝国还不至于养不起一个大胃王。”
　　云辰笑道。
　　眼见答应起来，吞妹伽娜塔顿时欢呼了起来，起码她总算找到了一个稳定解决饥饿的渠道。
　　几天过后。
　　室女座星系。
　　如今这片星系再次陷入了静谧和安定，谁会想到筹措十足的一场大战竟是以戏剧的方式彻底落下了帷幕。
　　氪星帝国无疑就是最后的赢家。
　　而本该大展身手的斯库鲁帝国却是莫名从中遭遇了行星吞噬者的入侵，整个波旁星系彻底葬送在行星吞噬者的胃口之中。
　　这是一个噩耗。
　　在仙女座星系的母星中，斯库鲁帝国的多莱克皇帝暴怒不已。
　　他听闻自己的亲生兄弟埃德加葬送于波旁星系中，只觉得心中悲痛欲绝。
　　“该死。”
　　“怎么会遭遇到了行星吞噬者的洗劫。”
　　有时候，这位多莱克皇帝甚至感到自己被命运女神无情的捉弄。
　　这不是天助氪星帝国？
　　他们斯库鲁帝国调集了这么多的大军齐聚波旁星系，本是为了给氪星帝国一个无法忘怀的过去，可哪里想到却是遭遇了行星吞噬者的到来。
　　波旁星系整整上千亿条性命，乃至浩浩荡荡的斯库鲁氪星舰队，都彻底埋葬于这片星空下。
　　这种伤疤没落在氪星人的身上，反而落在了他们自己人的身上。
　　“该死。”
　　多莱克皇帝说不生气是不可能的。
　　不过他的大臣也曾告诉过他，也许银影侠下一步驶过的途径将穿过室女座星系，所以很大几率两个星系将同时完蛋。
　　这几天，心中一直愤懑不平的多莱克皇帝就为了等确切的消息彻底落实。
　　可惜等来的却是另一个坏消息……
　　“陛下，银色冲浪者的确路过了室女座星系，就连其他三位吞星使者都曾伴之降临。”
　　“那结果如何？”多莱克皇帝急迫的说道。
　　他狰狞扭曲的面色在渴望着一个答案。
　　只是，台阶下跪倒的大臣却是面色惶恐，忐忑不安。
　　毫无疑问，光是这么一副面容就已经表明了答案。
　　“混蛋！”
　　多莱克皇帝捏紧了扶手，重重的怒吼道，“告诉我是不是氪星帝国赢了？”
　　“是的……陛下。”斯库鲁大臣满脸冷汗的说道。
　　咚！
　　多莱克皇帝气的重重拍了下桌子，他怒吼了起来，“不可能，行星吞噬者呢？那可是宇宙五大创世神明之一。”
　　“难道他也死了？”
　　这对于众人而言无疑是一个天方夜谭，可这却是一个确实的消息。
　　“虽然没有人亲眼目睹过那位超人皇帝和行星吞噬者的战斗，不过两人的动静却是十分浩瀚，多少可以证实发生过接触。”
　　“结合最后安然无恙的室女座星系来看，显然是超人皇帝胜利了。”
　　一名底下的超级斯库鲁人还是忍不住叹道。
　　摆在他们面前的是，斯库鲁人直到现在还没完全摸清对方的实力，尤其是那位神秘莫测的超人皇帝。
　　显然，哪怕没有行星吞噬者这个意外搅局者的降临，恐怕他们这次行动也讨不了好果子吃。
　　“也许我们该重申下氪星人的实力了。”
　　超级斯库鲁人卡尔伯特皱了皱眉，神情紧绷的说道，“他们能跟克里人僵持这么久吗，并不是偶然。”
　　“也许我们两个帝国需要好好在谈判桌坐下来，商议一下怎么处理掉这个新近崛起的国度。”
　　可是他十分建设性的话语，却是迎来了一堆讥讽和不满。
　　“克里人？”
　　“就那些渣滓，可别想跟我们合作，他们蓝色肌肤底下留着的肮脏血脉，让我感到无比的恶心。”
　　…… 0求鲜花…… ……
　　彼此世仇这么久，恩怨根本难以洗清，怎么会说放下就放下。
　　超级斯库鲁人卡尔伯特摇了摇头，说道，“迂腐，当我们有一致的敌人后，暂时放下这些还是可以的。”
　　“不可能……”
　　霎时间就有人反驳了起来。
　　很快，底下的大臣吵得乱乱哄哄，让人极其不顺心。
　　多莱克皇帝这时哪怕再愤懑不平，也不得不面对一个现实，他们跟克里人一样，深陷于漫长无边的前线上，根本就空不出大量的军事力量。
　　该死。
　　难道真的只有议和这一条路可以走？
　　不然一想到再给氪星人几个月的时间，多拉克皇帝就只感到头皮发麻。
　　0 …… 0
　　这下经过行星吞噬者的洗礼后，他已经真切认识到氪星人的恐惧，隐约之间，更是把对斯库鲁帝国的威胁指数大大提高到第一位。
　　“氪星人，真的就拿你们没办法了？”
　　室女座星系。
　　咔！
　　一口清脆的响声过后，在别人一众诧异的目光下，吞妹伽娜塔一口就将面前足足一大鼎牛排彻底撕咬吞下。
　　“这.”
　　是谁都不会想到，这看上去粉雕玉琢的小萝莉怎么就具备如此惊人的胃袋。
　　乖乖，这已经是第三鼎食物了。
　　你见过别人吃东西还专门用个大鼎盛装的？
　　自从云辰掳走掉这位小萝莉后，吞妹伽娜塔总算有着解决饥饿的方式，所幸的是，她的胃口并没向行星吞噬者那般浩瀚，不然恐怕几天下来整个星系都不够这家伙折腾。
　　不过光是如此，也足够吓死人。
　　毕竟吞妹伽娜塔的饭量足足是一位超人的数倍左右，可见这小萝莉有多凶悍。
　　“这是陛下从哪里带来的小女孩啊？”
　　氪星帝国中不少人看得暗自咂舌。
　　光是这胃口，就足以让人生畏。
　　更让人惊奇的是，如此大的胃口下，这小萝莉还得这么苗条修长，真是让人说不出半句话来。


第0239章 追杀布莱尼亚克！
　　家里多了这么一个喂不饱的吃货，当然还不至于让云辰头痛，家大业大的氪星帝国足够绰绰有余养得起吞妹伽娜塔。
　　“不过你得给我打工去。”
　　云辰毫不客气，就像是提着精致的娃娃般，捏住了吞妹的后勃颈将她提了起来。
　　吞妹口中还吞有大半个面包没咀嚼完，双脚在突如其来下不断在空中摇晃挣扎。
　　“打工？”
　　“我做，我当然乐意。”
　　吞妹伽娜塔使劲的点头。
　　云辰念着氪星帝国在短暂时间估计都不会有战事发生，所以也没打算给她调派前线去。
　　不过室女座星系无垠广阔，倒是有不少生命星球犹在发生着不少战乱。
　　“你给我打扫战场去，那些不听话的混蛋，你就给我使劲揍下去就对了。”
　　“打架？”
　　吞妹伽娜塔使劲摇头，跟个拨浪鼓一般。
　　她吐了吐舌，认真的说道，“我是一个热爱和平的守护者，绝不参与任何打架.”
　　“好，那你收拾好小裙子就可以离开了。”云辰说道。
　　“什么？”
　　吞妹伽娜塔一下子泫然若泣，简直要哭了出来一般，这几天的生活别说有多滋润了，她简直就像是皇国的公主一般，什么都不缺。
　　到那都是丰厚的食物，又有崭新的小裙子穿。
　　天啊！
　　没了这些，她还怎么活下去。
　　“我做，我做。”
　　吞妹伽娜塔总算生动的体现了‘真香定律’，对于之前的话语绝口不提。
　　“很好。”
　　云辰面庞总算露出了一丝微笑。
　　在吞妹暗自嘀咕的心底别说有多可恨了，这皇帝简直在引诱女孩犯罪。
　　哎！
　　为了美食和小裙子，我也要拼了。
　　于是乎，吞妹伽娜塔找准好了自己的定位，成为了室女座星系的终极治安官，维护着这里的秩序。
　　当然，除此之外，云辰的工作并没有就此停歇下来。
　　琴女星。
　　偌大的空中宝殿内，悬浮的泉水从九天之上铺洒而落，这壮观的一幕幕足以让人流连忘返。
　　在辉煌的宫殿中，端坐于王座之上的云辰在这里接见了来自绿灯军团的几位成员。
　　哈尔・乔丹正在其中。
　　“说起来，还没来得及向陛下贺喜。”
　　“你的壮举已经传遍了小半个宇宙，克里人都不得不躲避你的锋芒。”
　　绿灯军团的成员们恭维道。
　　作为维护宇宙秩序的绿灯军团，说实话，这些星际战争按理而言并不属于他们统辖的范畴。
　　战争归根结底是自然的规律，他们无法避免。
　　只不过这位超人皇帝却是突如召见他们，却是让大家多少感到一些奇怪。
　　不过有益于之前伊戈元老，高天尊两人引发的宇宙危机，绿灯军团还是对氪星人抱有一定的好感。
　　云辰并没什么寒暄的心思。
　　直接开门见山的将意图说出。
　　“我需要你们帮我找出一个人。”
　　“一位估计你们并不会感到陌生的人，他习惯收集城市，将其收缩进一个玻璃瓶内。”
　　“他的名字叫布莱尼亚克。”
　　云辰支手撑颔，冷漠的说道。
　　他眸子中的寒意无疑彰显着一股杀意，毕竟这是他一贯而来的作风，对于敌人，云辰从没姑息的意图。
　　过往的索维林星人已经是很大的反面表达，对于这个暗中推动过往氪星帝国的元凶，他也自然不会有停歇追杀的心思。
　　你不死！
　　我意难平！
　　“是他！”
　　“城市收集者！”
　　对于云辰给出的提示之语，绿灯军团的成员们大多清楚是有这么一个人。
　　布莱尼亚克！
　　没错！
　　就是叫这个名字！
　　在许多年前，的确有这么一个家伙到处收集城市，甚至因为对方所犯下的滔天罪行，一直以来，他们都追踪过这个十分诡异的宇宙强者。
　　因为他的举动实在是太过骇人。
　　不知他动用了何种可怕的通天手段，竟是缩小了一座城市，将其放进了一个玻璃瓶后彻底带走。
　　这简直匪夷所思。
　　而且这个劣迹斑斑的家伙甚至近乎染指了宇宙中每一个种族，按照绿灯军团成员的猜测，这家伙似乎是某种科研人员，不断收集着各个种族的生物信息…… 0
　　可惜的是，布莱尼亚克似乎彻底潜伏下来，不再作案，以致于相关于他的线索直接断掉。
　　“你也知道他？”
　　哈尔・乔丹虽说进入军团比较晚，不过每一位绿灯军团的成员宣誓就职时，都会被灌输相关于宇宙的百科全书内容，所以他懂得很多。
　　“事实上，我跟他的渊源比你想象中还要深。”
　　说到这，云辰棱角分明的面庞浮现出了一丝笑意。
　　“你可以理解为，他是我的必杀之人！”
　　“放心好了。”
　　“这段时间他一定会出来，因为布莱尼亚克也已经按捺不住自己的手段了。”
　　“我将你们召见过来，当然是需要你们回报之前的恩情，现在，我需要你们绿灯军团的眼眸视线给我牢牢锁死宇宙的每一个角落。”
　　“布莱尼亚克，我需要你知道他的老巢所在地。”
　　云辰冷然的说完。
　　原来如此，这就是这位陛下的目的。
　　一众绿灯军团的成员多少都感觉从王座之上释放而来的杀意，这让他们有些不寒而栗，就连心脏都莫名漏跳了一拍。
　　仅仅一段时间没见，他们越发感觉到这5.2位超人皇帝的恐怖之处。
　　仿若每一次的认识，都会让他们的内心越发震撼。
　　“既然宇宙元老伊戈和高天尊酝酿的宇宙危机被陛下彻底化解，我们绿灯军团自然能帮得上，就帮得上。”
　　“这份恩情，我们一定会偿还。”
　　“更何况，布莱尼亚克所犯下的罪行足以让我们死死盯紧。”
　　绿灯军团们也一口应下了这个任务。
　　找到布莱尼亚克，亦或是他所潜藏的老巢。
　　与此同时，云辰甚至大摇大摆得让自己的超人们派遣而出，极其分散。
　　这种行为似乎根本没吸取上次的教训一般。
　　其实不然。
　　艺高人胆大的云辰，就如同钓鱼执法一般，就这么稳坐钓鱼台，望着是否有鱼儿再次上钩。


第0240章 瓶中之城！
　　布莱尼亚克忍得住不出手？
　　第一次他趁着氪星帝国和克里帝国的交战之际，派遣了毁灭日这个大杀器特意来捣乱。
　　计划破产之后，似乎就此认识到超人的价值，开始派遣出了一位具备时空穿梭的机械超人特来掳走一位超人。
　　只可惜，碰到心灵之力何其活泛的云辰，只能就此饮恨收场。
　　如今，多次行动失败的布莱尼亚克能够为之继续蛰伏？
　　这当然是不可能的事情。
　　因为布莱尼亚克同样不是什么缩头乌龟。
　　他清楚那位超人皇帝肯定也在无声得邀请着自己。
　　慧核星中。
　　这是一颗充斥机械和蒸汽白雾的星球。
　　在十多年前布莱尼亚克彻底入主后，整个生命星球也就这么被暗中改造。
　　这仿若就是一座军工厂般，十年如一日的不断喷吐着剧烈的白色雾气。
　　当然，20这是有关于布莱尼亚克亲自制定的计划有关。
　　‘亿万傀儡计划’。
　　银色金属铠甲，以及一根根延伸而出的机械触手，这就是布莱尼亚克锻造而出的机器傀儡。
　　经由流水线生产，在十多年的积累生产下，数目也已经十分可观，足足有上亿架左右。
　　作为致力于称霸宇宙的布莱尼亚克，他当然有着野心勃勃的一面。
　　如今蛰伏的时间也已经足够，他已经吸纳整个宇宙种族的良好基因，给自己重新锻造了一副新生的完美躯体。
　　是时候该彻底走出去了。
　　“氪星帝国，超人。”
　　“你们准备好了？”
　　布莱尼亚克阴冷的笑了起来。
　　作为曾经创造出自己的氪星帝国，他对此并没一丝敬畏的心思，反而对此十分怨恨。
　　现在即将轮到我吞没整个帝国，你们氪星人做好准备好了？
　　不过在此之前，手痒的布莱尼亚克却是发现自己的收藏癖发作，作为一个手办狂魔，他却是在上次生气之时砸碎了大多藏品。
　　是时候，恢复自己的藏品数目了。
　　几日之后。
　　布莱尼亚克果不其然再次出来作案了。
　　宇宙星域之内，一些星球不乏遭殃，他们的一座座城市竟是遭遇了某种力量彻底凭空消失。
　　倏然不知的是，这都已经被布莱尼亚克彻底缩小，被放置进了一个玻璃瓶内，彻底收藏了起来。
　　而早有关注的绿灯军团却还是多次跟这位布莱尼亚克失之交臂。
　　不过这也让布莱尼亚克发觉到了这些浑身冒着绿光的身影。
　　作为一名十二级智慧生命，他拥有着这个宇宙中近乎最聪明的才智，当然，他也拥有着宇宙间最为歹毒的心思。
　　所以，布莱尼亚克选择留下来，折磨起了他们。
　　“跟踪我？”
　　“这样很不好。”
　　嗡！
　　遥遥凌空在一个星球上空的布莱尼亚克徐徐笑道。
　　他绿色肌肤的身子上是一件银色材质锻造的甲胄，在他的头颅顶部，有着一个个镶嵌孔，看起来十分的渗人。
　　布莱尼亚克徐徐张手一吐，一股无形的波动已经覆盖在了一座城市的上方。
　　嗡！
　　就仿若是一个透明的玻璃罩直接盖在了城市的周围。
　　咚咚！！
　　城市的人们已经注意到了这诡异的一幕，不少人抵撞在了外围处的这堵透明玻璃上。
　　可惜的是，不知缘何凝练的玻璃光罩却是充斥着难以想象的强度，竟是不被外界所撼动。
　　“该死。”
　　绿灯军团的成员们刚好目睹了这一幕。
　　瓶中城！
　　显然，布莱尼亚克就在大家的面前准备炮制成一个新的瓶中城。
　　咔！！
　　在玻璃网罩的束缚下，整座城市四周的大地开始不断分裂开来，随着一股无形力量的波动，整个网罩更是开始不断收缩了起来。
　　被笼罩在内的每一个人，城市内的每一座建筑，都在等比例的不断缩小了起来。
　　瓶中之城，就是这么锻造而成。
　　“可恶。”
　　绿灯军团的成员惊怒不已。
　　恰好在其中的绿灯侠哈尔・乔丹更是尝试用尽一切意志力，也是无法撼动的了这个玻璃网罩。
　　双手抱臂在上的布莱尼亚克却是冰冷的笑了起来，说道，“不得不说，宇宙生物的低劣情绪的确令人着迷。”
　　“在你们这些宇宙战警面前收拢掉这座城市，反而让我浓厚的兴致加强了不知多少倍。”
　　这种情绪就仿若是一位成功逃之夭夭的罪犯，总是忍不住故地重游，好以欣赏当时的风采。
　　而此时的布莱尼亚克更是嚣张至极，直接当着这些宇宙战警的面，彻底拿下这座城市，将其当做瓶中之城。
　　嗖！！
　　一道道绿色光束不断划破了星空。
　　绿灯侠试图打破这道玻璃网罩，可是他们那低微的力量根本不足以撼动这一层玻璃。
　　嗡！
　　仅仅一分钟不到，原本足足数十平方公里范围的一座城市，就这么沦为了一个瓶中之城，慢慢悬200浮于星空中。
　　空间中蔓延出了一条黑色细线，直接将其沾住，然后拉升进了一个不知通向何处的异度空间内。
　　“你……”
　　绿灯军团的成员又气又急，根本无法奈何之处。
　　哈尔・乔丹也冷静了下来。
　　他不该表现出无能狂怒的一面，他记得那位超人皇帝曾经让自己特意关注过布莱尼亚克，甚至还特意召见了自己等一众绿灯成员。
　　显然，布莱尼亚克跟超人皇帝绝对结下了梁子。
　　既然如此，那么自己现在就应该迅速联络那位超人皇帝。
　　虽说没有对方直接的联系方式。
　　可是相关于氪星帝国的量子通讯，作为多次来往于氪星帝国的哈尔・乔丹自然无比清楚。
　　“很急！我这里发现了布莱尼亚克。”
　　“迅速定位我的位置……”
　　“！！！”
　　似乎为了强调语气，哈尔乔丹发了好几个感叹号。
　　可与此同时，一股危险的警兆已经响彻而来。
　　哈尔・乔丹的面色彻底一白，他突然想到了一个无情的结果，也许自己成功联络上了氪星帝国，可是对方也无法第一时间收到消息赶过来啊。
　　该死，这下子自己该不会是要交代了。


第0241章 与布莱尼亚克的交战！
　　收拢掉了瓶中之城，布莱尼亚克双手抱臂，若有兴致的看着面前的绿灯成员。
　　“听说你们是靠意志力催动自己的能力。”
　　布莱尼亚克笑了起来，十分若有所指的说道，“那我倒是要看看你们的意志力倒是多坚定。”
　　唰！
　　说时迟，那时快。
　　一道道破空的声响不断发出。
　　只见回荡在布莱尼亚克身周的机械触手，顿时如同一道道灵蛇一般骤然蔓延伸长。
　　这么多年来，布莱尼亚克一直沉浸于为自己打造一副最完美的身躯，作为十二级智能生命，他并不认为完全的机械躯体是最完美的。
　　所以他才花费了这么多心思研究各个星际种族的身体样本，为的就是打造一副半机械半血肉的完美之身。
　　如今，他这一副躯体完全不亚于毁灭日，更是兼具着可怕的机械辅佐。
　　嗖！
　　剧烈的破空声下，一道绿灯成员的身影躲避不及，被迎面而来的机械触手彻底贯穿了身子。
　　“小心.”
　　其余之人没这么轻松，眼见面前这些机械触手的尖端竟是如同花骨朵盛开一般，唰拉一声，一道恐怖的激光从中喷涌而出。
　　嘭！
　　又是一道身影应当不对，直接被这一道凝练十足的毁灭光束贯穿了头颅。
　　绿灯军团的成员们根本如同待宰的羔羊一般，显的有些束手无策。
　　嗡！
　　一道道璀璨的绿色光芒不断凝聚，绿灯成员能够通过意志力凭空幻想捏造出任何东西。
　　嗖！！
　　星空之中，甚至有一辆火车突如穿梭于星空，直接冲撞向了面前的布莱尼亚克。
　　“愚蠢。”
　　布莱尼亚克甚至散开了面前的机械触手，他一手往前一撑，就硬生生将这艘火车遏制住了势头。
　　他的确拥有着恐怖的力量。
　　轻手捏拳。
　　直接向前一撞！
　　轰！
　　布莱尼亚克彰显出了自己的另一面，恐怖的一拳直接将一艘突如其来的火车直接撞碎开来。
　　与此同时。
　　在漫天播撒而出的绿色荧光下，一道道身影破空而来，那是不甘失败的绿灯成员们，他们本是趁着这个时机联袂而来。
　　可惜的是……这道冲撞而来的火车似乎并没给对方造成一丁点困惑。
　　“这就是你们的杀招？”
　　布莱尼亚克充满不屑的说道。
　　他身体一个加速，从静态瞬间切换到超高速的运动下，砰地一声在原地之处炸开了一道音障。
　　一个呼吸不到，布莱尼亚克已然来到了一名绿灯成员的头上，对方刚还凝结完毕的硕大锤子在一瞬间就被他一拳撞碎。
　　紧接着第二拳落下，迅速就将对方的身体如同泡沫纸板一般彻底炸开。
　　血沫如同落雨一般洒满了整个星空。
　　“天啊！”
　　哈尔・乔丹被吓了一大跳，浑然不敢相信对方的身体强度如此夸张，这已经不是他们能够应付的级别。
　　简直如同超人一般，让他们吓了一大跳。
　　伴随着又是一声炸裂开来的声响，面色苍白的哈尔・乔丹却是发现场面上已然只剩下自己和对方两个人。
　　该死！
　　下一个就轮到他了。
　　嗡！
　　浩瀚无匹的压力就像是一座座大山般不断倾压而来，绿灯侠哈尔・乔丹面色骇然大变，他所能释放而出的护盾就像是一片薄纸般无声碎裂。
　　“噗.”
　　他应声吐了一口血，身体就像是暴风雨夜下的一叶小舟被彻底卷走，可惜对方倾泻而来的杀意依旧牢牢锁定住了他。
　　要死了！
　　哈尔・乔丹感到十分的悲伤。
　　可他身上依旧释放着绿色光芒，这无疑代表着哈尔・乔丹的意志力尤未退散，坚强的意志力让绿灯戒指的作用依旧发挥着。
　　“这才像样嘛。”
　　一声戏谑之声不知从何而来。
　　蓦然之间。
　　哈尔・乔丹只觉得自己的后脖子被一股力量莫名提起，然后身子如同一发炮弹般直接向后倒退。
　　哗啦！
　　对面的拳头落下，布莱尼亚克志在必得的一拳彻底打空。
　　与此同时。
　　他皱紧了眉头，坚毅的面庞下刚还写满了诧异，随后却是满脸愤怒的看向了面前突如走来的身影。
　　“是你……”
　　布莱尼亚克咬牙切齿的说道。
　　嗡！
　　无垠星空的空气乱流下，让四周的絮流十分混乱，而脚底不远处是一颗不知名的生命星球。
　　一切都显得十分陌生。
　　不过云辰寻着哈尔・乔丹的生命波动直接找上了门，他托付于绿灯军团帮他找人，自然不忘将自己的心灵波动落在哈尔・乔丹的身上。
　　当然，在他出发前，也收到了哈尔・乔丹发送与氪星帝国的量子通讯。
　　所以总算赶上机会，直接赶到了现场。
　　“现在看来，你就是布莱尼亚克？”
　　“嗯.”
　　“长得人模鬼样，根本不成样子。”
　　翱翔于星空的云辰冷眼看着面前的布莱尼亚克，他那英俊的面庞上写满了杀意，毫不掩饰自己的心里想法。
　　他的到来，就是彻底杀死掉这个罪恶的存在。
　　“注意你的言辞。”
　　布莱尼亚克皱了皱眉，虽说没想到会在这个时候碰面这位氪星皇帝，但他不是胆怯之人，自然不会生起一丝畏怯之意。
　　“注意言辞？”
　　云辰笑了，他高傲的俯瞰着布莱尼亚克，说道，“在很多年前，你不过只是氪星帝国创造的人工智能罢了，如今你倒是忘本了，说起来，你还得给我这个皇帝磕几个头了。”
　　闻言。
　　布莱尼亚克面色依旧冷漠，面对大战，他直接切断了任何情绪面板，意图保证自己十二级智慧的稳定思考。
　　嗖！
　　他当即发难，一道道宛如长鞭的机械触手挥舞而来。
　　“陛下小心，这些触手有点异样。”绿灯侠哈尔・乔丹吃尽了苦头，所以难免提醒道。
　　嘶嘶！
　　空气交织产生了一股股电流之声，蓝色耀光突如闪烁而来，那是机械触手突如雷霆之鞭挥洒而落。
　　云辰可没给对方鞭打的心思，微微一吸气体，就是张口一吐，恐怖浩瀚的冰霜气息瞬间朝着前方星域喷洒而落。


第0242章 不堪一击！
　　嗖！
　　浩瀚凶猛的冰风暴迅速席卷而来，眨眼之间，就将迎面席卷而来的一道道电鞭彻底冻结于虚空。
　　不仅如此，可怕的冰风暴席卷整个星域，直接将面前布莱尼亚克的身影彻底淹没于皑皑白雪之中。
　　“雕虫小技。”
　　咔！！
　　一层层撕裂的声响不断传来。
　　却是只见布莱尼亚克浑身一震，直接将身体的冰层彻底震散。
　　可是下一秒。
　　他的瞳孔蓦然紧缩，因为一道拳头已经迎面而来，裹挟着莫大的力气重重砸来。
　　轰！
　　星空之中，一片音障浩瀚乍响。
　　漫天凝结的冰霜之色顿时震散开来，只见布莱尼亚克的身影倒退出了上百米，他晃了晃手臂，只感觉无比的酸麻。
　　“超人.”
　　他咬牙切齿的痛恨道。
　　布莱尼亚克对自己这幅身躯可谓是倾注了不少心血，在刚才的接触间他还是落下了下风。
　　当然，他早有心理准备。
　　自从见识到对方轻松击败毁灭日后，布莱尼亚克就清楚自己对超人的认知完全脱离了眼前的现实。
　　如果说氪星帝国覆没后最后悔的事情，那就是没有完全带走中枢宝典。
　　谁不会想到，这个氪星最重要的宝物竟是被乔・艾尔彻857底偷走，以致于他没完全抢夺在手。
　　“不过也好。”
　　“你的身体迟早也是我的。”
　　布莱尼亚克的冷眸泛起了一丝杀意。
　　面对着欺近而来的身影，他抬手就是一记无形的波动辐射而落，恐怖的无形波动近乎囊括整个星域，瞬间将迎面而来的云辰彻底笼罩住。
　　收缩波动！
　　那是一种能够作用在微分子层面上的收缩粒子。
　　这也是他收集城市的能力来源，不过如今却是用在了对方的身上。
　　眨眼之间，云辰的身影似乎就此被撼动。
　　“这下我还不拿捏死你。”
　　布莱尼亚克冷言讽刺着。
　　可也就在下一秒。
　　他面色蓦然一变，因为他已经完全丢掉了对面前这位超人的感知，仿若是凭空消失一般，简直让人摸不着头脑。
　　“你……”
　　当布莱尼亚克也很快反应了过来，他蓦然回首，却是发现一股劲风已经席卷而来。
　　是一只遮天一般的苍天巨手。
　　云辰的动作何其之大，在短暂之间融入虚空，然后直接幻化出了一只硕大无比的巨手俯冲而落。
　　轰！！
　　面前的布莱尼亚克根本抵挡不住这股冲击，他的身子就像是飘零的落叶瞬间飘飞了出去。
　　没等他正式稳住身体，那一道垂落而下的遮天巨手又是一个俯冲。
　　轰！
　　在虚空俱震之下，将其重重的拍在了后方的一颗小行星上。
　　嘭！
　　强烈的劲道直接撞碎了这颗面积不小的小行星，在漫天播撒的行星碎片下，布莱尼亚克直接受创不轻，宛如破烂的人偶般抛飞了出去。
　　他的力量对比起云辰而言，简直如同萤火相比于皓月。
　　“这就是你跟我的差距。”
　　星空之中响起了一道浩瀚无边的话语。
　　在绿灯侠哈尔・乔丹惊诧的目光下，两道如同星辰般的目光浮现于无垠星空中，那是一双睥睨众生的蔑视之眼。
　　那股熟悉之意，也很快让哈尔・乔丹认清，这是那位超人皇帝的眼眸。
　　仅仅一个对视，就让他莫名生出叩头大拜的卑怯心思。
　　这是很不寻常的事情。
　　毕竟绿灯军团以意志力坚定而出名，一旦动摇，甚至会影响自己能力的使用。
　　可惜的是，哈尔・乔丹只觉得自己无比的渺小，无法继续坚定下去。
　　蓦然间。
　　他感觉到身体四周一股高温席卷而来，强烈的身体灼伤意味让他瞬间清醒。
　　“不好……”
　　只见眼前两道升腾而起的星辰已经如同太阳一般燃烧了起来。
　　该死！
　　嗖！
　　一道恐怖的粗实光束竟是从中冒出，哈尔・乔丹从没见识过如此形态下的热视线光束，他释放着强大的绿色光芒硬生生抵御着余威波动。
　　他的双眸忍不住顺着光束垂落的方向，望向了地平线尽头处。
　　轰隆！！
　　不用多想。
　　这道骇人的光束笔直无误的命中了布莱尼亚克的身影。
　　炽烈的光芒直接笼罩住了他的身影。
　　“呃……”
　　就仿若是浑身跌入了一份高温的火炉之中，不……更像是置身于太阳熔炉之中，布莱尼亚克浑身都在燃烧了起来。
　　他那银色的铠甲表面在一个照面下瞬间融成了铁汁，那耗费了无数心血凝练而成的完美身躯更是不堪一击，充斥着斑驳的裂纹。
　　咔！！
　　恍若是夏日暴晒下的干裂土地，仅仅一个刹那，浑身已经开始爆裂，脱落了开来。
　　“不！”
　　这对于布莱尼亚克而言，无疑是一个巨大的打击。
　　他一生都在追求着完美之身，可惜无情的现实就像是一盆冷水泼在了头上。
　　该死！
　　待到这道炽烈的红热线光芒已经完全消散，他已经不成模样，呕心沥血观摩如此之多种族锻造的身躯就这么不堪一击。
　　“你……”
　　“超人皇帝你果然给了我一个大惊喜啊。”
　　布莱尼亚克咬牙切齿的大喊道。
　　嗡！
　　从星空之中，浑身冒着符文法则的云辰踏空而来，他的身体波动富集着可怕的魔力，仿若举手投足之间就是偌大的魔法。
　　他遥遥一指，莫名之间，一道骇人的雷霆光束划破了星空，恍若彗星一般直接落在了布莱尼亚克的身上。
　　轰！！
　　仅仅一击，蓝光交织闪烁，瞬间就将这位布莱尼亚克另外半边身子彻底击溃。
　　“弱。”
　　“脆弱不堪的人工智能。”
　　云辰挑了挑眉，望着仅剩下大半颗头颅翱翔于星空中的布莱尼亚克。
　　受创成这个样子，布莱尼亚克却是依旧没有就此认输。
　　他也笑了起来。
　　“如果说氪星帝国后最后悔的事情，那就是没有得到中枢宝典，原谅我，花费了这么多年一直醉心其他种族生物信息的研究。”
　　“该死，我竟是错过了超人这个环节。”
　　“摆在我面前的竟没完全珍惜，可惜，不会有下一次了。”
　　“你不用得意，我是杀不死的。”
　　说完。
　　面前这半颗头颅的生命信号彻底消散。


第0243章 硕果仅存的超级氪星人！
　　破碎的头颅中就这么消散掉了最后一点灵光。
　　布莱尼亚克最后一丝生命信号最终凋零和消失？
　　“结束了？”
　　绿灯侠哈尔・乔丹擦了擦眼，浑然不敢相信面前这个变化。
　　嗡！
　　周身萦绕的符文波动渐渐消散，云辰直接解开了符文王的状态，刚才融于星空的能力表现无疑就~是符文王超人。
　　“并没结束。”
　　“布莱尼亚克只是一个人工智能生命，事实上，这幅身躯只是他的一个载体罢了。-”
　　云辰说道。
　　当然，他也清楚布莱尼亚克对于这幅完美身躯倾注了不少心血。
　　不过在现实一系列的摧残下，显然让布莱尼亚克认清自己锻造的身躯有多么的孱弱。
　　不然也不会让他如此嫉恨起超人的身躯，乃至后悔没有带走中枢宝典。
　　可以想象他心中的怨恨之意。
　　“那这样的话，布莱尼亚克不是还没有死吗？”
　　哈尔・乔丹面色十分失落。
　　不过他的确拿着一个智能生命没什么办法，毕竟这不是什么寻常的血肉生命。
　　死亡，没有任何意义。
　　只需要一个轻松的数据传输，就能将自己的信息轻松转换带走。
　　甚至无需这些操作，只需要一个轻松的载体就能够随意调换自己的信息数据。
　　碰到这样的智能生命，的确有些让人无奈。
　　不过云辰并不是完全束手无策，起码他还有一个想法没有来得及验证。
　　“所以接下来还有一件事需要你们绿灯军团的人继续查下去。”
　　“那就是给我找到布莱尼亚克的老巢。”
　　云辰直接吩咐道。
　　这一次接触过后，多少会给布莱尼亚克带来不少的麻烦。
　　毕竟他已经没有一副好的身躯载体了。
　　没有好的身体，布莱尼亚克根本就没办法应付自己。
　　所以，以他对超人心心挂念的程度下，很大可能下手的对象就是超人。
　　自己氪星帝国的超人？
　　云辰面庞上浮现出了一丝笑意，他巴不得对方忍不住对自己的下属动手，这是他散播而出的鱼饵。
　　正等着对方上钩呢。
　　慧核星。
　　重新数据再现的布莱尼亚克，在一个刚出炉的备用身体上重新激活。
　　咚！
　　他重重的砸了一拳。
　　“该死。”
　　布莱尼亚克咬牙切齿的说道。
　　他万万没想到会在这个节骨眼上碰到那位超人皇帝。
　　更没想到的是，强大的实力差距就像是一道鸿沟横亘在前，即便是十二级智慧也无法轻松抹平。
　　最受打击的莫过于自己认真锻造的身躯就此破碎。
　　这让他认真钻研的一切种族生物信息就像是一个笑话般。
　　“不过。”
　　“我还没完全输。”
　　布莱尼亚克所能依赖的不仅是自己不死的特性。
　　以及……
　　浩浩荡荡的亿万傀儡计划，那是慧核星在这十几年内锻造的上亿台恐怖机器人，能够让自己如臂使指的指挥起来。
　　除此之外。
　　他还有着毁灭日。
　　一个完全体状态下的毁灭日。
　　“当然，我手上还有一些过往超人的尸体。”
　　事实上，作为氪星帝国覆没后的最大遗产继承者，布莱尼亚克近乎是最大的赢家。
　　为了报复氪星大科学家乔・艾尔，他甚至残忍折磨了他的家族同胞佐・艾尔，将其摘除了脑袋，化作了机械超人。
　　提及这个，布莱尼亚克的眼眸越发深邃了起来，他蓦然回想起了十几年前的那一次战斗。
　　“我不应该就此忽略掉超人的。”
　　“人工诞生的嫉妒，怨恨，果然还是蒙蔽了我的双眼。”
　　事实上。
　　在氪星帝国覆没后不久时，就有一位硕果仅存的超级氪星人找上门来，甚至把布莱尼亚克本人打得十分狼狈。
　　要不是布莱尼亚克略胜一筹，直接以智慧取胜，危机之下成功空间放逐了对方，让其陷入在氪星过往的监狱‘幻影区’内。
　　也是从那天过后，布莱尼亚克才坚定的要为自己寻找一副完美的身躯。
　　该死！
　　布莱尼亚克想起了那道同样桀骜不驯的身影，那是大科学家乔・艾尔的挚友，所以才会第一时间在发现存货的自己后，直接找上门来。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　他永远都不会忘记对方的名字，骇尔！
　　没错！
　　是骇尔！
　　该死的骇尔！
　　布莱尼亚克阴狠的喊道，他这一生仿若是跟艾尔家族有仇一般，屡屡遭到了对方这些人的反抗。
　　“对了！”
　　“还有乔・艾尔出生的儿子，就是他带走了自己的中枢宝典。”
　　如今，氪星帝国从灰烬中重生，这让布莱尼亚克越发头痛。
　　作为诞生自己的国度，他有一种难以说清的意味，不过他很清楚，这是彼此根本无法放下的仇恨。
　　不是你死就是我亡。
　　…… . 0
　　布莱尼亚克望着手中这块放置有城市的玻璃瓶，蓦然阴狠的冷笑了起来。
　　“这场战争才刚开始，我们走着瞧。”
　　太阳系。
　　地球。
　　超人克拉克这些天的日子并不好过。
　　事实上，他在不久之前遇到了自己人生中最为重要的宿敌，那个可怕的光头男人，莱克斯・卢瑟。
　　这个宿敌的出现让一向自认近乎无敌的克拉克感到受挫不已。
　　没错！
　　他甚至差点捐掉了自己的性命，空手无凭的卢瑟仅凭手中一种名为氪石的武器击败了自己。
　　天啊！
　　那一天他甚至流掉了大量鲜血，甚至为此差点死亡。
　　“这是一种何等可怕的手段啊。”
　　克拉克要不是那天幸运得到了火星猎人的搭手帮助，恐怕早已彻底被对方击败杀死。
　　事后回想，一种重重的失落之情浮现于心头之上。
　　“那是对我们超人的诅咒？在氪石光芒的笼罩下，我甚至连一个普通人都不如，这要是换到那位氪星皇帝的身上，恐怕也是如此吧。”
　　克拉克当然不清楚云辰身上的独特性。
　　可是他也万万想不到的是，在今天，竟是有一道无数光年之外的身影特意到来地球寻找他。
　　“卡尔・艾尔！”
　　“乔・艾尔依旧存留在世间上的儿子，我很高兴，你还存活着。”


第0244章 吾乃骇尔！
　　也就在今天。
　　地球上的克拉克莫名就遭遇到了自己的氪星同胞。
　　一个甚至跟他渊源十分之深远的男人。
　　骇尔！
　　“我乃骇尔。”
　　“我的导师不是别人，正就是你的父亲乔・艾尔，也是我们星球上最受人尊敬和敬爱的大科学家。”
　　“乔・艾尔和拉娜接纳了我，他们视我为己出，也是他们敞开了心怀，让我加入了艾尔家族这个大家庭。”
　　“他们赋予了我新生的目标，也就是保存氪星的火种。”
　　翱翔在空的骇尔捏紧了拳头。
　　他信誓旦旦的说道，“我会让氪星再度闪烁，一如星海中的明珠一般。”
　　“当然。”
　　“我能到这个星球来，也是受到你父母的托付。”
　　“这就是为何经历了漫长的岁月，我仍想要拥抱你的原因。”
　　噗！
　　结实雄壮的骇尔就这么十分激动的将克拉克抱了起来。
　　呃……
　　事实上，超人克拉克多少有些迷惘和不自在，不过他也能认真感受到了这位名叫骇尔的同胞十分真挚的情感。
　　这绝非是弄虚作假，而是真情流露。
　　天啊！
　　我还有一名跟自己家族渊源很深的同胞尚存？
　　“可惜，我不能在你小时候就赶回地球，这是乔・艾尔他们夫妻的托付，我并不能第一时间完成。”
　　“事实上，我才刚摆脱了一个名为‘幻影区’的异域空间，那是我们过去氪星帝国的放逐之地。”
　　骇尔说道。
　　啊！
　　超人克拉克这才注意到了这位大表哥伤痕累累的身体。
　　他的上身不着一缕，仅仅身穿着一条蓝色裤子和红色靴子，那碎烂的披风完全散落在腰身上，轻轻随风摆动。
　　在骇尔充满结实的上身身材下，遍布着一道道伤痕，仿若荣誉功勋一般，遍布整个身上。
　　就连他那俊逸的面庞都爬满了伤痕，这非但没有损害他的英俊，反而给他平添了一份十分异样的邪魅之风。
　　能让一名不亚于自己……不，甚至说实力碾压于自己的超人受伤到这种程度，也不是十分寻常之事。
　　骇尔并不介意克拉克的目光。
　　他笑了起来。
　　“这都是我过去留下的伤势。”
　　“氪星帝国的尖端力量一开始还并不是以超人自居，而是叫做超级氪星人，我就是其中的代表，事实上，我杀过的宇宙强者为数不少。”
　　“当然，这里面的伤势大多是在帝国覆没后在‘幻影区’这个放逐之地上留下的。”
　　“那里的空间不仅模糊了我的时间概念，甚至让我的身体力量一度压制到最低。”
　　“不过因祸得福，我在氪星帝国最后一片国土之中得到了洗礼。”
　　骇尔流露出了自信的微笑。
　　其中无疑写满了强大的味道，事实上，他是氪星帝国数一数二成功撑下去的超级氪星人。
　　没有经受过任何太阳光芒的刺激，就已经觉醒了众多超能力。
　　他拥有着氪星人体能的极限，觉醒的能力更是与寻常超人不同，偏向于意念解剖、意念传送、瞬移，变形等一众能力。
　　骇尔能够悄无声息的抵达地球，靠的无非就是自己超乎寻常的意念传送。
　　如今他对这片天地的太阳辐射也并不感到奇怪。
　　“乔・艾尔是对的。”
　　早在许久之前，乔艾尔就曾告诉过骇尔自己这片天地的神奇之处，这是对于氪星人有强大裨益的太阳光。
　　简直是庇佑氪星人一般。
　　骇尔不过刚来地球不久，就已经感受到自己的实力再次以一种高效的方式继续攀高了起来。
　　“果然神奇。”
　　骇尔说道。
　　超人克拉克面对这位突然到来的大表哥，当然也有许多话想说，毕竟这是一位切切实实认识自己父母的人。
　　他也想从对方的口中了解到自己父母的面貌。
　　“那是我的荣幸。”
　　骇尔也表现出了强有力的热情。
　　在放逐于幻影区的这些多年以来，或者说，自氪星帝国覆没后这么多年来，他已经很久没见过自己的同胞了。
　　离星球日报办公地点不远的一间公寓处。
　　超人克拉克和骇尔就此闲聊了起来。
　　他也开始对自己的父母，乃至艾尔家族的过往有着不少的了解，克拉克现在才知道原来自己的母亲拉娜竟还是一名十分可怕的氪星格斗士…… 0
　　“那是真的，事实上，乔・艾尔甚至打不赢你的母亲。”
　　说到这，骇尔笑了起来。
　　不过他的面上写满了落寞之意。
　　“可惜了。”
　　“最后的氪星格斗术并不能继续发扬下去，不过你想学的话，我倒是可以传承给你。”
　　“当然.”
　　“我并不能成功拯救你叔叔的性命。”
　　提及到艾尔家族，骇尔还是叹了一口气。
　　克拉克心底猛然一揪，他这才从接下来的话语中了解到自己还有一名亲生叔叔佐・艾尔，他难得在氪星覆没中幸存。
　　可惜的是，却是惨遭一位名叫布莱尼亚克的捕获，据悉，这个家伙也是暗中推动氪星帝国覆没的元凶。
　　在十几年前，骇尔找到了这位邪恶人工智能，本是试图铲除，并拯救佐・艾尔，可惜任何失败，自己更是一下子不小心陷进了幻影区中。
　　“这就是我的过往。”
　　骇尔的眼眸一下子深邃了起来，他捏了捏拳说道，“如果说氪星帝国尚且完整的地盘，那恐怕就是幻影区那块放逐之地了。”
　　“我在那学习了很多，不仅是自己的实力得到了进步，我在那里收获了一台能量引擎装置，也许我能够重建氪星4.2。”
　　呃……
　　说到这里。
　　超人克拉克这才意识到自己之前漏了一件重要的事情没有提及。
　　啪！
　　他激动的拍了拍手，兴奋的分享道，“我忘了跟你说一件事情，在一年之前，氪星帝国就已经重建了。”
　　“什么？”
　　骇尔简直被这个消息震惊的无以复加，他猛然站起了身子，双手甚至搭在了克拉克的身上，震惊不已的反问道，“这是真的吗？”
　　“真的。”
　　超人克拉克说道，“氪星皇帝甚至还到来过地球。”
　　“不可能！”
　　骇尔面色顿时一怒。
　　“帝国哪来的皇帝，不可能，到底是哪个混蛋在冒充我们帝国的名义。”


第0245章 恐怖的超级氪星人！
　　骇尔惊怒不已。
　　在他所认知的氪星帝国中，唯有至高议会在上面领导，可如今这个不知从何诞生而来的国度竟是多出了皇帝这个头衔。
　　“不可能。”
　　“更何况氪星帝国早已覆没了，氪星人已经没有多少存活在世，怎么会有新生的国度突然冒出。”
　　比起其他，骇尔更是惊骇于这个点。
　　要知道，他为了复兴氪星，可是在幻影区这块放逐之地努力挣扎了许久，他甚至找到了一台足以吞噬恒星的能量引擎，以此重新复活氪星。
　　可如今他却是收获到了一个十分意外的消息，氪星帝国竟然已经死灰复燃了。
　　这让他感到自己一切的努力都是白费功夫。
　　超人克拉克没有感受到他那失落的情绪，反而十分振奋的说道，“那位氪星皇帝不仅仅是一位实力恐怖的超人，他更是一手将帝国彻底扶持了起来。”
　　他虽说拒绝了云辰的橄榄枝，可多少心系着氪星帝国的变化。
　　在上次短暂的接触下，克拉克至少清楚氪星帝国的人口早已突破了十多万。
　　如今细细一想，恐怕早20已达到了一个全新的数值。
　　骇尔的面色骤然冷冽了下来，这让他充斥疤痕的面容衬托下显得格外的显露杀意。
　　“怎么了？”超人克拉克一惊。
　　咚！
　　骇尔神情不悦，四周的东西如同不受操纵一般自我的悬浮了起来，凳子，椅子，乃至桌面上的相框，杯子等都悬浮了起来。
　　那是他磅礴的意念波动不小心随着情绪波动掀起的动静。
　　“克拉克。”
　　“要想重建新的氪星帝国，那就唯有复苏氪星，那颗我们的母星，绝无可能是像这些无知所谓的搭建一个草台班子，然后就宣称这是氪星帝国。”
　　骇尔怒斥道。
　　克拉克皱了皱眉，不解的说道，“可是氪星已经覆没，母星早已经崩溃了，我们怎么可能重建一颗氪星。”
　　这简直是天方夜谭。
　　毕竟氪星帝国的重建已经够匪夷所思了，眼前这位过去的超级氪星人骇尔却是异想天开，竟是要将过去的那颗母星彻底复活。
　　“不可能？”
　　“克拉克，你错了。”
　　骇尔张开了双臂，仿若在拥抱太阳一般，他笑道，“只要让我的那台吞噬能量装置，将我们头顶上空的这轮太阳彻底吞没，我就能够再造一个新的氪星。”
　　“到那时候，新的母星将重新焕发光彩，释放出新生的光芒。”
　　啊……
　　话音刚落。
　　却是让克拉克面色一片惊骇之意，天啊，他听到了什么，这家伙竟是要吞没自己头顶上的这颗太阳。
　　“这怎么可以啊。”
　　克拉克面色一片惊怒，他仿若重新认识这位大表哥骇尔一般。
　　“怎么不可以？”
　　骇尔那副冷峻的面容上写满了坚定之意，他高喊道，“这颗太阳证明了它的价值，对于氪星人而言，它是绝佳无误的宝物。”
　　“只要拥有了这颗太阳，未来的氪星人将拥有越发健壮的体魄，甚至诞生出新生的超人也不为过。”
　　闻言。
　　克拉克据理力争道，“可是你这么做，太阳系的上空没了太阳，地球人将再也没太阳光照射，你这样的行为危及了另外数十亿的地球人，父亲乔・艾尔绝不同意的。”
　　“哼！”
　　骇尔冷笑了起来，他一双冷冽的眸子泛着一丝玩味的笑意。
　　“说起来，你是地球人还是氪星人？你怎么处处为地球人着想。”
　　这一番话却是刺痛着克拉克。
　　这让他想起了自己被那位氪星皇帝开除了族籍的话语。
　　克拉克捏紧了拳头，毫不示弱的说道，“总而言之，我是不会因为你的冒失举动而让数十亿人跟着受苦。”
　　骇尔感受着对方的战意，蓦然摇了摇头，他笑了起来。
　　“克拉克。”
　　“你果然太年轻了，你根本不知道我们两个人的差距究竟有多远。”
　　嗡！
　　空气中本是因为情绪波动激发而起的一切东西，竟是在莫名之间悬停了起来。
　　凳子，椅子，杯子，相框……一切事物都仿若被镶嵌在了空气之中。
　　克拉克也感觉到自己的思维开始变缓。
　　不对……
　　这简直是时间静止了一般，克拉克顿时感到自己的四肢无法动弹了起来，就连一个简单的意识波动都无比的困难。
　　唯有眼球之中对面的身影根本不受影响。
　　骇尔静静的品茗了一口茶水，他处之安然的看着四周静谧的一切。
　　“在没有太阳光辐射的那一刻，我就已经是氪星帝国为数不多的超级氪星人，现在想想……那还是帝国还没覆没的日子。”
　　“而那时候的我就已经拥有了你们不敢想象的诸多超能力了。”
　　咔嚓！
　　骇尔将手中握着的杯子径自捏碎。
　　可是下一秒。
　　在克拉克无法动弹的眼球视野内，只见这些碎裂的玻璃竟是如同时光回溯一般重新组建在了一块。
　　“很神奇是吧。”
　　骇尔冷冽的面色下217浮现出一丝笑意。
　　他蓦然拍了拍脑袋，随后站起了身子，他的手指遥遥指向了头顶那头太阳。
　　“拜托了太阳光的辐射，我又变强了。”
　　“现在你们超人所拥有的一切能力，热视线，超级呼吸，我也学会了。”
　　这是十分恐怖的事实。
　　只要是一位过往的氪星强者，只要沐浴在太阳光下多少会有些收获，更何况骇尔还是过去的超级氪星人。
　　仅仅一瞬间，他的意念已经辐射了整个地球，磅礴的意念甚至让他随时抹杀掉这数十亿条生命。
　　当然，也由于太过磅礴的意念，也由此辐射大半个太阳系。
　　蓦然间，骇尔的面色泛起了一丝兴趣。
　　“嗯.”
　　“氪星人？没想到，我们的同胞还真的不少啊。”
　　在一个意外的瞬间，他竟是捕获到了来自月球背面传来的熟悉波动。
　　这一刻起，他终于清楚克拉克的话语所言非虚，的确有着一个新生的氪星帝国，他们自然也发现了太阳的奥秘，甚至在月球背面建立了一个基地。
　　“既然如此，是时候会一会你们了。”
　　骇尔的身影瞬间消失不见。


第0246章 不知死活的挑衅！
　　月球背面。
　　这里有着氪星帝国的驻月球基地。
　　相比于四周坑坑洼洼的一面，经过累月的改造后，整个基地恍若一座城堡般拔地而起，足以轻松供应数百名氪星人的存活。
　　可今天，这座驻月基地却是迎来了一道悄无声息的入侵身影。
　　嗡！
　　空气之中泛起了一丝丝如同水纹般的涟漪，骇尔结实的健壮身影从虚空之中穿梭而出。
　　叮！！
　　在他刚从星空中穿梭而出的那刻，面前的整座驻月基地顿时响彻起了长长的警报之声。
　　“有不明之物入侵了……”
　　一时间，更是有氪星人惊醒了起来。
　　很快，一众氪星人都抬头望天，注意到了一道十分嚣张的身影就这么凌度于星空之中。
　　他结实的上身身材完全流露在外，那充斥力量感的肌肉流淌着骇人的波动，那碎烂的衣摆垂落腰身，随风而动。
　　这道如此嚣张的身影就这么低头傲视着他们一众氪星人。
　　嗯……
　　可是大家也很快发现了不妥。
　　“不对.”
　　“是自己人。”
　　一名氪星科学家已经发明了不妥之处，感受到对方迎面而来的力量波动，毫无疑问充斥着一股若即若离的熟悉之意。
　　不会有错。
　　是超人！
　　“不。”
　　骇尔却是打断了氪星科学家的话语，认真的纠正道，“事实上，我是过去氪星帝国的超级氪星人。”
　　“什么？”
　　这一句话倒是震惊了不少氪星人，尤其是氪星科学家和一名氪星超人，他们都曾跟随佐德将军，如今降服于当今陛下。
　　所以他们两人并不是新近诞生的氪星产物，他们自然清楚过去期间‘超级氪星人’这一块招牌的含金量。
　　这可不是太阳光芒辐射.进化而来的超人，在过去，可没有太阳光，而是切切实实的超自然进化者。
　　像帝国陛下云辰，在早年期间莫名其妙的打断了‘士兵’基因枷锁，就被不少氪星科学家认为是难得稀存的超级氪星人。
　　当然，‘超级氪星人’这个过去的称谓，也被如今‘超人’的名号逐渐取而代之。
　　不过不管如何，一名自称是超级氪星人的存在降临而来。
　　无疑表明了一件事情，他是过去氪星帝国硕果仅存的族人？
　　甚至还是一名难得的超级氪星人。
　　“是你……”
　　这名却是因放逐幻影区而得以存活的氪星科学家拍了拍脑袋，恍然大悟的说道，“骇尔，我没记错你的大名吧。”
　　“没有。”
　　骇尔点了点头，面色颇有欣慰的看了一眼四周尚存的氪星人。
　　“足足数百人，这根本不敢想象，所以这就是你们新生的氪星帝国一部分？”
　　骇尔问道。
　　他口中的语气似乎隐藏着一丝不屑。
　　这名驻守于月球基地的超人乔纳森多少皱了皱眉，他能够感受到对方轻蔑的情绪。
　　“还有你们的皇帝陛下呢？怎么不让他出来见下我？”骇尔冷笑了起来。
　　“呃……”
　　氪星科学家有些尴尬的摸了摸头，他解释道，“这里只是一个驻月基地，并不是氪星帝国的版图，你要是想面见陛下，这里可没办法。”
　　“是吗？”
　　骇尔笑了起来，“我还以为你们随便圈了一个块地就敢号称建国呢？看来你们陛下还不至于如此寒酸。”
　　“注意你的语气，骇尔。”
　　超人乔纳森可没科学家那么语气和善，对于顶撞陛下的恶徒，他可不会理会对方的身份。
　　“注意语气？”
　　骇尔瞳孔的视线顿时落在了乔纳森的身上。
　　咚！
　　超人乔纳森不得不退后了一步。
　　就仿若在身上感受到了实质性的灼痛，对方的视线简直让他十分不自在，在迫近而来的压力下，让他浑身的毛孔喷薄起了力量。
　　“你.”
　　“你还是太弱了。”
　　骇尔面色冷漠，挥了挥手，也没见他如此挥洒力量，在他眼皮底下的超人乔纳森顿时被一股不知名的力量拍飞了出去。
　　“注意你的手段，你已经对氪星公民造成了袭击。”
　　氪星科学家面色一变，顿时咬牙喊道。
　　嗡！
　　在驻月基地上，可是部署有不少高科技武器，此时一架架炮筒一般的武器遥遥指向了骇尔。
　　那是炮筒一般的轨道发射炮正在酝酿着光泽，可是在骇尔不屑的目光下，竟是蓦然能量消散了开来。
　　“意念解剖。”
　　在他的一声轻斥下。
　　面前一架架轨道发射炮，顿时不断拆分出了一个个散落的零件。
　　如同被一股无名之力彻底解剖起来般，本是完整的一个轨道炮竟是拆分成了最细致的零件。
　　“你……”
　　这一幕简直让人叹为观止。
　　氪星战士们秉着沉默之色，刚想提起手中的武器，可是也仿若是受到了这股无形力量的波及，咔嚓一声，武器统统化作了零件散落在地。
　　嗖！
　　空气中传来了一声音爆之声，是超人乔纳森的身体传来的动静。
　　他笔直冲向骇尔。
　　高空中很快传来了一声利啸之音。
　　竟是乔纳森的身体抛飞了出去。
　　“你太弱了。”
　　悬浮不动的骇尔就这么在一个照面下解决了战斗。
　　“我不杀你们，这完全是彼此同胞的身份为你们捡回了一条性命。”
　　骇尔就这么毫无情面的说道。
　　紧接着。
　　他述说着自己的不满。
　　“在过去，氪星帝国是没有皇位的。”
　　“如果仅仅因为超人强大的实力就敢坐上这个位置，那简直是好笑至极，我就想问问，我击败了你们的皇，是不是该轮到更加强大的我坐上这个位置。”
　　骇尔冷笑道。
　　他没有理会底下传来的惊怒之声。
　　嗖！
　　他的身影朝着一个浮现着涟漪波动的空间大门而去。
　　在骇尔的感知下，他顿时清楚这个竖立于驻月基地的空间大门是通向一个无数光年之外的星系。
　　“这就是你们氪星帝国的所在？”
　　“很好！”
　　“我现在就去看看你们新生的帝国面貌，还有你们那位敢于恢复帝制的皇帝，如果不让我满意的话，我不介意摧毁你们的一切。”


第0247章 胆敢称帝的资本！
　　嗡！
　　空气涟漪的剧烈波动下，骇尔的身影就彻底钻入了面前这扇空间大门。
　　“这.”
　　氪星人蓦然一惊。
　　这本是从空间宝石的能量中提取而来的技术，方便各个在外的基地能够与氪星帝国方便相连。
　　可是对方就这么肆无忌惮的从驻月球基地赶往室女座星系，这让大家有些不知所措。
　　“赶紧联系总部。”
　　“就说是前帝国的超级氪星人骇尔还存活没死，对方似乎要找陛下的麻烦……”
　　氪星科学家大喊了起来，吩咐着传讯官赶紧打一份量子通讯。
　　而就在空间大门的另一头。
　　室女座星系上。
　　骇尔那道伟岸的身影就此穿梭了空间大门，骤然来到了无数光年之外的琴女星上空。
　　一扇扇空间大门悬浮于星空之中，这光怪陆离的美景让人应接不暇。
　　更让骇尔惊讶的是，一艘艘近乎绝迹的氪星战舰翱翔来往于星空之中，那掠过空中的势头让他一时间愣了起来。
　　“一艘，两艘，三艘……天啊，这完873全就是一个编队。”
　　骇尔无法保持从容，他根本不敢想象随着帝国覆没的一切军事力量，竟是在这片陌生的星系中活灵活现。
　　这……
　　他这才意识到驻月球基地或许不过只是一个前哨站罢了，面前这遮天蔽日的舰队势头简直让骇尔以为帝国的光辉再次重现。
　　“我离开的日子里到底发生了什么？”
　　骇尔面色大变。
　　他从克拉克的口中得知，那个素未谋面，甚至没有留下过名字的氪星皇帝不过发迹于一年之前。
　　“就这么一年时间，他是怎么做到的？”
　　骇尔的面色充斥难以置信之意。
　　他那充满偏见的心思中，竟是难得的浮现出了一丝敬佩之意。
　　该死！
　　骇尔暗恨咬牙道。
　　嗡！
　　可也就在这时，星空中遥远之外的一道光束蓦然落在了他的身上。
　　“你的身份未被正确识别。”
　　“还请配合调查。”
　　是一艘巡逻的侦察舰将远光灯打落在了骇尔的身上。
　　与此同时。
　　甚至有一股莫名的吸力从中汲取而来，那是侦察舰试图强行收纳对手。
　　骇尔面色一怒。
　　“果然一切都不是过去的氪星帝国。”
　　“哼！”
　　“你们就连超级氪星人的存在都忘了？”
　　他双臂微微一震。
　　轰！
　　澎湃的力量波动瞬间将四周缠至而来的汲取力彻底震散。
　　骇尔健壮无比的身子萦绕着可怕的波动，他就这么翱翔于星空中，一双怒瞪的眸子直直看向了远处的侦察舰。
　　“警告！”
　　“你的行为已经触犯了氪星帝国的法典。”
　　法典？
　　骇尔露出了不屑的神色。
　　“我，超级氪星人，就是最大的法典。”
　　他的瞳孔顿时冒出了猩红的光泽，眨眼之间，一道炽烈的热视线光束从眼眸中冒出，瞬间将远处的一艘侦察舰彻底击碎。
　　轰！
　　燃烧着火光的侦察舰瞬间从星空中坠落起来，在一团团火光下，只见两三道搭载着逃生舱的身影从中弹飞了出去。
　　骇尔面色冷漠的看着这些同胞，并没就此痛下杀手。
　　与此同时。
　　因为他一系列触犯法典的举动，已然吸引了不少在外巡逻部队的注意。
　　毫无收敛的力量波动更是一下子让琴女星的检测装置响彻警报。
　　嗖！
　　地面之中，顿时升腾起了两道飞翔而来的身影。
　　一位超人！
　　以及魔士亚当！
　　他们联袂而来，为的就是看管住这位突如其来的强者。
　　骇尔就这么翱翔于星空中，他双手抱臂，面色冷然的漠视着这一切。
　　事实上，他的心绪波动在上一秒还剧烈波荡一会。
　　毕竟他的意念已经辐射小半个星系，大概将面前氪星帝国的一幕幕景象浏览一遍。
　　粗略一数，都至少有足足数十万的氪星人被他意念波动所捕获，这已经是一个不小的数值了。
　　要知道在骇尔有意识的记载间，恐怕硕果仅存的不过是十根手指头就能数完。
　　更别提，还有成规模建制的氪星战舰重现世间。
　　氪星超大型战舰世界引擎号更是给骇尔带来了不少震撼之意。
　　“所以这就是你胆敢称帝的资本？”
　　骇尔捏紧了拳头，对于那位素未谋面的氪星皇帝却是依旧放不下心中的偏见。
　　嗖！
　　这时，破空而来的已经足足有两道身影。
　　没等超人动手，一股骇人的风劲已经扑面而来。
　　“我要找你们的伪皇，你还是给我迅速退下。”
　　骇尔一出手就彰显了自己超级氪星人的恐怖实力。
　　人们甚至没看清他如何动手，一个意念波动掀起的浩瀚风劲直接拍飞了面前迎来的超人身影。
　　“至于你？”
　　骇尔的目光一下子落在了魔士亚当的身上。
　　“非我族类，其心必异。”
　　作为经历了帝国黄昏时期的骇尔，最为痛恨的就是帝国叛徒，所以眼见这位魔士亚当根本就不是自己人。
　　也不再收敛自己的动作。
　　嗡！
　　一股骇人的杀意裹挟下，只见骇尔凌空一指，遥遥指向了魔士亚当。
　　他毫无收敛自己的力量波动。
　　“意念解剖。”
　　唰拉！
　　面前一身黑色衣袍的魔士亚当，竟是开始四分五裂的崩解开来，他身上的肌肤开始如同衣服般直接脱落了下来。
　　四肢掉落，就连瞳孔中的眼球也飞了出来，在一股意念之力的支配下，魔士亚当浑身的器官就如同零件一般不断抛飞了出来。
　　咕隆！！
　　一颗活蹦乱跳的心脏甚至就此飞了出去。
　　这就是骇尔的恐怖之处。
　　他在之前留了手。
　　作为一名超级氪星人，他自然给自己难得再现世间的同胞们留下了不少薄面，所以他这恐怖的能力才没对其他氪星人下过手。
　　可魔士亚当，这个血脉明显流淌着异族血液的人，不在此间范畴。
　　一个瞬间，他就被骇尔完美的解剖开来。
　　可惜的是，能让云辰如此器重，魔士亚当自然不是寻常之人。
　　莫名之间。
　　那脱落的器官竟是开始不断重组。
　　与此同时。
　　琴女星的上空涌来了一股可怕的意志，骇尔肆无忌惮的行为也终于引起了这方主宰的注意。


第0248章 帝国的母星！红色太阳！
　　无垠星空中顿时刮起了一股风暴，那是一股意志降临而来时掀起的气势。
　　恢宏远大，恍若是君主俯瞰他的领土一般，充斥着浩瀚无边的威严。
　　这时，骇尔收敛起了傲视之意，面色颇为忌惮的看向了面前不远处的身影~。
　　无声无息间。
　　星空之中就这么多出了一道身穿着华丽长袍的身-影。
　　他手中握着一柄象征王权意义十足的金色权杖。
　　明明只是一道高大魁梧的身影，投射而落的影子却仿若是支撑天地一般，就连他的气息也逐渐弥漫，充斥着整个星空的每一个角落。
　　刚才骇尔还能凭借自己的意念窥探整个星系的一幕幕景象。
　　可如今，随着这股伟大意志的降临，却仿若是遭到了无情的驱逐一般，骇尔再无感知到外界的任何信息。
　　嗯……
　　骇尔皱了皱眉，顿时意识到自己遇到了罕见的敌人，本能的警惕之下更是收起了任何一丝轻视之意。
　　“陛下。”
　　魔士亚当在一个瞬间吓也已经重新塑造回了身躯。
　　骇尔眯了眯眼，冷冽的寒光浮现其中，他倒是没想到还有人抵挡得住自己的意念解剖。
　　不过，陛下？
　　骇尔的目光一下子落在了这道身穿华丽长袍的身影上。
　　“你就是现在帝国的皇帝？”
　　“注意你的语气。”
　　魔士亚当悬浮于空，他完好无损的身躯萦绕着一股充盈的魔力波动，跃跃欲试般，正准备向着面前的骇尔进攻。
　　闻言。
　　云辰的目光也已经看向了面前的骇尔。
　　“量子通讯我也看了，听说你之前出现在驻月基地，不过你这位远古的超级氪星人似乎对我这位氪星之皇很不满。”
　　“哼。”
　　骇尔瞬间接过了话茬，他毫不掩饰自己的不满之意。
　　“在过去数万年间，乃至辉煌的时期，氪星帝国都没有一位独裁的皇帝，如今你这个不知从何冒出的小毛贼竟敢窃国。”
　　身为一名超级氪星人，作为过去帝国的尖端力量，简直就是行动的核弹般充满了威慑力。
　　骇尔自然看不惯这位突如冒出的氪星皇帝。
　　“窃国？”
　　云辰棱角分明的面庞上浮现出一丝笑意。
　　“这还是第一次有人胆敢在我的面前这么说？”
　　作为将自己的意志烙印彻底刻印在每一位氪星人基因上的云辰，他自然听不到一丝指责的杂音。
　　当然，他的文治武功何其强盛，将帝国带到了中兴辉煌的轨道上，自然没有任何一丁点不满的话语。
　　如今，一个捱过了氪星浩劫的超级氪星人，竟是跑来自己的面前高喊窃国，也不知是谁给了他这么大的勇气。
　　“大胆！”
　　魔士亚当自然忍无可忍，还没等他的身子上前，一根金色权杖已经横伸在他的身前，是云辰直接拦住了他的身影。
　　“陛下.”
　　“既然对方对我如此不满，那就交给我吧。”云辰说道。
　　与此同时。
　　他手中那柄金色权杖竟是释放出了一丝丝红色的涟漪波动。
　　只要仔细注意，就可以发现云辰手中的这柄权杖顶部竟是镶嵌着一颗宝石。
　　相比于心灵权杖，这柄象征着无上权力的金色权杖却是镶嵌着一颗现实宝石。
　　现实宝石。
　　无限宝石中最为强大，也是最为难以使用的那一颗。
　　而这段时间以来，云辰一直琢磨这颗现实宝石，试图最大潜力的开发这颗无限宝石。
　　嗡！
　　无声无息间，一股磅礴的现实之力已经席卷而出，渐渐覆盖了整个星空。
　　骇尔面色一变，因为他已经发现了自己四周的星空在变幻，仿若斗转星移一般，星辰不断闪烁，就像他在穿梭于一道时间隧道一般。
　　“你……”
　　骇尔面色大变，浑然没想到对方竟是悄无声息的来了这么一手。
　　待到四周的景象彻底安定，骇尔的面色越发不能淡定了起来。
　　“这……”
　　他不再是降临来到了室女座星系。
　　而是碰到了此生间最为熟悉的一幕景象。
　　天啊！
　　一颗硕大的红色太阳就在自己的面前徐徐的升腾而起。
　　红色太阳！！
　　这……
　　骇尔已经惊动的不能自我，他根本不敢相信面前的星空中竟是多出了一颗红色太阳。
　　而这熟悉的红色太阳，之所以让骇尔这位超级氪星人无比激动。
　　…… 0求鲜花0 0
　　究其原因，无非就是氪星啊！
　　面前的这颗红色太阳竟是氪星啊！
　　“你不是想一直恢复你的氪星？而我轻而易举的就能做到这一切。”
　　一道淡漠的声音飘扬而来。
　　那道身穿华丽长袍的身影就这么凌空俯视着骇尔。
　　“你窥探了我的心灵？”
　　骇尔皱了皱眉，他能够察觉到自己的内心世界私服被一股不知名的心灵之力迅速撬动。
　　不过……
　　让他不敢相信的是面前的景象实在太过震撼了。
　　红色太阳……真正的氪星？
　　“不对！”
　　“这是幻境！”
　　“你在诓骗我。”
　　骇尔怒斥道，根本不敢相信他们骤然看见的是真正的红色太阳。
　　. …… 0
　　更何况，那一颗繁衍着他们氪星文明，给予他们光明的那一颗红色太阳早已经崩溃覆没，怎么可能出现在自己的面前。
　　云辰闻言却是笑了起来。
　　他笑道，“假的？难道你就感受不到红色太阳对于你身体的作用？”
　　嗯……
　　一经提醒，骇尔面色顿时充斥严肃之意，他的身体不仅仅是感受到了一股扑面而来的热量，更是感到了自己获得的某种力量正在消退。
　　不对！
　　他自己的力量竟然开始消退，仿若在红色太阳的刺激下让自己某种能力彻底消失。
　　“不可能……”
　　骇尔很快发现自己从黄/色太阳，也就是地球上空的那顶太阳获得的能力，诸如热视线，超级呼吸等超能力迅速消失了起来。
　　这……
　　云辰挑了挑眉，说道，“如果说黄/色太阳是超人的福音？那么我们过去这颗红色太阳可对氪星人不太友好。”
　　“你刚获得的能力正在消退。”
　　“那你呢？”
　　骇尔顿时接过了话茬，一眼怒瞪向了对方。
　　云辰这时却是笑了起来。
　　“我？”
　　“不好意思，红色太阳对于氪星人的抑制力却对我失效，相反它正在激发我体内的生命潜能。”
　　“不然我怎么会让这颗红色太阳出现。”
　　“所以你的一切能力，我现在就收下了。”


第0249章 红色太阳赐予的力量！
　　地球上的那颗黄/色太阳能赐予超人无以伦比的力量。
　　诸如热视线，超级呼吸，等一切能力，都是由太阳系这颗太阳所赠予。
　　可氪星帝国过去的母星红色太阳不同，这颗红色太阳却是起到了一种抑制的效果，能够回收掉超人从黄/色太阳获得的任何能力。
　　当然，并不是没有例外。
　　超级氪星人骇尔就在红色太阳收获了不少能力，诸如意念解剖，意念传送等一众能力，都是从这颗太阳中获得。
　　所以说，近乎每一颗散发能量的恒星都能够赐予超人不同的能力。
　　譬如，早在云辰还在水瓶座号侦察舰漂流星际之时，就因为意外碰触到了一颗冒着冰冷能量的蓝色恒星，就此觉醒了冰冻射线的能力。
　　那时候不过是眼球刚好被冰霜之意灼烧，顺势觉醒了能力。
　　这是一个意外。
　　不过如今云辰能够更好把握自己的基因进化方向。
　　嗡！
　　他张开了双臂，仿若拥抱太阳一般，静静感受着红色太阳的辐射波动。
　　“不可能.”
　　“这一切都是假的。”
　　骇尔根本不敢相信这一切的景象，毕竟他亲眼目睹了那一场星际浩劫，是他亲眼看着红色太阳的覆没。
　　可如今，他却是感觉到自身获得的能力正在消退。
　　与此同时，骇尔更是从这位素昧谋面的皇帝身上感受到了一股升腾而起的新生气势。
　　一股熟悉的味道。
　　叮！
　　“恭喜你获得了意念解剖LV1。”
　　“恭喜你获得了念动力LV1。”
　　“恭喜你获得了变形LV1。”
　　“恭喜你获得了意念传送LV1。”
　　“……”
　　一个个新生的能力不断在脑海中以弹窗形式冒出。
　　托付于神谕作弊器，每一个新生的能力都会十分直观的呈现于脑海之中。
　　过去氪星帝国的这颗红色太阳果然赐予了云辰不少能力。
　　不仅如此，在漫画中，不少恒星都能够赐予超人无以伦比的能力。
　　不提最直观赐予能力的黄/色太阳，诸如赐予超人冰冻射线的蓝色恒星、甚至还有脉冲星、超新星、至尊太阳、类星体、天启星核心，都能赐予超人不少能力。
　　天启星核心甚至能够赐予超人一种诡异的天启星焰火能力。
　　言归正传。
　　刚获得新能力的云辰，就这么看向了面前犹自震惊不已的骇尔。
　　他笑道，“所以你还认为这一切都是假的？”
　　骇尔的面庞上泛起了一丝古怪的意味，他咬了咬牙，一双冷冽的眼眸看向了对方手中的那根金色权杖。
　　一切变幻的根源无非就是刚才释放的红色波动，就是这根金色权杖在暗中捣蛋。
　　“这是什么？”
　　骇尔说道。
　　他承认这一切都是真的，可是就因为如此，才会感动如此的荒谬，毕竟这一切本不应该出现。
　　如今整颗覆没的红色太阳却是凭空而现，他们也来到了一个十分陌生的星空之中。
　　“现实，只存在于我的一念之间。”
　　云辰若有意味的说道。
　　他擎起了手中这根金色权杖，遥遥对准了面前的这么一道身影。
　　“我的手下还轮不到你教训。”
　　“所以……”
　　“你还是给我躺好了。”
　　嗡！
　　话音刚落，一股骇人的波动蓦然释放而出。
　　骇尔无比熟悉这股波动，因为这是他经常使用的能力，意念解剖。
　　该死……
　　还没来得及调转身体。
　　噗呲！
　　一股鲜血蓦然绽放而出，骇尔竟是发现自己手臂上的肌肤如同衣服一般开始脱落下来，血红色的肌肉纹理顿时触目惊心的映入了眼帘。
　　该死！！
　　这是他最为习惯虐杀他人的能力，没想到自己还有着被人戏耍的一天。
　　唰拉！！！
　　脱落的肌肤不断蔓延而上，甚至隐隐之间要将半个身子的肌肤彻底撕裂开来。
　　“不！”
　　骇尔浑身一震，一股力量波动蓦然将这股侵袭而来的意念之力彻底震散。
　　他怒不可即，浑身的力量聚拢在了一团，身体蓦然如同一发炮弹直指向了面前的云辰。
　　“就让我看看你实力配不配得皇帝？”
　　骇尔怒吼而来…… 0
　　可换来的只不过是云辰的冷言。
　　“你有什么资格评断？就凭你这瘦弱不堪的身体？”
　　云辰手持着金色权杖，猛然一挥，现实之力直接化作了一股股以太粒子，那是最原始的使用方式，只见这些以太粒子化作了一道擎天巨剑，猛然拍打在迎面而来的身影上。
　　嘭！
　　这一道以太粒子织就的擎天巨剑，顿时直接将骇尔的身影直接击飞了出去。
　　嗒！
　　云辰一个向前踏空，在意念传输下，他的身影顿时穿梭于远处，投射而来的阴影瞬间笼罩在了骇尔倒飞的身体上。
　　不好……
　　他心底一急。
　　唰！
　　一道道以太粒子织就而成的红色触手，从云辰身体四周喷涌而出，在骇尔根本猝不及防下，他瞬间被捅成了一个马蜂窝。
　　噗！
　　骇尔强行吐了一口血，浑身力量俱震下，瞬间将这些以太粒子尽数震散。
　　他提起了一口气，身体的伤势顿时如同时光回溯一般，瞬间好转了起来。
　　“别忘了，红色太阳同样是我的主场，在这，我才是氪星帝国的皇。”
　　骇尔毫不掩饰自己澎湃的野心。
　　他猛然出手，朝着面前的云辰而去。
　　可就在这一刻。
　　骇尔猛然发现自己的速度甚至有些太1.0快，整个人的身体轻.盈的不像样子，蓦然间，他的心底传来了一丝不妙之意。
　　他猛然回头，却是发现刚才的原地之处竟是立着自己的身躯。
　　“不对……”
　　“你.”
　　“对我做了什么？”
　　骇尔面色彻底大变，他发现自己的灵魂仿若脱壳一般，而他的一副身躯就在原地之中一动不动。
　　该死！
　　他看向了自己淡薄的双手，这简直如同灵体一般，可是轻飘飘，哪还有一丝力量感。
　　云辰手持着金色权杖，就这么若有兴致的看着对方。
　　“我一直在思考如何彻底杀死一个难以杀死的对手，所以最近有些心得，听说你跟布莱尼亚克交过手，想必你也知道他的难缠之处。”


第0250章 超级少女卡拉的消息！
　　“布莱尼亚克？”
　　骇尔咬了咬牙，提及到这个人物，他就恨得不行。
　　毕竟作为乔・艾尔的挚友，他可是全程关注了整件事情的始末，所以他自然清楚依旧幸存的布莱尼亚克在帝国覆没时究竟做了什么手脚。
　　“我跟他交过手，但你应该清楚，寻常的攻击对他根本没效，他只是一个信息数据的集合体，不是普通的寻常生命。”
　　要不是如此，骇尔早已经将布莱尼亚克杀个无数遍，也不会为此被对方陷害扔进了幻影区内。
　　云辰交过手，自然也清楚对方确保不死之身的手段。
　　不过他早已经有对应之策。
　　嗡！
　　骇尔的灵魂彻底脱壳，一身力量荡然无存，他轻飘飘的浮现于星空之中。
　　直到现在，他还没能摆脱这个困境。
　　没有多想，骇尔咬紧牙关，径自朝着自己依旧一动不动的身躯纷飞而去。
　　“我有让你回去？”
　　云辰轻轻一挥手，金色权杖上镶嵌的现实宝石荡漾出了璀璨的红色光泽20。
　　在剧烈的现实之力波动下，骇尔飘荡而出的灵魂彻底失去了方向感。
　　仅仅一个眩晕的感觉过后，骇尔却是发现自己整个灵魂若有实质一般，被对方牢牢的抓至在手心之中。
　　“你……”
　　骇尔面色一惊。
　　在这样一幅灵魂体魄下，他根本使不出一丝力气。
　　云辰根本没跟他有任何废话的心思，他的眼眸荡漾出了一丝诡异的涟漪波动，属于心灵之力的力量顿时焕发而出。
　　这时，骇尔顿时从面前这位无情的君王身上感受到了不妙的气息。
　　恍惚之间，他只觉得心底上的任何秘密都不复存在，自己平生所经历的一切都如同一本书般任由着对方阅读了起来。
　　该死！
　　这……
　　骇尔本是具备着强大的精神之力，可是在对方强有力的心灵之力下，他那所谓的精神防御就如同一片纸片般脆弱不堪。
　　这下子，他总算认识到了彼此之间的实力差距。
　　突如浮现的红色太阳，改天换地的神秘能力，以及自己身上种种诡异的变化，都让他有些惊惧面前这位氪星的皇帝。
　　可如今，骇尔却是摆脱不了眼前的困境。
　　“慧核星……”
　　云辰的瞳孔之中顿时倒映出了一颗充斥蒸汽喷雾的星球，那是十多年前骇尔跟布莱尼亚克交战的地方。
　　这也是他最为需要了解到的信息。
　　布莱尼亚克的老巢，终于被他发现了！
　　“幻影区.”
　　他再次低语。
　　那一双清澈分明的眼眸再次倒映出了一片未知的维度区域。
　　幻影区，亦或是幻影空间。
　　这在过去是氪星帝国的放逐之地，是所有帝国重犯的流放之地，可以说，氪星帝国覆没之后唯一完善的国土恐怕就是这个幻影区。
　　佐德将军等一系列骨干下属，就曾流亡于幻影区，以此躲过了氪星覆没的浩劫。
　　“在这个幻影区内，时间就仿若失去了意义，没有一丁点流逝的意味，这对于无法逃脱幻影区的犯人而言，自然就是永生永世的关押。”
　　恩……
　　这么一说，看来还有不少幸存的氪星人流落在幻影区啊。
　　不过某种意义上，被流放的重犯多少也不会被视为氪星人。
　　呃……
　　这时，不忍就此受辱的骇尔已经剧烈挣扎了起来。
　　如此一动不动的任人宰割，简直是生平大耻。
　　虽说是灵魂之体，但他还是发现自己的能力并没有为此完全消亡。
　　秉承着彼此近距离的状态下，骇尔咬了咬牙，直接凌空发出了‘意念解剖’的能力。
　　可是这股意念波动，就像是泥牛入海般，在云辰的身体表面掀起了一丝丝波澜后，就再也掀不起任何一丝动静。
　　这根本不奏效……
　　骇尔面色大变，他接连使用出了浑身力量，可对方的身躯简直如同一个具备吞噬之力的无底洞般，将自己的意念之力尽数吞没了下去。
　　该死！
　　良久，他动起了意念传输的注意，可是自己的身影才刚刚淡化，一股可怕的空间之力蓦然封锁四周，牢牢将他的身影钉死在虚空中。
　　天啊！！
　　这家伙的手段究竟有多少……骇尔内心简直尖叫了起来，他从没想过自己的能力竟是被死死的克制。
　　就连意念传送这种空间传输能力都被轻而易举的化解。
　　相比于急迫不已的骇尔，云辰这时却是关注起了另一个问题。
　　嗯……
　　他从对方的脑海中发现了一个有意思的答案。
　　“艾尔家族还幸存有一个女儿。”
　　“卡拉・佐・艾尔！”
　　云辰挑了挑眉，说起来，对此他并不感到陌生，因为这可是超级少女卡拉，一般而言，女超人的称谓大多指向了这位卡拉少女。
　　而他跟这位超级少女卡拉多少也有些联系，那就是她的父亲佐・880艾尔某种意义上就是丧命于自己的手上。
　　提及这位艾尔家族的独女，骇尔倒没有保持沉默。
　　“卡拉也在幻影区，她的父母在那场浩劫之下迫于无奈，只能将她送到唯一的安全地点，那就是放逐于幻影区。”
　　“不过佐艾尔并没有这么幸运，他被布莱尼亚克抓.住了，事后我想拯救他，可惜功亏一篑。”
　　骇尔说道。
　　他刚从幻影区逃离不久，本是第一时间找到乔・艾尔的唯一儿子克拉克，之后本是打算徐徐图谋让氪星重现。
　　可没想到，一连串的意外下，竟是让他受制于面前的氪星皇帝身上。
　　在这短时间内，云辰也已经大概摸清了骇尔的具体记忆。
　　“具备再生恒星的能量引擎装置？”
　　“可惜，红色太阳的出现只会给现今的超人带来危害，所以你的那台装置可以毁掉了。”
　　云辰一言定夺了骇尔计划的存活。
　　毕竟红色太阳对于氪星超人无疑只起到了抑制的作用，大多数超人都会为此被剥夺掉力量，这么一颗害人的母星不要也罢。
　　骇尔咬了咬牙，面色十分不甘。
　　可更让他提心吊胆的是，这名氪星皇帝却是不知如何拿捏自己的性命。


第0251章 火借风势，风助火威！
　　呃……
　　骇尔曾感受到了一股杀意，那是一股直接威胁到自身安危的恐怖杀意。
　　真切的灵魂感知之下，骇尔更是无比清楚自己的性命危在旦夕，是死是活恐怕就在对方的一个念头之下。
　　如果说他的身体还在，那么当对方的杀意如同潮水般退散之时，骇尔敢保证自己的后背绝对浸满了汗水。
　　这是一种十分憋屈的滋味。
　　可是骇尔还是不得不承认，自己根本不可能是对方的对手。
　　“我不杀你。”
　　云辰已经表明了自己的态度。
　　“事实上，只要是一名氪星人，我都会对自己的同胞网开一面，念在你尚且还顾忌同胞的行为，我对于你的无礼可以选择原谅。”
　　骇尔面色憋屈，根本说不出半句话来。
　　先前自己还敢指责对方胆敢称帝，现在想来对方的实力简直强大到自己根本无法触摸的境地。
　　恐怕前世的好几位超级氪星人加起来，都不是面前这位身具神秘莫测之能的皇帝对手。
　　嗡！
　　他的灵魂轻轻倒悬而起，蓦然间，骇尔只感觉自己的视野莫名一飘，仅仅一个呼吸不到，他再次回到了自己的身躯之中。
　　“呼！”
　　骇尔重重的舒了一口气。
　　他握紧了拳头，从手心中感受到了一股澎湃的力量。
　　久违感受到实质性的力量，让骇尔差点激动的发出声。
　　紧接着，他那一双充满不甘的瞳孔看向了云辰，说道，“堂堂正正跟我较量身体，我是愿赌服输之人。”
　　言下之意，自然是高傲的超级氪星人骇尔愿意低头承认对方无上的帝位。
　　可他这种行为无非就是自如其辱。
　　“比身体强度？”
　　“是什么给你的自信，让你寄望于凭借自己的身体能够击败我？”
　　云辰笑了。
　　那是充满不屑的笑意。
　　与此同时。
　　他的身体动了。
　　原地星空中炸出了一团音啸之声，云辰的身体仿若一发陨石般直接飞射而出。
　　“我不服！”
　　在一声充满怒意的话语下，本就是高傲十足的骇尔也是毫不示弱的迎面撞去。
　　轰！
　　就如同是行星冲撞一般，两道身影直接撞击在了一处。
　　这单纯是身体强度的硬碰硬。
　　没有任何花里胡哨的招数，实打实的身体接触下，很快就在一瞬间分出了胜负。
　　嘭！
　　星空俱震下，一道身影直接倒飞了出去，他的身体遍布鲜血，血迹斑斑，看上去十分不堪。
　　是超级氪星人骇尔！
　　仅仅一个照面，他就被云辰的身体直接撞飞了出去。
　　那根本就不是一个量级的比较。
　　倒飞而出的骇尔面色惊骇，他输的十分彻底，如果是意念之间的较量还不足以让他心服口服。
　　可单纯的超人之躯对比，却是让他再也找不出任何借口。
　　良久。
　　恢复好一口气的骇尔，遥遥对着遥远之外的那道身影缓缓弯下了腰身。
　　虽说不情愿，可是他愿赌服输。
　　“陛下.”
　　他深吸了一口气，还是十分艰难的吐露了这一句尊称。
　　氪星帝国正缺人才之际，能让这么一位过去帝国的超级氪星人回归倒也是一件不错的事情。
　　不过如今却是有一件重要的事情需要去办。
　　“赶快恢复你的伤势，准备做好战斗的准备。”
　　云辰说道。
　　小半天过去。
　　一场由云辰主导的计划已经在暗中拉开了帷幕。
　　无垠宇宙的一片星空中。
　　慧核星。
　　这本是布莱尼亚克的躲藏之地，也是一颗充斥机械和白色蒸汽的星球。
　　在若干年前，骇尔曾经造访过这里，可惜功亏一篑，被布莱尼亚克亲自放逐进了幻影区。
　　可如今，这个沉寂许久的星球再次被一股阴云笼罩。
　　基地之内。
　　布莱尼亚克的头颅之中插遍了一根根数据接驳线，这让他能够很好得适应新生的躯体。
　　磅礴的数据流化作了一个个超自然能力，不断诞生在新生的躯体上。
　　咚咚……
　　这时。
　　布莱尼亚克蓦然感受到了整个基地的震动，他的意识瞬间辐射而出，却是感受到了一股致命的威胁席卷而来。
　　只见遥远之外的视野尽头处，一道猩红的光泽蓦然在无垠星空中绽放，眨眼之间，这道猩红的光芒已经大肆释放。
　　显然，这道光芒朝着慧核星而来。
　　“该死。”
　　“他怎么发现了这里……”
　　不用多想。
　　这道猩红的光芒绝对是超人标志性的热视线攻击。
　　嗡！
　　只不过，这道释放而出的红色光芒实在是太过骇人，却是从云辰瞳孔中喷涌而出的歼星级热视线！
　　没错！
　　云辰一上门而来就是一道杀招。
　　他根本就没给这位帝国叛徒一丁点商量的盘旋余地。
　　歼星级热视线！
　　这道光束瞬间扩散到了极致，炽烈的红色光芒直接笼罩住了整颗慧核星。
　　唰拉！
　　整个星球的地表顿时蒸发了开来，咔嚓一声，某种不知名支撑而起的防御结界，在一个照面下也被澎湃袭来的热量瞬间击溃。
　　“不.”
　　在布莱尼亚克充斥怒意的叫喊下，这道歼星级热视线的冲击已然落在了慧核星上。
　　刚才只不过是热量的余威洗礼着整片大地，可如今当热视线的冲击光芒落地之时，轰隆一声，整颗星球径自凹陷，崩溃。
　　轰！！
　　仅仅一个瞬间，炽烈的光芒就从慧核星的另一头透彻而出。
　　整颗星球，就这么被歼星级热视线彻底贯穿。
　　嘭！
　　浩瀚的力量波动顿时猛然从中掀起，在一股股剧烈的浪潮下，一道道钢铁身影不断从中破火而出。
　　是布莱尼亚克的亿万傀儡机甲！
　　虽说他们之中不乏大多葬送在了星球崩溃之中，可是依旧有不少的数目从焰火中破空而来。
　　可也就在这时。
　　嗡！
　　一股骇人的剧烈波动再次从遥远之外席卷而来，云辰张口一吸，猛然一吐，一个呼吸下就是一道恐怖的星空风暴。
　　嗖！！
　　风暴席卷整个星空，搭配上这漫天而起的火焰更是声势骇人。
　　火借风势，风助火威！
　　仅仅一个刹那，面前整个星系顿时被火浪彻底席卷，一道道钢铁身影被不幸波及，接连吞没于火海之中。


第0252章 完全体毁灭日！
　　轰！
　　燃烧高涨的焰火在星空风暴的势头下，顿时越发耀武扬威，眨眼之间就覆没了整个星空。
　　一艘艘钢铁机甲还没等飞出那颗垂死的星核，就被眼前席卷而来的火海彻底覆没。
　　咔！！
　　仅仅一个瞬间，这所谓的亿万机械傀儡就大半葬送在了这一系列的攻击下。
　　垂死的星核依旧崩塌开来，剧烈的爆炸波动让整颗星球彻底爆炸，再无一寸完好的土地留存。
　　突如其来的歼星级热视线简直蛮不讲理，云辰根本没有一丝交流的必要，给了布莱尼亚克一个终生难忘的结果。
　　嗡！
　　在星系的边缘上，一道身穿黑色超人战衣的伟岸身影凌度在空，一双眼眸淡然的看着面前崩塌的星核。
　　是云辰！
　　与之相伴的还有一道道极具压迫力的身影，弗奥拉，德里克等一众超人的身影都列阵在前。
　　除此之外，更是还有着骇尔这位过去的超级氪星人。
　　“那些机械傀儡还没死完，你们封锁掉整片星系，我不希望看到一艘机械跑出去。”
　　“是的，陛下。”
　　一众氪星超人点头说道。
　　吼！
　　这时，遥远之外传来660了一道兽吼的声音。
　　裹挟而来的是一股令人心悸的意味。
　　尤其是超人们，他们都感受到了一股颇为亵渎的味道传递而来，严重动摇着他们的心神。
　　冰山美人弗奥拉皱了皱眉，她抿了抿唇，神情有些不悦的说道，“是毁灭日。”
　　在慧核星崩溃的那刻，囚禁的牢笼霎时也随之破裂。
　　星核爆炸产生的焰火或许能够轻易而举的覆没一台台机器，可是毁灭日这样亵渎超人的存在却是如鱼得水的畅游火海。
　　“两只。”
　　云辰挑了挑眉，眼眸中的冷冽之意毫不掩饰的浮现而出。
　　掌握着将尸体转化毁灭日的技术，布莱尼亚克自然不会仅仅持有一只毁灭日这么简单，这取决于他在过去拿下多少具超人尸体。
　　骇尔一下子面色霎时铁青了下来，这无疑表明他昔日的两名超级氪星人同伴就这么丧命于对方的手中。
　　吼！！
　　震耳欲聋的咆哮声由远而近的传来。
　　“行动吧。”
　　云辰下达了最后的命令。
　　其余一众氪星超人顿时点了点头，身影四处分散，围猎幸存下来的机械傀儡。
　　嘭！
　　在漫天火光之下，一道道钢铁机甲不断爆炸了开来。
　　在热视线光束的交织下，布莱尼亚克所剩的最后一丁点家底开始以人眼可见的速度迅速消逝了起来。
　　嘭！
　　与此同时，云辰的身影如同一发陨石般直线飞撞而去。
　　眼前很快袭来了一道身体四周捆缚着链锁的庞大身影，那肌肉虬结的身材下倒插一根根狰狞的骨刺。
　　显然就是毁灭日。
　　嘭！
　　星空之中炸起了一团刺耳的音啸声，在一道音障的爆炸下，只见面前这道庞大的身影彻底炸开了一团血雾。
　　“弱。”
　　“实在是太弱了。”
　　云辰不屑的说道。
　　比起之前第一次所碰到的毁灭日，面前这只出现的毁灭日简直仿若是新生一般，一切都如同纸片般干净。
　　能力空荡荡不说，就连一身力量都是无比孱弱。
　　“交给我吧。”
　　紧随而来的是骇尔的身影。
　　他自然清楚云辰的目标是布莱尼亚克，那么很显然这些拦路的毁灭日自然要迅速清理。
　　“更何况我的能力很克制这位毁灭日。”
　　骇尔并不是说大话，他那澎湃的精神之力喷涌而出之时，已然裹挟住了那一团不断蠕动的血团。
　　毁灭日的生理机制却是在不断死亡中变强，可骇尔自然清楚其中的原理，于是乎，直接困住了这团四分五裂的血团不让它继续增殖下去。
　　云辰看了一眼，不再理会。
　　他的身子继续朝着那一颗崩溃的星核中飞翔而去。
　　仿若是避火一般，四周弥漫而来的焰火还没等靠近云辰的身子，就若有意识的自动退却。
　　眨眼之间，在那一颗彻底崩溃的垂死星核上。
　　一道更加庞大的身影跃升而出，稳稳当当的脚踩在垂死星核上，他足足高达数十米的庞大身躯仿若凶兽一般蹲伏在上。
　　那腐烂的肌肤表面上长满着一根根狰狞的骨刺，毫无疑问，这是另外一只毁灭日。
　　比起之前那只尚且瘦弱不堪的毁灭日，面前这只凶兽却是足足进化到了一个相当完善的程度。
　　他的基因序列早已达到一种全新的生命阶段。
　　一呼一吸之间，充斥着骇人的气息。
　　周身更是萦绕着一粒粒如同黑色蒲公英般的粉末粒子，这是毁灭日病毒细胞。
　　比起云辰最开始较量的毁灭日，眼前这只却是近乎进化到极致的完全体毁灭日。
　　“怎么样？”
　　“你还真给我准备了一个惊喜啊。”
　　一道阴恻恻的话语从面前这个完全体毁灭日发出。
　　不过说话之人却是稳稳立定在毁灭日手心之中的一道身影。
　　布莱尼亚克。
　　他全新的躯体挥舞着一根根机械触手，一双阴鸷的眸子透着十分人性化的情绪，死死的盯着面前的云辰。
　　“你毁了我的慧核星，该死的混蛋，不过你别想杀死我，这场的场景我已经经历过，不过我已经完全备份好了数据。”
　　“只要我轻轻一个念头，我就能够轻松转移，你杀不死我的，混蛋！”
　　布莱尼亚克咬牙切齿的说道。
　　说实话，面对着根本无法撼动的力量，他所依仗的最大资本自然不是什么十二级智慧，而是自己无所不能的不死之身。
　　他只不过是一个智能生命，只要轻松一个数据转移，就能够安然无恙的躲过一场场劫难。
　　换而言之，布莱尼亚克认为自己是真正意义上的不死之身。
　　可惜……
　　对于云辰而言，并没有所谓的不死之身。
　　嗡！
　　他从虚空之中猛然一握，一根闪烁着璀璨光泽的金色权杖被他手持起来，淡淡的现实之力在一时间荡漾而出。
　　“现在就由我赋予你全新的生命。”
　　云辰浮现出一丝笑意，他要改变这面前的一切。


第0253章 白色的氪石光芒！
　　如果说能让云辰随心所欲的完成一件事情，那当然是现实宝石。
　　有了它，云辰近乎可以实现任何的梦想。
　　一切科学守则和自然规律在它的面前都毫无意义。
　　嗡！
　　此时，现实之力的波动迅速从金色权杖的顶~端迅速弥漫而出。
　　云辰手持着这根金色权杖，遥遥指向了不远处的布莱尼亚-克。
　　“我赐予你灵魂，赐予你全新的生命。”
　　哗！
　　布莱尼亚克蓦然一惊，他只感觉自己的思维越发清晰，一双眼眸的灵光越发明亮，一股股难以言说的情绪波动更是剧烈动荡了起来。
　　他的脑海中只感觉沉甸甸的，仿若头脑之中多出了什么东西。
　　不对……
　　是灵魂！
　　布莱尼亚克面色大变，他捂住了自己的心口，却是从中感受到了一道澎湃的心跳声。
　　咚咚！
　　那是心脏跳动的声响。
　　该死！
　　这是怎么回事？
　　“不可能，你对我做了什么？”
　　布莱尼亚克面色大变，在过去他只是模拟出了人工的嫉妒，怨恨等情绪，毕竟他可是真切的认为欲.望是推动自己进步的阶梯。
　　可是当他意识到自己丰富的情绪喷涌之时，布莱尼亚克却是感受到了莫名的慌张。
　　哗！
　　一滴冷汗甚至滑落脸颊，布莱尼亚克彻底的慌了，因为他在不知不觉下似乎完全成为了一个人。
　　成为了一个拥有真情实感的人。
　　天啊！
　　这究竟是怎么回事？
　　布莱尼亚克刚一对视面前的云辰，顿时察觉到了不妥之处。
　　“不对！”
　　没有一丝犹豫。
　　他立刻选择转移自己的数据信息，只要能够转移自己庞大的数据，他就能立刻脱离这片星空。
　　到时候，宇宙之大，还不是任由其遨游。
　　可一个呼吸过后，布莱尼亚克却是发现自己仍站在毁灭日的手心之上。
　　“这……”
　　哗！
　　一丝丝冷汗不断从额头中冒出，布莱尼亚克发现自己根本转移不了自己的数据流。
　　“你现在是人，跟我一样，事实上，你如今就是一名氪星人。”
　　云辰的话语就如同梦魇一般传递至耳边。
　　“不！”
　　布莱尼亚克尖叫了起来，他那剧烈动荡的情绪下将整个面庞写满了歇斯底里的神色。
　　“这不可能！”
　　他完全掩饰不住自己慌张的情绪。
　　云辰手持着金色权杖，一双清澈的眼眸充斥戏谑之意就这么看着对方。
　　“有什么不可能？你已经不再是什么智能生命了，你现在就是一名氪星人。”
　　“不可能！”
　　布莱尼亚克咬牙切齿的反驳道。
　　“怎么难道你接受不了自己是氪星人的事实，别忘了你不过是氪星帝国的一名叛徒罢了。”
　　云辰说道。
　　闻言。
　　布莱尼亚克那阴沉的面色仿若要滴出.水一般，他拍了拍手，脚底下的完全体毁灭日顿时运动起了他的身体。
　　“虽然不知道你对我做了什么？不过把你杀了，一切问题都会结束。”
　　唰！！
　　一根根机械触手猛然插至完全体毁灭日的身体之中，仿若是激活一般，整个庞大的身躯顿时散发出了一股骇人的气势。
　　噗呲！
　　一根根狰狞的骨刺从肌肤底下不断冒出，仿若荆棘铁甲一般形成了一道实质性的骨质铠甲。
　　完全体毁灭日一双猩红的眼眸已然死死盯住了面前不远处的那道身影。
　　寻着布莱尼亚克下达的指令，他的身体一下子动了起来。
　　嘭！
　　仿若是平地里炸起了一团浩瀚的波动，完全体毁灭日的身躯顿时消失在了原地。
　　他的身体速度根本不受限于自身庞大的体魄，速度之快，简直如同光速一般切入了战场。
　　嗖！
　　一股黑压压的阴影直接笼罩住了云辰的身影，面前的身影恍若一座泰山般倾压而来。
　　毁灭日一道裹挟着澎湃力量的拳头直接迎面袭来。
　　云辰挑了挑眉，身体不退反进。
　　他擎起拳头，毫无忌惮之意，直接硬碰硬的对拼一记。
　　轰！！
　　面前顿时掀起了一道可怕的环形冲击波，完全体毁灭日的身影接连倒退而去，他那倒退的庞大身躯不断踩踏着星空，引起了剧烈的震动。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　他那狰狞的面庞难得浮现出了一丝不解的情绪，张目一望，竟是发现自己刚刚捏紧的右拳彻底炸出了一片血雾。
　　在这场实打实的力量对拼下，竟然输了！
　　唰！
　　完全体毁灭日咆哮了起来，那断裂的手臂缺口处增殖起了一团团血肉，眨眼之间，一根骇人的狰狞骨刺从中冒出。
　　仿若骨剑一般，代替了自己的右拳。
　　布莱尼亚克咬了咬牙，遥遥指挥着毁灭日发起了指令。
　　“发动氪石光芒。”
　　他的眼眸闪烁着一丝得意之色，毕竟他十分清楚氪石光芒对于超人的克制。
　　所以，布莱尼亚克对于毁灭日的基因调制，少不了朝这条道路进化起来。
　　很快。
　　感受到面前席卷而来的身影，完全体毁灭日顿时张开了自己的血盆大口，一道白色的光芒猛然喷涌而出。
　　炽烈的白色光芒却是氪石的辐射，这不同于寻常可见的绿色光芒。
　　白色的氪石光芒是布莱尼亚克悉心调制的结果，这不仅仅能够让超人陷入虚弱的状态，更是能够让氪星超人的能力彻底永久性抹消。
　　这可以说比绿色光芒还要狠毒，光是永久性抹消能力就足以废掉了一名超人。
　　不得不说，布莱尼亚克这名帝国曾经的人工智能，的确很了解超人。
　　“本来这是专门为骇尔准备的，不过也好，这些都送给你了。”布莱尼亚克发出了歇斯底里的笑声。
　　如今的他被现实之力彻底改造后，已经完全跟一位氪星人没有任何区别，他根本掩饰不住自己内心的张狂之意。
　　那一双充斥情绪波动的眸子更是写满了疯癫之意，他似乎已经想好了这位氪星皇帝彻底丢失能力的一幕。
　　在那之后将是任由自己宰割……布莱尼亚克差点笑出了声。
　　可惜，在那萦绕的白色光泽下，一道光速般翱翔而来的身影却是安然无恙的闯过了光域，一个剧烈撞击下彻底将毁灭日撞飞了出去。


第0254章 帝国叛徒的下场！
　　炽烈的白色光芒覆盖了面前的星域，那是白色的氪石光芒。
　　这是布莱尼亚克专门针对超级氪星人而调制的光束，毕竟十多年前骇尔的挑战让他多留了一个心眼。
　　所以如今哪怕遇到了氪星皇帝的威胁，他也不至于如此的毫无对策。
　　氪石光芒，就是他最好的克制法宝。
　　可惜的是，布莱尼亚克想象不到的是，对于云辰而言，这些氪石的光芒根本就不对他起任何作用。
　　“没有人告诉你吧，我可是免疫氪石的存在。”
　　那道身穿黑色战衣的身影已经恍若陨石般飞梭而来。
　　轰！
　　炽烈的白色光芒蓦然消散，原来是云辰的一拳轰然落在了完全体毁灭日的头颅之中。
　　嘭！！
　　这一颗硕大的脑袋顿时如同破烂的西瓜一般炸裂开来，污浊的血液散发着强烈的臭味播撒与星空中。
　　嘶嘶……
　　星空之中的空气竟是被这些播撒而出的鲜血洞穿了一个个洞口。
　　原来，完全体毁灭日的鲜血另有乾坤，竟是如同异形一般，让自己的血液具备某种骇人的侵蚀力。
　　刚才还没什么注意，可如今近距离的播撒下，竟是落在了云辰的身上。
　　云辰挑了挑眉，他流露在外的面庞肌肤并没产生一丝伤害。
　　“不过，这身黑色超人战衣的确越发跟不上了。”
　　他低头一望，却是发现自己右臂上的黑色战衣被黑色鲜血彻底腐蚀。
　　独特纤维编织而成的战衣还是已经跟不上越发夸张、严峻的战斗。
　　反而，自己的超人之躯却是越发坚实，根本不容这些黑色鲜血所侵蚀和腐化，没有留下一丁点伤口。
　　甚至刚留下一丝白色的痕迹，就被超惊人的超凡愈合力所彻底恢复过来。
　　“真是令人恶心的脏东西。”
　　云辰挑了挑眉，一脚凌空飞踢而去。
　　嘭！
　　惊人的一脚彻底将面前的无头之身凌空踢爆了半边身躯。
　　唰！
　　没等毁灭日身躯绽放开来的鲜血彻底落在身上，云辰的身影已然消失在了虚空之中。
　　“不好……”
　　布莱尼亚克顿时感受到了一股危险的警兆响彻在心头。
　　自从被现实宝石彻底赋予了生命，从智能生命转变为了真正的人体之时，布莱尼亚克越发体会到什么叫做慌张。
　　嗡！
　　无声无息间，一道伟岸的身影直接从虚空中遁出。
　　是云辰。
　　唰！
　　布莱尼亚克的反应很快，霎时间，顿时破空而来了一道道机械触手，只是云辰轻轻一挥手，空间之力化作的利刃瞬间割断了面前的触手。
　　哗啦！
　　切口平整无缺，一道道机械触手直接断裂开来。
　　“你……”
　　布莱尼亚克面色一惊。
　　铮！！
　　就像是琴弦被莫名弹动，只见云辰轻手一个挥动，根根如同丝线的空间利刃莫名飞射而出。
　　噗呲！
　　一道道鲜红的血液绽放开来，布莱尼亚克的两道手臂彻底飞了出去，断茬之处喷涌了如同泉水一般的鲜血。
　　“不.”
　　布莱尼亚克这时才意识到为何对方一直强调自己是氪星人，这不仅仅是点名自己的诞生于何处，更是说明着自己此时的状态。
　　不对！！
　　“不可能！”
　　布莱尼亚克这时才意识到自己不仅拥有了真切的情绪，他的身体完完全全就是一副氪星人的躯体。
　　难怪捂住心口时会有心脏跳动的声音。
　　但是这怎么可能啊。
　　布莱尼亚克想不明白，可是他的身躯寻着本能反应不断后退，试图摆脱面前之人的追杀。
　　可惜云辰哪能让他离开，他轻轻张开右手，一股澎湃的汲取之力顿时从手心中冒出，仿若黑洞一般，恐怖的螺旋之力顿时将四周的一切吞噬而来。
　　“不好……”
　　布莱尼亚克根本抵挡不住这股引力的拉动，他觉得自己的身躯犹如提线木偶一般被对方拉动。
　　仅仅一个瞬间，就身不由己的被对方拿捏在手心之中。
　　“啊！”
　　他尖叫了起来。
　　咔！！
　　一股强大的力气顿时牢牢锁住了他的脖颈，咔嚓一声，骨骼爆裂的声响不断响起。
　　该死！
　　自己竟然还长有骨骼……布莱尼亚克的一双眸子充斥着惊恐之意…… 0
　　在脖颈之中强有力的力量下，他根本难以呼吸了起来，整个人的面色如同猪肝一般发红，强烈的窒息之意甚至让他产生一丝眩晕的痛苦之情。
　　天啊！
　　这都是一名人体该有的表现！
　　所以……我真的成为了一名氪星人！布莱尼亚克的内心不敢置信的咆哮了起来。
　　“你出生时就是我们的氪星人，如今赐予你新生的躯体就是让你好好记住自己的本分。”
　　云辰冷冽的眸子落在了对方的身上。
　　“氪星帝国的覆没有你在暗中推动……”
　　“虽然过度开发资源的氪星跟你没什么关系，可惜是你在背后冷眼坐视着自己的主人们全体覆没。”
　　“我最讨厌的就是过去帝国的叛徒。”
　　“索维林星人的下场就是世世代代永远为我的奴隶，他们的灵魂都会打上的烙印，至于你……”
　　说到这。
　　云辰冷冽的眸子默然释放出了一丝杀意。
　　他从来都不会放过一位帝国的叛徒。
　　尤其是这位十恶不赦的罪犯！
　　“你的下场可不太好，因为你的罪行已经直接宣判了死刑。”
　　云辰冷淡的说道。
　　呃……
　　布莱尼亚克猪肝一般的面色充斥着恼怒的意味，他显然十分恼羞成怒，因为高傲如他哪能就这么被人宣判死刑。
　　给我滚1.5……可他使劲了半天，被扼住的喉咙还是难以吐露出一字半句。
　　咔嚓！
　　细密的骨骼断裂声继续响起，布莱尼亚克顿时感受到了一股死亡的胁迫。
　　不好……
　　可是他的眼眸霎时一片绝望之意，因为他使用不出一丝半点过去的手段，数据传输转移自身的手段却是不起作用。
　　该死！
　　他完全成为了一名氪星人。
　　“就以氪星人的身份作为你最后的葬品。”
　　“记住你的身份，布莱尼亚克，你只不过是氪星帝国的产物罢了，叛徒是没有好下场的。”
　　懒得多说。
　　咔！
　　云辰直接扭断了他的脖子，布莱尼亚克的气息一下子断绝了开来。


第0255章 执掌宇宙最强单体生化兵器！
　　呃……
　　布莱尼亚克的气息彻底断绝，他的生命就此流逝干净。
　　仅仅因为现实之力的扭转下，他再也无法故技重施，将自己的数据信息再次传输出去。
　　“生是氪星帝国的人，死也是一名氪星人。”
　　云辰说完。
　　嗖！
　　他松开了手，任由着脖子被彻底摧断的布莱尼亚克彻底飘出。
　　嗒！
　　云辰又是一个凌空的响指，力量之石的紫色波动席卷而出，这具尸身瞬间砰地一声炸裂开来，漫天之中一片血雨。
　　作为帝国的叛徒，他甚至懒得给布莱尼亚克留下一副完整的尸身。
　　吼！
　　这时，不远处的完全体毁灭日这才恢复好了残缺的身体，失去了操纵和制服，他那一双猩红的眸子似乎有些恍惚。
　　不过生前的指令哪怕消失，作为亵渎超人的存在，毁灭日就是为摧毁和弑杀而生。
　　尤其是完全体毁灭日。
　　成长到这个阶段，20他已经具备着毁灭日孢子病毒的能力，他那周身萦绕的黑色粉末就是最好的证明。
　　星空之中，无不被这些病毒孢子汲取起了养分，以致于一片片星空不断黯淡。
　　更让人惊奇的是，毁灭日恐怖的生命力能让他们在细胞层面上直接再生。
　　每一次再生都是一次进化阶段。
　　在漫画中，就连黑暗君主达克赛德也在毁灭日身上吃了不小的亏。
　　可以说，过去的氪星科学家的确创造了一种了不起的生物，也难怪毁灭日会在宇宙被称之为最强的单兵生化武器。
　　只不过在过去的岁月里，秩序偏向和善的氪星帝国直接牢牢锁死了毁灭日，不让其肆虐星际。
　　不过对于目前四处飘摇的新生氪星帝国，重新执掌这个宇宙最强生化兵器显然才是最好的做法。
　　“不得迂腐。”
　　云辰清楚新生的氪星帝国需要面对多少阻扰。
　　光是斯库鲁帝国、克里帝国这两个庞大存在就足以让氪星人持续陷入无休止的战争中。
　　所以，选择使用这个宇宙生化兵器无可厚非，起码能够解放自己不少战力，给对方带来不小的麻烦。
　　那问题来了，现在就是囚禁的问题了。
　　云辰棱角分明的面庞上顿时浮现出一丝笑意。
　　如果是氪星科学家的建议，恐怕会一如既往的锁在一颗星球的地心处。
　　不过云辰不用这么麻烦，他可以随意划出一个空间囚困住对方。
　　现在所需要做的就是彻底拿下毁灭日。
　　嗡！
　　破空声传来，是毁灭日的身子划破了星空，直撞而来。
　　那骇人的气势裹挟着磅礴无匹的力量，足以让人以为是行星冲撞一般。
　　只可惜面对的却是云辰。
　　身体强度远胜对方的云辰只是抬起了双手，在碰撞之际仅仅只是让身子微微一晃，可面前冲撞而来的势头却是完全被他所卸掉。
　　嘭！
　　近距离搏杀下，更是让云辰的超人之躯占尽了便宜。
　　只不过这一次他并没选择直接毁掉面前的身影。
　　咔！
　　云辰抓牢了对方的双臂猛然一撕，一手一个胳膊，竟是让毁灭日的双臂蛮不讲理的彻底断裂。
　　待到对方挣扎的力气骤然减小。
　　哗啦！
　　一道道涟漪波动蓦然剧烈的浮现而出，那是空间之力，一根根空间之力化作了丝线牢牢落在了毁灭日的身上。
　　吼！
　　失去了双臂的毁灭日猛然咆哮了起来，他顿时察觉到一股力量正在拖拽着自己的身体朝着某个空间而去。
　　本能之下，他那一双猩红的眸子顿时释放出了骇人的光泽。
　　是热视线光束！
　　嗡！
　　与之迎面碰撞而来，却是一道冰蓝的光束，是云辰瞳孔中释放而出的冰冻射线。
　　一红一蓝彼此对撞。
　　僵持之势在一个呼吸不到下就被彻底打破，只见能量酝酿十足的冰冻射线更胜一筹，直接击碎了热视线，顺势而落，击穿了毁灭日的头颅。
　　这一下子，毁灭日身上的挣扎之意越发减小。
　　嗡！
　　在星空剧烈的涟漪波动下，他大半边身子已经消失在了这片星空中，却是被云辰硬生生拖拽着往一个空间中拽去。
　　身为空间之主，他自然能够划出一片空间，而如今，云辰却是不打算彻底摧毁掉毁灭日，而是将其彻底关押起来。
　　嘭！
　　云辰凌空一脚踹下，直接助推面前的完全体毁灭日陷进了一片涟漪之内，眨眼之间，对方的身影完全消失在了这片星空中。
　　那片被自己划出的空间，被自己的空间宝石牢牢锁死，却是不用担心对方突然钻出。
　　这样一来，倒是解决掉了完全体毁灭日的去向。
　　至于如何使用这个宇宙最强单体生化兵器，云辰暂时拿不定注意，只能看克里人，斯库鲁人谁先忍不住动手，谁就先倒霉罢了。
　　希望他们两个国度心底有点数……云辰心底暗叹道。
　　当然，还有另一843只比较瘦弱的毁灭日。
　　相比于完全体毁灭日，另外一只似乎是刚诞生不久，一切能力都处于初始阶段，根本就没进化过。
　　骇尔对于这只毁灭日的处理方式也十分妥善。
　　仅仅脑海中喷涌而出的精神之力，就让这些散落的血团不再凝聚在一处，不给对方一丁点继续恢复的空间。
　　很快，远处围猎而去的超人队伍也已经陆续回归，布莱尼亚克打造的傀儡机器人也已经被完全摧毁完毕。
　　“好了，可以回去了。”
　　云辰说道。
　　至于这一只尚且弱小的毁灭日，他却是没有关押另一个维度空间的必要，矮人匠师打造的链锁就足以将其囚困住一座监牢内。
　　他亲手一碰其脑袋，澎湃的心灵之力催动下，甚至让这只暴躁不定的毁灭日彻底眼眸失去了灵光，彻底安眠了下去。
　　这是螳螂女的拿手好戏，甚至能让伊戈这位宇宙天神彻底入睡，不过云辰掌握着心灵宝石，倒也十分轻松的催眠掉对方。
　　这么一来，整个惩戒叛徒的任务圆满结束，布莱尼亚克也以这种悲剧的方式彻底落幕。
　　十二级智慧生命在绝对力量之下，却也如同薄纸一般脆弱。


第0256章 成立皇帝侍女团！
　　锵！！
　　伴随着一根根银色锁链的转动，整个毁灭日的身子仿若被捆缚成了一个粽子一般。
　　在室女座星系的一颗死寂的星球内，这只才进化没多久的毁灭日就此被关押在了深埋数万米之内的地核内。
　　捆缚身子的锁链也都是由矮人匠师们锻造，质量确保对方根本无法挣脱。
　　至于另一只完全体毁灭日，却是被云辰另外关押在了一个维度空间中。
　　自此，这些流落在外的宇宙最强单体生化兵器，就这样落在了云辰的手中。
　　看谁不爽，甚至胆敢率先侵犯之人，云辰自然会好不吝啬的赐予对方一个惊喜。
　　……这就要看谁比较倒霉了。云辰心底暗叹着，这一段沉寂休息的时间内，却是不知道克里人和斯库鲁人谁先按捺不住。
　　这次行动的收获十分之大。
　　布莱尼亚克这个帝国叛徒自然收拾干净了。
　　就连骇尔这位超级氪星人也彻底归顺，暂时居住在了半人马座星系。
　　作为从幻影区走出的强者，也让云辰突然动起了一些心思。
　　“我的注意力从来就没关注过幻影区，也许在这里恐怕也有着不小的收获。”
　　毕竟幻影区可是氪星帝国覆没后唯一完整的地盘，哪怕这个地盘只是一个失落的放逐之地，帝国的监狱罢了。
　　不过不管如何，作为过去氪星帝国流放超级罪犯的幻影区，云辰多少要赶往一趟。
　　他曾听骇尔说过，超级少女卡拉可还是在这片失落之地上徘徊着。
　　作为百科全书一般存在的莉莉丝，在听闻了自己陛下的想法后，也开始回想起了幻影区的历史。
　　“在我的那个时代，氪星帝国已经不再辉煌，手中不过掌握着二十八个星系，而幻影区就是专门流放星系存在的超级罪犯。”
　　“不仅如此，幻影区没有时间的概念，在那里犯人的年龄似乎不会变化，虽说氪星帝国不用死刑，可是也变向让这些罪犯永生永世的囚禁在内。”
　　某种意义上，这的确十分残忍。
　　云辰的眸子也蓦然闪烁了光泽，也就是说，这些过去帝国关押的罪犯直到现在或许都没死一个嘛？
　　“陛下，难道有去放逐之地的打算？”莉莉丝十分好奇的说道。
　　“是的。”
　　云辰点了点头。
　　“氪星科学家都懂得具体的星空坐标，而且对于陛下这位空间之主而言，来回幻影区也不是一件难事。”
　　“不过按理而言，幻影区是没有出路的，只能永生永世的囚禁在内。”
　　莉莉丝挽了挽自己的秀发，莞尔一笑道，“但现在来看，恐怕并不是如此。”
　　毕竟被放逐在幻影区的佐德将军就被困多年后就找到了出路，就连超级氪星人骇尔在十几年后也是找到了回家的道路。
　　“当然，听秘闻说，幻影区的挖掘跟艾尔家族有关，所以他们能走出来也不奇怪。”
　　艾尔家族在过去的氪星帝国的确是一个大家族，佐德，骇尔都跟其有关，也难怪莉莉丝会有这么一个猜测。
　　不过超级少女卡拉，这位艾尔家族的独女竟然还被困在内，却是十分奇怪。
　　说到这。
　　身穿着黑色制服的莉莉丝突然想起了一件事情，立刻向着面前的陛下汇报道，“陛下，你的侍女团已经就位了。”
　　云辰这时才想起了这件事情。
　　辉煌的空中宝殿十分空旷，按照过去，在日常起居下，有异人族姐妹花就足矣，可在莉莉丝看来，却是不太符合一位帝国君主的排场，于是乎不免扩充了队伍。
　　在上次本是从琴女星民间中，可惜却是遭遇了斯库鲁人的秘密入侵，云辰思来想去，还是由自己亲手打造自己的侍女队伍。
　　作为中枢宝典的拥有者，云辰可以说将每一条染色体尽数玩弄于鼓掌之间。
　　如同玩网游一般捏起了人物造型，云辰在基因上赋予了每一位侍女最为美貌的基因。
　　而这已经是不久前发生的事情。
　　如今这批侍女却是已然落地。
　　足足十五人。
　　梅兰竹菊，各有千秋。
　　面前典雅大气的寝宫，新生的侍女们一字排开，姿态优雅的站立着。
　　有青春活泼如同少女一般，有热情如火，风韵十足的丽人美态，在场各位无不国色天香，难得一见。
　　“中枢宝典倒是一件好东西。”
　　云辰望着这些侍女们，眼眸中泛起了一丝玩味的笑意。
　　说起来，他还是这些侍女们的造物主，是他亲手捏造她们而成，每一条基因都无比悉心仔细。
　　眼见这些秀色可餐的天姿国色，云辰心底倒是觉得不遑自己的一番辛苦。
　　当然，除此之外，他还花费了一番功夫。
　　面前这些侍女们除了充当绝美花瓶之外，更是由最完美的基因工程一番增补，其中更是使用了天神组血液改进的基因营养液。
　　为了进一步提高完成率，她们甚至悉心沐浴在太阳光线下，在驻月基地完成了胚胎孵化阶段。
　　可以想象，她们这些侍女花费了多少心血。
　　当然，也没有辜负这一番辛苦。
　　“听莉莉丝说，你们之中有两位成功脱颖而出。”
　　云辰若有兴致的看向了对方。
　　嗒！
　　只见清脆的鞋声落地下，一位明媚大方的侍女，和一位身材高挑不已，充满冷艳姿态的侍女各自走了出来。
　　她们单膝跪地，恭敬的说道，“陛下，就是我们。”
　　“名字？”
　　“尤朵拉。”
　　“尤妮丝。”
　　嗯……
　　名字虽说相近，可并不是姐妹花……云辰暗自感叹道。
　　“很好，以后你们就是侍女长。”
　　之所以提拔她们两位，自然是她们步入了超人的阶段，没错，这两位已然早早觉醒了超能力，热视线，超级飞行，超级呼吸也不在话下。
　　按照能力划分，尤朵拉，尤妮丝，甚至能够统领一方。
　　只不过如今却是成为了云辰的贴身女侍。
　　不仅是她们俩如此突出，其余那些侍女的武力并不低下，甚至初始值比一位精锐的氪星战士还要强很多。
　　可以说，云辰这个侍女团倒是弄得十分充斥武力，更像是一个女武神团般。


第0257章 幻影区之王！
　　清晨。
　　寝宫之中。
　　尤妮丝，尤朵拉千姿百媚躺倒在这张夸张的棉榻上，顺滑的丝绸覆盖在她们的身上，将她们凹凸有致的身材勾勒的淋漓尽致。
　　这是帝国皇帝的寝宫。
　　有了这样美味可口的侍女，云辰自然不是什么圣人，自然难免直接张口统统吃掉。
　　当然，这只是生活的调剂品，还不至于让他彻底沉浸其中。
　　自始至终，他都不会忘记自己的雄心壮志。
　　一脸慵懒之意的露西妮为云辰穿戴好了一身金色长袍，不久之前，这位一直跟在自己身边，可以说是云辰在这个世界第一位女人的医疗兵已经被册封为了皇妃。
　　这还是第一个算的上有名分的女人。
　　露西妮这位金发女医生或许都不会想到自己会有今天的地位。
　　即便是镇守一方的海拉女神，和掌管一方星域的大祭司阿耶莎，都得向这位柔弱不已的金发女士俯首低头。
　　当然，皇后一职却是直接空悬。
　　惊奇队长卡罗尔更像是一位情人，在外生长的野花般，没有过多的跟帝国有关系。
　　至于皇帝的子嗣？
　　事实上，云辰987根本没有考虑这个问题，毕竟他估计自己的寿命恐怕要在位永生永世，他还不至于需要自己的子嗣。
　　享乐过后，自然要回到正事。
　　……出发幻影区。这是云辰接下来的计划。
　　临走之前，冰山美人弗奥拉这位过来人不忘说道，“陛下，还请让我跟随。”
　　毕竟她历经过幻影区，知道其中的弯弯道道，云辰也就答应了下来。
　　无需氪星人员的帮助，云辰通过空间宝石，直接带着弗奥拉的身子在一个瞬间下直接钻进了幻影区中。
　　幻影区。
　　这类似于一个不知名的口袋宇宙，由过去氪星帝国的艾尔家族挖掘而来。
　　自此之后，这个不会有时间流逝的空间就此沦为了氪星帝国的放逐之地。
　　昏暗无光。
　　影影绰绰之间唯有一层层朦胧的薄雾笼罩在四周，幻影区的一切不仅是时间停止了这么简单，就连空间都让人感到了模糊。
　　在这里，大家似乎就此丧失了方向感一般。
　　不过云辰挑了挑眉，这对于他而言并不是什么困难。
　　空间的感觉自然难不倒这位空间之主。
　　时间的停滞，方向感的丢失，由此也多少可以看出幻影区的凶狠。
　　“不仅如此，幻影区中最凶狠的还是这里盘踞的凶兽。”冰山美人弗奥拉说道。
　　土著凶兽？
　　说时迟，那时快。
　　面前的星空恍若是湖面一般荡漾起了层层涟漪，剧烈的波动让人以为一颗颗炮弹砸入湖面一般。
　　“来了。”
　　云辰一双冷冽的目光闪烁着微光，这让他能够勘破一切虚妄，从黑暗之中找到了动荡的源头。
　　嗡！
　　只见不远之处，一道恍若鲸鱼般的巨兽身影冲撞而来，朦胧的薄雾被他裹挟的气势彻底冲散开来。
　　这时，就连弗奥拉也可以清楚看见面前这只庞然巨兽的样子。
　　“是幻影区之王。”
　　弗奥拉叹道。
　　轰！！
　　也就在这时，一声剧烈的响声猛然响起。
　　只见面前冲撞而来的凶兽身影被硬生生遏制住了势头，他整个硕大的头颅径自爆炸开来。
　　这只星空凶兽在一个照面下，竟是一点都不中用，但诡异的是，他整个炸裂开来的身子没有喷薄出一丁点血雾。
　　噗！！
　　一团团黑色迷雾从断裂的缺口处喷涌而出，这些徐徐滚动的迷雾隐隐浮现出一张张面庞。
　　仿若被拘禁的灵魂一般，每一张面庞都写满着痛苦之意。


　　似乎感受到面前生者的气息，这一张张人脸浮现出了一丝丝疯癫之意，张牙舞爪的朝着云辰和弗奥拉而来。
　　“是被彻底杀死的氪星罪犯，不……某种意义上，他们成了这只幻影区之王的一部分。”
　　弗奥拉说道。
　　嗡！
　　就在这时，一道猩红的闪光蓦然浮现而出，只见云辰的眸子中喷涌了粗实的热视线光束。
　　嗖！
　　破空而出，裹挟着惊人的力量，眨眼之间带着利啸，贯穿了面前的黑色迷雾，更是顺势击穿了后边的星空凶兽。
　　嘶嘶！！
　　可怕的热视线光束不仅是具备着可怕的贯穿势头，更是赋予了可怕的超高温属性，仿若身临太阳核心一般。
　　眨眼之间，面前的一团团被拘禁的灵魂，乃至整只星空凶兽都被彻底蒸发干净。
　　嘶！
　　唯有一缕缕黑色的烟雾彰显着对方存在的痕迹。
　　弗奥拉冰霜的面容下也浮现出一丝动容之意，她说道，“被囚禁在这里的罪犯哪怕被幻影区之王吃掉，恐怕都无法就此死亡。”
　　正如刚才所看的一样，被吃掉的氪星罪犯甚至会被拘禁了灵魂，简直是生不如死，死不如生。
　　云辰摸了摸眉心，他的心灵波动已然辐射了出去。
　　但幻影区这片空间维度的范围比想象中大很多，以致于一时间都无法尽数覆盖。
　　“有人来了。”
　　云辰说道。
　　或许是刚才热视线闪烁的光泽太过耀眼，毕竟这里是黑暗环境，可以想象多么吸引他人的注意力。
　　尤其这片幻影区还是关押着一位位氪星重犯，他们可没有良心可言。
　　过去的氪星帝国至少拥有着数十万年的辉煌历史，光是放逐的重犯数目积少成多下，绝对是一个天文数字。
　　无法流逝的时间，乃至模糊的空间感足以让这里关押的重犯扭曲了心灵。
　　嗖！
　　破空之声蓦然响起，冰山美人弗奥拉皱了皱眉，她能够感受到一股寒意席卷而来，恍若附骨之疽般让自己的后背一凉。
　　她猛然回身，触手一抓后背飞来的怪物，可是触手之际却是一片冰凉。
　　对方游离的身体竟是没有实质，以致于让弗奥拉根本触摸不到。
　　“是幻影.”
　　她皱了皱眉。
　　传言，在幻影区死去的生物一定几率成为这样的魅影。
　　还没等弗奥拉进行下一步动作，这团游离的女士游魂却是被一股引力波动所牵引，一瞬间却是落在了云辰的手中。


第0258章 女超人卡拉！
　　幻影！
　　如同魅影，亦或是鬼魂一般的存在。
　　传言这种诡异的存在，是由最恶毒的罪犯陨落之后诞生而成的怪物，他们不灭的灵魂就此沦为了此类孤魂野鬼飘荡在幻影区中。
　　这也是幻-影区的名称来历。
　　眼前，被困在云辰手心中的这条魅影正就是此间代表。
　　嗡！
　　面前的空气中蓦然响起了一声利啸之声，却是这道被困的魅影张口就是一道刺耳的利啸声，恐怖骇人的啸声直指他人的灵魂。
　　云辰挑了挑眉，他那一双冷冽的眼眸荡漾出了一丝丝涟漪，心灵波动席卷而出，直接让面前这道魅影的叫声噶然而止。
　　眼前这道魅影的眸子霎时失去了灵光，彻底失神，恍若被夺取了心智一般。
　　与此同时，云辰的心灵之力直接占据了对方的脑海，开始收刮起了对方的记忆。
　　仅仅一瞬间，他就得知到了自己想得知的消息。
　　嗡！
　　也就在这时，剧烈的涟漪波动从面前的黑暗之处荡漾而来。
　　冰山美人弗奥拉皱了皱眉头，只要用感知去触碰对方，就会感受到一股股反馈而来的冰冷寒意。
　　这简直让人有些心惊胆战。
　　不用多想，这肆虐而来的怪物必然还是那些幻影。
　　嗖！
　　蓦然间，一道焰火从身旁中燃烧而起，金色璀璨的焰火从手心中喷涌而出，瞬间让云辰捕获的魅影彻底烟消云散。
　　面前前方气势浩荡不已的幻影们，云辰微微提了一口气，没有酝酿许久，直接从口中喷吐出了一口焰火。
　　超级呼吸完全被云辰彻底玩出了花样。
　　哗！
　　这一口焰火喷洒而出，足足让面前整个星空化作了一片火海，俯冲而来的一片幻影们顿时发出了刺耳的尖叫声。
　　眨眼之间，他们扭曲的身影在焰火中不断变形，迅速化作了一缕缕轻烟消散在了星空之中。
　　呼！
　　冰山美人弗奥拉轻轻舒了一口气，她早已见识过自己陛下的恐怖实力，可是每一次近距离接触，还是心底由衷的感到崇拜之意。
　　轻描淡写间，尽数将前来的幻影们尽数屠灭。
　　可在黑暗中骤然燃烧而起的焰火，也足以让潜伏于夜幕中的诡异凶兽惦记了起来。
　　“有不少怪物在看着我们……”
　　弗奥拉多少感到身体起了一丝警兆之意。
　　果不其然。
　　嗡！
　　在夜幕中，一道道散发着不同光泽的眸子在黑暗之中浮现，弗奥拉的动人眼眸泛起了微光，多少能够从黑暗中勾勒出这些凶兽的线条。
　　“是一只只幻影区之王……”
　　该死！
　　足足有好多只！
　　身穿着华丽长袍的云辰自然就不是前来清剿怪物，他无心跟这些怪兽纠缠下去。
　　他的气息在一瞬间蓦然拔高，一股令人心悸的力量波动从云辰体内释放而出，眨眼之间，一股骇人的惊人气势席卷整个星空。
　　悠远苍凉，却又浩瀚无尽，仿若大海一般倒灌而来。
　　迫于这股令人心悸的气势之下，一众星空凶兽顿时收敛起了自己惦记的目光，整个恍若鲸鱼般沉重的身影遁入了虚空，消散的无影无踪。
　　云辰以自身气势开道，直接畅通无阻的带着弗奥拉朝着一颗星球而去。
　　在刚才收刮的记忆中，他已经得知到了超级少女卡拉的消息。
　　事实上，她是被囚困于星球中的某一座死寂的城市内。
　　而整个星球却是被一道道幻影冤魂彻底锁死，以致于根本离开不得半分。
　　而超级少女卡拉，也就是卡拉・佐・艾尔之所以流落于幻影区，完全是一个意外。
　　身为艾尔家族的一员，作为卡尔・艾尔也就是克拉克的堂姐，超级少女卡拉也本应该一同前往地球。
　　足足十三、四岁的卡拉本应该赶往随之赶往地球保护自己的弟弟。
　　可惜的是，在氪星覆没爆炸时所产生的引力波动，却是将她搭乘的逃生舱彻底改变了轨迹方向。
　　恐怖的引力波动意外放逐了她所搭乘的逃生舱，以致于卡拉直接落在了幻影区中。
　　…… 0求鲜花0 ……
　　如果故事继续发展下去，如同电视剧《女超人》一般，那么卡拉或许会在这里待多十多年，在一场意外下才得以脱离幻影区。
　　之后才有幸寻着艾尔家族的意愿重新出发地球，不过那时候抵达地球的卡拉却因为时间停滞的关系还处于小萝莉的年纪。
　　所以，反而是轮到克拉克照顾这位停留在十三岁年纪的表姐。
　　不过故事就此被云辰打破。
　　这位氪星皇帝的到来，却是为了带回这位漫画中名正言顺的女超人。
　　嗖！
　　大气层之中，恍若两道流星划破了长空，外围之中围拢的幻影们迫于某种原因却是不敢进入这颗星球，以致于在外太空不断徘徊。
　　0 …… 0
　　寻着城市之中的某个生命波动，云辰和弗奥拉蓦然落在了城市上空之中。
　　弗奥拉望着城市之中的周围布局，叹了一口气道，“这是氪星帝国的建筑布局，在很久之前，这颗星球绝对属于帝国的一部分。”
　　可惜却是不知为何沦落于幻影区。
　　不过联想到十三岁的超级少女卡拉能够在电视剧中独活二十多年，多少也证明了幻影区有着别样的生活空间。
　　在毫无一丝人烟的街道上，一道亭亭玉立的女孩身影站了出来。
　　在这时间停滞的空间内，超级少女卡拉的身体还停留在十三岁的年纪上，不过她那拔高的身材倒是显得十分修长。
　　尤其是一双水灵的眼眸，充斥着一股历经红尘的味道，仿若在世间打磨滚打了许多年一般。
　　这种姿态完全不像是一位十三岁的小女孩。
　　“你辛苦了。”弗奥拉也难得感叹道。
　　孤零零的一个人幸存在这么一座无人城市内，简直不亚于一种折磨。
　　及腰的金色长发微微随风飘动着，超级少女卡拉精致无暇的面庞上蓦然也泛起了一丝激动之意，显然她也根本想象不到自己终于看见了生人。
　　一丝眼泪却是不争气的从瞳孔中滑落而出。


第0259章 过去的帝国重犯！
　　超级少女卡拉的眸子瞬间通红起来，虽说十几年来已经将自己的心磨砺的十分坚实。
　　可是骤然碰到了活着的氪星超人，还是让她倍感激动。
　　“好了。”
　　“该回家了。”
　　云辰向她伸了右手。
　　悬浮于空中的云辰本想用引力的波动牵拉对方而来。
　　可出乎意料的是，这位超级少女卡拉竟是轻松自如，直接轻脚一噔，轻.盈的身子猛然高飞而来。
　　她纤细精致的手一下子握住了云辰伸来的右手。
　　“你会飞？”
　　弗奥拉有些惊讶。
　　没有经历太阳光线的沐浴改造，能够自我激发的产生超能力，那不就意味着这位超级少女卡拉是一位……超级氪星人。
　　这种资质即便是放眼过去的氪星帝国，也是凤毛麟角般的存在。
　　云辰也是略感诧异，毕竟在他的记忆中，这位女超人卡拉似乎不应该是从幻影区中获得能力。
　　不过也倒是合理，因为如果一个普普通通的小女孩就这么在幻影区中待了二十多年，那么简直有些匪夷所思。
　　像现今这般是一位超级氪星人，那就一切都解释的明白。
　　“你果然没让我失望。”
　　云辰毫不吝啬自己的赞美。
　　抛开为帝国增添一份女超人的战力不说，他特意赶来幻影区拯救超级少女卡拉无非也是贪图对方的美貌罢了。
　　身穿黑色短裙的金发女超人……天使面庞，凹凸有致的身材，只要一想想令人浮想联翩。
　　本着集邮的心思，云辰自然不会放过这位金发女超人。
　　可是她的表现也令云辰微微吃惊感叹，毕竟超级氪星人的资质已经足以彰显这位艾尔家族独女的不凡之处。
　　只要再经受太阳光芒的沐浴照射，恐怕一身能力包括身体素质都要再度跃升。
　　嗖！
　　破空而行之时，超级少女卡拉也是略感好奇的望着这位年轻英俊的身影。
　　她那敏锐的感知下，却是从对方的身体中感到了一股隐隐传来的压迫力，仿若是一座大山倾压至自己的肩头，让自己的身体蓦然一沉。
　　呼！
　　她重重的呼吸了一口气，却是感到莫名有些窒息。
　　“不要肆意打量陛下。”弗奥拉适时的提醒道。
　　陛下？
　　超级少女卡拉蓦然一惊，浑然没想到这位拥有超人之躯的男人竟是帝国陛下？
　　不过……氪星帝国不是覆没了？
　　提及到这个，她的双眸也是一暗，因为她清楚自己的父母恐怕也葬送在了那一场浩劫之中。
　　那么问题来了，帝国不是覆没了？
　　怎么会多出了一位陛下？她自然清楚氪星帝国一直奉行着议会制度，怎么现在突然多出了一位皇帝。
　　“氪星帝国在一年之前重新复国了，过去的帝国已经灰飞烟灭，荡然无存，如今我们重新确立了新的地盘，明确占领了两个新的星系。”
　　弗奥拉一眼看穿了这位少女在想着什么，事实上，早在不久前，她已经觉醒了心灵感应的能力。
　　超级少女卡拉微微张开着口，满脸的不可思议之意。
　　她曾记得腐朽的议会是如何拖着整个种族一起抱团而死，能够活下来绝对是硕果仅存的人物。
　　能够在一年之内迅速占领了两个星系，显然氪星人种族已然复兴了。
　　天啊！
　　想到这，超级少女卡拉激动不已，她很想亲自见识下新生帝国的样貌。
　　她偷偷瞄了一眼面前这位紧握自己手掌的男人，细细观摩下，能够从对方棱角分明的面庞上感到一股不怒自威的威仪。
　　这就是君主的威严？
　　她竟是畏惧的缩了缩头，又是十分敬佩的细细打量对方。
　　显然，超级少女卡拉虽说历经了十多年的空洞时间，可再怎么样她也只是一位少女罢了。
　　嗖！
　　这时，破空之声蓦然传来。
　　遥远之外传来了不善的气息。
　　嗯……
　　超级少女卡拉这时回神，才发现自己的身体在对方的带动下，竟是来到了一片黑暗深沉的无垠星空中。
　　从思绪中回神，这让她心脏的跳动越发加快了不少…… 0
　　天啊！
　　这是星空……
　　哪怕她学会了飞行，可是超级少女卡拉哪敢飞出大气层，这里黑暗，晦涩，没有一丝光明，暗中甚至潜伏着凶兽。
　　如此凶险，她怎么敢一个人独自前往。
　　“不好，危险来了。”
　　她十分紧张，另一只无处安放的手甚至忍不住抓牢了面前这位陛下的腰身。
　　瑟瑟颤动的身子恨不得如同鸵鸟一般钻入对方的怀中。
　　可是一股力量波动蓦然从对方的体内喷涌而出，也没见这位陛下如何动弹，遥远之外却是传来了浩瀚的爆炸之声。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，那股令自己心悸的警兆却是从卡拉的心中解除。
　　超级少女卡拉终于忍不住回头，只见遥远之外昏暗一片的星空满是火焰肆虐，余威尤未消散，一股磅礴的黑色烟雾从中消散开来。
　　却是不知是什么怪物就此陨落。
　　“这次是幻影区的重犯了。”
　　冰山美人弗奥拉说道。
　　自己的陛下刚立威不久，识趣的凶兽闻到其中危险的味道多少会退避，可幻影区这里关押的不仅是土著怪物。
　　更是有不少至今安然无恙的氪星重犯。
　　在电视剧《超人前传》中，就有不少幻影区重犯的相关介绍。
4.8

　　辐射怪，食人怪，泰坦，精神幻影，幻影氪星人……
　　其中不少重犯甚至不是氪星人，只是被氪星帝国统治范围内抓捕的异族。
　　当然，他们敢冒大不韪前来触犯帝国陛下，无疑是多年的囚禁生涯让他们彻底丧失了理智，毕竟时空都彻底模糊的幻影区足以折磨每一个人。
　　哪怕是对方的气势十分骇人，他们还是不愿放弃面前的猎物。
　　“无趣。”
　　云辰没有跟对方玩闹的心思，这些过去的氪星重犯还不至于让他提起一丝兴趣。
　　他甚至懒得跟对方多加动手，瞬息之间，让自己的现实之力喷涌而出，然后在一个呼吸不到，直接从现实之中抹杀了对方的存在。


第0260章 两百万氪星大军！
　　就像是黑板擦直接擦掉了黑板上的粉末，无声无息间，面前星空一众前来的身影彻底化成了黑色粉末，消散于空气之中。
　　现实之力的霸道之处无疑再次彰显，直接从现实之中抹杀掉了对手。
　　这些有着不小名头的氪星重犯就这么陨落于当场。
　　这是超级少女卡拉始料未及的事情，她擦了擦眼，根本不敢相信面前的这一幕。
　　“好了，该回家了。”
　　云辰说道。
　　嗡！
　　在一阵涟漪波动下，空间之力喷涌而出，眨眼之间，覆盖了身周，将弗奥拉和怀里的超级少女卡拉直接传送了出去。
　　超级少女卡拉自此被带离了幻影区，开始了她全新的生活。
　　金碧辉煌的皇室宫殿中。
　　啊……
　　伽娜塔大张着口，一口将面前的牛排狠狠的啃下了一大20口。
　　偌大的战斧牛排足足一个面盆大小，可这粉扑扑的小女孩竟是一口吃下了大半。
　　……天啊。超级少女卡拉暗叹道。
　　她的口也蓦然张大，那是被对方的行为彻底惊诧到，愣是卡拉丰富的想象力也难以想到对方竟能一口吞下如此大量的食物。
　　望着那平坦不已的小腹，超级少女卡拉不由感到一阵头晕，这女孩的肚子是链接着次元黑洞嘛，怎么吃了这么多还是这么苗条啊。
　　嗒！
　　在细密的脚步声下，一位位身着黑白长裙的侍女们不断往白色宽敞的餐桌上断送食物。
　　佳肴美馔，山珍海味，顿时充斥整个餐桌。
　　望了一眼首席上的伟岸身影已经开动，超级少女卡拉顿时忍不住，直接食指大动，胃口大开的吃了齐来。
　　重回现实之中，身穿着漂亮的小裙子，吃着过去无法享受的美食，倒是让卡拉感动不已。
　　她已经重返氪星帝国三天之久。
　　十分震撼的是，新生的氪星帝国竟是地域广阔，辐射两个星系。
　　据悉这还是从克里帝国的手中硬生生争抢而来。
　　这是何等的雄心壮志。
　　面前这位超级皇帝能在群狼环伺下发展起这么一番皇图霸业，简直让卡拉敬佩不已。
　　自小她就经受过艾尔家族的熏陶和洗礼，卡拉是多么清楚腐朽的帝国如同一艘即将覆没的大船般，抱着大家一起沉没于汪洋之中。
　　腐朽帝国所带走的还有整个艾尔家族的性命。
　　在一场丰富的午宴过后，身穿着一身雪白色连衣裙的卡拉随着弗奥拉等人的身影来到了宫殿宽敞的阳台前。
　　这是一座悬浮于高空的浮空宫殿，细细一听，甚至能够看见九天之上垂落着瀑布，恍若银河一般倾泻而落。
　　这样的美景十分壮观，是超级少女卡拉未曾见识过的风景。
　　更别提同样悬浮于星空的空中花园，这里种植着从宇宙各处生长的奇异花朵，百花齐放，繁花似锦。
　　她发觉自己爱上了这里。
　　嗡！
　　这时，星空中荡漾出了无边的涟漪波动，甚至隐隐有嗡鸣之声从遥远之外的星空传来。
　　卡拉精致无暇的面庞掩饰不住惊讶之意，她欢呼雀跃的用手指着远方，天真烂漫的高喊了起来。
　　……是世界引擎号，过去帝国最为庞大的星际战舰，也是浓缩一切技术的科技结晶。
　　“艾尔家族曾参与了这艘舰艇的打造。”
　　她在心底暗自补充。
　　卡拉为自己家族的辉煌历史感到兴奋。
　　似乎感到自己的仪态有些雀跃，在这庄重的氛围下，她不由得吐了吐舌，收敛起了情绪，不过卡拉瞟了眼四周，发现大家都没有理会着自己。
　　“看起来好好吃啊.”冷不丁的，甚至传来了一句跟氛围严重不搭的话语。
　　卡拉脸色一愣，发现是身穿紫色长裙的伽娜塔望着远处空中花园的花朵留下了口水。
　　……天啊！
　　她已经不知道如何吐槽。
　　“不行。”
　　伽娜塔晃了晃臻首，捏着拳暗自嘀咕道，“我不能乱吃东西，不然会被那个无良的皇帝给赶出家门。”
　　似乎感受到了目光落在自己的身上，伽娜塔回首望着超级少女露出了一个羞涩的尴尬神色。
　　卡拉凑近了身体，小心翼翼的说道，“你这样诋毁陛下不好吧。”
　　诋毁？
　　是刚才说陛下无良？伽娜塔顿时明白了过来，她看了眼四周没有人观察自己两人。
　　作为同龄女孩，两人这些天倒是谈的十分热络。
　　伽娜塔说道，“陛下经常欺负女孩，他不仅爱敲我的头，每天晚上我都看到不少女人走进他的寝宫，她们好像受伤一样不断叫着……”
　　还没说完，就被一只手彻底捂住了她的口。
　　“你……”
　　满脸通红的超级少女卡拉简直是红的如同苹果一般，她被这个不搭边的伽娜塔说的害羞不行。
　　天啊……
　　哪算哪门子欺负啊。
　　这家伙……
　　她已经不知道如何告诫这位女孩这不算欺负？不过却不懂如何解释。
　　“这不算欺负啊。”良久，553超级少女卡拉只能告诫道。
　　“怎么不算？”
　　伽娜塔摘开了对方的手，气鼓鼓的说道，“有些侍女甚至明天起不了身，你看这不算欺负？”
　　话音刚落。
　　啪！
　　一道手掌再次结结实实捂住了对方的口，超级少女卡拉已经不愿再聊下这个话题，似乎感觉到四周的目光扫来。
　　两位正值青春的少女面色一红，顿时收拾好了仪容，顿时不再多言，再次静静的观赏着面前星空中飘扬而来的舰队。
　　伽娜塔也知道自己说错了话，似乎自己误会了什么，为了转换话题，也开始为这位超级少女解释着。
　　“这是陛下的两百万氪星军事力量。”
　　“这次倒是很顺利，陛下还以为有一场恶战爆发，不过斯库鲁人似乎没有再找氪星人的麻烦，倒是奇怪。”
　　伽娜塔解释道。
　　两百万了嘛？卡拉眼皮一跳，也被这个数字彻底惊吓住。
　　是中枢宝典，孵化营养池在发挥作用。超级少女卡拉在心中补充，她懂得帝国的机制，不过其中要花费多少资源啊！
　　这绝对是一个无法想象的天文数字。
　　在越发了解下，卡拉却是对于这位陛下越发崇拜起来。


第0261章 超级少女的选择！
　　之所以大家盛装齐聚空中宝殿，自然是为了庆贺又一次里程碑的到来。
　　在占领了室女座星系不久后，氪星帝国的军事力量直接攀升到了两百多万。
　　当然，这只是军事力量，单纯的氪星战士罢了。
　　要说人口，光是普罗大众的平民，工人，学士，工程师，科学家……等一众职业，也就足以让氪星人的人口突破了八百多万。
　　显而易见的是，其中军事力量在总人口的比重十分夸张，可以看出整个氪星帝国还在处于军事扩张的阶段。
　　整个战争机器一旦开动就无法轻易熄灭其中的引擎，在鲜血和战争的浇灌下，整个氪星帝国在发育期间就没停止过战争行为。
　　尤其是招惹到了克里帝国，和斯库鲁帝国，氪星帝国持续爆兵的步伐只能永不停歇的继续开动。
　　而中枢宝典，乃至孵化营养池，虽说能持续不定的提供兵源，可却无疑十分消耗基因营养液等各种稀有资源。
　　爆兵，也是需要庞大资源的。
　　哪怕是过去的氪星帝国在拥有中枢宝典下，辐射二十八个星系也不过是堪堪上千亿人口，而这还是上百万年乃至上千万年的积累。
　　而以云辰这种肆意妄为的扩张速度下，明年估计会迎来一个十分可怕的数字。
　　按照科学家预测的设想，如果陛下不决定肆意爆兵的话，光是生产平民，恐怕半年不到就会迎来上亿人口。
　　毕竟氪星战士所消耗的资源，可堪比数百名平民。
　　不过走上了这样的称霸道路，在超级星际帝国口中啃下这么大的一块肉，氪星帝国自然只能不断生产氪星士兵，好以面对越发严峻的态势。
　　象征着帝国的辉煌旗帜随风飘动，黑压压一片的星际舰队在琴女星的大地上掠过了一大片黑色的阴影。
　　在空中宝殿的观星台上，云辰的身影出现在上，他的眼眸目睹着一艘艘新近成立的建制编队划过星空。
　　“陛下，恐怕下个月不到，你将即将迎来第三百万的军事力量。”
　　莉莉丝说道。
　　在这样的庆典上，她难得换下了那一身黑色制服，穿上了一身华丽大气的红色礼服。
　　紧致的红色礼服不仅勾勒出莉莉丝完美的身体线条，更是让她一向知性典雅的气质平添了一丝野性的味道。
　　跟她相处了这么久，云辰倒是难得从一向严谨的莉莉丝身上看到了热情如火的另一面。
　　“今天的你倒是很不一样。”
　　云辰说道。
　　“这是庆典，当然该换上礼服。”
　　莉莉丝脸上露出一丝羞涩之意，不过很快也是大方的单手提起了裙摆，微微向面前威严的陛下弯了弯腰身。
　　云辰的目光闪烁出了一丝欣赏之意，笑道，“看来我应该给你放一个假，你为帝国每时每日工作，倒是一直给我留下工作狂的印象。”
　　“为陛下解忧是应当的，更何况现在飘摇之际……”
　　莉莉丝精致的面容下多少有些忧色。
　　她清楚帝国接下来还要面对的困难十分之大，作为掌管星系一切政务的她而言哪能轻易松懈下来。
　　云辰却是不容置疑的说道，“好了，我清楚你的担忧，这一年你辛苦了，现在我命令你立刻休假。”
　　这是陛下的指令，不容拒绝！
　　莉莉丝自然不敢违抗陛下的指令。
　　“一天？”
　　“不，至少一周。”
　　云辰说道，“去游玩下吧，室女座星系无比辽阔，这里的美景够让你游玩一段时间，就权当放松。”
　　“听从你的指示，陛下。”
　　莉莉丝恍若一名宫廷女士般，笑靥如花，再次单手提起了裙摆，微微躬身了起来。
　　她的心底浮现出一股暖流，自然清楚这是陛下为自己着想。
　　正如莉莉丝所想那般，现今的形势的确有些严峻。
　　不过云辰却是早已做好了准备，不管是克里人，亦或是斯库鲁人，哪个星际帝国胆敢率先进犯，他绝对先给对方一个毕生难忘的教训。
　　毁灭日，这种威慑十足的礼物已经打包好了包裹，却是不知谁先有福享受。
　　结束了庆典，身穿着连衣长裙的超级少女卡拉却是被单独叫到了宫殿。
　　陛下有令？卡拉心底一个咯噔，还是满为期待的赶往宫殿。
　　很快。
　　卡拉就在一座寝宫之中，见到了坐在沙发上的高大身影。
　　是陛下。
　　只见他身后的门帘处站立着一位位身姿优雅的侍女，她们身穿着统一的黑白女仆长裙，却是将身材显露无疑。
　　在这位陛下的身后，甚至有位端庄优雅的侍女在为这位威仪十足的皇帝按摩着肩膀。
　　尤妮丝！
　　超级少女卡拉回想起了对方的名字，是这位明媚大方的侍女为自己挑选了礼服。
　　蓦然间。
　　她似乎回想起了伽娜塔的话语，多少也清楚这些漂亮十足的小姐姐们都是面前这位皇帝的禁脔。
　　一想到这，她的心跳速度一下子加快了不少。
　　卡拉平息了呼吸，赶紧回神，她弯下了腰身，有模有样的恭敬道，“不知陛下找我有什么事？”
　　静静享受着的云辰睁开了眸子，他打量了一眼这位身材亭亭玉立的少女。
　　“一年之前，同为艾尔家族的卡尔・艾尔，也就是你的堂弟克拉克拒绝了我，他选择当一名地球人。”
　　“作为艾尔家族的独女，你的命运走向本应该是去地球守护自己的堂弟，守护地球的一切，可惜也是命运让你走偏了方向。”
　　“现在我给你一个自己挑选命运的机会，是遵循自己艾尔家族的意愿，还是留在新氪星帝国，臣服于我。”
　　云辰一向直接，身为至高无上的帝皇，他根本不用考虑别人的心思。
　　噗！
　　超级少女卡拉只觉得自己的心脏蓦然继续加快，她没想到所迎来的却是这么一个问题。
　　不过她并没犹豫。
　　回想起大殿内各位氪星人的表现，她深吸了一口气，也不顾自己的裙摆，直接单膝跪地道，“我愿意为你宣誓，成为陛下你最锋锐的刀刃，成为帝国最忠实的一员。”


第0262章 克拉克带来的隐忧！
　　按理而言，超级少女或许不过是十三四岁的年纪。
　　在幻影区这片彻底冻结时间的领域内，她不知停留了多少年，现如今，不提历经的心理年龄，可实质上，她的年纪甚至不如堂弟克拉克。
　　“我已经记不清多少年了，幻影区模糊了我的时间观念。”
　　“不过我可以肯定的是，我的堂弟卡尔・艾尔已经比我大了许多岁，他已经根本不需要一颗支撑而起的大树。”
　　“我不算违背艾尔家族的意愿，地球我已经不需要去了，我愿意留手新氪星帝国，为陛下效命。”
　　超级少女卡拉说道。
　　她单膝跪地，一张精致无暇的面容写满了认真之意，双手捏紧了裙摆，又是肯定又是紧张的望向座位上高大的身影。
　　云辰的目光看了过去。
　　在这样不怒自威的气质下，卡拉只感觉有些窒息，却是低下了头，根本不敢直视陛下。
　　“很好。”
　　听闻到陛下的赞赏之意，超级少女卡拉只感觉浑身放松了下来。
　　过关了……
　　她是真的愿意留在这里，饱受艾尔家族的熏陶，她立志要为帝国的辉煌再度增添光彩。
　　而今历经这么多天，卡拉多少从这位至高无上133的陛下感受到一股雄心壮志，那黑压压的星际舰队，乃至气势高拔的氪星大军，都是她愿意为此效忠的原因。
　　“你现在就是帝国的一员了。”
　　坐在寝宫沙发上的云辰说道。
　　嗒！
　　这时，脆生生的高跟鞋声落地，只见两位身材高挑出众的侍女提起了一件红蓝配色的战衣走了过来。
　　“这是你的超人战衣。”
　　云辰说道。
　　在这件红蓝配色的超人战衣上，赫然有着一个大写的仿若‘S’的标志。
　　那是艾尔家族的标志。
　　超级少女卡拉的眼眸顿时发光，双手有些激动的捧起了这件超人战衣。
　　“这是为你打造的超人战衣，以后这就是你的专属衣服了。”
　　在侍女尤朵拉的引领下，很快，卡拉就被带到了附近的寝宫中换上了这一身超人战衣。
　　红色披风，蓝色紧身上身，看上去如同克拉克的超人战衣一般，可是下面却是红色的短裙，还有一双红色的高筒长靴。
　　这是由氪星超高科技的纤维编制而成，多少拥有增幅的用途，能够更好帮助宿主调集外界的宇宙能量。
　　而且这完全是记忆中的女超人，跟影视中的超级少女完全一模一样。
　　呼！
　　超级少女卡拉亭亭玉立的身材立定在落地镜面前，她稍微动用了身体的力量，就能眼见自己后背的披风微微晃动。
　　裙摆之下，一双高通长靴充斥力量，恍若是树根一般牢牢抓牢大地。
　　侍女尤朵拉十分优雅的站在身后，她那冷艳十足的面容在这几天陛下的滋润下，却是越发媚意十足。
　　就连一双蓝色琥珀一般的眼眸都荡漾着涟漪，仿若勾人魂魄般。
　　这种拒人千里般的冷艳面容却又浮现着一丝媚意，也难怪这几天云辰如此宠溺于她。
　　尤朵拉抿着唇，说道，“陛下为你准备了下一趟旅程，你将赶往驻月球基地经受太阳的沐浴，在那里，你将变得更强，觉醒新的能力。”
　　冷艳高挑的尤朵拉虽说是陛下的贴身侍女，但同样也是一位实力强劲的女超人，所以多少能够感受到卡拉的力量波动。
　　“嗯。”
　　超级少女卡拉点了点头。
　　身为艾尔家族的独女，她自然清楚叔叔乔・艾尔对于地球的研究，那颗太阳能够赋予一些氪星人恐怖的实力。
　　而她这位超级氪星人自然能够接受的了那颗太阳对于细胞的辐射改造。
　　“如果你愿意的话，陛下甚至能够同意你见下艾尔家族的堂弟。”
　　“卡尔・艾尔？”
　　超级少女卡拉想到。
　　不过她还是晃了晃头。
　　“我现在年纪看上去太小了，也没什么好跟他说的。”
　　至于这位堂弟的决定，卡拉不会有任何意见，当然一心执意氪星帝国的她多少对于克拉克留在地球的决定感到不满。
　　很快。
　　超级少女卡拉已经迫不及待的赶往了驻月球基地。
　　事实上，她甚至还没观赏完整个规模宏大的城市建筑，身体在太阳光的沐浴下迅速开启了进化之路。
　　“这……”
　　“速度好快。”
　　一众氪星人也是蓦然一惊，浑然没想到从室女座星系赶来的小女孩在这么一瞬竟是进化起来。
　　嗡！
　　超级少女卡拉只觉得自己的双眸视线蓦然一红，体内能量在高涨下骤然失控，仅仅一个刹那，她初次释放出了热视线。
　　璀璨的红色光芒在她昂起头颅的那刻，直射星空，在月球之上划出了一道红色的轨迹。
　　太快了！
　　超级氪星人的资质的确不容小觑。
　　而也就在驻月球基地的卡拉释放出热视线波动时，远在纽约（这个世界融合了大都会城市）的星球日报中。
　　戴着黑框眼镜的克拉克似乎感到了什么，蓦然看了看星空，他的心底传来了一丝悸动。
　　没来由的，仿若是血脉的召唤一般。
　　他张了张口，却是清楚这股波动从月球中传来，经常遨游太空的克拉克自然清楚氪星帝国在月球设立的基地。
　　这并没有隐瞒自己，但这一次，克拉克却是从那个驻月球基地感受到了一股熟悉的波动，仿若是自己的亲人般。
　　他摇了摇头，不让自己多想下去，事实上，他觉得自己有些亏欠氪星人。
　　毕竟氪星人前赴后继的在为帝国奋斗，他却在地球之上充当人间之神，这让克拉克多少有些羞愧。
　　不过最近这位人间之神，却是感到了不小的麻烦。
　　克拉克皱了皱眉头，上次他跟地球上最聪明的人之一，莱克斯・卢瑟一番较量，却是让自己流下了不少血。
　　他生平第一次碰到了克制超人的法宝，那是氪石，一种诅咒的石头。
　　在那一次交战中，他落败了。
　　克拉克捏紧了拳头，他清楚的记得卢瑟热忱的眼眸死死盯着在地面上留下的那一摊血。
　　该死！
　　他似乎铸就了某种错误！


第0263章 超人克隆体！
　　这一年来，克拉克在地球之中收获了不少。
　　爱情，如愿以偿一般，他跟自己星球日报的同事露易丝走在了一起。
　　当然，在这期间，他同样收获了不少友情。
　　上次拯救他于危机中的火星猎人就是他的好伙伴，事实上，他们两个有不少共同的话题可以沟通。
　　毕竟火星猎人是他们星球中唯一的幸存~者。
　　同样是一名幸存的外星人-。
　　彼此共通之处显而易见。
　　当然，氪星皇帝在这个世界上却是开创了另一番辉煌景象，却是不可同日而语。
　　克拉克有时候甚至想到自己选择留在地球是否正确。
　　不过留在地球，他的确收获了不少。
　　当然这其中，克拉克也碰到了一生之敌，莱克瑟・卢瑟，一个地球上近乎最聪明的人，也是莱克斯集团的董事长，富可敌国。
　　自从超人频繁现身于地球之中，人间之神的美誉已经响彻整个地球。
　　而莱克瑟・卢瑟就是一生致力于让世界摆脱这个外星人的‘威胁’，起码在他这位人类至上主义者，已经严重视为超人是人类的最大威胁者。
　　掌握了氪石武器的他，更是差点将超人克拉克造成死亡。
　　除此之外，克拉克在之前的经历中碰到了另一位亦敌亦友的人。
　　作为星球日报的记者，克拉克同样对于哥谭市的黑暗骑士十分感兴趣，在暗中探访搜集素材下，也对蝙蝠侠产生了深刻的认识。
　　执着消灭罪犯，永不杀人的信条……一个真正意义上的偏执狂，某种意味上的疯子。
　　两人也曾经碰面。
　　事实上，拥有读心之能的超人克拉克已经将蝙蝠侠的一些经历彻底读取。
　　当然，这也被蝙蝠侠竖着指头严厉警告了起来。
　　“不要再读我的心，没有下次了。”
　　在这之后，蝙蝠侠已经升级了装备，他的蝙蝠面罩已经多加隔离了一层不知名的金属，能够防范心灵之力的入侵。
　　这跟万磁王的头盔有异曲同工之妙。
　　但令克拉克意外的是，他竟是收获到了来自这位韦恩集团幕后老板的邀请。
　　……一起成立正义联盟，应对地球所面临的威胁？
　　就像是复仇者联盟？
　　克拉克十分诧异。
　　一直以来，他都是单打独斗，被誉为人间之神的超人自然无需多少助力。
　　可是……
　　回想起天锤尊者事情，那时候的他是多么的无力，竟是被大蛇的心灵之力直接侵蚀了灵魂，差点酿造出了大祸。
　　要不是超人皇帝出现，他恐怕……该死，克拉克心底暗骂一声。
　　要是还有下一次？克拉克不敢想象。
　　既然选择成为地球的一份子，守护这里的一切，跟这里的超级英雄们一同协作是一个明智的选择。
　　“对方给出的名单也是一些经历十分传奇的超级英雄。”火星猎人说道。
　　克拉克细目一看。
　　来自中心城的闪电侠，传言速度飞快的男人。
　　已经来自东海岸不断出没的超级英雄海王，据悉这位海王在海洋中不断打击海盗，拯救失去航向的海船。
　　都是不错的人选！
　　正义联盟？
　　犹豫半会，克拉克还是选择了答应，跟火星猎人一同加入了这个组织。
　　莱克斯集团。
　　首屈一指的大楼仿若直通云霄一般令人感叹其中的财力，而在其中的地下基地内，董事长莱克瑟・卢瑟出现在其中。
　　一块块荧屏在全息投影下浮现于空气之中。
　　是克拉克的身影扛住了扛住了失事的飞船……
　　还有超人拔起一栋大楼挥舞而起的画面……
　　一幕幕荧屏，尽都是超人的画面。
　　“地球不需要外星人，不需要超人。”
　　卢瑟暗恨道。
　　似乎贯彻着‘光头都不好惹’的信条，这位超人的一生之敌也是一副光头的形象。
　　作为自诩地球最聪明的人，卢瑟这位人类至上主义者，自然认为外星人根本不配在地球作威作福。
　　“那不是人间之神，他根本就不是上帝，不过就是一个外星人罢了，凭什么收获这么多的好名声。”
　　…… 0求鲜花…… ……
　　不过不得不说，卢瑟对于超人的仇恨，已经掺杂了不少嫉妒所在。
　　不然也就不会费尽心思收集到了超人克拉克的血液。
　　面前除了滚动的全息投影外，还有一幅幅相框中镶嵌的照片。
　　那是另一位超人的身影。
　　“超人之皇？”
　　卢瑟的眼眸一下子深邃了起来，相比于克拉克，这位同属超人的身影却是记载寥寥，却是被暗中的力量有意拦截下来。
　　在他跟军方的接触下，卢瑟自然清楚是神盾局在背后封锁了相关记载。
　　不过卢瑟还是了解到面前这位超人之皇拥有着更加可怕的实力，在齐塔瑞星人入侵事件，乃至天锤尊者一事中都曾出没于地球。
　　传言这是超人之皇，一个实力远超克拉克的可怕人物。
　　“超人，你们的力量就让我亲自窥探吧。”
　　收回了目光，卢瑟的注意力已经落在了基地之内的实验舱中。
　　在四台实验舱中，来往着莱克瑟集团内部的实验人员，他们披着白大褂，不断操纵着实验参数。
　　“超人的克隆体。”
　　卢瑟暗自说道。
　　收集对方的血液，无非就是培养出了新的超人克隆体。
　　作为生物技术首屈一指的莱克斯集团，卢瑟却是掌握着出色的细胞培养技术，他甚至在一台实验舱中加入了自己的基因。
　　没错！
　　一个由超人克拉克基因和卢瑟基因诞生而出的生物。
　　以庞大无匹的钢铁之躯，融合世间最为聪明的智慧，那是一个多么美妙的存在啊。
　　另外一台实验舱中，虽说没有加入卢瑟自己的基因，却是同样加入了人类的基因样本。
　　不过却是一个穷凶极恶的罪犯基因样本。
　　“可惜没找到阿卡姆疯人院的小丑.”
　　卢瑟极度欣赏自己的杰作，笑了起来。
　　有了氪石武器。
　　再等到这些超人克隆体诞生。
　　很快，在这些助力的支撑下，他一定会将披着人间之神美誉的外星人彻底赶出地球。
　　等死吧！！
　　超人！


第0264章 秘密社团：光照会！
　　地球。
　　在纽约城的一座仓库之内，一道倩丽的身影从空而降。
　　嗒！
　　落地声响起，却是这位女士的靴子落地响起的声音。
　　那高挑出众的修长身材足以碾压当红超模。
　　更别提当这道倩丽身影从黑暗的阴影中走出之时，在灯光照耀下，那张精致的天使面庞在金色秀发搭配下，简直美丽甜美至极。
　　仿若人间降临而来的天使一般。
　　氪星皇帝的小情人。
　　卡罗尔・丹弗斯。
　　当然，这位氪星皇帝在地球中的小情人，在一众神盾局特工眼里，却是实力无敌的惊奇队长。
　　在这里，卡罗尔依旧沿用着过去的名号。
　　“是真的吗？”
　　“是的。”
　　在仓库之中，一向不出任务的神盾局局长尼克・弗瑞却是难得出现于这个废弃的仓库中。
　　除此之外，科尔森探员，十级特工黑寡妇娜塔莎，鹰眼，猎鹰都在其中，可以想象这幅阵容的豪华。
　　神盾局近乎倾巢而出。
　　因为这件事情实在是太过重要了。
　　“不……不可能！”
　　在这十分庄重的氛围内，一道伴随着隐隐哭泣的怒吼声从前方传来。
　　卡罗尔只见眼前的地面上，一道壮硕的身影抱着怀里的一具尸体大声哭泣了起来。
　　“不！”
　　“这怎么可能？”
　　他似乎难以想象面前发生的一幕，不甘的怒吼着。
　　面前这位穿着红色战衣，带着恶魔犄角面罩的男子正就是鼎鼎大名的夜魔侠。
　　而他怀里的女人却是夜魔侠的女朋友，艾丽卡。
　　在四周，甚至有一名身材异常高大的男子瞪着这些神盾局特工，却是同样出没于地狱厨房的卢克・凯奇。
　　他们同属于名为捍卫者的联盟组织，打击纽约哈林区-地狱厨房一带的超级罪犯。
　　而捍卫者们在这一次行动中，却是遭遇到了纽约黑道皇帝金并的沉痛打击，艾丽卡不幸死亡当场。
　　可要是如此，还不至于让神盾局们，乃至惊奇女士卡罗尔如此大动干戈而来。
　　“是斯库鲁人。”
　　卡罗尔抿着唇，叹息道。
　　哗！
　　四周传来了一片哗然声，似乎隐隐有些难以置信的意味。
　　这……
　　尼克・弗瑞的面色也是阴晴不定，眼前夜魔侠怀里抱着的艾丽卡尸身，竟是十分诡异，肌肤透着绿色之意，一双耳朵更是尖锐起来。
　　显然，却是一名斯库鲁人假扮了这位刺客艾丽卡。
　　“不……不可能。”
　　夜魔侠咆哮着，他根本不敢相信这一幕，作为双眸失明的超级英雄，他唯有凭借着感官捕获对方的身体。
　　他无法准确看出艾丽卡的面貌，所以无法接受这一切。
　　惊奇女士卡罗尔沉吟了半会，说道，“很明显，斯库鲁人已经潜伏在我们的身边了，不知不觉中他们甚至替换了我们之中的人。”
　　“是吧，鹰眼。”
　　没来由的一句话，霎时让大家有些发愣。
　　可是尼克弗瑞，包括黑寡妇等人已经蓦然浑身一震，面色诧异的看向了鹰眼。
　　“什么意思？”
　　鹰眼皱了皱眉头，不悦的说道。
　　“你的意思是告诉大家我是斯克鲁……”
　　话音未落。
　　嗡！
　　一道璀璨的金色光芒一下子将整个有所昏暗的仓库彻底照亮，只见这道夺目的光束瞬间贯穿了鹰眼的肩膀。
　　噗呲！
　　鲜血喷涌而出，鹰眼捂着肩膀上的血洞颓然倒在地面上。
　　在强烈的刺痛下，他只感觉频临死亡的边缘。
　　一时间，他的面容蜕变开来，整个绿色的肌肤代替了之前的面貌。
　　这哪是什么鹰眼，却是一位斯库鲁人。
　　“该死！”
　　黑寡妇娜塔莎顿时迅速上前，手中拧出一支针剂，猛然扎在对方的心口上。
　　“强心剂，能够挽回他的性命一阵时间，这段时间够我们审问了。”
　　可卡罗尔摇了摇头，说道，“这是斯库鲁人中的沉睡特工，在没有命令激活前，他甚至不清楚自己是斯库鲁人，还以为真正的鹰眼，所以能够完美骗过了大家。”
　　可惜不能骗过这位跟斯库鲁人纠缠很多年的惊奇队长！
　　“沉睡特工有一个特点，就是别想拷问他，一旦被发现，他就会自动激活自杀的命令0”
　　果不其然。
　　哪怕黑寡妇的一阵强心剂下，这位‘鹰眼’还是骤然器官迅速衰竭，心跳声顿时戛然而止。
　　“天啊……”
　　在大家不敢想象下，这位沉睡特工还真的迅速死亡。
　　惊奇队长卡罗尔的面色也是紧绷，她叹了一口气，“看来斯库鲁人还存在于地球之中，他们竟然秘密入侵了这颗星球。”
　　“战争或许已经开始了，他们或许就是我们的伙伴，一直潜伏于我们身边。”
　　南太平洋的一座不知名的小岛上。
　　洞窟之中。
　　钢铁侠托尼的身影出现于其中。
　　除此之外，一众令人不敢想象的身影也隐秘的出现在这座小岛内。
　　这是一个秘密社团的聚会。
　　事实上，这个秘密社团的存在统一对外保密，甚至就连每一位组织成员的家人，乃至同为超级英雄的伙伴都不知道有这个组织的存在。
　　他的名字就是光照会。
　　有复仇者联盟的巨头，钢铁侠。
　　神奇四侠中的领袖，神奇先生里德。
　　变种人的领导人，查尔斯教授。
　　显露人间半年之久的异0.7人族新任首领，黑蝠王。
　　被至尊法师古一悉心教导的未来接班人，奇异博士。
　　以及来自神秘国度亚特兰蒂斯的国王，纳摩。
　　这就是光照会的第一批成员。
　　每一位尽都是各个超级英雄组织，乃至其他种族中的领袖。
　　这是一个实力恐怖的秘密社团，每一位所能调动的能量都无比的庞大。
　　这个秘密社团存在的目的，是为了应对未来可能出现的巨大危机而秘密地一起工作。
　　时刻为威胁地球的邪恶作最后决战而做准备。
　　事实上，他们还曾考虑过来自另一个神秘国度瓦坎达国王黑豹，但却是遭到了拒绝。
　　同样拒绝的米国队长史蒂夫甚至被查尔斯教授抹去了光照会的记忆。


第0265章 超人之躯的突破！
　　光照会每过一段固定时间就会举办一次聚会。
　　在南太平洋的一座无人小岛上。
　　这六位成员都会定期讨论相关的议题。
　　“神盾局的事情听说了吧。”钢铁侠托尔率先起了一个头。
　　“斯库鲁人的秘密入侵？”
　　奇异博士诧异道。
　　他所有耳闻这件事情。
　　“是的，艾丽卡，鹰眼被人掉包了身子。”
　　“在这之前，甚至连你奇异博士的魔法，金刚狼的嗅觉，乃至蜘蛛侠的蜘蛛感应，都无法察觉到他们的异样。”
　　钢铁侠托尔双手交叉，脸色十分凝重的说道。
　　“所以呢？”
　　亚特兰蒂斯的君主纳摩说道。
　　在这个融合的世界中，继承王位的反而是这位暴躁的纳摩，而海王亚瑟倒是依旧是私生子，在陆地和海水中不断徘徊着。
　　“我们要给对方一个教训20。”
　　钢铁侠托尼信誓旦旦的说道。
　　一个教训！
　　“给斯库鲁帝国一个难以忘却的教训。”
　　六位光照会成员就此密谋了一个重要的计划。
　　偷袭斯库鲁帝国，让他们知道地球人并不是好惹的。
　　计划就此敲定。
　　事实上，光照会这个由最强大和聪明的人组建的秘密社团，在漫画中却一直都是搅屎棍的作用。
　　他们每一次计划都给地球带来了不少的麻烦。
　　譬如‘绿巨人世界大战’这个大事件，让化身为绿殇的浩克毁灭地球一切，就是光照会惹出的大麻烦。
　　正应了国王黑豹拒绝所说的一样，“就你们六个神经病还妄图统治地球？”
　　而眼下，他们强势进攻斯库鲁帝国就是惹下的另一个大麻烦。
　　没过几天，光照会成员就动手了。
　　在奇异博士精湛的空间魔法下，他们直接穿梭星空，来到了一艘在宇宙中漂流的斯库鲁人的星际战舰上。
　　不得不说，拜师于至尊法师古一的奇异博士的确有一手绝活，竟是准确找到了斯库鲁的星际舰队。
　　一番恶言之下，异人族的黑蝠王更是终于开口。
　　轰！
　　黑蝠王的威力何其恐怖，这位曾经被蜂巢看中的身体拥有着无可睥睨的威力，一个张口之下，竟是产生了恐怖的核爆之力。
　　伴随着轰隆的巨响，整艘舰艇化为了橘红色的焰火。
　　“很好。”
　　在奇异博士的掩护下，一众光照会成员从星空中穿梭而出。
　　很快，出其不意之下，甚至让他们剿灭了一艘艘舰队。
　　可惜的是，他们光照会根本意识不到自己要面对的可是宇宙三大星际帝国之一。
　　这哪是他们能够招架得住的存在。
　　还没等他们扬长而起，根本不擅长在真空环境作战的光照会成员，瞬间就被追杀而来的斯库鲁帝国彻底扣押了起来。
　　没错！
　　光照会成员这一次入侵斯库鲁帝国的计划，就这么失败告终。
　　六名成员无一例外统一被斯库鲁帝国关押了起来。
　　按照漫画中的记载，这就是大事件‘秘密入侵’的开端，如今在宿命的安排下，他们这些自命不凡的光照会成员再次上演了他们的黑历史。
　　地球人中智商高达前三的神奇先生里德，被硬生生的摊开他那橡胶身子，被斯库鲁帝国人员研究其奥秘。
　　一向霸道不已的亚特兰蒂斯国王纳摩，被烘烤了起来，蒸发其身体的水分，让其脱水，被斯库鲁人折磨了起来。
　　异人族之王黑蝠王，更是惨无人道，声道被毁。
　　查尔斯教授更是被一众斯库鲁帝国的科学家破解了自身的X基因。
　　奇异博士也任由帝国祭司处置，勘破其维山帝之书的魔法奥秘。
　　而钢铁侠托尼，也是惨绝人寰，一身装甲被彻底剥削，整个人赤条条的关押在牢笼中，他的战衣机甲就这么被斯库鲁人拆开，拿去充当战利品。
　　无疑。
　　光照会的行动失败了。
　　成立之初，这是他们惹下的第一个麻烦。
　　不过别着急，如果历史的惯性还没有任何变化，那么这个由地球最聪明和最强大的人组建的光照会，还将惹下不少的麻烦。
　　钢铁侠的背锅侠之名恐怕难以摘开。
　　这么一个关押，足足已经持续了二十多天。
　　地球上。
　　面对这几位举足轻重的大人物失踪不见，更是陷入了一阵莫名的恐慌。
　　变种人和X战警们丢掉了领导人，异人族丢掉了新近登基的王，亚特兰蒂斯也同样面临国王失踪的难题。
　　复仇者，神奇四侠亦是同样如此，找不到钢铁侠，神奇先生的身影，斯塔克集团的小辣椒更是记得如同热锅蚂蚁般，不知所措。
　　要说最淡定的或者是至尊法师古一，因为早在不久前，她就已经闭关了。
　　面对这么莫名其妙的局面，惊奇队长卡罗尔不得不站出来维稳局面。
　　而这一切，自然跟远在氪星帝国的云辰无关。
　　这段时间一直沉浸于修炼的他根本无暇过问任何事情。
　　因为很快他要迎来自己840的重要时刻。
　　在广阔无垠的室女座星系中，一处死寂星域内。
　　云辰的身影彻底化作了黑洞一般，鲸吞虎吸一般将四周的宇宙能量尽数吞并，四周的星空似乎因为能量枯竭的关系，不断呈现出蜘蛛网般的裂纹。
　　不仅如此，四颗无限宝石更是悬浮而起，围绕身周旋转了起来。
　　一股股能量喷薄而出，恍若是银河倒灌一般，涌进云辰的身体。
　　如此海量的宇宙之力，哪怕是一名单体宇宙级的存在，恐怕坚持不了多长时间就要直接撑爆。
　　可云辰这一副超人之躯却是如同无底洞一般，足足吞噬了好几天。
　　“是时候了。”
　　最终。
　　叮！
　　脑海中传来了一声悦耳的声响。
　　那是神谕作弊器的声音。
　　“超级之躯LV20。”
　　终于在一段时间过后，一番努力之下，他终于达到了一个全新的境地。
　　每一个十级近乎都是一个大突破。
　　一时间。
　　云辰的眼眸中倒映出了一片片星空，宇宙仿若是棋盘一般倒映在瞳孔中，从宇宙到银河，从山川到海洋，甚至从分子到原子。
　　一切的一切都涌进了他的眼眸中。


第0266章 新能力:分子掌握！
　　超人之躯的突破。
　　却是让云辰越发窥探到了多元宇宙的奥秘。
　　铮！
　　他蔓延无边的意识一下子就扣动着宇宙的琴弦，肆意无边的扩散着自己的念头。
　　咚！
　　很快，这弹奏而出的琴音竟是传来了一丝丝回响的念头。
　　云辰那一双荡漾着无垠宇宙的眼眸霎时泛起了一丝冷光。
　　他散发而出的念头，竟是触碰到了多元宇宙的边界，以致于琴弦之声就像是撞到了一堵墙般传来了回响。
　　没错！
　　宇宙是有边界的。
　　而这很显然延续了DC宇宙的设定，那堵围困宇宙边缘之外的那堵墙，就是传说之中大名鼎鼎的起源之墙！
　　起源之墙！
　　不过跟想象中的不一样，这堵起源之墙却是围困着整个多元宇宙。
　　墙外号称是一切的答案，一切存在的源头。
　　云辰还没达到白银超人的巅峰期，自然不敢贸然探索，至于金色大超的阶段更是离目前的阶段还有一大段遥远的距离。
　　“不过实力增长也可以更快点。”
　　要想迅速增长实力，云辰还能通过收集另外两枚剩余的无限宝石。
　　说起来。
　　他上次却是有留意灭霸的动静，不过对方在这大半年内依旧寻找着卡魔拉的身影。
　　身怀着灵魂宝石藏匿之地的卡魔拉却是一直东躲西躲，下落不明，逃避着灭霸的追捕。
　　至于另一颗时间宝石，云辰自然也知道它的准确方位。
　　不过他倒是不急。
　　毕竟相比于时间宝石，失落的灵魂宝石才是关键之处。
　　况且，无限宝石终究是自己的身外之力，超人所能最依仗的战力自然是他们的身躯。
　　云辰凌空一起，浑身气势如虹直冲星空，他轻松招手，遥远之外星空轨道上的一颗星球竟是脱离了相应的轨道。
　　如同保龄球一般朝着云辰飞来。
　　可遥远之外的保龄球，不过一秒，一旦凑近到身前来，却是浩瀚不已，庞大的星球冲击感，瞬间让整个瞳孔的视野充斥着整颗星球。
　　这是一颗不亚于地球体积大小的无人星球。
　　云辰凌空出拳。
　　嗡！
　　破空声响起。
　　恍若一个简单至极的直拳。
　　可在这轻描淡写间，却是裹挟着磅礴不已的力量。
　　轰隆！
　　只听一声巨响，面前这颗拥有着不亚于地球大小的星球就这么径自的爆裂开来。
　　藏匿于中心的星核更是凌空爆炸。
　　整颗无人星球就这么在云辰的一拳之下，完全爆炸了开来。
　　恐怖，骇人！
　　要知道在许久之前，云辰不过是凭借歼星级热视线光束轻松击溃了活体星球伊戈。
　　而如今，他就光凭轻描淡写的一拳，轻松击爆了一颗星球。
　　嗖！
　　漫天飞舞着脱落的星体残骸，粉末泼洒而出，恍若星空风暴一般，遮蔽着整个星空。
　　虽说活体星球伊戈吞噬了数十颗星球的生命力，可是如今现在碰面，云辰十分自信自己的拳头就足以击溃对手。
　　超人之躯，恐怖之处越发彰显。
　　“这才有超人的样子。”
　　不仅如此。
　　云辰动了一个念头，意念之力瞬间席卷了四周散落而出的星体残骸，以及化作星空风暴的黑色粉末。
　　一念起。
　　这些脱落的星体残骸，开始不断的聚拢在一处，碎落的残骸和喷涌而出的粉末，竟是如同时光回溯一般，不断回笼。
　　眨眼之间，一颗星球的雏形就这么聚拢而成。
　　没错！
　　在云辰的一个念头之下，四周破碎不行的星体残骸直接重新变成了最初的星球模样。
　　星核再度完好无损，星球表面上的山川河流完完整整的还原到位。
　　可惜的是没有人亲眼目睹到这一幕，云辰展露的这一手，却是重新创造出了一颗星球。
　　在超人之躯LV20的阶段下。
　　他再次掌握了一个全新的解锁技。
　　“分子掌握：随意操控和改变各种物质的分子结构和能量。”
　　这让云辰在一时间能够肆意重组生命。
　　他甚至能够重组自己的身躯，就如同星尘一般，量子能量之躯，让一切物理攻击彻底无效。
　　甚至能够迅疾无比的量子穿梭星空。
　　可这没必要！
　　因为超人之躯就是自己最强大的武器，分解重组不过是舍本逐末罢了。
　　“有点像是现实之力的抹杀。”
　　云辰已经能够彻底毁灭基本粒子，使其归于虚空。
　　这就跟他经常使用现实宝石一样，直接抹杀对方与现实之中。
　　念头刚起。
　　云辰直接无视了遥远之外的一颗星球体积大小，直接伸手一擦，一时间，整颗散发着白光的恒星就如同夏日暴晒下的雪球一般。
　　嘶嘶！！
　　迅速蒸发，整个星球体表直接化作了一捧黑色粉末，消散于星空之中。
　　这就是粒子毁灭的基本运用。
　　十分简单。
　　当然。
　　无师自通的云辰更是能够短暂的预测未来。
　　如果说命运是一条长河，那么身处于其中的人不过是一条条小鱼，而位于其中的云辰却是可以不断跃出.水面，察看河水流向的方向。
　　这就是窥探命运，所谓的预测未来。
　　复杂一点，这也是分子掌握能力的一部分，属于高深范畴。
　　通过基本粒子运动的轨迹，云辰能够时不时观测到命运长河的走向。
　　当然。
　　身处于命运长河的这条鱼自然不仅能够向前张望，更是能回首看一下自己的身后。
　　那就是窥探过去的历史。
　　云辰念头一动，他的眼眸顿时荡漾出了一丝丝波动。
　　他回首张望帝国的过去，试图从一层层迷雾的薄纱中看到氪星帝国覆没的真实历史。
　　很快，他的眼眸中已经倒映出了那一颗红色太阳，是氪星！
　　云辰亲眼目睹到了过去氪星帝国的覆没，碎裂的星核裹挟着浩瀚无尽的力量席卷了整个星际帝国。
　　在这令人发指的浩劫下，他甚至看到了布莱尼亚克的鬼祟身影。
　　他如同阴谋家得逞一般发出了兴奋的笑意。
　　可惜布莱尼亚克并不清楚，他的未来在很多后，会碰到了一位新生的帝国皇帝，并陨落在他的手中。


第0267章 陛下显威！
　　观测未来！
　　窥探过去！
　　对于现今的云辰而言倒是无比的轻松，通过基本粒子运动的轨迹，他能够轻松在命运长河中高高跃出.水面，察看河水流动的方向。
　　或者回首张望，看到过去命运场合流动的轨迹。
　　过去氪星帝国覆没的历史，就这么徐徐展露于云辰的眼前。
　　他看到了得意洋洋的布莱尼亚克，更是看到了从浩劫中穿梭而出的逃生舱，以及另一艘被引力波动卷向幻影区的逃生舱。
　　这是克拉克和超级少女卡拉各自过去的命运。
　　云辰掀开了封存的历史，甚至能够看到过去遥远之外的星域中一艘侦察舰翱翔于星空。
　　那是硕果仅存的一艘侦察舰。
　　意外躲过浩劫。
　　可谁会想到，其中一位看起来普通的氪星战士竟是挣开了基因枷锁，成为了超人，直至跃升为皇，直至带领氪星人走向了辉煌的崛起道路。
　　思绪之间。
　　嗡！
　　脑海之中蓦然传来了一丝心灵波动。
　　他并没有走远。
　　却是身处于帝国心腹处的黑950凤凰传递消息而来。
　　基本没带量子通讯设备的云辰，一向都是以心灵之力交流。
　　“陛下，斯库鲁人进犯。”
　　闻言。
　　云辰倒是挑了挑眉。
　　“知道了。”
　　想不到最终还是斯库鲁人难以按捺心底的躁动，率先发动了袭击。
　　想来上一次的庆典，彰显的两百万军事力量还是彻底震惊到了这位星际霸主。
　　毕竟一百万精锐氪星战士的历史还在不久之前，谁会想到过了不久，彻底投送资源，爆兵状态下的氪星帝国竟是爆发出了如此恐怖的生命力。
　　不能容忍！
　　斯库鲁帝国竟是已经招惹到了这位新生的星际帝国，自然不能继续坐视其坐大。
　　上一次是幸运女神垂青了氪星人，让行星吞噬者毁灭了波旁星系，以致于彻底平息了一场本该打响的战争。
　　如今斯库鲁人卷土重来，却是致力于彻底扼杀这个尚且还未成长的新生帝国。
　　“正等你们来了。”
　　可谁会想到，云辰正等着对方的到来。
　　他从不畏惧战争！
　　“恭迎陛下。”
　　一身黑色长裙的黑凤凰弯下了腰身，恭敬的说道。
　　她的身影氤氲着凤凰之力的波动，以致于让她曼妙丰腴的身姿轻松无比的悬浮于星空中。
　　这里已经不是室女座星系。
　　是在星系之外，尚且未被探明标记的星域。
　　像这样的无名星域，当然数不胜数，毕竟宇宙之大，根本难以探明。
　　眼前这个星域，其中更是夹杂着黑洞，星路堪称十分危险。
　　而这样的星空，却是十分适合星际舰队的潜伏游行。
　　可是黑凤凰的意念波动何其可怕，这位媚意十足的女人可是凤凰宿主，却是将氪星帝国之外的一切动静尽收脑海之中。
　　嗖！
　　在这么一个无人探明的黑暗星空中，却是一艘艘斯库鲁战舰横空而行。
　　“应该是先行调遣的部队。”
　　黑凤凰说道。
　　“原来如此。”
　　云辰点了点头。
　　虽说数目有些繁多，不过还不足以对帝国边境造成实质性的威胁。
　　“不过还是先行葬送好了。”
　　他轻声吐露道。
　　相比于这片无垠星空的广阔，云辰的身影自然显得十分渺小。
　　可是，谁都不会想到就这么一道看起来渺小的身影，却是在信手之间，牵动起了整个星域内的一颗颗星球。
　　“这……”
　　黑凤凰大感诧异，她的意念波动能够切实的感受到四周的剧烈波动。
　　那恐怖的引力波动，就像是一根根丝线一般拉动着星域中每一颗星球。
　　她那一双十分迷人的剪水双瞳，十分难以置信的望着面前这位陛下，根本想象不到身边的他已经不知不觉下动手了。
　　“不好！”
　　潜伏于星空中的斯库鲁舰队顿时已经察觉到了不妥之处。
　　通过舰艇的舷窗，一众斯库鲁人都仿若看到了整个星系都在颤动了起来。
　　“天啊！”
　　“是一颗星球。”
　　嗖！
　　浩瀚的压迫力席卷而来。
　　只见一颗星球竟是脱离了飞行轨道，在一股不知名的力量牵引下，划破星空十分骇人的冲击而来。
　　还没等他们的驾驶员改变航向。
　　四周之处，竟是传来了一道道爆炸的声响，舷窗之外，一艘艘星际舰艇直接被撞碎开来。
　　原来，不仅是面前这颗突如翱翔而来的星球。
　　整个星域的星球都受到了某种力量的牵引，直接纷纷如同保龄球一般，不断横撞向星空中的斯库鲁舰队。
　　眨眼之间，大半舰队在一瞬间倾覆。
　　更别提，两颗星球意外对撞下，竟是形成了可怕的冲击波动，直接将不少舰艇瞬间击沉。
　　星空中，霎时陷入了一片混乱之中。
　　当然，也有不少斯库鲁舰艇逃之夭夭。
　　可是云辰怎么可能就此放过这些潜伏的前行部队。
　　黑凤凰只觉得眼眸的视线一花，就发现身边陛下的身影已然消失不见。
　　嘭！
　　半途之中，在超人之躯强烈的爆发力下，他那恐怖的身躯直接切入了超光速状态。
　　一个呼吸不到，一道道殉爆之声不断响彻长空。
　　他那恐怖无匹的身体简直蛮不讲理，就是一个简单的冲撞，就如同行星冲击一般，将一艘艘舰艇瞬间撞毁。
　　以致于在一瞬间，逃散离去的斯库鲁舰队遭遇了重创。
　　一艘斯库鲁战舰开启曲速引擎，已经进入了穿梭空间的阶段，可硬生生却被云辰的手臂拖拽了回来。
　　作为空间之主，他自然轻而易举的将对方穿梭空间的希望扼杀于摇篮。
　　轰！
　　轻手捏爆之后，云辰的瞳孔蓦然绽放出了红色光泽，一道猩红至极的热视线光束拥有着光一般的速度，直接贯穿了遥远之外的一艘舰艇。
　　自此，这些先行调遣而来的斯库鲁舰队，在暗中潜伏中，竟是迎来了云辰的棒头一喝。
　　亲手解决了这些小麻烦。
　　云辰自然不会轻易放过斯库鲁人，他正愁着不知对谁下手，眼见斯库鲁人送头来，他已经准备好礼物打包送给对方。


第0268章 目标：未来女皇！
　　解决完先行调遣而来的斯库鲁舰队。
　　云辰却是下达了命令。
　　“动用毁灭日！”
　　“目标：斯库鲁人！”
　　于是乎。
　　这个刚到手不久的宇宙最强单体生化兵器，终于有~了用武之地。
　　室女座星系。
　　被囚禁于一颗星球地核之处的毁灭日，却是迎来了他重见天日的时机-。
　　锵！
　　金属锁链的声响不断迸发而出。
　　只见两位氪星超人使出了力气，使劲的在地表之处从万丈深渊不断牵拉上来。
　　很快。
　　在两人不懈努力下，整个被捆缚成如同粽子一般的毁灭日终于被拉上了地表。
　　“确保安眠。”
　　一名在场的氪星科学家说道。
　　他监控着毁灭日的各项生命数据，确保不会出现任何意外。
　　与此同时。
　　整个被捆缚的毁灭日已经被送上了一艘如同棺材般的飞行舱内。
　　叮！
　　在不断的按键下，确定了这艘飞行舱即将抵达的星系。
　　那是一颗名为‘南十字座’的星系。
　　是斯库鲁帝国名列前茅的资源星系，距离室女座星系也算十分相近。
　　如今云辰这位氪星皇帝却是降下了无情的命令，准备给予一个斯库鲁帝国难以忘却的教训。
　　嗡！
　　引擎装置蓦然点燃。
　　在一众氪星人的目睹之下，整艘看上去十分狭长的飞行舱迅速划破了星空，曲速引擎装置下，瞬间进入了光速状态。
　　整个飞行舱，会按照预设的轨迹，朝着南十字座星系飞行。
　　在这期间，氪星科学家会全程在实验室内跟踪毁灭日的生命波动。
　　甚至在计划完成后，还要完成后续的回收工作。
　　毕竟毁灭日终究不是一次性玩具，回收利用，再次投放，才是正确使用的玩法。
　　当然，最后的回收，无疑需要云辰亲自出手。
　　对于他而言，不过是举手之劳。
　　按照评估，没有意外之下，预计六小时之后，飞行舱将抵达南十字座星系。
　　空中宝殿。
　　寝宫中。
　　云辰张开了那修长结实的臂膀，任由着两位高挑的侍女卸下了自己的黑色超人战衣。
　　提及超人战衣。
　　在短时间内，氪星科学家依旧寻求某种新的纤维，好以织就出更加适应陛下的超人之躯。
　　因为在很多战争下，包括与毁灭日，与行星吞噬者的战斗下，都让战衣出现了破损。
　　“陛下，水温刚好。”
　　明媚大方的侍女尤朵拉手捧着白色浴巾，高挑修长的身影站在浴池旁。
　　嗡！
　　寝宫的浴池恍若温泉一般，氤氲着白气，这里看起来没有天花板，恍若是九天之上垂落下了一条瀑布，落在了此处浴池中。
　　水面泛起了一阵阵涟漪，云辰魁梧结实的身影彻底埋没于泉水之中。
　　他双手撑在了池沿，仍由着两位侍女按摩其肩膀。
　　帝皇至尊般的享受，不过如此。
　　这时。
　　刚领悟预测之能的云辰，倒是十分惬意的动用能力。
　　作为第一次动用宇宙最强单体生化兵器，云辰倒是也不敢保证效果有多大化。
　　于是乎。
　　他动用了预测之能，窥探起了命运长河，直接对这个新近诞生不久的毁灭日进行了预测。
　　这时间。
　　他的眼眸中已经倒映出了一片星空。
　　那是南十字座星系。
　　只见一幅幅景象如同电影画面一般不断出现在云辰的脑海之中。
　　飞行舱撞进了南十字座星系的一颗星球中。
　　毁灭日的热视线光束摧毁掉了一座城市。
　　随后，他的身影埋没于火海之中。
　　细胞增殖，重生，进化。
　　浑身遍布狰狞骨刺的毁灭日却是再次出现于斯库鲁人的眼中。
　　在惊骇的目光下，再次开始了屠杀。
　　一幅幅画面不断跳跃在云辰的脑海里。
　　咦！
　　他看到了一道道熟悉的身影。
　　是钢铁侠托尼！
　　嗯……
　　还有查尔斯教授。
　　身穿法袍的那个……应该就是奇异博士本人，还有素未谋面，跟电影形象一样的神奇先生。
　　等等……
　　他们怎么出现在这。
　　…… 0求鲜花0 ……
　　云辰挑了挑眉，若有兴致的笑了起来。
　　他很快明白了过来，毕竟这几位超级英雄的组合，显然就是漫画中那个一直惹是生非的秘密社团光照会。
　　作为了解过一些历史的他，也清楚知道这是漫画中光照会成员们作的一次大死。
　　他们出于报复的心态，竟敢贸然袭击斯库鲁帝国，然后这六人很快就失手被擒，关押在了斯库鲁帝国中。
　　轰轰烈烈的一次行动，就这么失败告终。
　　“跟你们倒是很有缘。”
　　“竟然被关押了一个月之久，真是难为你们。”
　　云辰摇头失笑。
　　他清楚这些地球的超级英雄们期间遭受的折磨。
　　真是想不明白，一向冷静镇定的查尔斯教授竟然也跟他们一起闹事。
　　但他们十分幸运的是，趁着毁灭日袭击南十字座星系的时刻，却是意外迎来了逃生的机会。
　　很快，又是一幅幅预测未来的画面中也出现了一位倩丽的苗条身影。
　　头顶镶嵌着钻石的皇冠，一头及腰的栗色长发束着金色发箍，整个高挑修长的身影身穿着华丽的长袍。
　　在后边更是簇拥着一道道侍女，乃至严阵以待的超级斯库鲁人。
　　这就是所谓的斯库鲁帝国明珠！
　　多莱克皇帝的唯一女儿。
　　维多利亚公主！
　　在不久之前，斯库鲁帝国曾经痴心妄想，试图让氪星帝国的皇帝如同入赘一般迎娶他们的维多利亚公主。
　　可惜，他们趁机作乱却是迎来了无情的拒绝。
　　之后就是两个国度一系列的冲突。
　　“维多利亚公主？”
　　云辰倒是没想到这位明媚漂亮的帝国明珠却是位于南十字座星系。
　　他曾想起那位咄咄逼人的斯库鲁大使曾夸赞其美丽，不过这位未来必定继承皇位的女皇却是被云辰奚落为女奴。
　　“如今，看起来似乎要兑现承诺啊。”
　　云辰说道。
　　毕竟他还要回收毁灭日。
　　嗯……
　　是时候兑现一下当时的承诺，让斯库鲁帝国的掌上明珠，未来的女皇沦为自己的女奴隶，倒是一件不错的事情。


第0269章 南十字座星系的战事！
　　嗡！
　　云辰那一双清澈的眼眸荡漾的倒影顿时恢复如初。
　　一帧帧画面消散不见。
　　预测未来。
　　看到的不过是接下来可能发生的事情。
　　擒拿下斯库鲁帝国的维多利亚公主。
　　回收毁灭日。
　　还有一段至少两，三天左右的时间。
　　现如今浸泡于浴池的他，倒是有不少闲暇的时间。
　　哗啦啦的水流从云辰魁梧的身材上滑落，他站起了身子，任由着侍女们提着毛巾擦拭着水珠。
　　侍女尤朵拉更是将衣架上的白色浴衣为陛下细心的穿上。
　　“让露西妮过来吧。”
　　云辰说道。
　　“是的，陛下。”
　　另一位身材高挑的侍女尤妮丝点了点头。
　　眼见天色已晚，无疑是被陛下招来侍寝。
　　云辰看着四周浴池林立的一众倩丽侍女们，若有兴致的说道，“你们晚上也留下来吧。”
　　众女面色一红，微微躬身道，“遵从你的命令，陛下。”
　　在这侍女的身影内，更是有着那一对异人族姐妹花，美杜莎和水晶，这一对姐妹花却也早已被云辰收入了宫中。
　　一夜春风度。
　　即便是如同女武神一般的侍女们，都大多不胜体力。
　　两天过后。
　　南十字座星系。
　　轰隆！
　　橘红色的焰火已经彻底笼罩住了整个星球。
　　斯库鲁人根本不会想到，一个从不知何处飞射而来的飞行舱竟是搭载了这么一个怪物。
　　嗖！
　　璀璨的热视线光束从这只凶兽的瞳孔中释放而出。
　　地表以上的城市建筑就如同腰斩一般，尽数被横空扫断。
　　恐怖的破坏力下，更是拥有着骇人的汲取之力。
　　嘭！！
　　斯库鲁人迅速进行了反击，可惜每一发激光射束，都给予了这只凶兽无与伦比的能量。
　　他吞噬起了这些动能，增强着自身的力量。
　　眨眼之间，这只凶兽看似腐烂的身躯遍布着一根根狰狞的骨刺。
　　“是毁灭日！”
　　“这……绝对就是毁灭日，是氪星人报复我们的行为。”
　　很快。
　　斯库鲁人认识出了这只凶兽的来历。
　　毁灭日！
　　传说之中，宇宙拥有两大最强的生化兵器，其中之一，号称是单体最强的生化兵器就是这只毁灭日。
　　很少人清楚这只毁灭日是由何打造，毕竟氪星帝国意外诞生了这只怪物后，基本没有怎么使用。
　　不过从瞳孔中释放的热视线，不少人已经推断出这绝对是由超人尸体打造而出的产物。
　　“难道偌大的帝国就解决不了这只怪物？”
　　一位身材高挑的女士眉眼间充满怒意的说道。
　　她头戴着皇冠，身穿着华丽的裙装，那拖曳在地的裙摆由后边的侍女小心翼翼的捧起。
　　在着身后，更是由不少超级斯库鲁人紧紧跟随。
　　显然，这位女士无疑就是斯库鲁帝国的公主，维多利亚。
　　面对这位未来必定继承大统的公主，大家根本不敢怠慢。
　　一名南十字座星系的总督走上前来，面色尴尬的说道，“事实上，我们派人消灭了对方好几次，可是每一次反而都让这只毁灭日变得更强了。”
　　“什么意思？”
　　维多利亚公主皱紧了眉头，说道，“也就是说我们越打，对方就会变得越强？”
　　“是的，公主殿下，每当我们想尽办法摧毁了对方的身体，可是这只毁灭日下一秒就进化了。”
　　这名斯库鲁总督摇了摇头，面色有些惊惧。
　　“这只毁灭日甚至能够进化出克制的手段，譬如说我们用湮灭光束蒸发了他的身子，可是下一次，这种武器已经没有多少用了。”
　　“什么？”
　　维多利亚公主精致的面容泛起了一丝好奇之意。
　　“卑鄙无耻的氪星人竟然还拥有这种武器？”
　　事实上，过去的氪星帝国根本没有使用过毁灭日，在这二十多年内，不过是布莱尼亚克和某股不知名的势力在暗中使用过。
　　所以对于毁灭日的资料，哪怕是三大星际帝国，也是对此认识颇少。
　　如果不知道毁灭日的具体底细，恐怕一连番的攻击，反而是帮助毁灭日不断的进化…… 0
　　到时候，进化到一定程度的毁灭日变得越来越棘手，成为根本不能应付的存在了。
　　没过多久。
　　在满脑子屠戮的毁灭日摧毁下，第二颗星球已经被他完全的肆意破坏。
　　“来自地球的被关押人员趁乱逃跑了……”
　　一个坏消息随之传来。
　　维多利亚公主精致的面容越发怒意十足。
　　斯库鲁总督擦了擦脸上的冷汗，安慰道，“没关系，那几个家伙的能力已经被我们获取。”
　　作为又名山寨星人的斯库鲁人，他们对于这些怀有超自然力量的存在自然十分好奇。
　　一下子就将查尔斯教授，黑蝠王，纳摩等人的能力尽数剽窃。
　　这时。
　　超级斯库鲁人已经站了出来。
　　“请由我们出战平息这次战事吧。”
　　这是维多利亚公主的卫队。
　　足足一支小队超级斯库鲁人。
　　“既然对方越杀越强，那么根本没有杀死的必要，将他彻底困住。”
　　维多利亚公主也十分聪明，想到了对策。
　　“说不定还能趁机从卑鄙无耻的氪星人手中夺取走这个武器。”
　　她那碧色的眸子泛起了一丝怒意。
　　这位未来的女皇自然听说了超3.4人之皇对于她的羞辱，既然敢让自己称奴，简直是对她莫大的诋毁。
　　……既然不愿嫁给我，那么你才应该准备给我跪下称奴吧。
　　维多利亚公主暗恨不已，根本难以咽下这口气。
　　“还有，给我抓掉那些地球人，我不知道是谁给他们的勇气，一个芝麻大小的地球，竟然还敢来偷袭我们国家。”
　　“是的，公主殿下。”
　　一时间。
　　数目众多的超级斯库鲁人朝着毁灭日的方向而去。
　　与此同时。
　　趁着大乱成功逃出生天的光照会成员正在夺取着星际战舰，试图逃离，结束自己长达一个月的囚禁生涯。
　　而就在这十分混乱的场面下，一道伟岸的黑色身影却是悄无声息的从虚空中穿梭而来。


第0270章 等等……是他！
　　咔！
　　一睹铁门发出了令人牙酸的声响，虚弱的纳摩花费了吃奶的力气，双手才推开了这堵铁门。
　　在他的身后，奇异博士运用治疗魔法刚刚恢复了黑蝠王的声带。
　　钢铁侠托尼搀扶着查尔斯教授朝着面前舱门内的飞船跑去。
　　在正值毁灭日在大肆破坏之时，被囚禁一个月之久的光照会成员终于谋得逃跑的机会。
　　“快，快……”
　　钢铁侠托尼催促着后边的身影，他已经率先登上飞艇，尝试破解其中的系统。
　　可就在这时。
　　一道冷笑的话语骤然响起。
　　“地球人？还想跑？”
　　冷然的话语，就像是韩风一般扑朔而来。
　　大家只感到后背泛起了一阵阵寒意。
　　纳摩的身子刚迈上舷梯，另一支脚还没踏上，整个人的身躯蓦然石化了一般，根本动弹不得。
　　钢铁侠托尼位于驾驶舱的身影也是如此，20仿若石化一般。
　　更别提在外的黑蝠王，神奇先生里德，就像是时间静止一般，整个人的身体无法挪动一丝半毫。
　　“心灵之力……”
　　疲乏不已的查尔斯教授皱着眉，他的脑海中拼命抵御着这股力量。
　　“天啊！”
　　“是超级斯库鲁人，他们复制了你的能力。”
　　奇异博士咬了咬牙，支撑开了魔法结界，将这股侵袭而来的心灵力量彻底隔开。
　　与此同时。
　　他的一双眼眸颇为忌惮的看向了舱门中走来的好几道斯库鲁身影。
　　其中的超级斯库鲁人，完美复制了查尔斯教授的能力，却是将他们定格在了现实之中。
　　“不好……”
　　“我快支撑不住。”
　　查尔斯教授说道。
　　按理而言，身为心灵主宰的他还不至于如此不堪，可惜却是碰到了好几位超级斯库鲁人联手。
　　更别提如今的他在折磨受困一个多月后，身体是如此的虚弱不堪。
　　嗡！
　　魔法元素骤然富集而起。
　　奇异博士瞪大了眸子，根本没有想到对方连自己的魔法都复制了过去。
　　“不对……”
　　“谢谢你们赠予我们的能力。”
　　斯库鲁人笑了起来。
　　在这一个月来，他们没少被这些斯库鲁人反复研究，在鼎鼎大名的山寨星人能力下，鬼知道一身能力被对方破解获知了多少。
　　眨眼之间，这些光照会成员就如同待宰的羔羊一般，陷入了绝境。
　　可也就在这时，复制成为心灵主宰的两位超级斯库鲁人却也是皱了皱眉头。
　　“有敌人。”
　　“星球外来了一个不知名的强者。”
　　“控制他！”
　　敏锐的心灵之力让他们辐射整个星球，瞬间捕获到了一股异常的波动穿梭空间而来。
　　好巧不巧。
　　这股循迹而来的心灵波动直接找上了凌度于星空的那道黑色身影。
　　可惜，有时间好奇会害死猫。
　　他们找错对象了！
　　苍凉悠远的气息让他们莫名呼吸一窒。
　　浩瀚无尽的压力，骤然落在了两位超级斯库鲁人的肩头之上。
　　两人膝盖莫名一软，却是直接噗通一声跪倒在地。
　　明明没有受到实质性的力量，可是在敏锐的感知下，这股睥睨众生的皇权意志就这么迫使他们的膝盖莫名一弯。
　　“不好……”
　　两位超级斯库鲁人终于清楚自己惹到了不该惹的对象。
　　没等他们回收起这股心灵之力。
　　一股顺应而来的心灵波动，却是更加的浩瀚，恍若海啸一般，直接冲击在了两人的脑海之中。
　　噗！！
　　一口口鲜血不断从两人的口中喷洒而出。
　　恐怖的心灵之力根本无从抵挡，瞬间将这两位新晋的心灵主宰化作了白.痴。
　　呃……
　　他们眼眸中的灵光直接涣散，却是灵魂遭受到了不可逆转的伤势，直接魂飞魄散，当场死亡。
　　一时间，被这两位超级斯库鲁人彻底困住的光照会成员，在这意外下直接恢复了自由。
　　“这……”
　　纳摩一惊，他的另一只脚终于迈上了舷梯。
　　钢铁侠托尼也是面色一愣。
　　在刚才，他们的身影不仅被定住，就连思维都陷入了迟滞，连生起一个念头都是无比的困难。
　　整个人的意识被困入了一座监牢之内。
　　不用多想，是心灵之力的手笔。
　　“看来我还得感谢你，奇异博士。”
　　纳摩拍了拍自己的心口，十分正经的说道。
　　“不是我……”
　　奇异博士苦笑了起来。
　　望着这两名莫名跪倒在地，面色遍布惊骇神色的超级斯库鲁人，他也根本不清楚刚才发生了什么事情。
　　“他们好像惹到了不知名的存在。”查尔斯教授叹道。
　　他活络起了自己的心灵之力，将场上有些不知所措的斯库鲁人彻底抹掉了他们的意识。
　　“不知名存在？”
　　奇异博士一边搀扶着查尔斯，一边朝着飞艇走去。
　　“是的。”
　　“实力很恐怖。”
　　……一个意识，甚至一个念头之下，就让胆敢窥探而来的超级斯库鲁人命丧当场，那已经不知道用什么词语形容了。
　　查尔斯教授面色十920分凝重，他甚至不敢让自己的心灵感知走出这间舱门。
　　毕竟他也畏惧自己莫名招惹上了对方。
　　“幸运的是他跟斯库鲁人不对付。”
　　呼！
　　奇异博士松了一口气，笑道，“也许是某个宇宙中的恐怖强者。”
　　“别说了，准备出发了。”
　　宇宙飞艇的引擎喷涌着浩瀚的动力，亚特兰蒂斯国度同样拥有着超高科技水准，对于一艘飞艇的驾驶，纳摩也是信手拿捏。
　　嗖！
　　当他们从舱门飞出天空之时，顿时通过舷窗看出了一幕幕恍若末日降临的景象。
　　咚！！
　　大地震颤的声响恍若鼓鸣一般，不断震颤着大家的鼓膜。
　　光照会成员根本想象不到，在漫天的焰火中，究竟是什么样的怪物在落地行走。
　　可他们真的无比幸运，本以为试图拦截的星际舰队根本没有出现。
　　因为在星空之中，一艘艘星际战舰不断炸毁，残骸抛飞，火光笼罩了整个天际。
　　显然，南十字座星系碰到了很大的麻烦。
　　“等等……”
　　“是他！”
　　这时。
　　托尼惊叫了起来，浑然不敢相信的指着遥远之外凌空的那道黑色身影。


第0271章 人的名，树的影！
　　是他！
　　钢铁侠托尼的手指颤颤巍巍的指向了舷窗之外的那道身影。
　　“谁？”
　　大家同样一愣，浑然想不到一向冷静自如的钢铁侠为何如此面色大变。
　　顺着对方指向的方向，一双双目光顿时看向了凌度于空中的那道孤傲身影。
　　随风飘动的黑色披风，以及同样配色的战衣，衬托出一身充斥力量感的身材，更别提，那棱角分明的侧面面庞，不怒而威。
　　隐约之间，王者风范释放而出。
　　这是一道略显熟悉的身影。
　　起码光照会成员有不少跟对方接触过。
　　嗯……
　　“是他！”
　　“天啊，怎么他会在这里！”
　　很快，接连有惊诧的话语不断从光照会成员的口中响起。
　　神奇先生里德曾有幸在大蛇入侵，即天锤尊者的大事件中，有幸目睹过这位实力恐怖的家伙。
　　更别提，查尔斯教授还曾经跟对方有着过交手的机会。
　　“到底是谁？”
　　身为亚特兰蒂斯国王的纳摩却是不知晓对方是谁。
　　奇异博士也是皱了皱眉头。
　　“超人！”
　　“嗯.”
　　“不是我们地球的那位超人，这位是超人之皇。”
　　“什么？”
　　闻言。
　　大家面色一震。
　　超人克拉克之名大家无一例外都听说过，毕竟那可是被誉为人间之神，强大的体魄，无所不能的力量足以彰显他那恐怖的实力。
　　光照会在成立之初，本想拉拢对方，可是却苦于找不到对方。
　　而如今，他们竟然听到了超人之皇的名头。
　　这又是什么来历？
　　事实上，就连交过手的查尔斯教授也根本不清楚对方的来历。
　　他只记得就是这道霸道的身影，强行来到了泽维尔天才学院，轻描淡写间让身为心灵主宰的自己昏迷了过去。
　　X战警们，甚至是后续赶来的变种人兄弟会都脆弱不堪，根本就不是对方的一合之敌。
　　按照幻影猫凯蒂的描述，就连彻底暴走失控的琴葛蕾都被对方轻松制伏，并被对方带走。
　　“是他！”
　　“想来就是他解决了那两位超级斯库鲁人。”
　　查尔斯教授的面色充斥忌惮之意。
　　不用多想，就是这两位窃得自己能力的超级斯库鲁人惹到了对方，在一个念头下就被轻松秒杀了。
　　……仅仅一个念头，他在心底强调道。
　　这时。
　　神色紧绷的钢铁侠托尼却是十分释然的松了一口气。
　　他看出了纳摩，奇异博士脸上的困惑，说道，“这位超人皇帝跟我们地球倒是有不小的渊源。”
　　“还记得齐塔瑞星人入侵事情吧。”
　　“这是他第一次出现，当时，光是他身边的一名女人就将绿巨人打得痛不欲生。”
　　“还有恐惧之神大蛇入侵地球的事件。”
　　“他也出现了，轻松解决了那条大蛇耶梦加得。”
　　“按照神盾局不可公开的资料显示，这位超人之皇跟克拉克是来自同一个国度，而他就是帝国的皇帝，所以才会有超人之皇的称呼。”
　　听着托尼娓娓道来的话语，奇异博士却是皱了皱眉头。
　　他好奇的问道，“这么这家伙频繁来地球，他难道跟地球真的那么有缘？”
　　“不.”
　　钢铁侠托尼摇了摇手指，面色泛起了一丝难得的八卦之意。
　　“你不清楚，他跟我们的惊奇队长可是有一腿。”
　　“什么？”
　　大家一惊。
　　这倒是一个天大的八卦消息。
　　毕竟惊奇队长的名头大家都清楚，天使面孔，高挑身材，恍若好莱坞好明星般，更别提还有着翱翔太空的恐怖实力。
　　可就这么一个实力恐怖的甜美女人，竟然是这位超人之皇的情人？
　　这简直足以大家羡慕嫉妒恨。
　　托尼摊了摊手，笑道，“大家都懂，不然怎么会让对方频繁来地球呢？”
　　一旁的异人族之王黑蝠王倒是面色冷淡，不发一言。
　　作为两次在阿提兰城市碰见过对方的黑蝠王，倒是嫉妒之余，多少有些埋怨愤懑。
　　该死的家伙！
　　按理而言，美杜莎在未来必定会成为阿提兰皇室的皇后，可如今却是给这位超人之皇充当了侍女。
　　这简直是羞辱了异人族，也变向羞辱了他这位新晋的王。
　　所以黑蝠王不愤懑和郁闷是不可能的。
　　听到如此传奇的经历，奇异博士也是叹了一口气。
　　“说起来还得感谢他。”
　　“不然我们恐怕永生永世的都得被关押在斯库鲁帝国。”
　　闻言，大家都有些心有余悸起来。
　　“快走吧。”
　　纳摩催促道。
　　比起吹捧对方，他更着急的是离开这个鬼地方。
　　可在这时。
　　他的面色焕然一白，莫名之间，一丝冷汗却是从面庞上滑落。
　　不仅是纳摩本人。
　　整个舰船上交谈的话语莫名的停下。
　　所有光照会成员竟都面露惊骇之意，一丝丝冰冷的寒意从脊椎间蔓延向整个身体，大家无不身体震颤了起来。
　　天啊！
　　这……
　　突如其来的寒意席卷而来，就像是身体坠入了冰窖之中，让人难以适应。
　　其中更是裹挟着一股霸道的威严之意，仿若是君王的目光垂落，落在了大家的身上。
　　这股压迫之力来的快，去的也快。
　　很快，光照会成员尽都恢复了自由。
　　呼！！
　　大家重重的呼吸了起来。
　　彼此面面相觑。

　　“是他！”
　　“是他注视到了我们。”
　　不用多想，必然是这位超人之皇注意到了他们。
　　谁都不会想到，光是一个注视的目光就拥有这么可怕的力量。
　　纳摩皱了皱眉头，心底多少有些畏惧。
　　没有多想，他赶紧驾驶着宇宙飞艇迅速紧急升空，离开了这片长空。
　　长空中。
　　凌空踩踏于空的云辰自然清楚那艘飞艇搭载是何人。
　　……希望你们光照会少点作死。
　　随后。
　　他的注意力已经回到了斯库鲁人身上，因为对方同样已经发现了突然降临而来的身影。
　　可迎面而来是一个毫不讲道理的攻击。
　　嗒！
　　凌空一个响指下，翱翔而来的一道道斯库鲁身影如同断线风筝一般，骤然失去控制，不断从空掉落而去。


第0272章 你们太弱了！
　　嗒！
　　仅仅一个响指，空中追杀而来的斯库鲁人直接毙命，宛如下饺子般不断从空跌落。
　　漫天之中，泼洒出了一片血雨。
　　“就你们这些臭鱼烂虾也想靠近我？”
　　云辰不屑的话语根本没有给予对方一丝半点的尊严。
　　星球大地上的斯库鲁人昂首望天，手里紧紧捏着拳头，面色愤懑的看着对方。
　　同样，一丝丝惊骇的面色不断浮现于他们的面庞。
　　“超人！”
　　“是超人皇帝来了！”
　　大家根本不会想到，南十字座星系竟然到来了这么一位大人物。
　　氪星帝国的皇帝亲身降临。
　　这在稀罕之余，却也让一众斯库鲁人面色大变。
　　人的名，树的影！
　　虽说斯库鲁人跟氪星帝国并没像克里人那般发生过多次大规模战役，可是对方硬生生在克里人手下不断壮大的事实，足以让他们警惕不已。
　　“就是他？”
　　维多利亚公主精致的面容中泛起了一丝怒意，她那一双剪水双瞳充斥愠怒，死死盯着高空中的那道身影。
　　……是什么让你敢拒绝我，维多利亚公主怨恨的想着。
　　她拥有最为出色的身世，高挑修长兼具丰腴的身材，更别提，她的精致样貌美丽动人，哪怕是其他种族的审美，都能将其归为美人一类。
　　更别提，她还拥有着别人最为嫉妒的权势，她将是未来帝国的女皇。
　　是宇宙三大星际帝国之一，斯库鲁帝国的女皇！
　　所以这家伙凭什么拒绝？
　　……甚至还把我贬为女奴。
　　维多利亚公主实在气的不行，她怒下了命令。
　　“给我杀死他，我要见到他的尸体。”
　　“还有……”
　　“他到来肯定是为了收回那只毁灭日，一定要阻止他。”
　　她的亲卫队其中精锐不少。
　　这次出行，更是有着一支小队的超级斯库鲁人跟随而来。
　　“遵命！”
　　命令之下。
　　一道道超级斯库鲁人的身影顿时紧急升空，破空而去。
　　与此同时。
　　按照最开始的命令，南十字座星系早已经有不少人前往围猎毁灭日。
　　学聪明的他们，自然不会再次试图攻击这个毁灭日，这会给对方提供能量，如果以超大杀伤性武器进行攻击，更是会让毁灭日直接进化。
　　所以，活抓，就是一个最好的答案。
　　这倒是极为聪明的做法。
　　嗖！
　　一根根不知名的锁链划破了长空，死死套在了毁灭日的高大身躯上。
　　咔咔！！
　　他双手猛然一撕，却是无法轻易撕裂开这一根根铁链，却是不知锁链用什么金属锻造而成。
　　眨眼之间，毁灭日的腰身上缠上了一根根锁链，腰身直接十分臃肿了起来。
　　足足十多道身影围猎四周，手中拖拽着这一根根锁链。
　　拖拽之人，无不拥有者不俗的力量。
　　更别提其中的超级斯库鲁人，更是直接剽窃了毁灭日的力量，直接毫无顾忌撼动着这位毁灭日。
　　要说是一两个还好，可是这么十几道身怀巨力的斯库鲁人，还真把毁灭日的身子彻底困住。
　　一时间，让整个毁灭了一颗星球的毁灭日无法动弹了起来。
　　“这么动我的宝物可不行吧。”
　　这时。
　　一道话语突如而来。
　　嗯……
　　斯库鲁人的面色焕然一变。
　　只见大地之上投下了一片黑压压的阴影，在他们的头顶之上，一道孤傲的高大身影背对着光芒，就这么俯瞰着他们。
　　那一双黑白清澈的眼眸充斥着无情，仿若睥睨众生般俯视着一切存在。
　　如此的高傲，却是让大家生不起一丝蔑视的心思。
　　因为降临而来的不仅是身影，恍若是山岳一般的压力竟是充斥大家每一个人的身体上。
　　呃……
　　大家只感觉喉咙之中莫名堵塞，窒息之感浮现而出。
　　身体劲力更是莫名一松。
　　只觉得手中的铁链再也握紧不住，所幸的是，同样受到压迫影响的不仅是他们，还有那只难以安分的毁灭日。
　　比起他们，这只毁灭日更是不堪，身子被牢牢捆缚的身影直接莫名一跪，一双猩红的瞳孔竟是充斥着一丝丝畏惧之意。
　　仿若跪拜这位氪星的皇帝一般，整个庞大的身躯直接跪伏不起。
　　事实上，这是氪星科学家对其动的手脚。
　　作为始作俑者，氪星科学家才是这个宇宙最强单体兵器的造物主。
　　对于其中的每一条基因更是了解的十分清楚，于是乎，他们自然少不了对毁灭日动起了手脚。
　　在野性不驯的毁灭日身上，一段新生的基因植入在其中。
　　一如每一位新生的氪星人般，面对着氪星帝国的皇帝，毁灭日充满敬畏的跪拜下来。
　　当然表现在这么一只凶兽身上，却是如同碰到了天敌一般，瑟瑟震颤，难以动弹，更是让满脑子屠戮的毁灭日一下子害怕的不行。
　　嗖！
　　云辰轻手一拂，一根根锁链在莫名之间直接化作了一捧灰雾。
　　这是分子的运用和操纵。
　　直接让这些不俗的锁链化作了最为本质的分子，一捧黑色粉末就这么飘散而出。
　　“杀光一切存在。”
　　由此毁灭日不再受困，在云辰的命令下，直接怒吼而起，朝着四周的生灵冲击而起。
　　而此时。
　　星空之中，一道道身影冲天而来。
　　是超级斯库鲁人。
　　嗡！
　　一股股气势蓦然从他们的体内喷涌而出，眨眼之间，他们每一位的气息都节节高升，实力突破到了一种不可思议的程度。
　　“这……”
　　或许就连超级斯库鲁人都没想到，复制这位超人之皇的能力竟是让他们自己一下子强的一塌糊涂。
　　一个个匪夷所思的能力还没等他们参透。
　　嗖！
　　面临而来，却是云辰的热视线光束。
　　炽烈的光束瞬息而至，好几道超级斯库鲁人的身影根本躲之不及，扑哧一声，直接凌空被扫断了腰身。
　　在漫天血雨下，一道身影已然靠近。
　　嘭！
　　凌空一拳扫出，刚刚提起双手支挡的超级斯库鲁人就彻底炸开了一片血雾，残缺之身不复犹存。
　　“你们还是太弱了。”


第0273章 从今天起，你就是女奴！
　　“就你们还想拥有我的力量？”
　　“告诉我，有多少成。”
　　云辰说道。
　　在话语刚落之际，他的身体直接在空气中留下了一道音障。
　　超人之躯爆发力十足，启动之际，快速从静止状态切入了运用，狂暴的速度直接在原地之处掀起了一道~音啸之声。
　　伴之而来，更是一-道身躯爆裂的声响。
　　噗！！
　　只见面前超级斯库鲁人的头颅如同西瓜一般彻底炸裂开来，污浊之物洒满了空中。
　　嗡！
　　这时，一道道红色光束交织闪烁而来，光束裹挟着莫大的能量冲击而来。
　　是热视线光束！
　　超人的标志性能力。
　　在超级斯库鲁人剽窃之下，顿时掌握了这股力量。
　　只可惜……
　　能力终究因人而异。
　　那落在云辰身上的光束却是撼动不了他的身躯。
　　纹丝未动。
　　恍若就像是小朋友拿着探照灯照射而来一般。
　　“太给我丢脸了。”
　　“亏你们竟然复制了我的力量。”
　　嗡！
　　云辰浑身一震，一股无形的力道直接震散了四周交织而来的热视线光束。
　　与此同时，在四周一片惊诧的目光下，他的一双黑白分明的眸子霎时间泛起了猩红的光芒。
　　“不好.”
　　超级斯库鲁人顿时清楚这意味着什么。
　　嗖！
　　空中划破了一阵啸声，大家瞳孔的眼眸中升腾起了一道红色的光芒，相比于他们使出的热视线。
　　面前由云辰释放的热视线光束却是突破光速，粗实的光芒甚至笼罩了整个身躯。
　　一息不到，瞬间场上有多道身影被直接湮灭。
　　“不好……”
　　超级斯库鲁人的面容顿时倍感压力。
　　可是他们也拥有着不俗的超人力量，在命令之下，自然不敢退却。
　　这时，他们却是得到了增援。
　　是驻守南十字座星系的尖端力量。
　　嗡！
　　一股延绵无边的心灵波动在空气中泛起了一丝丝涟漪波动，就如同湖水荡漾出一丝丝水圈一般。
　　又是查尔斯教授的心灵之力。
　　人数不少。
　　看起来光照会这帮傻缺的确是给人送了不少能力。
　　在同一时间，眼前长空的斯库鲁人身影更是不断后退，面色惶恐，似乎躲避着某种即将到来的力量。
　　此时，四道身影纷至沓来，不退反进，林立在云辰四个方位上。
　　他们一副冷面，却是不知超级斯库鲁人为何躲避着他们。
　　答案很快揭晓。
　　这些人微微吸气，然后张开着口，蓦然大叫了起来。
　　是黑蝠王的能力。
　　难怪其他身影直接避让。
　　这种恐怖的声波能力，哪怕只是一个静悄悄的话语所释放的能量都十分骇人，所以黑蝠王一直闭口不言。
　　而如今，这包围而来的四个人，却是大张着口，大声说话了起来。
　　“超人之皇！”
　　“这就是你的葬送之地。”
　　咆哮之语响彻整个长空。
　　剧烈的音波辐射而来，眨眼之间，四个方位喷涌而来的音波彼此形成了增幅，力量在不断扩散增进。
　　显然，他们在这之前已有所摸索。
　　轰！
　　整个面前的空间甚至被撕裂出了一道道裂缝。
　　这股力量，已经远远超过了核爆之威。
　　而位于其中的焦点，正就是云辰所处的位置。
　　轰！
　　中央之处，顿时掀起了一股浩瀚的波动，一股蘑菇云喷涌而出，辐射而出的环形冲击波更是远处的一道道斯库鲁身影抛飞而出。
　　“得手了？”
　　“这种威力，对方根本撑不下去了吧。”
　　在这之前，他们却是掌握着心灵之力的超级斯库鲁人先行动手。
　　为的就是通过心灵波动，控制住对方，让这位不可一世的氪星皇帝动弹不得。
　　“我看他怎么死？”
　　这种威力，已经远远超出摧星之力，更别提首当其冲的那道身影。
　　一直在后方的维多利亚公主，甚至已经脑补出对方血淋淋的身躯直接陨落当场。
　　……这就是你跟我作对的下场。她暗恨道。
　　可惜！
　　要是对方跪伏在地，捧着自己的高跟鞋亲在上面，自己未必就不会原谅他。
　　“不好！”
　　…… 0求鲜花…… ……
　　可一声话语却是打断了她的遐想。
　　一名亲卫却是发现身后的好几名超级斯库鲁人已然倒地。
　　“这……”
　　该死！
　　这几名是掌握着心灵之力的亲卫，可如今他们却是莫名其妙间瘫软死亡。
　　在刚才，他们可是率先出击，主动困住那位超人之皇的。
　　谁会想到，他们这些心灵主宰们直接意识涣散，竟然死了！
　　“等等……”
　　维多利亚公主面色一白，她已经联想到了不好的一面。
　　“他们在这之前就死了，那位超人皇帝也是掌握着不俗的心灵之力。”
　　“更何况，这位氪星皇帝不是避不开攻击，而是懒得躲避。”
　　…… …… 0
　　“刚才的心灵之力恐怕根本无效。”
　　维多利亚公主面色惊骇的说道。
　　一旁身后的侍女却是面露惊讶，浑然想象不到这位高傲不已的公主殿下对于这位超人皇帝了解的如此清楚。
　　“看来你倒是对我很了解嘛。”
　　这时。
　　一道话语却是莫名降临而来，萦绕至场内每一个人的心头之上。
　　是那位超人皇帝的话语。
　　“不过没关系，我们以后接触的机会还很多，因为从今天开始，你就是我的女奴了。”
　　你……
　　维多利亚公主的面色顿时一白。
　　这一举动，无疑彰显着对方可怕的心灵之力。
　　正如她想象的那般。
　　云辰并不是躲不开，而是懒得躲罢了。
　　之前席卷而来的心灵之力更是一个笑话。
　　他可是身怀心灵宝石的人，某种意义上，他更是一位心灵之主，竟然用心灵之力对付他，这不是开玩笑嘛。
　　一个反噬之下，云辰瞬间让这些心灵主宰们直接暴毙。
　　长空中。
　　嗡！
　　升腾而起的蘑菇云蓦然塌缩，其中萦绕而出的能量，竟是瞬间朝着一个方向而去。
　　刚才所释放的声波能量足以毁天灭地，可云辰这幅超人之躯，却是鲸吞虎吸一般，直接将四周的能量吞噬入体。
　　他微微抬起了一根手指，指尖一道光束闪烁而出，眨眼之间，轻松夺取了对方一条性命。


第0274章 恐惧情感的化身！视差怪！
　　正如同毁灭日能够汲取攻击而来的动能一般。
　　身为超人之皇，云辰自然能够将外界冲击而来的能量统统汲取而来。
　　仅仅一个呼吸不到，这些声波造就的能量冲击顿时被云辰的身躯尽数吞噬殆尽。
　　而这无疑是给他送能量。
　　嗡！
　　他亲手一抬，手指的指尖顿时喷涌了一股能量，澎湃的能量凝聚成一道光束，眨眼之间夺取掉了对方一条性命。
　　对于宇宙能量的运用，要说玩出花样的还当属惊奇队长。
　　耳濡目染之下，云辰自然也无师自通。
　　身体蓦然释放出了一道道光芒，喷薄而出，恍若一道道剑刃飞梭长空。
　　噗！！
　　伴随着一阵阵身躯炸裂的声响，面前的超级斯库鲁人简直不堪一击，直接命丧当场。
　　“该死！”
　　“撤！”
　　远在大地之上的维多利亚公主顿时察觉到了不妥之处。
　　驻守南十字座星系的尖端力量，乃至自己的亲卫们，根本难以控制得住这位超人之皇。
　　维多利亚公主多少已经有些后悔自己贸然到来南十字座星系。
　　……要是被俘，那该是多么令人绝望。
　　轰！
　　蓦然间。
　　一声巨响响彻在附近，只见一只庞大的凶兽撞碎了屋顶的天穹，直接降临到了一众人的面前。
　　吼！
　　一声怒吼下，赫然是毁灭日的身子从空而将。
　　在云辰的指示下，这只凶兽却是找上了他们。
　　作为斯库鲁帝国的未来女皇，云辰自然不会轻易的放她离去。
　　“亲卫。”
　　维多利亚公主皱紧了眉头，叫道。
　　霎时间。
　　嘭！
　　伴随着一道音啸的声响，一位身怀巨力的超级斯库鲁人，仿若一发炮弹般直接将面前的毁灭日撞飞了出去。
　　这一击足以彰显他的不凡之处。
　　可惜的是，毁灭日最不害怕攻击，只要无法将他彻底从细胞层面毁灭，无论攻击多少次，杀死多少次都没有一丝作用。
　　一时间，两道身影纠缠在了一处。
　　嗡！
　　一扇大门凭空而立，门面氤氲着一股股空间之力。
　　却是一扇空间大门在此间打开。
　　在斯库鲁祭祀帮助下，却是让维多利亚公主直接跨越空间离开南十字座星系。
　　可惜……
　　刚等一位亲卫率先跨入了空间大门，其中氤氲的空间波动骤然剧烈波动了起来。
　　哗啦！
　　在某股意志的支配下，这道空间大门瞬间崩塌，而刚跨入半边身子进去的亲卫，却是被突然关闭的大门切割了一半身躯。
　　切口平整，毫无一丝阻滞。
　　噗！
　　小半边血淋淋的身体直接从空而落，摔落在地。
　　“啊……”
　　这一幕，倒是让一些斯库鲁人惊骇的叫了起来。
　　斯库鲁祭祀们面色大变，可是无论他们怎么使用魔法，却是再也无法支撑起一道空间大门。
　　“被锁住了.”
　　“就像是一股力量封锁住了这里的空间。”
　　“混蛋！”
　　“你们到底行不行！”
　　公主殿下的侍女容颜大怒了起来。
　　可此时，维多利亚公主的面庞已经彻底发白。
　　“他来了。”
　　在天穹的顶部，却是一道孤傲的黑色身影凌度于虚空之中。
　　那一身黑色的超人战衣，沐浴着一股股鲜血，可那未曾破损的战衣也无疑表明了这些鲜血来自于何处。
　　“超人皇帝。”
　　维多利亚公主咬着牙，精致的面容恼羞成怒，颇为不甘的望着对方。
　　可当云辰那一双没有一丝感情波动的眼眸，落在她的身体上时，维多利亚公主顿时感受到了一股无边的威压倾压而来。
　　隐约之间，甚至生起了一丝臣服之意。
　　该死！
　　她本是高贵的公主殿下，帝国未来的女皇。
　　怎么可能就此屈服。
　　但那脊椎刺痛的寒意，落在肩膀上的压力，却是让维多利亚公主根本对视对方那双睥睨众生的眼眸。
　　她低下了头颅，根本不敢与之继续对视。
　　“耽误了一些时间。”
　　“好在赶上了现场，很少，维多利亚公主，你准备好被自己的女奴生涯？”
　　云辰说道。
　　“你.”
　　维多利亚公主高挑的身体气的震颤不已…… 0
　　嘭！
　　一道超级斯库鲁人的身影被击飞而出，毁灭日壮硕如山的身体再次靠近前来。
　　一时间，面前这些以维多利亚公主为首的斯库鲁人，却是完全沦为了困兽。
　　“除了那个女的，都给我杀光了。”
　　主宰这片天地的氪星之皇，无情下达了最后的命令。
　　此时。
　　2816扇区，银河边缘。
　　嗖！
　　一道道冒着绿色光芒的身影飞腾而来，他们如鱼得水般在星空中飞走，却是宇宙的执法部队，绿灯军团。
　　人数众多，足足上百之人。
　　而绿灯侠哈尔・乔丹的身影也在其中。
　　很快，在他们的眼眸视线内，银河边缘的星空中，却是有一道道散发着黄光的身影。
　　塞尼斯托军团！
　　当然，跟绿灯军团以意志力催动能力不同，面前的塞尼斯托军团却是利用着恐惧情绪。
　　黄灯之恐惧！
　　所以，他们也可以算作是黄灯军团。
　　这不出奇！
　　毕竟情感光谱有着七种，代表着宇宙中所有生命共有的七种情感能量，它们也分别被七个不同理念的团体所利用。
　　当然，利用恐惧情感的塞尼斯托军团，却是常常将恐怖散播于宇宙，造就了不少杀孽。
　　而这种行为无疑0.0跟守护秩序的绿灯军团十分冲突。
　　所以彼此为世仇敌人。
　　“塞尼斯托，你太让我失望了。”
　　更令人想不到的是，曾经这位被誉为‘最伟大的绿灯侠’的塞尼斯托，竟是背叛了绿灯，成为了黄灯的首领。
　　塞尼斯托笑了起来，他的一双眼眸似乎看破了一切。
　　他摇了摇头笑道，“真是抱歉，你们的贸然行动会让你们陪葬掉所有，现在的绿灯真是一代不如一代。”
　　话音刚落。
　　遥远的星空中，一道黑色迷雾喷涌而来，弥漫星空的黑色迷雾氤氲着恐怖的黄光。
　　一只只织就的黑色节肢从迷雾中探伸而出，飞快翱翔而来。
　　“不好！”
　　视差怪！
　　这是宇宙中恐惧情感的的实体化。


第0275章 七灯军团！
　　自宇宙诞生之初，一片混沌黑暗，很快白光闪烁，取代了世界的基调。
　　而白光的承载之体就是七种色光。
　　这七种色光代表着不同的情感光谱，更是代表着不同的能量。
　　意志之绿灯！
　　恐惧之黄灯！
　　愤怒之红灯！
　　贪婪之橙灯！
　　希望之蓝灯！
　　怜悯之青灯！
　　爱之紫灯！
　　当然。
　　这些不同的力量都有着自己的化身，它们被称为灯兽。
　　作为灯兽，它们可以作为单独存在的生命个体，更是可以依附于别人身上进行活动。
　　嗖！
　　在浩瀚的压迫力下，面前这只从黑色迷雾探伸一根根节肢的怪物，就是黄灯的灯兽，视差怪。
　　恐惧情感的实体化身！
　　“不好！”
　　绿灯军团内传来了一阵阵呼声。
　　谁都不会想到，塞尼斯托这位过去最伟大的绿灯侠，在背叛他们之后，竟20是在黄灯的恐惧领域内越走越远。
　　这家伙甚至能够召唤出黄灯的灯兽。
　　视差怪。
　　这一下子，却是让前来剿灭对手的绿灯军团们一阵颤动，坚定无比的意志开始动摇了起来。
　　“真是一代不如一代。”
　　塞尼斯托冷峻的面庞泛起了一丝嘲讽的意味。
　　“绿灯要的就是意志坚定，可你们动摇的意志已经不断瓦解你们自己的能力。”
　　该死！
　　哈尔・乔丹已经不是初出茅庐的小子，他待在绿灯军团已经有不少的时间。
　　欧阿星的宇宙守护者们，甚至有意培养他成为下一代绿灯军团的领袖。
　　“振作。”
　　“不要被对方彻底吓倒，他们是恐惧的情感源头，我们的恐慌只会让对方的实力越发变强。”
　　哈尔・乔丹振臂高挥了起来。
　　不知不觉中，他已经跟一个领袖般指挥着一众绿灯。
　　大家闻言无不坚定起了自己的念头，刚才有所摇曳的绿色光芒顿时稳固了下来。
　　“小鬼。”
　　塞尼斯托的目光瞬间落在了哈尔・乔丹的身上。
　　“就是你继承了阿宾・苏的戒指。”
　　“没错。”
　　哈尔・乔丹捏紧了拳头。
　　在塞尼斯托继承领袖之名时，阿宾・苏就是他在绿灯军团的导师，更是上一任的军团领袖。
　　“你有资格继承他的戒指？”
　　塞尼斯托的眼眸霎时冷冽了起来。
　　每一位绿灯军团的成员……不，是每一位七灯军团的成员陨落之时，他们手中佩戴的戒指都会自动寻找下一任主人。
　　是戒指选定主人！
　　更是各色情感光谱，直接选定了主人。
　　显然，绿灯的意志，认定了这位来自地球的哈尔・乔丹，能够接任阿宾・苏的位置。
　　一想到事实如此，塞尼斯托顿时不满了起来。
　　“你不够资格。”
　　他张开了双臂，仿若拥抱起了某种东西。
　　这时。
　　从远处星空席卷而来的灯兽视差怪，似乎受到了某种感召，顿时朝着塞尼斯托的身体俯冲而落。
　　“不好.”
　　在一众惊诧的目光下，灯兽视差怪顿时跟塞尼斯托合为一体。
　　塞尼斯托化身成为恐惧实体的宿主。
　　他是视差魔！
　　轰！
　　澎湃的力量顿时直冲整个星空，成为视差魔的塞尼斯托撼动着整个星系，让四周一片星域都在颤动了起来。
　　他的意志充斥整个星空的每一个角落。
　　“陨落吧！”
　　“让你们的绿灯戒指，重新找回自己的主人吧。”
　　视差魔张开了口，恐怖的汲取之力从中而生。
　　啊！！
　　在一声声饱含恐惧的喊声下，只见绿灯军团中的一道道身体不断爆炸开来。
　　从他们残破的身躯中更是抽离出了一团团黄光。
　　那是恐惧的实质！
　　他们在面对视差魔的时候，已经动摇了自身的意志，让恐惧在脑海之中占据了一席之地。
　　而这无疑是自找死路！
　　恐惧实体化身的塞尼斯托瞬间收割了他们的性命，并将从他们身体抽离出的黄光逐一吞噬了起来。
　　每一团光芒的吞没，都让自身的气势高涨了半分。
　　很快。
　　随着黄灯军团的进场，绿灯军团节节败退。
　　这是一场单方面的碾压！
　　一场单纯的屠戮！
　　“……邪徒奸党，惧吾神光。”
　　哈尔・乔丹举着戒指，不断凭空造物，一艘艘战斗机被他硬生生召唤到了现实之中。
　　他咬着牙关，始终坚定着自己的意志。
　　哈尔回想起了宣誓词，高喊了起来，“……绿灯长明，万世光芒！”
　　蓬勃而起的绿色光芒，终于在星空中占据了一定位置。
　　塞尼斯托狰狞的面容下泛起了冷笑。
　　黄灯的意志瞬间如同海啸一般倾覆而来，绿灯最后的意志还是显得如同风中残烛。
　　半天过后。
　　从星空之中飞梭起了一道道散发绿光的身躯。
　　是绿灯的身影们。
　　哈尔・乔丹疲乏的面孔下，多少显得有些士气低落。
　　他从塞尼斯托军团的围困下逃脱而出，可惜的是，他并没有将更多的绿灯成员们逃出生天。
　　相比于之前的上百号人，如今不过是十多位绿灯成员。
　　按理而言，每一253条生命的陨落，也代表着他们的绿色灯戒会自动的寻找下一位宿主。
　　可这残忍的塞尼斯托，却是不仅带走了绿灯成员的性命，更是将他们的戒指大多摧毁干净。
　　“该死！”
　　哈尔・乔丹暗骂道。
　　重铸绿灯灯戒需要一段时间，而这无疑变向削弱了绿灯军团的实力。
　　这家伙到底想干什么？
　　呃……
　　蓦然间一个警醒的叹号浮现于脑海之中。
　　……难道这家伙的目标是欧阿星。哈尔・乔丹惊醒道。
　　可就在这时。
　　“咦.”
　　一阵惊诧之声突然响起。
　　“快看！”
　　却是有绿灯成员指了指遥远之外的星空。
　　眼尖的哈尔・乔丹顿时恍惚回神，只见一枚灯戒从遥远之外飞梭而过。
　　“这是我们的戒指？”
　　“不对！”
　　“是散发着红色光芒的灯戒！”
　　我的天！
　　哈尔・乔丹蓦然警惕的看向了那枚红色戒指，身体一个加速之下，更是试图抓牢那枚破空而去的灯戒。
　　红灯！
　　那是以憎恨，愤怒维持力量的灯戒。
　　它们所选召的主人无不充斥愤怒，背后更是怀着仇恨。
　　如果能拦下这枚灯戒，多少能够平定一些恶果。


第0276章 屈辱的生活！
　　红灯灯戒！
　　只要愤怒瞬间达到一定程度，就会被戒指征招。
　　可是其中的仇恨更是催动着每一位宿主不错造就错事，这才是引得秩序和平的绿灯军团多少有些仇视红灯的原因。
　　嗖！
　　哈尔・乔丹高速飞行的身子试图拦截这枚红灯灯戒。
　　“该死……”
　　可是他翱翔的速度还是稍逊一筹，根本拦截不住这枚灯戒，只能双眼目瞪着这枚灯戒离开。
　　……却是不知道会被谁掌控？
　　哈尔・乔丹摇了摇头，现在问题的关键是黄灯，是视差魔可能带来的威胁。
　　他改回欧阿星，也就是绿灯军团总部报道了。
　　维多利亚公主永远忘记不了自己最为屈辱的那一刻。
　　轰！
　　顶部天穹被能量被彻底撕毁开来。
　　毁灭日撕碎开了一道道防线。
　　而霸道不已的氪星之皇，不仅封锁了整个空间，更是将她每一位得力的亲卫逐一击杀完毕。
　　侍女在尖叫。
　　一身华丽宫廷长裙的维多利亚公主更是被能量冲击波不幸波及，整个人身体轰然摔落在地。
　　她的皇冠摔飞了出去。
　　咔！
　　一只脚却是踩碎了这只价值连城的皇冠。
　　维多利亚公主面色畏惧。
　　可是她根本抵御不住对手，身体更是蓦然脱离了地面，却是一双结实的手已经将她牢牢从地面提了起来。
　　不好！
　　她被对方俘虏了！
　　维多利亚公主尖叫着，可是她根本无法从对方的手中挣扎而出。
　　那结实的手掌传递而来不仅是热量，不可撼动的力量却是让她无法挣脱半分。
　　她高声喊着，可是没有人能够为此伸来援手，因为她的亲卫尽都陨落当场。
　　自那一刻起，维多利亚公主就感到无比的绝望。
　　她被俘虏了。
　　似乎为了响应当日斯库鲁大使的戏谑之语，她堂堂未来继承大统的女皇竟是真的沦为了对方的女奴隶。
　　“跪下！”
　　一声高喊蓦然从台阶之上传来。
　　呃……
　　这一声高喊顿时让维多利亚公主从脑海中的联想中回到了现实。
　　噗！
　　在肩膀传来的一股巨力下，维多利亚公主的双膝蓦然一软，扑通一声，直接双膝跪倒在了地面上。
　　“混蛋！”
　　她怒吼了起来。
　　维多利亚堂堂斯库鲁帝国的唯一公主，竟是让自己跪倒在地嘛？
　　还有比这更屈辱的安排？
　　当然，还有不少。
　　她被按着低下了头颅，额头噗的一声磕在了地面上。
　　剧烈的力道直接让她光洁的额头绽放出了血迹。
　　可见这力道简直不小。
　　“放开我……”
　　维多利亚公主恼羞成怒，身体不断挣扎扭动。
　　可是侍女尤朵拉的力量何其恐怖，一身黑白制服长裙的她更是身具着女超人般的实力。
　　仅仅力量稍微喷发，就让这个恍若瓷娃娃一般精致的公主无法动弹半分。
　　“这就是你羞辱我的手段？”
　　跪倒在地的维多利亚公主昂起了头，精致的面容下恼羞成怒，一丝丝栗色秀发因为汗水的关系贴落脸颊，看起来有些凄美之意。
　　台阶之上，端坐于王座之上的伟岸身影无情的蔑视着她。
　　“说起来上一次造访这个宫殿的人还是斯库鲁大使……”
　　“他当时信誓旦旦的跟我推销你的美丽，试图让我将整个帝国给你当做陪嫁的物品。”
　　“不过可惜，你在我的面前一文不值，只配当做我的女奴罢了，还妄想要我的帝国。”
　　云辰无情的话语倾诉而落。
　　听在维多利亚的耳朵边上，却是充满了讽刺之意。
　　她知道那位斯库鲁大使的下场，被完全斩断了肢体，血淋淋一般流着血回来。
　　这场政治婚姻彻底失败。
　　不过多少可以预见氪星人的愤怒，毕竟趁着他们跟克里人的交战之际，斯库鲁人却是趁机落井下石。
　　试图以政治婚姻直接将整个氪星帝国吞并，可惜算盘打的好，却是根本没意料到这位氪星之皇如此的铁面无情。
　　顶着克里人的压力，却是硬生生惹下了另一个仇敌，同为三大星际帝国之一的斯库鲁人。
　　这是何等的魄力。
　　他做到了！
　　如今维多利亚公主更是因为贸然离开了母星，而被氪星皇帝彻底俘虏，可见日后的斯库鲁帝国会变得十分畏手畏脚。
　　授人以柄，不过如此。
　　“这就要看看你的父皇多爱你了。”
　　云辰笑了起来。
　　“不可能！”
　　“我们两个国家的战事绝对不会停，你对我做的事，我们斯库鲁人会千倍万倍的奉还给你。”
　　维多利亚公主咬牙切齿的说道。
　　她虽说极力争辩，可久经熏陶之下，却不失一位帝国公主的优雅。
　　可她那惨白的面色却透着一股心虚。
　　……我真的闯下了大祸。维多利亚心底十分憋屈，她清楚自己的父亲对于唯一的子嗣会忌惮到什么程度。
　　不好！
　　维多利亚公主立刻打断了心底的念头，她清楚这位皇帝具备着读心之能。
　　“谢谢你的答案。”云辰笑道。
　　“你……”
　　维多利亚公主眉头一皱，神色差点崩溃。
　　不过这时，云辰一双冷冽的眼眸也已经注意到了对方光洁额头上的伤势已然好转。
　　“自愈，不亚于超人的超凡自愈能力。”


　　“原来如此，这就是你的能力，我还以为你只是一个普通的女人罢了。”
　　的确。
　　维多利亚公主并不是超级斯库鲁人，当然她也拥有着与生俱来的超凡自愈能力，这股匪夷所思的能力甚至能让自己起死回生。
　　云辰摇了摇头笑道，“这样的话，看来折磨你根本不用顾忌把你弄死啊。”
　　“陛下。”
　　黑凤凰从殿堂内走了出来，她冷艳的面孔浮现出一抹笑意。
　　“不如把她交给我吧。”
　　她看向了跪伏在地的公主，眼眸荡漾出了一丝残忍的意味。
　　作为负面情绪的集合体，黑凤凰的琴可是最善于折磨他人。
　　“好吧，记得别给我玩死。”
　　云辰念及对方这段时间忠心耿耿，立下了不少功劳，于是就将这位维多利亚公主如同玩物一般赏赐给了她。


第0277章 扣押氪星人！
　　这次南十字座星系的报复行动却是意外的幸运。
　　他本想着用毁灭日四处摧毁南十字座星系的一颗颗生命星球，并以此在斯库鲁人的攻击下，不断进化。
　　可是还没完成摧毁任务，云辰就此回收了毁灭日这个生化兵器。
　　虽说计划看似根本没有完成，可是目标却是早已超额完成。
　　谁叫自己手上成功俘虏了斯库鲁帝国的未来女皇呢？
　　未避免夜长梦多，他提前结束了这次行动。
　　因为光是这么一位维多利亚公主，就足以让斯库鲁人投鼠忌器。
　　“真是幸运。”
　　云辰笑道。
　　事实上，斯库鲁人对上氪星人后，倒是倒霉至极。
　　不仅一颗星系完全葬送在了行星吞噬者的手上，就连自己帝国的未来女皇都落在了自己的手上。
　　这简直就是一个笑话。
　　这时。
　　莉莉丝的身影出现在了殿堂之内。
　　云辰面上浮现一丝笑意，说道，“假期的生活过的如何？”
　　“当然可以。”
　　莉莉丝精致端庄的面容露出了浅浅的笑容，她微微弯了弯身，以表自己的敬畏。
　　“陛下，一件重要的事情。”
　　“何事？”
　　“山达尔星人已经跟克里人彻底签订了和平协议。”
　　“噢。”
227
　　云辰挑了挑眉，面上泛起了追忆的意味。
　　他自然清楚克里人一直寻求跟中立国度山达尔星谋求和平，为的就是彻底放下两个国家的仇恨。
　　毕竟和平秩序的中立大国山达尔星十分繁盛强大，新星军团的实力不容小觑。
　　克里人多年来的吞并都无法将其啃下，足以彰显着山达尔星人的实力。
　　“我记得上次派遣了毒液特工破坏了他们的和平仪式。”
　　“是的，陛下。”
　　莉莉丝说道。
　　给克里人下绊子，他们自然乐于成见。
　　更何况克里人想签订和平协议，自然是想解放自己的军事力量，显然是想继续对付他们氪星人。
　　“想到上次给对方留了不小的心眼，所以我们没有继续派遣毒液特工去刺杀。”
　　“不过……”
　　莉莉丝皱了皱眉，神情有些不悦的说道，“山达尔星人在这之后抓了我们一艘商船，里面有我们两位共生体军团的成员。”
　　“不肯放人？”
　　“是的。”
　　莉莉丝说道，“山达尔星人迁怒于我们在他们的地盘杀人，所以扣下了帝国的一艘商船，和我们的两位共生体成员。”
　　“有点意思。”
　　端坐于王座之上的云辰以手撑颔，那不怒自威的面容让人隐隐感到了一股压力。
　　显然他有些生气。
　　山达尔星人竟然如此不给他的面子？
　　不提在他们地盘内刺杀引发的不快，云辰可是拯救过至少数千万山达尔星人，成功化解过一次危机。
　　那是一年多以前，那时候的惊奇女士卡罗尔被克里人反算计，要不是自己在场，差点让自己的能量之躯彻底失控引爆。
　　一旦被克里人得逞，恐怕是大半个星球都将要彻底毁灭。
　　可惜他们的阴谋被在场的云辰直接化解。
　　也是因为这次事件，这位一向好强的惊奇女士卡罗尔这才成为了自己的情人。
　　没想到一年多过去了，这些山达尔星人竟然只记得氪星人下的绊子，不记得自己曾经拯救过他们的恩情嘛？
　　还敢扣押我们帝国的人？
　　“给他们山达尔星下最后的通牒。”
　　“三天后我见不到我的人，我亲自上门拜访。”
　　云辰说道。
　　坚决的语气，显然不容置疑。
　　没人敢触怒面前这位氪星超人，如果山达尔星人有胆就敢继续扣押下去。
　　“遵命。”
　　莉莉丝弯下了腰身，领命告退。
　　“脱了。”
　　嘶啦！
　　一声裂帛的声响不断发出。
　　只见维多利亚公主的一身华丽的曳地裙装被一只手硬生生的撕开。
　　“不……”
　　她委屈的叫骂着。
　　可是黑凤凰媚意十足的面容泛起了一丝病态的笑容。
　　“小羔羊，还给我反抗是吧。”
　　嗡！
　　一阵凤凰之力的波动后，黑凤凰凭空从虚空中拧出了一柄红色长鞭。
　　咻！
　　一阵破空声下，红色长鞭结结实实的落在这位维多利亚公主的身上。
　　啪！！
　　华丽的长裙不仅断裂，就连底下的那一身肌肤都彻底划出了一道血淋淋的伤疤。
　　“痛……”
　　维多利亚公主蓦然蹲伏倒地，她不仅感到自己的后背无比剧痛，就连自己的灵魂都一阵阵刺痛起来。
　　“我的凤凰之力专门针对灵魂，怎么样，小羔羊，爽不爽啊。”
　　黑凤凰一双足以勾人魂魄的动人眼眸泛起了残忍的意味。
　　她吐了吐舌，十分病娇一般看着对方后背的伤势迅速恢复了过来。
　　“真是耐揍啊。”
　　黑凤凰如获至宝般冷笑了起来。
　　嗖！
　　随后。
　　一阵阵破空声下，她挥舞着手中的红色长鞭，不断折磨拍打在对方的身体上。
　　这位精致不已的高挑美人，顿时痛苦的大叫了起来。
　　“我迟早要杀了你……”
　　高傲如同白天鹅一般的维多利亚丝毫不愿放下自己的矜持，她忍受着这些剧痛，一双眼眸狠狠的死盯着面前的黑凤凰。
　　似乎要将对方身体的每一处地方都牢牢烙印在自己的脑海中。
　　“别给我走出去，不然我迟早要将你对我做的一切，全都奉还给你。”
　　“放心好了。”
　　黑凤凰冷笑了起来，说道，“你没机会了。”
　　她冷艳的面孔尽是媚意，可就这么一个眉梢眼角尽都是风韵的女人，却也是无比的手段狠辣。
　　黑凤凰直接提起了维多利亚的头发，笑意十足的说道，“忘了告诉你，陛下的女奴可不少，可他们最终都服服帖帖的跪在陛下的脚下。”
　　“这包括我，而你，也很快加入这个行列。”
　　“什么？”
　　维多利亚公主顿时面色一愣，浑然不敢相信这位充斥凤凰波动的宿主竟然也是那位氪星陛下的女奴隶。
　　该死！
　　他是怎么收服一位凤凰宿主的？
　　不过还没等她有多少想法，一道道长鞭顿时落在了自己的身上。
　　“首先第一课，先打垮你的意志。”
　　黑凤凰冷笑了起来。


第0278章 愤怒之红灯！
　　“呃……”
　　惨叫之声从黑凤凰所处的寝宫中不断发出。
　　那悲痛欲绝的话语，足以可以让人联想出一位女士伸着天鹅般的脖颈，声嘶力竭~的仰头通叫着。
　　这个夜晚，维多利亚公主过的并不舒坦。
　　养尊处优的帝国公主，却是迎来了自己最为糟糕的一晚。
　　她被换下了华丽长裙，宛如羔羊一般不着片缕的自己在一番羞辱下，更是被黑凤凰换上了一身女仆装。
　　“混蛋……”
　　维多利亚公主何曾穿过这些显眼的女仆装。
　　她那一双水灵灵的眸子，此时一片冷冽的杀意，死死的盯着黑凤凰。
　　“看来还没给你制伏。”
　　黑凤凰精致的瓜子脸上一片寒霜。
　　“接下来，可没怎么好受了，既然换上了女仆装，我当然不会损坏掉这身衣服。”
　　嗒！
　　她轻轻抚了抚自己的眉心，一股蓬勃的凤凰之力喷涌而出。
　　“你……”
　　灵魂刺痛！
　　噗！
　　维多利亚公主顿时只感觉自己的脑海剧痛起来，就仿若是被一柄刀刃沿着自己的脑壳刮了起来。
　　“啊！”
　　她滚倒在地，剧烈的痛楚已经让这位公主彻底丢掉了从容和优雅。
　　“这是今晚的第一课。”
　　黑凤凰微微笑了起来，她曳地的黑色裙摆在一阵阵高跟鞋声响下，朝着外面走了出去。
　　咚！
　　大门被关闭了起来。
　　而爬伏在地的维多利亚公主就这么面色阴冷的看着这一幕。
　　她愤怒，恼火，仇恨就像是火焰熊熊燃烧。
　　“我不可以被击垮。”
　　维多利亚捏紧了拳头，她的脑海中已将黑凤凰身体的每一个地方都记得十分清楚。
　　对方给予的仇恨，她一定会奉还！
　　还有氪星皇帝，乃至一切的氪星人，都要统统给我记住这一切仇恨。
　　这个夜晚十分漫长。
　　在室女座星系闪烁着银河光泽的星空中。
　　一枚闪烁着红色光芒的戒指飞梭而来。
　　是红色灯戒！
　　事实上。
　　早在维多利亚被囚禁之时，沦为无主之物的红色灯戒却是物色起了它的新主人。
　　感受到一股澎湃的愤怒焰火后，红色灯戒毫不犹豫，朝着室女座星系而去。
　　一直以来，都是灯戒选人！
　　显然，代表着愤怒的红色灯戒，已经彻底看中了苦大仇深，愤怒不已的维多利亚公主。
　　那滔天的恨意，无疑跟红色灯戒十分契合。
　　嗖！
　　破空之声响起。
　　这枚灯戒实在太过渺小，被层层屏障彻底无视，它悄然无息的落在了琴女星上黑凤凰的住所。
　　更是顺势飘落来到了这处宫殿的地下室内。
　　嗡！
　　红色光芒顿时照亮了整个地下室。
　　呃……
　　刺眼的光芒一下子让瘫软倒地的维多利亚公主苏醒了过来。
　　“嗯……”
　　她吃力的半坐在地面上，一双猩红的眼眸恢复了明智，十分警惕的看着面前漂浮的戒指。
　　“这是……”
　　维多利亚公主本以为是黑凤凰的把戏。
　　可如今，她却是从这枚漂浮的戒指中感到了一股澎湃的能量。
　　“红色灯戒。”
　　作为斯库鲁帝国的公主，维多利亚自然清楚这枚漂浮而来的戒指意味着什么。
　　七色情感光谱中的红色，代表着愤怒的红色。
　　果不其然，冥冥之中一道欢迎辞在自己的脑海中升起。
　　“智慧生命已锁定……”
　　“来自斯库鲁帝国的维多利亚公主。”
　　“你的心中翻涌着滚滚怒火。”
　　“你属于红灯军团。”
　　这是来自红灯的欢迎辞。
　　在招收新成员时都会回响起这道话语，当然七灯军团的欢迎辞各不相同。
　　维多利亚公主精致的面容下泛起了一丝动容之意，她没得选择，没有一丝犹豫，她快速佩戴起了这枚戒指。
　　一时间，她那纤细修长的手指上瞬间多出了一枚红色灯戒。
　　维多利亚公主如同蓝宝石一般的眼眸顿时浮现出了红光。
　　一套誓词顿时也从她的脑海中浮现。
　　每一位七灯军团的成员，都要就此对灯戒宣誓。
　　如果她不是一名身陷囹吾的女奴，维多利亚公主自然不会就此选择成为红灯军团的一员。
　　…… 0求鲜花0 ……
　　可是如今的她没得选择。
　　她需要红灯的力量。
　　维多利亚公主顿时振振有词道，“滚烫热血猩红怒，取自未寒尸骨处。深仇大恨烹肺腑，铸得汝辈黄泉路！”
　　恍若诗篇一般的宣誓词瞬间念诵完毕。
　　话音刚落。
　　嗡！
　　一股璀璨的红色光泽顿时透体而出，维多利亚公主的身躯顿时散发出了一股骇人的气势。
　　咚！
　　面前的地下室根本支撑不住力量，仅仅一个呼吸不到，轰隆一声，瞬间崩塌了起来。
　　“不好……”
　　在睡榻之中刚刚入眠的黑凤凰骤然苏醒了过来。
　　她皱了皱眉，媚意十足的面容泛起了一抹冷笑。
　　…… 0 0
　　“小羔羊，你这是给我添麻烦了。”
　　黑凤凰未着片缕的身子落了地，一双纤细十足的脚丫踩踏在松软的毛毯上。
　　她招手一伸，一套丝绸睡袍凭空飞来，瞬间穿戴在自己的身上。
　　可就在这时。
　　轰！
　　大地传来了一阵阵震颤。
　　仿若地底有一只凶兽在不断滚动一般，砰地一声，一道恍若熔浆一般的红色焰火撕裂开了大地，瞬间吞没了黑凤凰的身影。
　　嗖！
　　凤凰之力喷涌而出，眨眼间，就将覆盖而来的红色焰火瞬间扑灭。
　　“小羔羊，你拆了我的屋……”
　　黑凤凰冷笑不已。
　　她眉梢之间不再是显露媚意，反而一片冷冽之色。
　　黑凤凰显然动起了杀意。
　　嘭！
　　也就在这时，一道倩丽的高挑身影沐浴着红光，已经彻底从地下室中撞飞了出来。
　　“给我死。”
　　饱含怒意的话语，从面前的维多利亚公主口中高喊着。
　　之前的她尚且柔弱不堪，可如今在力量上乘的红色灯戒下，维多利亚瞬间拥有了可怕的恐怖实力。
　　她一个俯冲，浩瀚的势头甚至逼得黑凤凰不敢直撄其锋。
　　轰！
　　沐浴着红色光芒的维多利亚瞬间将整座房屋彻底击溃。
　　移形换影的黑凤凰来到了长空，她皱了皱眉，试图以凤凰之力操纵对方的灵智，可触及对方的脑海却是一片怒火情绪，根本没有任何效果。


第0279章 征服维多利亚！
　　轰！
　　黑凤凰的宫殿主所瞬间弥漫了一片焰火，狂暴的红色火焰张牙舞爪，竟是不断吐露火舌，延伸向空中。
　　“滚.”
　　黑凤凰轻声一吐，她仅仅穿着睡袍的倩丽身影瞬间被一扇凤凰翅膀给庇佑。
　　一双燃烧的凤凰翅膀将四周席卷而来的焰火尽数扑灭。
　　与此同时。
　　锵！
　　凤凰啼叫的话语响彻了长空。
　　四周的星空隐隐一颤。
　　就连浑身沐浴红光的维多利亚公主也被定格在了虚空中。
　　嗖！
　　翅膀一振，黑凤凰已然趁机来到了对方的身前，她凭空伸手，冷淡无情，噗呲一声，直接掏出了对方的心脏。
　　噗！
　　活生生的心脏就在她手心之中跳动了起来。
　　媚意十足的黑凤凰可谓心狠手辣。
　　“就这样了？”
　　可是迎面而来却是一道嘲讽的话语。
　　浑身被红色光芒包裹的维多利亚公主一声冷笑，一脚猛然踹在了面前大意的黑凤凰身上。
　　嘭！
　　仿若陨石下坠，黑凤凰的身躯顿时被踢在了地面上。
　　“这就是红灯的力量。”
　　化身为红灯的维多利亚公主捏紧了拳头，她能够从中感受到手心之中传来的澎湃力量。
　　她的身周萦绕着焰火，隐约之间，洞穿了虚空，燃烧的势头十分骇人。
　　不仅如此。
　　维多利亚这幅高挑的身躯如今体内尽数燃烧着红色能量。
　　这就是红灯的能力。
　　红色能量代替血液在体内的流动，喷出体外就能够形成如火般燃烧的力量，这种焰火甚至能够蒸发一切物质，燃烧一切不可燃之物。
　　由于这种红色能量代替了血液，所以哪怕失去了心脏，持有红灯之人也能够行动自如。
　　“给我死。”
　　维多利亚公主整个人的肌肤透着一股红光。
　　正如同哈尔・乔丹之类的绿灯成员都拥有着绿色战衣，佩戴红灯之后，维多利亚那高挑曼妙的身材渲染着一层红光。
　　嗖！
　　破空声响起，黑凤凰凌空躲过了对方冲击的势头，她低头一看，只见自己刚才的落地之处已然化作了火海。
　　“该死。”
　　黑凤凰有些自责。
　　她感到了棘手。
　　毕竟对方的超凡自愈能力，配合上红灯之力多少让她有些一时拿不下对手。
　　“给我适可而止吧。”
　　黑凤凰抿了抿唇，冰霜一片的面容尽是杀意，凤凰之力加持下，她的心灵之力如同海水一般席卷向维多利亚公主。
　　可维多利亚顿时让红灯之力覆盖了脑海，一时间，愤怒的情绪取代了她一切思维，尽是不让这股心灵之力左右主宰着自己。
　　被愤怒占据了脑海，虽说让她躲过了对方的心灵波动，可也让维多利亚彻底被怒意懵逼。
　　她疯了！
　　仇恨的种子瞬间生根发芽。
　　一切的怨恨都让维多利亚公主的力量节节高升，怒火狂暴之下，她的实力再度高攀了起来。
　　也难怪，红灯灯戒会挑选维多利亚。
　　正如绿灯灯戒会寻找一位意志坚定的宿主。
　　心怀滔天之恨，怒意满满的维多利亚，正就是红灯戒指最好的主人。
　　轰！
　　一时间。
　　红色能量恍若火山爆发，火光瞬间映照了一片天色。
　　空中宝殿内。
　　寝宫中。
　　金发美人露西妮的丰腴身子坐在了云辰的身上，她浑身白润的肌肤透着一层红光，一丝丝汗渍让精致的面庞充斥一股迷离之美。
　　这位被册封为皇妃的露西妮，却是自始至终跟了云辰最久的女人。
　　她躺在云辰结实无比的怀抱内，迷离的一双眼眸看着阳台之外的红光，却是有些恢复了一些神智。
　　“陛下.”
　　“外面似乎出事了。”
　　露西妮有些着急了起来。
　　她还在占用着陛下的时间，这让她看上去有些像耽误帝国陛下的妖女。
　　云辰仰躺在榻上，一双黑白分明的眼眸泛起了一丝冷冽之意。
　　“这么晚了，都这么不安分。”
　　真是扰人清梦。
　　“不急，夜晚还很长，等会我们继续~”
　　露西妮吐了吐舌，秀气的面容显露着一丝媚意，那甜美的话语更是钻人心田…… 0
　　云辰抱起了她柔弱无骨的身躯离开了自己的身上。
　　“等我回来。”
　　他站起了身。
　　在寝宫帘幕之外，早已有侍女一直在外值守。
　　尤朵拉，尤妮丝，两位侍女手脚麻利，为自己的陛下细细穿好了一身白色长袍。
　　嗖！
　　很快，阳台的窗帘一阵拂动，云辰的身影已然消失。
　　外面的琴女星上空一片璀璨的火光，寻着这股红色能量波动，云辰已经第一时间锁定了对方的身影。
　　是维多利亚公主！
　　她面色疯癫，一片怒火，显然已经失控。
　　“这股力量是愤怒情绪主导的？”
　　云辰挑了挑眉，他顿时从红色能量找到了一丝熟悉的味道。
　　跟绿灯侠哈尔・乔丹以意志力催动的绿色能量不同，这倒是一股红色能量，所以这就是红灯灯戒的能力？
　　没想到，维多利亚公主这个刚落入牢房的小妮子倒是被红灯选中。
　　“可惜，这不是你撒野的地方。”
　　他的身影一闪。
　　仿若瞬移一般，直接出现在了维多利亚的视野面前。
　　“是你！”
　　维多利亚咆哮了起来，公主的从容优雅早已荡然无存，被愤怒之意主导一切思维的维多利亚却是满脑子复仇的怒火。
　　眼前就0.7是她最大的敌人。
　　“失控并不是你在我面前撒野的资本。”
　　话音刚落。
　　嘭！
　　云辰的一脚已经狠狠踩落在对方的身体上，这裹挟着恐怖力量的一脚落下，竟是如同陨石冲撞带着维多利亚的身子撞进了地面上。
　　轰！
　　大地蓦然一颤，一个深不见底的凹坑形成了地面之上。
　　“啊！”
　　维多利亚痛叫了一声。
　　可她浑身痛楚的身躯却是被一股无形之力提了起来，她就这么如同提线木偶一般悬浮了起来。
　　啪！
　　云辰一巴掌扇在了她的脸上。
　　“清醒过来了？”
　　他亲手握住了对方修长纤细的手指，一把将她手中的红灯之戒拧了出来。
　　“一切都结束了。”


第0280章 帝国军团的扩建之路！
　　“不……”
　　维多利亚公主似乎恢复了一些理智，感到红灯的力量即将消逝而去，她顿时奋不顾身的开始挣扎了起来。
　　嘭！
　　一道道火舌耀武扬威一般，不断拍打在云辰的身上。
　　只是超人之躯何须理会这些挠痒痒般的攻击。
　　碍于一身白色长袍容易破损，所以云辰的周身氤氲着一股无形的生物立场。
　　那是周身亿兆细胞吐露形成的一股生物立场。
　　生物立场，也是超人之所以能够只手握住偌大星球，光速运动下能够抱住女人不让对方断成三截的原因所在。
　　嘭！
　　火舌拍落，可云辰的身躯岿然不动，仿若岳山一般释放着莫大的压迫力。
　　“不.”
　　在又是一声坚决的话语下，云辰已然从维多利亚的手中夺走了这枚红灯灯戒。
　　呃……

第20章 
　　维多利亚公主的气息瞬间萎靡，气息直接滑落了一大截，整个人身体内更是氤氲而出了一团红色火光。
　　哗啦！
　　红色光团脱离而出，那是代表着愤怒情感的红色能量，如今重回红色灯戒。
　　“啊！！”
　　维多利亚公主痛苦的大叫了起来，她浑身被一身汗水彻底浸透，仅仅一个瞬间，她的生命力就飞速流逝，一下子濒临了死亡的边缘。
　　摘下了红色灯戒，却是让宿主本人受到了莫大的重创。
　　事实上，红灯一旦被戴上，毕竟代替了身体的鲜血。
　　当然，刚才的维多利亚公主更是被摘出了心脏，如今红灯的力量消散，却是让她痛苦大叫了起来。
　　要是就这么死了，云辰可就亏大发了。
　　当然，云辰若有兴致的看着躺倒在地的维多利亚，他双手抱臂，冷然漠视。
　　毕竟他可是清楚对方拥有超凡自愈的能力，这足以让她起死回生。
　　“陛下，还请宽恕我的罪过。”
　　黑凤凰精致的瓜子脸上满是愧疚之意，单膝跪倒在了旁边的大地上。
　　对于这位无情残暴的君主，她是打心底畏惧。
　　尤其是过去被对方痛苦折磨的记忆，更是如同灵魂烙印一般深深刻在脑海之中。
　　“念在是红灯的意外，我赦免你的罪行。”
　　云辰淡道。
　　“谢谢陛下。”
　　黑凤凰臻首低垂，恭敬的弯了弯腰。
　　这时。
　　天边已经飞来了一道道身影，闻讯而来的冰山美人弗奥拉，和一众超人已然来到了这处地方。
　　“事情已经解决了，大家都回去吧。”
　　“是的，陛下。”
　　众人微微低首。
　　临走之时，一枚犹在颤动不已的红色灯戒被云辰交给了弗奥拉。
　　“这是红色灯戒？”
　　“是的，它还在试图飞向维多利亚。”
　　“原来如此。”
　　冰山美人弗奥拉瞬间明白了事情的原委，原来是红色灯戒选择了维多利亚作为宿主。
　　“红灯军团的人数比较少，倒是令人意外。”
　　七灯军团的力量还当属绿灯人数最多，当然也是他们背后的宇宙守护者一直在运营着整个军团。
　　不过也并不意味着其他军团的力量微弱，事实上，红灯在单纯的破坏力还凌驾于绿灯之上。
　　“我会交给氪星科学家保管研究一下。”
　　弗奥拉也是第一次碰到红色灯戒。
　　云辰微微挑了挑眉，这时，他的脑海中已经多出了一个想法。
　　“七色军团都有着自己所属的星球和总部？”
　　“是的，陛下。”
　　弗奥拉点了点头。
　　“七灯军团使用的都是情感光谱的力量，遥远之前，由于理念的不同，宇宙守护者们彻底分家，其后才诞生了各自不同的七灯军团。”
　　“相比于维护宇宙秩序安定的绿灯军团，其他的军团倒是显得神秘，没有人清楚他们的总部位置。”
　　原来如此。
　　云辰倒是对此有了一个认识。
　　“看来找个机会的话，也许能够将其中的一支军团收入帝国之中。”
　　“嗯……”
　　弗奥拉略感诧异，没想到陛下打了这么一个主意。
　　不过这的确是好事。
　　“七种情感光谱的能量根本不可能断绝，这是智慧生命都会诞生的情感，收服其中一支色光军团的确好处很多。”
　　这可是代表着永无停歇的动力能源，毕竟情感之力不会断绝。
　　光是背后所具备的实力足以让云辰下不少心思。
　　如今。
　　氪星帝国旗下倒是有着著名的‘亡灵军团’和‘共生体军团’。
　　时至今日，由毒液特工带带领的共生体军团早已经不是两百之数，已经扩建到了一千多位。
　　要不是共生体特有的畏惧声波，畏惧火焰的弱点太过明显，整个军团会继续扩充下去。
　　毕竟毒液提供了一个稳定的共生体星球，能够不断的开采下去。
　　提及到这，云辰也回想起了氪星科学家对于共生体的实验，为的就是孵化诞生出全新的品种。
　　一种没有声波，火焰弱点的全新品种。
　　云辰323记得共生体家族中就有着一些异类存在，‘血清’就是如此。
　　所以才让氪星科学家迅速实验。
　　扩充氪星帝国的军团实力，当然刻不容援。
　　除了普遍的氪星士兵，一些拥有特质的军团也要迅速增强实力，至于死亡女神海拉掌控的亡灵军团倒是十分方便扩张。
　　只要拥有战争，海拉女神就不缺为她而战的亡灵战士。
　　这时。
　　黑凤凰走了过来，说道，“陛下，已经确认对方恢复了过来，并没死亡，现在已经陷入了昏迷。”
　　“嗯。”
　　云辰微微点头。
　　帝国还要拿维多利亚向斯库鲁人讨价还价，弄死了可不是一个好消息。
　　“不过拿着红灯灯戒恐怕也会招惹来红灯军团的人，我记得每一位成为绿灯的人都会向欧阿星总部报道的。”
　　弗奥拉说道。
　　云辰面庞上顿时浮现出了一丝笑意。
　　“如果红灯军团敢来，那我自然高兴欢迎他们。”
　　弗奥拉顿时明白陛下的心思，红灯军团敢上门讨人，恐怕多少会有去无回。
　　当然，比起容易愤怒失控的红灯成员，如果有可能的话，云辰自然不会挑选这些不安分的暴躁之徒充当手下。


第0281章 与美同行！
　　仙女座星系。
　　斯库鲁星。
　　正如其名，这是斯库鲁帝国的母星，整个庞大星际帝国最重要的核心之地。
　　此时。
　　金碧辉煌的殿堂内，王座之上的多莱克皇帝暴怒不已，一连串咆哮的话语不断从台阶之上冒出。
　　“混账，真是一堆混账玩意。”
　　“我的女儿竟然被抓了，你们这一堆饭桶，快给我想想办法怎么给我带回来……”
　　多莱克皇帝震怒不定。
　　毕竟他唯一的子嗣，未来必定继承大统的维多利亚公主在一场意外下，竟是被对方俘虏。
　　只要一想到那位无情残暴的氪星皇帝不知如何对付自己柔弱的女儿，多莱克皇帝的心底就是一颤。
　　“陛下，我现在就带前线军队平灭了整个氪星帝国.”
　　可这位大臣的话语刚落，却是迎来了一阵臭骂。
　　“该死！那我女儿的性命呢？”
　　“这……”
　　“赶紧给我想一个对策，让我的维多利亚回到斯库鲁星。”
　　台阶之下的一众心灵投影而来的斯库鲁大臣，不由得皱了皱眉。
　　维多利亚公主被擒获，真是一个不幸的消息。
　　眼见多莱克皇帝的这幅作态，完全就是一副投鼠忌器的作态，恐怕之前制定的一系列针对氪星帝国的方略都不能继续推动了。
　　该死！
　　超级斯库鲁人卡尔鲁特面色十分难看。
　　……这氪星人难道真是站在了幸运女神身边，一次又一次，上次是行星吞噬者意外帮了他们，如今又是维多利亚公主出事。
　　天啊！
　　感受到王座上的身影躁动不定，卡尔鲁特瞬间走上前来，说道，“陛下，这件事情我会让大使迅速联络氪星帝国。”
　　“我不管他们要什么条件，我只要完完整整的维多利亚公主。”
　　多莱克皇帝双眸泛着血丝，显然女儿被擒获对于他而言是一个巨大的打击。
　　“遵命。”
　　超级斯库鲁人卡尔鲁特点了点头。
　　地球。
　　暗中潜伏的暗流已经彻底平息。
　　这是一场莫名的危机。
　　毕竟地球上一位位最聪明，乃至最有权势的人莫名其妙的失踪给了人无限的遐想空间。
　　在持续了一个多月后，这些莫名失踪的人终于重返了地球。
　　复仇者的领导人之一钢铁侠托尼跟一个没事人般，开始频繁出现在了娱乐媒体上。
　　“托尼，你欠我们一个解释。”
　　米国队长史蒂夫说道。
　　“解释？”
　　“难道我去了哪里还需要向你汇报吗？”
　　托尼摊了摊手，依旧是那一副欠揍的面容。
　　米国队长史蒂夫皱紧了眉头，不悦的将手中的资料塞在了对方的手上。
　　“同样在这一个月内消失的还有变种人领袖查尔斯教授，异人族之王黑蝠王，神奇四侠的里德。”
　　……还有亚特兰蒂斯的国王，以及一位擅长魔法的奇异博士，这就是你不知道的，托尼心底笑道。
　　“说吧。”
　　米国队长双手抱臂，神色有些不悦的看着对方，说道，“这些只是查明的身份，我估计还不止这些对吧。”
　　托尼在心底也不得不惊叹队长的敏锐观察力。
　　不过这件事……
　　无可奉告。
　　他随意翻了翻手中的资料，无奈的说道，“这只是一个巧合罢了，我只是去了异地度假，难道我现在干什么都需要向你汇报了？”
　　米国队长史蒂夫沉默不语，面色冷峻的看着对方。
　　“看来我们之间有着隔阂。”
　　“是的，队长。”
　　托尼也收起了玩世不恭的面容。
　　事实上，这一年的复仇者们并没有表面上的风光。
　　关于绿巨人一度频繁失控的事情就是他们之中问题的焦点。
　　算起来，光是云辰降临地球就遇到过两次绿巨人失控。
　　一次是面对弗奥拉的挑衅，直接暴走失控。
　　第二次却是因为p红女巫旺达一个轻松无比的心灵波动，就此变得失控。
　　绿巨人太容易脱离缰绳了。
　　不久之前的一次行动中，这位绿巨人更是闯下了大祸，被一位擅长精神领域的罪犯控制住了身体，莫名杀了数十位无辜的人民。
　　直到今天，班纳博士都还在军事法庭的庭审中，当然神盾局也变向的庇佑住了对方。
　　不过白宫的态度倒是不好，国家总统科林更是想着借题发挥，试图以超级英雄管控法案，以此控制所有的超级英雄们。
　　这也是最近托尼另谋出路的原因。
　　复仇者团体不行了！
　　在一双双眼眸的注视下，复仇者团体太难了。
　　于是乎，光照会应运而生。
　　一个集合地球人中最聪明，最有权势的秘密社团。
　　这简直完美！
　　避开所有耳目，根本不受制于神盾局，乃至白宫，让托尼能够大展手脚。
　　虽然第一次行动失败，让他有些泄气。
　　不过他对整个光照会的前途还是十分看好。
　　“可怜的队长，你还不知道自己曾被邀请过吧。”
　　托尼摇了摇头。
　　嗡！
　　无垠星空中荡漾出了一丝丝涟漪波动。
　　一只女士的高通长靴从中探了出来，只见一道高挑曼妙的倩丽身影被一只手臂从中紧握而出。
　　披肩而落的金色秀发下在风絮下微微晃动，纤细修长的手指将一缕缕发丝勾在了耳后。
　　惊奇女士卡罗尔的身体从空间涟漪中走了出来。
　　“抱一个。”
　　卡罗尔的身躯直接埋伏在了面前的男人怀中。
　　那结实有力的臂膀传来了一股股令人温暖的热量，贴身之下可以从中听到自己男人强劲有力的心跳之声。
　　多么恐怖的力量啊……
　　“带我去哪里？”
　　卡罗尔抬起了臻首，那明艳精致的面容沐浴在光线之下，散发着一丝丝魅惑的光泽。
　　“重返故地。”
　　云辰笑了起来。
　　“故地？”
　　“山达尔星。”
　　“他们惹到你了？”
　　卡罗尔一双剪水双瞳荡漾着一丝丝涟漪，她清楚自己男人并不是闲着没事干。
　　“是的。”
　　云辰点了点头。
　　在这之前，最后的通牒时间已经过去，对方竟然跟自己打着官腔，依然不肯放人。
　　那好！
　　亲自上门！
　　到时候就别怪自己铁面无情了。


第0282章 奇恩监狱的再度崩溃！
　　山达尔星！
　　丰饶富裕，坐拥无限财富，更是有新星力量助阵，恐怖的军事实力就连一直惦记的克里人都吃瘪。
　　克里人更是不得不迫于形势签订了和平协议。
　　可以说，这个中立国度真的十分强悍。
　　除了宇宙三大星际帝国外，在国家实力上，山达尔星绝对能够排上号。
　　可就是这么一个中立国度，竟然胆敢扣押下了氪星帝国的一艘商船，这却是让帝国皇帝难以忍受。
　　山达尔星上。
　　指挥室内。
　　“我们这种行为显然触怒了氪星人。”
　　一名山达尔军官皱紧了眉头说道。
　　“没什么大碍。”
　　闻言。
　　大家张目一望。
　　只见首屈一指的军团长阿诺德，如同一尊大理石雕塑般稳稳站在地面上。
　　莫名之间，一众山达尔军官只感到一股压力垂落身上。
　　“是新星军团的军团长……”
　　阿诺德！
　　他不仅权势滔天，更是实力恐怖。
　　哪怕不畏惧对方的实力，顾忌于对方新星军团的军团长身份，每一位山达尔军官都对此尊敬的点头。
　　阿诺德只是微微400颔首。
　　“山达尔星的法典不容亵渎，氪星人越界很多次了，竟然三番四次的在我们地盘上犯法，他们还把我们放在眼里吗？”
　　“可刺杀的是克里人……”
　　一名山达尔军官说道。
　　多一事不如少一事。
　　更何况那位氪星皇帝素来残忍霸道，何其为了一些鸡毛蒜皮的事情招惹上这么一个敌人。
　　“哼。”
　　阿诺德有些不屑。
　　他眼眸中的视线让刚才提问的山达尔军官不由畏惧的低下了头。
　　“说起来，一年多前奇恩高度戒备监狱被袭击这一件事上，还有这位氪星皇帝的踪迹。”
　　“这家伙可不干净。”
　　阿诺德对于这么一位捣乱的超人可是怨恨许久。
　　如今已经过了最后通牒的时间，显然氪星人那边已经大发怒火，却是不知对方会做出什么举动。
　　“对方可是说了要亲自上门。”
　　山达尔军官说道。
　　“我会亲自出手。”
　　阿诺德双手抱臂，信誓旦旦的说道，“如果他胆敢真来，我绝对奉陪到底。”
　　语气如此坚决，倒是让大家看出了底气所在。
　　呼！
　　不少人更是松了一口气。
　　毕竟来自氪星帝国的超人皇帝素有恶名，能将克里人折腾不轻，早已让人认识到他那恐怖的实力。
　　不过话说回来，山达尔星的新星力量也并不弱，尤其是这位新星军团首屈一指的军团长。
　　他的身份远在百夫长之上，大部分新星力量都富集在他的身上。
　　可也就在这时。
　　叮！
　　一声声刺耳的警报声响彻在指挥室中。
　　“有外敌入侵。”
　　不好！
　　“是奇恩监狱。”
　　嗯……
　　大家面色惊诧，浑然没想到是奇恩监狱出事了。
　　蓦然间，一个大胆的念头浮现于脑海中。
　　“不会就是超人吧。”
　　果不其然，从奇恩高度戒备监狱内传来了通告的话语，的确是来自氪星帝国的超人直接袭击了奇恩监狱。
　　这家伙果真亲自降临而来，甚至大逆不道的直接动手。
　　天啊！
　　他难道就不怕将这个事情上升到星际帝国之间的战争？
　　“超人真的来了。”
　　人的名，树的影。
　　指挥室的山达尔军官无比紧张。
　　一年之内，他们都听说过这位霸道无情的超人皇帝是多么的悍勇，直接从克里人身上夺取了一颗颗胜利果实。
　　如今对方竟然真的杀上门来。
　　甚至没有一丝顾忌，毫无道理的直接袭击了山达尔星所属的奇恩高度戒备监狱。
　　这种举动无疑是入侵行为！
　　该死！
　　军团长阿诺德皱紧了眉头，冷峻的面容满是恼火之意。
　　或许他也没想到这位超人皇帝如此不讲道理，直接开战。
　　“这是你能遇见到的结果吧，所以我现在就看你怎么收场。”
　　刚才那名山达尔军官此时却是仿若看笑话般，双眸直直盯着阿诺德。
　　哼！
　　阿诺德咬了咬牙，暗恨道，回来再收拾你们。
　　他知道很多人在等着他的笑话。
　　毕竟这个决定，是他这位新星军团的军团长一意孤行决定的。
　　如今惹下了这么一尊大人物，自然也该由他擦屁.股。
　　等着……
　　不用多久，我就会凯旋归来！
　　阿诺德的身影走出了指挥室后，顿时一个仰天而起，直接化作了一道流星般，突破了大气层。
　　无垠星空中。
　　一道红色的轨迹依然散发着余热，从遥远之外的视野尽头，一路延伸在尽头处的一颗行星上。
　　那颗行星所搭建的设施就是奇恩高度戒备监狱。
　　此时。
　　却是被这道从遥远之外的热视线光束直接贯穿，狂暴的力量瞬间将整座固若金汤的监狱摧毁殆尽。
　　“真是巧妙……”
　　惊奇女士卡罗尔倩丽的身姿稳稳悬浮于星空之中。
　　她追忆道，“上次摧毁奇恩监狱已经是一年多前，那时候的你从指控者罗南手中抢走了力量宝石。”
　　“而如今，这座奇恩监狱再度建立，可没想到在一年之后又是摧毁在你的手上。”
　　这么一说，还真是有些巧妙。
　　云辰淡然一笑，他那结实的右臂直接将卡罗尔曼妙苗条的身体揽在了怀里。
　　“这么一说，我不应该跟你更加有缘分吗？一年之前你见证了我摧毁奇恩监狱，如今你在我的身边再次见证这座监狱崩塌。”
　　“歪理。”
　　卡罗尔笑道。
　　“那时候的我十分虚弱在世界引擎号上，可不像今天在你的怀里。”
　　“世界引擎号？”
　　云辰一笑。
　　嗯……
　　卡罗尔似乎感到了什么，蓦然回首，只见背后的星空恍若是一片湖面般荡漾起了一层层涟漪。
　　这……
　　只见在这絮乱的空间之力中，一艘恍若空中堡垒一般的庞大舰艇从中挤占而出。
　　“天啊，是世界引擎号。”
　　卡罗尔惊叹道。
　　云辰棱角分明的面庞上浮现出了一丝冷冽的意味。
　　“胆敢抓我的人，也是好大的胆子。”
　　“不过我既然亲自来了，我自然要让我的氪星子民不受一点委屈，风风光光的回家。”


第0283章 新星之力！
　　嗡！
　　空间之力泛起的涟漪波动越发剧烈。
　　只见这艘恍若空中堡垒一般的世界引擎号，终于在空间涟漪下中从遥远之外被召唤而来。
　　与此同时。
　　被困在奇恩高度戒备监狱中的一位位氪星人们，蓦然感受到了一股熟络之意。
　　“是陛下来了……-”
　　那标志性的热视线光束不是超人是谁。
　　更何况，这若有若无的威压更是表明了来者的身份。
　　陛下亲自而来！
　　叮！
　　警报之声响起。
　　在热视线光束的摧毁下，整个固若金汤的监狱大门连同整颗所在的星球都被径自贯穿了起来。
　　一时间，奇恩监狱已然开始崩溃，沦陷，跃跃欲试的逃犯们已经掀起了暴动。
　　监狱内的狱长顾不得这些开始逃窜的一位位罪犯，他们收到了来自母星的命令。
　　‘给我扣押住氪星人，不要让他们跑了’
　　那是新星军团的军团长阿诺德亲自下发的命令。
　　监狱长不得不从。
　　“不用担心，新星军团很快抵达和支援我们，现在首要是拿住这些氪星人，不要让他们跑了。”
　　嗡！
　　可就在这时。
　　一股浩瀚的压力倾压而来。
　　嗖！
　　一道道无形的引力波动直接化作了一根根丝线般，从遥远之外的星空直接落在了每一位氪星人身上。
　　引力拉动下。
　　这一道道身影瞬间飘飞而出，不受控制得顺着撕裂开来的缺口飞出了星空。
　　“不好……”
　　监狱长连同一位位狱警都彻底目瞪口呆，面对如此神通广大的对手，他们甚至起不到一丝拦截的地步。
　　“要攻击？”
　　他们昂首望天，却是星空的夜幕下有一艘硕大无比的星际战舰悬浮于空。
　　那夜幕底下勾勒出来的线条，足以让人心生绝望。
　　攻击？
　　这不是挑衅对方的行为嘛？
　　“一切等新星军团到来在做决定。”监狱长叹道。
　　轰！
　　可就在这时。
　　整个奇恩高度戒备监狱已然崩塌了起来，刚才热视线光束所造成的威力依旧散发着骇人的余威。
　　天花板上灰尘簌簌而落，整个监狱摇摇欲坠，似乎就要在下一秒彻底崩塌一般。
　　更可怕的是，整座监狱的罪犯们已经开始越狱了起来。
　　“该死！”
　　“整个搭建的行星已经被对方贯穿了，快准备逃离。”
　　监狱长已经顾不得拿下那么罪犯，他们的生命安全甚至得不到一丝保障。
　　在星空之外。
　　“陛下。”
　　“我们愧对于你。”
　　被引力波动牵拉而来的一道道氪星人身影面色有愧的说道。
　　毕竟是他们被山达尔星人关押在了监狱之中。
　　如此没用的他们，甚至还要让至高无上的陛下亲自降临搭救，这简直让基因刻画着永世效忠陛下的氪星人们倍感难受。
　　云辰摇了摇头，并没太在意。
　　“错不在你们，好好回去养伤吧。”
　　他看出这些氪星人身体有伤，显然山达尔星人在抓捕过程中他们没少反抗。
　　这时。
　　世界引擎号喷薄出了一道朦胧的光束，瞬间将这十多名商船上的氪星人直接吸纳了进舰艇内。
　　可突然间，一股来自遥远之外的光束瞬间朝着世界引擎号来袭。
　　如此磅礴浩瀚的星际战舰自然难以躲避。
　　寻常一般的攻击的确很难躲过。
　　不过作为凝结氪星一切科学结晶的最高科技产物，世界引擎号周身却是支撑起了一道重力场。
　　嗖！
　　这恐怖的重力场足以让任何一切物质都无法轻松靠近，这道飞射而来的光束顿时被折射而出，落在了远处的星空中。
　　轰！
　　橘红色的火光瞬间将身侧的一片星域映照成一片红色。
　　“不错的实力。”
　　惊奇女士卡罗尔有所赞叹。
　　这样的一击，的确已经足以在宇宙中留名。
　　望着从视野尽头处飞来的身影，卡罗尔却是清楚对方是谁。
　　“这恐怕是山达尔星的至高强者了，最少已经凝结了大半的新星力量。”
　　嗖！
　　恍若一道流星般划过的身影，新星军团的军团长阿诺德已然迅速赶来。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　与之同时，他的身后紧紧跟随着一道道星光，那是其余新星人员。
　　阿诺德皱了皱眉，显然刚才的光束冲击没有引爆那艘世界引擎号让他有些不悦。
　　一时间，他的气息蓦然高涨，浑身气势水涨船高般，竟是节节高升了起来。
　　这就是新星力量。
　　无需修炼，不用花费任何时间。
　　山达尔星的超级电脑生命.根据每一位新星军团的身份，给予不同比例的能量。
　　而军团长阿诺德，是首屈一指的长官，身份高贵远在百夫长之上。
　　一瞬间他就调集了足足大半的新星力量，让整个人的气势充盈整个星空，阿诺德的意志辐射而出，思维触角落在了每一处。
　　0 . ……
　　嗖！
　　他停滞住了翱翔的身影，双手猛然向前一指，又是一道光芒冲击波直冲而去。
　　比起之前的那一道光束，如今这道汇聚而成的光束却是更加凝实，裹挟的能量更是无比庞大。
　　“问过我了？”
　　云辰自然清楚对方的目标。
　　可惜，这一切都有他在身边保驾护航。
　　嗡！
　　云辰那一双黑白分明的清楚眼眸顿时泛起了一丝冰蓝的光芒，四周的空气温度霎时滑落。
　　嗖！
　　冰冷的霜意透出了瞳孔，化作了一道粗实的冰冻射线直指前方飞去。
　　轰！
　　两道光芒瞬间彼此相撞在一处，仅仅维持不到一秒的僵持之势，冰冻射线的光束更胜一筹，呈现碾压的状态瞬间朝着阿诺德撞去。
　　“不好……”
　　军团长阿诺德浑然没想到自己竟然败下一阵，他一时心慌下，顿时调集起了体内的新星力量试图扳回一城。
　　可惜，一股寒霜之意已经席卷而来，冰冻射线已经湮没了他的光芒冲击波，瞬间撞在了他的身上。
　　嘭！
　　他那结实壮硕的身躯顿时撞飞了出去，要不是临危之下偏转了身子，刚才的一击就足以贯穿了他的心口。
　　该死！
　　阿诺德捂住了肩膀上的伤势，稳住了倒飞的身体。
　　可就在这时，一股浩瀚无边的压力已经倾落而来。


第0284章 军团长阿诺德之死！
　　云辰的身体影如影随至，他擎起了拳头，那超人之躯在力量爆发之下，让四周的星空隐隐颤动了起来。
　　嗖！
　　他猛然挥拳而落。
　　恍若是九天之上垂落了一颗陨石俯冲而来，军团长阿诺德的身体一时间根本抵御不住。
　　嘭！
　　一声轰鸣后，整个人的身躯直接被击飞了出去。
　　要不是无限力量领域传来的新星之力不断汇聚身躯，恐怕一个照面不到，他的身体就此炸出了一团血雾。
　　阿诺德努力呼吸了起来，一口腥甜的鲜血被他喷洒而出。
　　他双手一个扇动，直接将余威波动尽数从身体中驱逐出去。
　　“该死的超人。”
　　这一拳之下，倒是将他的身躯直接被驱逐飞了不知数千公里。
　　以致于面前茫茫星空下，竟是看不到对方的身影，就连世界引擎号的庞大主体都无法目睹一丝半毫。
　　嗡！
　　可就在这时，眼前视野处，光芒大亮，猩红的红色光泽在眨眼之间恍若一团太阳升腾而起。
　　“不好……”
　　他惊声大叫。
　　又是超人的标志性能力。
　　同为眼眸中喷发的技能，这次却是热视线光束。
　　不过这道光芒也太过浩瀚无边了吧，眼前的视野仿若就被这一股光芒所覆盖。
　　军团长阿诺德根本不知道，这可是云辰稍微酝酿一会喷射而出的歼星级热视线光束。
　　歼星级热视线！
　　那可是能够将一颗星球彻底贯穿的骇人光束。
　　阿诺德不过一米九高的身躯，无论怎么躲避，都不可能躲避的过这道光芒。
　　况且，这道光芒的速度太快了。
　　“混蛋！”
　　仅仅一个呼吸不到，军团长阿诺德的身躯彻底被红色的热视线光芒彻底笼罩在内。
　　轰！！
　　骇人的高温能量潜伏之下，更是裹挟着十分可怕的贯穿力道。
　　“啊！”
　　哪怕新星之力拼命在身体内不断充实自身体魄，可是这恐怖的热视线光束还是将面前的阿诺德弄得支离破碎。
　　不断修补恢复下，依旧是一副血淋淋的身躯，千仓百孔，样子看起来极为骇人。
　　嘶嘶！！
　　那一股股白色热气不断从他的身体散发而出，一股刺鼻的烧焦味道传遍了四周。
　　阿诺德此时的惨状，简直让人触目惊心。
　　“军团长……”
　　这时。
　　跟随而来的一些新星队员们不忍直视的望着这位军团长。
　　“这……”
　　一位新星军团的成员甚至忍不住捂住了自己的口，一双眼眸难以置信的望着这位令人敬仰的存在。
　　只见军团长阿诺德英俊的面容早已荡然不存，半边面孔呈现出骷髅一般的样子。
　　“天啊，这到底经受了什么样的折磨……”
　　谁都不会想到作为山达尔星的最高战力，军团长阿诺德竟被人弄得如此狼狈不堪。
　　“快避开。”
　　阿诺德这时怒吼了起来。
　　不好！
　　一众新星军团的成员们顿时感到了一股生死警兆响彻自己的脑海。
　　突如其来的压迫力，更是让自己的气息有些絮乱，就连身体的动作都有些迟滞了起来。
　　“有闲心关心你们的军团长，不如先关心下自己吧。”
　　云辰的身影降临而来。
　　既然关押了自己的子民，甚至无视了自己的最后通牒，让自己亲身到来，所以云辰自始至终也不会给山达尔星人好脸色。
　　那好！
　　鞭子不落在身上，是不会清楚谁才是不可惹的了。
　　他凌空一脚踩下，面前一位新星军团的百夫长面色一变，仓促之下，唯有以手中的银质盾牌抵挡身前。
　　咔！！
　　可这面盾牌甚至起不到一丝缓冲的作用，竟是连同自己的半边身躯一起破碎了起来。
　　噗！
　　这位新星军团的百夫长直接长吐了一口血，整个人的脑袋在余威震荡下，竟是如同破烂的西瓜般爆炸了开来。
　　“长官.”
　　大家面色一变，根本想象不到已经是军团中高官一职的百夫长如此脆弱不堪。
　　今时不同往日。
　　要是说一年之前，新星军团的百夫长尚且还能跟云辰过上几招，僵持一会，可如今，就凭这些百夫长头衔，已经根本满足不已云辰的一拳一脚…… 0
　　超人之躯就是云辰最好的武器。
　　简单的一道拳头，一脚落下，就足以裹挟着恐怖无匹的力量瞬间摧毁对手。
　　“该死。”
　　军团长阿诺德怒吼了起来，他骂道，“你们给我去对付他的女人，死活不论。”
　　他一眼就看到了跟随着超人而来的女士，所以一向兵不厌诈的阿诺德直接出此下策。
　　“是的，长官。”
　　一道道新星军团的身影竟是朝着卡罗尔而去。
　　云辰冷然的面庞泛起了一丝冷冽的杀意。
　　对付自己的女人，这一举动足以让云辰宣判对方死刑。
　　“倒是好胆。”
　　话音刚落。
　　他的身躯仿若瞬移一般，直接出现在了军团长阿诺德的面前。
　　在这时，阿诺德的身躯已经在新星力量开始了不断自愈，伤势已经恢复了大半成。
　　可是面前的超人却是凌空一指。
　　意念解剖！
　　噗！
　　阿诺德的身躯顿时爆炸出了喷薄的血雾，新星力量根本无法抵御住对方的这股力量，那是一股延绵无边的意念之力。
　　眨眼之间，就将阿诺德的一身皮肤完美的解剖了出来。
　　“你……”
　　“眼睛。”
　　云辰冷然漠视。
　　噗！
　　似乎回应着他的话语，阿诺德的两颗眼球瞬间爆出0.1了眼眶。
　　“不……”
　　丢失了视线的阿诺德很快发现自己的听力已经不行了，原来是自己的耳朵也被这股恐怖的意念之力解剖了下来。
　　天啊！
　　这是什么诡异的能力。
　　不……
　　突然间，阿诺德死命的捂住自己心口，全身的新星力量不断试图让自己的心脏不要听命于那股意念之力。
　　可就在这时，他只感觉自己的脑袋莫名一轻。
　　“我……”
　　阿诺德一下子只感觉自己的意识有些模糊了起来，原来是自己的脑袋已经被这个宛如恶魔的超人摘了下来。
　　这就是意念解剖。
　　源自红色太阳赋予超人的能力，当然，云辰对其的运用早已经远远超过了骇尔。


第0285章 触犯氪星帝国的下场！
　　咕咚！！
　　阿诺德的大脑犹在跳动，可惜却是被云辰的右手散发的引力波动牢牢控制在了手中。
　　“结束了。”
　　他淡然道。
　　不……
　　嘭！
　　云辰的右手蓦然紧握，这颗被摘除下来的脑袋瞬间如同一颗水果般被径自捏碎，一股血淋淋的污浊之物喷洒而出。
　　“不……”
　　在意念解剖下，军团长阿诺德没有了皮囊，没有了眼球，耳朵，被剥夺了视力和听力。
　　如今更是被云辰一手毁掉了自己的脑袋。
　　“还活着啊。”
　　云辰棱角分明的面容下挂着一抹笑意，就这么冷然的看着对方。
　　在新星力量下，被摘掉了整个脑袋的阿诺德依旧摇摇晃晃的稳立星空。
　　可显然已是强弩之末。
　　“心脏。”
　　云辰轻声吐露。
　　又是意念解剖的力量迸发而出。
　　噗！
　　面前又是一团血雾绽放，只见阿诺德的心口处爆出了一团血花，一颗活蹦乱跳的心脏就这么朝着云辰的手心中飞去。
　　“不……20”
　　阿诺德咬牙切齿的喊道。
　　可霸道无情的云辰直接一手捏爆了整颗心脏。
　　呃……
　　这一下子，接连被意念解剖重创的阿诺德早已承受不住，生命力的流逝，让他直接来到了人生的尽头。
　　“我要杀了你……”
　　生命弥留之际，阿诺德痛苦的高喊着，可这不过是徒劳的逞能话语。
　　话语刚落，他瞬间死亡，新星力量蓦然从他的体内消散殆尽，这一副残缺之身霎时从星空跌落。
　　军团长阿诺德彻底死了！
　　他完全被云辰的意念解剖玩弄致死。
　　这源自于红色太阳赋予超人的力量，在云辰的手中却是恐怖至极，轻描淡写间就剥掉了对方的皮囊，摘掉了对方的脑袋和心脏。
　　他回首张望，另一边的战斗也已然白热化。
　　新星军团的其他人员受到了阿诺德的指令，直接攻击向了自己的女人。
　　不过他们根本没意识到自己面对的是什么。
　　“看来我太久没出现了，就连你们这些人也敢上来攻击我？”
　　惊奇女士卡罗尔摇头失笑。
　　可那张明艳精致的无暇面容，瞬间被一股金色光泽所代替。
　　不仅如此，卡罗尔整个高挑曼妙的身材尽数被透体而出的金光所沐浴。
　　双星状态！
　　在这一刻，卡罗尔体内的宇宙能量链接在了某个白洞之中，一股股无尽的宇宙能量从中涌来。
　　“不好……”
　　骤然升腾而起的恐怖气势让新星军团的成员们一下子面色煞白。
　　这股浩瀚无尽的宇宙能量，简直让他们愣在了原地。
　　“这……”
　　“该死，这是惊奇队长！”
　　他们面色难看至极。
　　浑然没想到会在这一刻碰到了已经在宇宙消失许久的惊奇队长。
　　嗖！
　　卡罗尔曼妙的身躯在高速移动下，直接拖曳着一道道金色光芒，恍若流星一般迅速瞬移。
　　“不……”
　　新星军团的成员根本跟不上这惊奇队长的速度。
　　嗖！
　　一道道金色光芒喷洒而出，凝聚成光束，瞬间夺取走了一条条性命。
　　这是一场单方面的碾压，双星状态下的惊奇队长在宇宙星空中简直可怕至极，无穷无尽的宇宙能量让她随心所欲的喷涌能量。
　　眨眼之间，新星军团的成员们狼狈逃窜。
　　“快跟军团长汇合。”
　　他们根本不是对手。
　　胜利的希望唯有跟自己的军团长汇合一处。
　　“军团长？”
　　“不好意思，他已经死了。”
　　可是迎面而来的却是云辰的身影。
　　该死！
　　望着这道孤傲不已的高大身躯，新星军团的成员们顿时倍感打击，他们的面容一下子失去了血色，惨败一片。
　　“军团长阿诺德竟然死了……”
　　天啊！
　　他们要面对的究竟是什么怪物！
　　不少人甚至埋怨起了阿诺德的一意孤行，以致于惹下了这么一个蛮不讲理的怪物。
　　他们不过十多人，碰见这位超人皇帝，根本毫无胜算可言。
　　“来自氪星帝国的超人之皇，你就不怕自己的所作所为惹怒了我们山达尔星人？”
　　一名新星军团的成员不甘的说道。
　　“惹怒你们？”
　　云辰笑了起来，说道，“你们倒是先扣押我的子民，有什么好说的。”
　　“摧毁奇恩监狱，杀死新星军团长，光是这一切的罪名就足以我们两个国家陷入交战状态。”
　　“哼！”
　　闻言，云辰冷笑道，“那你们山达尔星可曾感激过我救过你们，现在敢跟我提这些要求。”
　　这……
　　新星军团的成员们顿时面色一惊。
　　大家也回想起了超人皇帝曾经在山达尔星化解过一次危机。
　　不过涉及到克里人，军团长阿诺德并不领情，况且对方三番四次的在自己地盘胡乱杀人，这也惹怒了这位铁面无情的军团长。
　　可谁会想到，这一切的后果竟是如此惨920烈。
　　不知道阿诺德会不会后悔自己一意孤行的决定。
　　“人，我带走了，至于你们可以给我去死了。”
　　云辰根本没有放走这十几个人的意思。
　　敢攻击自己的女人，也不知道死字怎么写。
　　他微微吸了一口气，肺部剧烈压缩下，直接张口一喷。
　　嗖！
　　一股充斥冰霜之力的气息骤然喷洒而出，整个星空弥漫起了一股冰风暴，眨眼之间，四周空间结起了一层层冰晶。
　　面前这十几道身影根本逃窜不及，瞬间就被冻结在了虚空，从身体到细胞，都被这股冰霜之力彻底侵蚀，整个人的生命力瞬间消逝殆尽。
　　浑身沐浴金色光芒的卡罗尔解开了自己的双星状态。
　　她飘然而落，面容有些担忧之意。
　　“不怕山达尔星人跟氪星帝国彻底交恶？”
　　新星军团远比想象中的要强上不少，他们人数众多，况且新星之力能够随便给予，就像是给人一个满级的网游账号，很快就能拉起一支庞大的队伍。
　　军团长阿诺德远不是新星之力的极致体现，要不然三大星际帝国之一的克里帝国早就啃下这块硬骨头。
　　云辰面庞泛起了一丝自信的笑容。
　　“他们是聪明人，自然知道跟我们交战是什么下场。”


第0286章 宇宙第九金属，n金属！
　　山达尔星的军事实力自然不弱。
　　可他们自然也是聪明人。
　　如果要跟氪星帝国交战的话，那么很大可能性要遭遇不可逆转的巨大损失。
　　要知道，氪星人那可是能跟克里人，斯库鲁人比拼力量的新近崛起帝国。
　　就连宇宙三大星际帝国尚且如此难以啃下氪星人，他们山达尔星人何德何能，能够就此战胜对方。
　　有克里人过来游说。
　　“氪星人霸道无比，如今那位皇帝更是目空一切，不把你们山达尔星人放在眼里。”
　　“所以，我们联手就能平推掉氪星帝国。”
　　“况且他们还得罪了斯库鲁帝国，简直是自找死路。”
　　嗯……
　　前来游说的克里人大使，却是让山达尔星的高层们一阵动摇。
　　氪星人能够崛起如此迅猛，不过是仗着克里-斯库鲁战争的便宜。
　　如今，他们惹下了两个星际大国，超人皇帝更是目空一切，看不起山达尔人，简直是毫无道理可言。
　　“在我地盘乱杀人，摧毁我的奇恩监狱，如今还杀了我的新星军团长，太不讲道理了……”
　　诺瓦女皇有些不满。
　　可是那位氪星皇帝在昨晚做完这些事后，更是派了使者下了又一份通牒。
　　‘要战争还是要和平，取决你们的诚意’。
　　天啊！
　　这简直就是索要赔偿，好以平息那位超人皇帝的怒火。
　　诺瓦女皇有些愤怒。
　　如今又有克里人大使前来蛊惑和游说。
　　不少人甚至能够预见一场大战接下来就要爆发。
　　可是最终，一个意外的消息已经传来。
　　“斯库鲁帝国有意向氪星人求和，因为维多利亚公主已被氪星帝国的超人皇帝扣押了。”
　　这……
　　真是让人有些难以置信。
　　维多利亚公主可是未来的女皇，怎么就被氪星人擒获？
　　可以想象，斯库鲁人恐怕不再会对氪星人形成威胁。
　　这么一来，头发完全发白的诺瓦女皇心中已有决断。
　　“克里大使还请回吧。”
　　跟不久前还是敌人的克里人合作，诺瓦女皇还不致于如此昏庸的信任对方。
　　克里大使面色阴晴不定，浑然没想到氪星人又安然无恙的渡过这次危难。
　　该死！
　　室女座星系，琴女星。
　　空中宝殿。
　　几名来自山达尔星人的大使就此被晾在了大殿之外，估算至今，起码已经浪费了足足两个小时。
　　受迫于形势，山达尔人不敢多说什么。
　　“忍住。”
　　不忍不行。
　　因为在他们的旁边，还有着另一支队伍在苦苦久等。
　　浑身浅绿的肌肤，以及那如同精灵一般的尖耳，无疑就是斯库鲁人。
　　“传言是真的。”山达尔大使心底一个咯噔。
　　天啊！氪星人还真的抓了维多利亚公主。
　　难怪这些斯库鲁人一直在忍耐着他们的脾气，苦苦久等了这么久。
　　这氪星人是要上天啊……山达尔大使心底苦笑着。
　　支撑殿堂的雕柱旁，尚且有着一身黑色装甲的氪星侍卫盯着他们。
　　那一双冷酷的视线，看得让人发毛，心中一些躁动都不由平息了下来。
　　“山达尔星人，可以上前觐见了。”
　　最终，有氪星人走出来通报道。
　　为首的山达尔大使顿时松了一口气，可旁边的斯库鲁人却是瞳孔喷火，明明是他们先来，凭什么对方先行觐见。
　　这是十分明显的针对！
　　山达尔大使只感觉自己被一双双斯库鲁人的视线死死盯着，他面色一下子惨败，赶紧招呼着身后跟随的士兵提着一个巨大的宝箱走进了殿堂内。
　　恢弘大气的殿堂内充斥着一股威严的气息，刚走进的山达尔人只感觉浑身的动作有所凝滞。
　　隐约之间，双膝更是生出了一抹跪拜之意。
　　山达尔大使面色难堪，只是瞟了一眼台阶之上的身影，就感到了莫大的压力。
　　他不清楚是不是对方给予的下马威。
　　不过心中谨慎的山达尔大使还是单膝跪地道，“谢谢陛下在百忙之中抽空见我们。”
　　……苦等了这么久，还要说着这种场面话，山达尔大使真是有苦说不出。
　　端坐于王座之上的云辰以手撑颔，一双眼眸的视线落在了对方的身上。
　　“这么说，你们选择了和平？”
　　他一向直接，庞大的实力下根本不用顾忌别人的感受。
　　“是的，陛下。”
　　山达尔大使只感觉那双视线传来了灼痛之感，如芒在背，浑身不敢动弹半分。
　　“那么诚意呢？”
　　云辰挑了挑眉，直接了当的说道。
　　既然选择了和平，不要战争，总要有诚意化解彼此的误会。
　　诚意！
　　说难听一点，就是索赔！
　　而赔款他们山达尔人也已经带来。
　　“打开吧。”
　　山达尔大使深吸了一口气，尽量让自己的脊背在这股威严下站直。
　　本是瑟瑟震颤不已的山达尔人闻言，顿时将抬进来的宝箱开始解锁。
　　整个宝箱方方正正，两米多宽，看起来十分笨重，甚至让这几位本是新星军团的一员十分吃力的抬动。
　　咚！
　　当宝箱彻底打开之时，映入眼帘的却是一块块金属矿石。
　　咦……
　　一直在大殿之下的莉莉丝顿时眼眸一亮，她满为好奇的走向了宝箱。
　　即便她没有任何能力，可在陛下眼皮底下，莉莉丝自然没有一丝安全之忧。
　　“这就是传说中的N金属啊，宇宙第九金属……”
　　莉莉丝微微惊叹。
　　N金属？
　　端坐于王座之上的云辰眼眸泛起了一丝意味，没想到在这却是听到了N金属的名号。
　　N金属，换一个称呼，又被称为宇宙第九金属，是DC世界一种十分重要的金属之一。
　　“传言，佩戴第九金属的人能够抵消重力，轻松翱翔飞行，更是能够加强宿主的力量，和自愈能力。”
　　“是的。”
　　山达尔大使点了点头，说道，“除此之外，更是能够减免伤害，更恐怖的是它反魔法。”
　　莉莉丝精致的面容下浮现出一丝笑意。
　　“你们山达尔星人倒是诚意十足，不过就这么一点你们糊弄谁呢？”
　　这么一点？
　　山达尔大使差点大骂了起来，该死，这可是宇宙第九金属，就这么一箱已经是无价之宝了。


第0287章 陛下的新战衣！
　　宇宙第九金属何其珍贵，光是这么一箱就已经是无价之宝。
　　毕竟放眼整个宇宙中，能够抵消重力，减免伤害，免疫魔法，加快自愈等一系列超能力的金属恐怕也就N金属了，也就是第九金属。
　　呃……
　　不过面对台阶之上骤然施加而来的威压，山达尔大使顿时感觉自己的膝盖莫名一软。
　　闻弦知雅意。
　　显然对方并不满意光是这一箱的诚意。
　　诺瓦女皇在临走之前也给了他一个心底成交价，山达尔大使重重的呼吸了一口气。
　　“最多给予多三箱第九金属，这已经是山达尔星最后的压箱底库存了。”
　　“是吗？”
　　云辰一双眼眸浮现着一丝若有兴致的意味，说道，“我看你们还藏匿着至少两箱吧。”
　　咕隆！
　　山达尔大使顿时咽下了一大口口水。
　　该死！
　　他只觉得自己的心底莫名空荡荡的，仿若自己隐藏在心底的秘密都被一只无形的力量直接翻阅了起来。
　　是心灵之力的波动……
　　天啊！
　　990山达尔大使惨白的面容下已然是遍布汗水，他只觉得自己开始莫名脱力，在威压之下，顿时膝盖莫名一软，直接跪倒在地面上。
　　“五箱。”
　　莉莉丝在一旁给出了最后的答案。
　　山达尔大使已经知道自己的一切秘密隐瞒不住这位陛下。
　　于是乎，他面容十分苦涩的点了点头。
　　“五箱第九金属，我明白了。”
　　于是乎，选择了和平的山达尔星人终于交付足了足够的诚意。
　　另外的四箱装满第九金属的宝箱，将由明天送往琴女星。
　　“恭喜陛下。”
　　莉莉丝端庄秀气的面容下浮现出了一抹甜美的笑意。
　　“陛下一直苦于没有一件适合穿的超人战衣，如今这第九金属，恐怕符合新超人战衣的材料。”
　　“也是。”
　　云辰点了点头，在过去几次大战之下，这件黑色超人战衣的确已经逐渐跟不上他的实力。
　　山达尔星人送来的诚意，倒是一份及时雨。
　　他的记忆中，N金属，也就是第九金属在DC世界中可是极为稀缺。
　　来自地球的鹰侠和鹰女就是第九金属的持有者，来自于古埃及时代的他们意外发现一艘坠落在国土上的外星战舰。
　　战舰上的第九金属被锻造了三件宝物，一件是圣甲虫护身符，能抵抗重力进行飞翔，一件是无坚不摧的宝刀，还有一件是名为荷鲁斯之爪的手套。
　　这第九金属锻造的武器霎时赋予了这一对夫妻无以伦比的实力。
　　更为奇妙的是，第九金属更是给予了彼此不断轮回转世的能力。
　　如今尚且存活于地球的鹰侠和鹰女，已经不知道是第几次轮回转世。
　　这就是N金属，也就是第九金属的魔力所在。
　　所以山达尔大使才会告知这些第九金属拥有尚未挖掘的能力。
　　“的确拥有。”
　　云辰心底暗叹道。
　　在DC漫画中最新连载的大事件‘金属’中，来自黑暗多元宇宙的主宰者黑暗之巴巴托斯，带着狂笑之蝠进攻主宇宙。
　　面对不死不灭的狂笑之蝠，以及他的黑暗骑士团，唯有三种十分稀缺的宇宙金属才能给予对方致命伤害。
　　而宇宙第九金属，N金属就是其中之一。
　　至于蕴有神之力的第八金属；以及诞生于宇宙熔炉，拥有无限可能的X金属，也就是第十金属。
　　就是这三种金属能够给予黑暗多元宇宙的生物一定重创。
　　“第八金属又称为神之金属。”
　　“不少神器跟这上古的第八金属都有联系。”
　　“神奇女侠戴安娜公主的守护银镯就是由这种神之金属锻造。”
　　云辰只手撑颔的想到。
　　说起来，他也有一段时间没有看见那位高挑曼妙的戴安娜公主了。
　　这个世界的神奇女侠根本没有走出天堂岛，上次云辰意外降临天堂岛，曾经答应过要将戴安娜带离岛屿。
　　可惜，诸事繁忙，倒是忘了这一茬。
　　作为有着一定女神收集癖好的云辰自然不会放过这位尚且天真烂漫的戴安娜。
　　“要是能将神奇女侠和惊奇女士放在一张榻上，想想都十分刺激。”
　　云辰打定主意，未来找个机会前往天堂岛。
　　这时，莉莉丝看了一眼大殿之外，说道，“外边的斯库鲁人还在试图觐见。”
　　为了维多利亚公主，斯库鲁帝国可谓是费尽心思寻求和谈。
　　毕竟那是皇帝的唯一子嗣，未来继承大统的女皇，由不得他们不着急。
　　可云辰自然吃定了对方，根本不急。
　　“晾着他们，就说我伤风感冒，改天再商议。”
　　云辰稳操胜券，一点也不担心他们狗急跳墙。
　　伤风感冒？
　　噗呲！
　　莉莉丝笑出了声，陛下实在是太坏了，你刚还召见了山达尔人，怎么隔了几分钟不到就伤风感冒了。
　　很快。
　　氪星科学家，矮人国王伊特里都受到了命令，赶紧铸造出陛下新的超人战衣。
　　材料落实到位，是罕见的宇宙第九金属，N金属。
　　“这简直是稀罕的宇宙至宝……”伊特里作为矮人匠师，自然兴奋的不行。
　　矮人匠师们要负责将这些第九金属抽拉成丝，抽拉的金属丝线细不可见，仿若蚕丝一般。
　　而氪星科学家们再次运用着新纤维编织技术，继续织就出一件新的战衣。
　　几天后。
　　在连夜通宵下，一件崭新的黑色超人战衣已经全新打造完毕。
　　“陛下，你的战衣。”
　　面前实验室中的衣橱之中，一件黑色超人战衣出现在其中。
　　云辰修长的手指微微擦拭下，都能从这件黑色超人战衣中感受到了一股冰凉的金属之意。
　　“我们不仅沿用了过去的纤维编织技术，而且还在这之上加了一层技术。”氪星科学家满怀欣喜的说道。
　　云辰不置可否，眼前这件战衣一样沿用过去的样式，中间的黑色纹章代表着皇室的族徽。
　　与此同时，他的右手指尖微微碰触这件新的战衣，却莫名生起了一丝心灵链接的波动。
　　云辰在心底响应了号召，黑色超人战衣蓦然如同一抹水银般蔓延上自己的右手，逐渐覆盖起了自己的整个身躯。


第0288章 红灯首领阿托希塔斯！
　　唰！
　　就如同水银覆盖一般，整件崭新的黑色超人战衣直接十分简便的穿戴在了云辰的身上。
　　嗯……
　　就像是毒液共生体的战衣一样。
　　除了这十分方便的穿-着方式。
　　让云辰尤为高兴的是，这由第九金属锻造的超人战衣的确赋予了十分出色的特性。
　　之前的那一件超人战衣不过是让与外界宇宙能量的联系加强，而这崭新的超人战衣却是赋予了一堆能力。
　　“亚当，尝试用你的魔法攻击我。”云辰说道。
　　殿堂之下的魔士亚当一脸苦涩，他想不明白陛下是何用意。
　　不过听从一切陛下任何指示的他还是十分老实的听从。
　　嗖！
　　魔法能量骤然萦绕着他整个人的身躯，魔士亚当抬手一指，浩瀚的魔力波动顿时如同一道火席卷向面前的陛下。
　　嘭！
　　云辰的身躯岿然不动，这溅落的魔法自然对他起不了一丝作用。
　　他低了低头，只见一身超人战衣根本没有一丝损坏。
　　“嗯，我散开了周身的生物立场，只凭这件衣服的质料硬抗魔士亚当的一击。”云辰叹道。
　　“的确不凡。”
　　魔士亚当躬身林立在一边。
　　“反魔法。”
　　云辰捏了捏拳，四周的虚空传来了一阵阵颤动的声响，仿若受到了牵拉一般。
　　“甚至还赋予了宿主增幅力量，加强自愈的能力。”
　　更为重要的是，这件超人战衣能够抵消重力。
　　也就是说，能够给予穿戴之人轻松翱翔长空的能力。
　　“哪怕是一位普通之人穿戴上这件战衣，恐怕都拥有着不俗的战衣，给超人穿戴上更是如虎添翼。”
　　闻言。
　　一旁的氪星科学家心有领悟，立刻摸了摸下巴，说道，“陛下，光是你这件衣服就花费了一箱半的第九金属。”
　　“要是想量产，简直是十分困难。”
　　山达尔星人进贡了五箱第九金属，恐怕最多织就两件超人战衣，就已经不够材料。
　　“剩下的材料继续打造超人战衣吧。”
　　云辰深邃不已的眼眸泛起了一丝冷冽的意味。
　　“至于还有没其他的第九金属，就靠我们的斯库鲁人给不给力了。”
　　他显然已经动了敲诈对方的心思。
　　有着维多利亚公主充当人质，云辰自然有些肆无忌惮。
　　而且对于如何对付斯库鲁人，他的心中已经有腹稿。
　　很快。
　　斯库鲁人就受到了第一次和谈的内容。
　　“一，维多利亚公主暂住琴女星三年。”
　　“二，进贡大批第九金属，以作公主日常的花费，和化解彼此的怨恨。”
　　这显然就是要挟！
　　暂住三年？
　　那就代表着三年之内，斯库鲁人将在这期间一直投鼠忌器，无法对付这个冲劲十足的氪星帝国。
　　更别提，对方还狮子大张口，要一大批稀有罕见的宇宙第九金属，这简直是强人所难。
　　哪怕强如斯库鲁帝国，也不敢打包票拥有这么多的第九金属。
　　这是氪星人给予的方案。
　　斯库鲁人根本见不到那位氪星皇帝，无奈之下，只能拿着这份方案回到了自己的母星。
　　琴女星内，生命科学实验室。
　　一身白大褂的氪星实验人员，正在对着一枚红色的戒指研究了起来。
　　这是维多利亚公主的红灯灯戒，如今却是被好奇十足的氪星实验人员们研究其奥秘。
　　据悉，其中如何运用愤怒情感光谱，如何量产灯戒的难题，已经足以困扰这些科学家们。
　　可也就在这时。
　　嗡！！
　　放置在实验台上的红色灯戒蓦然释放出了一丝璀璨的红色光泽。
　　“不好！”
　　“红灯灯戒受到了感召。”
　　“不对啊.”
　　“我们明明切断了红灯灯戒跟维多利亚的联系，怎么还会发生感召。”
　　实验人员们面色有些慌张。
　　可他们手无寸铁，眼前这枚红色灯戒的光芒越发璀璨，却是有些无计可施了起来。
　　叮！！
　　他们拉响了警报，却是准备让氪星超人处理其中的难题，可是还没等超人到位，这枚红色灯戒已然嗖的一声朝外飞去。
　　嘭！
　　沐浴着红光的红灯灯戒。无比霸道，竟是直接撞碎了实验室的高墙，破开了顶部的天穹，直接朝着长空飞去。
　　…… 0求鲜花…… 0
　　“给我停下。”
　　一声轻斥的女孩话语从中传来。
　　嗖！
　　拖曳着一道红蓝之光的倩丽身姿直接破空而来，是超级少女卡拉，她听闻生命科学基地出现意外，立刻赶来现场。
　　她恍若一道流星，迅捷无比的直捕那一枚红色灯戒。
　　“是朝着维多利亚公主去嘛？”
　　超级少女知道两者的关系。
　　可令她意外的是，红灯灯戒不是朝着维多利亚所关押的宫殿而去，竟是往域外星空迅速飞袭而去。
　　不对……
　　不是维多利亚跟灯戒产生联系。
　　0 …… 0
　　霎时间。
　　刚冲出星空的超级少女卡拉顿时停下了身姿，只见遥远之外的星空中一片火光传来。
　　“天啊，这是什么……”
　　只见星空之中，一道浑身释放着红色焰火的庞大身躯直接从空间中硬生生挤占而出。
　　他穿梭时空而来。
　　直接赶往来到了琴女星上。
　　也因为他，那枚位于生命科学基地的红灯灯戒直接飞回了他的手心中。
　　“红灯灯戒，是谁？竟然成为了我们红灯军团的一员，竟然不来红灯军团的总部报道。”
　　“是谁给了你这么大的胆子。”
　　星空之中震天巨响，全因对方咆哮的话语。
　　就连超级少女卡拉也痛苦的捂住了耳朵，根本不敢上前。
　　“啊！”
　　就在这时，超级少女卡拉发出了充满少女意味的尖叫声。
　　“是维多利亚。”
　　原来朝着空中飞去除了那一枚红色灯戒之外，竟还有本被囚禁在宫殿中的维多利亚。
　　在这之后，是黑凤凰猛然赶来的身影，显然她也有些不知所措。
　　“被选召的女人，你竟敢不去红灯军团的总部报道，你这是要自寻死路？”
　　苍天之中，再次响起了如同雷鸣的话语。
　　每一位被灯戒选召成功的人，都要向总部汇报，正如同弗奥拉所忧虑的一样，眼前来自红灯军团的首领阿托希塔斯，亲自上门讨人。


第0289章 亲手扼杀你的希望！
　　每一位灯团成员被选召成功时，都会被强制性的带去总部汇报。
　　哈尔・乔丹就被自己的灯戒带往绿灯军团的总部，欧阿星，而其他各色军团也是一样，只不过彼此各自的总部不同。
　　红灯军团的总部，位于2814扇区的伊斯莫特星。
　　至宝‘愤怒之书’上，会登记每一位红灯军团的成员。
　　维多利亚的大名，已然被书写。
　　可却迟迟未来报道，红灯首领阿托希塔斯自然清楚或许出了意外，于是乎，寻找灯戒的波动直接来到了琴女星上空。
　　“你摘下了红灯戒指，难道你是想背叛我们的红灯军团？”
　　戒指从来不会选错人。
　　这个女人必定心怀怨恨，滔天之怒下才会被红色灯戒选中。
　　不过面前维多利亚弃之不用，简直是背叛了红灯军团，一般而言，身为红灯首领，阿托希塔斯会亲自击杀对手。
　　“不，不是这样的……”
　　维多利亚公主能够感受到对方的杀意，不过她却是喜极而泣，哭诉道，“伟大的红灯首领，是卑鄙无耻的氪星皇帝囚禁了我。”
　　“就是他分隔了我和红色灯戒，我愿意成为红灯军团的人，可却是遭到了恶徒的阻扰。”
　　嗯。
　　浑身冒着红色能量波动的阿托希塔斯死死盯着面前的女人，他的一双瞳孔能够看到她脑海中的滚滚怒火。
　　这是一位心怀滔天怒火的女人，仇恨的种子早已在她的心中生根发芽。
　　红灯戒指果然没看错人。
　　“混蛋，给我回来。”
　　这时候，一直负责看守的黑凤凰已经追赶而来，她满脸怒火，这已经是第二次出现意外了。
　　接连出现意外，都让她自己本人都感到十分愧对陛下。
　　“滚回来。”
　　她招手一出，就是凤凰之力喷涌而起，化作一股牵引的力量试图将维多利亚的身体拉回来。
　　只是这股凤凰之力刚落在维多利亚的身上，却是突然断裂开来。
　　“你……”
　　黑凤凰皱眉不悦，一双剪水双瞳直接看向了红灯首领阿托希塔斯。
　　“你这要得罪我们氪星帝国，得罪我们陛下？”
　　“氪星？”
　　“什么玩意东西！不是已经被灭了？”
　　阿托希塔斯的记忆还停留在黄昏落后的氪星帝国自我崩溃碎裂，所以根本没意识到在一年间突然蹿升的新氪星帝国。
　　“大胆。”
　　黑凤凰只以为对方在羞辱自己。
　　另一头，荣誉感十足的超级少女卡拉却是更加不满。
　　她拖曳着星光，身体如同流星飞梭而来。
　　“给我道歉.”
　　超级少女轻斥，她那一双水灵灵的眸子已经充斥红光，四周的眼眶更是如同烙铁一般泛红。
　　嗖！
　　眨眼之间，一道热视线光束直接从瞳孔中冒出。
　　小小年纪之下，超级少女已经展露出了自己超级氪星人的强大实力。
　　“愚蠢。”
　　红灯首领阿托希塔斯张口一喷，一口红色能量如同火一般释放而出，那是愤怒之力化作的力量。
　　火喷涌而出，一下子将这道热视线光束彻底吞没。
　　“这.”
　　超级少女卡拉彻底心惊，没想到会是这么一个结果。
　　“小心！”
　　黑凤凰大叫。
　　愤怒之火化作的火无比澎湃，浩瀚的势头俯冲而落，超级少女还没来得及躲开，一不小心就被波及，整个人的身体被撞飞了出去。
　　“哼！什么玩意？超人已经扫进了垃圾堆里，就跟你们的氪星帝国一样。”
　　红灯首领阿托希塔斯可不管什么帝国不帝国，七灯军团历史悠久，那时候别提什么氪星帝国，就连三大星际帝国都不复存在。
　　他的蔑视之意显露无疑。
　　“很好。”
　　维多利亚公主捏紧了拳头，气愤不已的叫道。
　　她目睹着黑凤凰接住了那位少女的身体，顿时露出了微笑，看来超人根本应付不了红灯，也许逃窜之日就是今天。
　　还敢要挟我们斯库鲁帝国嘛？
　　做梦！
　　本公主回去第一件干的事情就是推翻你们氪星帝国！
　　她从没想今天这般高兴。
　　红灯，是大.腿，绝对要抱住，她一手抓牢了虚空中悬浮的那一枚红灯灯戒。
　　“我愿意重归红灯军团0”
　　维多利亚公主露出了浅浅的甜美笑容，她发现起码加入红灯军团并没想象中糟糕，起码能摆脱氪星人。
　　“可你问过我了？”
　　一声突兀的话语穿.插而来。
　　维多利亚还以为话语是出自面前的红灯首领。
　　可是一瞬间，听清这熟络的话语，她顿时如遭雷击，整个人的身体蓦然一僵，就连佩戴戒指的动作都停滞了下来。
　　那熟悉的话音，以及那淡淡萦绕而来的威严。
　　不正就是自己的噩梦，超人皇帝！
　　“小人，给我滚出来。”
　　红灯首领阿托希塔斯有所不悦，他清楚是来了另一位超人，感受到虚空中的涟漪波动，他猛然张口一吐，愤怒之火化作的红色能量顿时朝星空一落。
　　那是对方穿梭空间引起的涟漪，大多数人都无法看清空间之力，可是红灯首领却是不在这行列。
　　没等这位超人皇帝从空间中穿梭而出，他率先一口红色能量喷洒而出。
　　“愚蠢。”
　　一道身影的确从中遁出了空间，可是他结实的双臂猛然向两边一撕。
　　唰拉！
　　面前这团席卷而来的愤怒之火顿时被他径自撕裂开来，两道火流往旁边分飞而出。
　　万火退却，那道孤傲的身影映入了红灯首领阿托希塔斯的眼帘之内。
　　“学我说话？”
　　阿托希塔斯十分动怒4.6，刚才‘愚蠢’一词本就是他形容超级少女的攻击，如今却是被这个不知何来的小辈超人借用了起来。
　　这分明是蔑视的态度！
　　很好！
　　已经很久没有人胆敢在我的面前这么作死了！
　　“年轻人，看来我要教给你一些人生的残酷道理。”
　　可云辰根本没理会红灯首领的话语，反而若有兴致的对着维多利亚说道，“这就是你逃窜的希望？”
　　“不好意思，今天，我要亲自扼杀你的希望。”
　　话音刚落。
　　云辰的双眸蓦然飞射而出了一道热视线光束，刚才超级少女这一击被形容‘愚蠢’，如今他就偏偏以这一击回报给红灯首领。
　　倒是看看是你愚蠢，还是我愚蠢！


第0290章 你的愤怒可笑至极！
　　睚眦必报？
　　红灯首领阿托希塔斯怒目相视。
　　他刚才对超级少女卡拉的热视线攻击骂道‘愚蠢’，如今这位氪星皇帝不仅原数奉还这句‘愚蠢’。
　　更是用热视线光束报以反击。
　　“该死的年轻人，你还真不把我放在眼里了。”
　　红灯首领怒吼道。
　　面对升腾而起的热视线光束，他故技重施，既然对方原数奉还，那么他也刚才的招式直接反击。
　　偌大燃烧的身躯下，阿托希塔斯直接张开了自己的血盆大口，一口仿若熔浆一般的红色能量顿时喷涌而出。
　　如刚才一般，恍若火一般飞窜而来，直朝着热视线光束而去。
　　轰！
　　两道攻击顿时撞击在了一处。
　　“不好……”
　　阿托希塔斯眉头一皱，他顿时感觉到了脑海中响起了一丝危险的警兆，迫在眉睫的杀机蜂拥而来。
　　嘭！
　　只见眼前的视野处，自己喷射而出的火顿时被热视线光束贯穿开来，那道凝实的光束何20其骇人，竟是裹挟着庞大无匹的力量直接迎面袭来。
　　该死！
　　阿托希塔斯顿时意识到热视线光束还是要看是由何人发出？
　　他的轻视给自己带来了麻烦。
　　嘭！
　　粗实的热视线光束顿时击穿了层层燃烧的红色火焰，书剑贯穿了掩藏在底下的庞大身躯。
　　仅仅一刻不到，在阿托希塔斯的心口之处，就被这道光束贯穿了心脏所在。
　　“怎么样？”
　　云辰的身子悬浮于空，双手抱臂，冷然蔑视着眼前的对手。
　　“不怎么样。”
　　红灯首领阿托希塔斯怒吼了起来。
　　“自从我投身于愤怒的焰火之中，心脏就对我已经没有任何用处，我浑身的血液流淌的都是象征愤怒的红色能量。”
　　成为红灯军团的那一刻时，红色能量就已经代替血液在体内流动，喷出体外后更是会变成如火般燃烧的能量。
　　轰！
　　阿托希塔斯的身体动了起来，恍若一座岳山般倾压而来。
　　他在刚才受到了羞辱，如今他要百般奉还。
　　愤怒情绪主导之下，更是让他的实力高涨了起来。
　　嘭！
　　一股股仿若熔浆一般的红色能量，不断从他那缺失的心口血洞处喷涌而出，这如同火焰一般的红色能量，能够燃烧和蒸发一切物质。
　　嗖！
　　四周的空间隐隐颤动，被这股熔浆一般的能量彻底洞穿。
　　“不好……”
　　黑凤凰，超级少女卡拉眼见星空已被渲染成了一片火光，犹如晚霞一般徐徐燃烧，在这样的威势下，身体更是远远退却。
　　陛下……超级少女卡拉的心思顿时牵挂在了自己的陛下。
　　毕竟红灯首领的实力根本不容小觑。
　　只是悬浮于星空中的云辰根本没有一丁点倒退的意图。
　　他岿然不动，稳如泰山。
　　“雕虫小技。”
　　面对红灯首领宣泄而出的怒火，却是被他本人斥责一文不值。
　　只见云辰微微张口，一片奇观顿时出现，一个吸气之下让四处的空气陷入了真空之中。
　　是超级呼吸……超级少女卡拉在远处挥舞着手臂，她最近一直练习这个能力，如今眼见这幅声势，立刻认出了超级呼吸。
　　肺部微微挤压空气！
　　然后张口一喷！
　　嗖！
　　一瞬间，云辰再次呼出那一口空气时，却是一股十分骇人的冰霜气息。
　　四周结起了一块块冰晶，冰冷的气息抵撞在四周萦绕而来的红色能量上，一时间，蒸腾而出了一股股白色蒸汽。
　　超级呼吸引起的冰风暴还不止如此，这可是在作弊器模板上足足LV49的能力啊。
　　别说是冻结大海汪洋，云辰都有信心扑灭恒星焰火。
　　屈屈红灯首领阿托希塔斯散发而出的熔浆烈焰算得了什么？
　　不过是萤火之光罢了！
　　给我灭！
　　唰！
　　瞬息之间，冰风暴呈碾压之势，直接将映照一片星空的红光彻底扑灭，眼前的视野之中，唯有冰霜的蓝光充斥瞳孔。
　　冰霜取代了焰火，恍若是冰之世界突然降临而来。
　　在这么一团冰霜世界下，唯有其中一股若隐若现的火光依旧淡淡的燃烧着。
　　“呃……”
　　阿托希塔斯被冻结在了无尽冰层之下。
　　他只感觉自己浑身的能量波动在冰霜侵蚀下彻底凝结。
　　该死！
　　这家伙究竟是怎么回事？
　　超人何时出了这么一个怪胎？
　　红灯首领阿托希塔斯面色大变，在这之前，他还极力贬低氪星帝国，毕竟他最后一次听闻氪星的消息还是他们帝国覆没崩溃的时候。
　　怎么如今却是迎来了这么一位恐怖至极的超人？
　　他搞不懂！
　　不过他清楚自己刚才的行为仿若是小丑一般可笑。
　　越想越气！
　　愤怒的焰火再次燃烧而起，愤怒的情感就是阿托希塔斯的力量来源，恼羞成怒的他浑身一震，四周的无尽冰层顿时破碎炸裂。
　　“我要你死……”
　　他猩红的双瞳710满是怒火，恼羞成怒下，却是让他的实力再度高攀。
　　可是这还是太弱了！
　　“弱的可笑。”
　　云辰身体一个爆发，直接在原地之处留下了一道音障，他浑身冲撞向对手，恍若行星冲撞一般，瞬间撞在了红灯首领的身上。
　　轰！
　　浩瀚的环形冲击波辐射而出，在这冲击下，阿托希塔斯的身体直接抛洒而出。
　　一个简单的碰面，让这位拥有偌大身材体积的红灯首领直接落败。
　　“你的愤怒不值一提，无能狂怒罢了，简直可笑。”
　　愤怒催动力量？
　　简直可笑！
　　云辰一个瞬移，黑压压的阴影已经笼罩在了对方的身上，凌空一脚踩落，瞬间将阿托希塔斯的残缺之身打折踩断。
　　嘭！
　　腰身仿若腰斩一般，对半撕裂开来。
　　“现在告诉我，你有多愤怒？告诉我，你的愤怒拯救得了如今的你？”
　　云辰责问的话语简直让人无地自容。
　　如今狼狈不已的阿托希塔斯已经不是愤怒可言，在这无情狂暴的摧残下，在生命力的不断流逝下，一股与生俱来的恐惧之意竟是蔓延心头！
　　不！
　　为什么他会这么强，我不想死！阿托希塔斯在脑海中愤怒的控诉了起来。


第0291章 超人克拉克之死！
　　呃……
　　红灯首领阿托希塔斯身躯直接被拦腰而斩，对方恐怖无匹的实力更是让他心头大惊。
　　一向天不怕地不怕的愤怒魔头，竟是在心底生出了一丝恐惧的味道。
　　这无疑极大削弱了自己的实力。
　　“我不服……”
　　阿托希塔斯不甘的怒吼着。
　　他一双猩红的瞳孔死死的盯着面前不远处那道黑色的超人身影。
　　“我要你死……”
　　话音刚落。
　　嘭！
　　云辰擎起了拳头就是猛然一击，星空剧烈震颤，隐约之间，被撕裂开了一层层空间。
　　轰！
　　阿托希塔斯的上半身根本承受不住这样的天威，一瞬间彻底炸裂开来，代表愤怒情感的红色能量瞬间喷涌而出。
　　只要宇宙间还有着愤怒这样的情绪，红灯军团的焰火就会永不熄灭。
　　可阿托希塔斯不在此列，他的生命已经走到了尽头。
　　来自2814扇区的伊斯莫特星，红灯军团首领阿托希塔斯，彻底陨落！
　　或许他都不会明白，明明只是寻找一位未向总部报道的女人，竟是将自己的生命也搭了进去。
　　嗖！
　　在阿托希塔斯陨落的那一刻，属于他的红灯戒指，顿时朝着星空外快速飞袭而去。
　　红灯灯戒，将寻找下一位继承人。
　　“想走？”
　　云辰眉头一挑，右手蓦然向前一伸，一股无形的空间之力顿时扩散而出，一把将试图远遁飞走的红灯灯戒抓牢在手心之中。
　　又是一枚红灯戒指。
　　噗！
　　琴女星的大地上，维多利亚公主的身体无奈的跪伏于地，她一双瞳孔噙满了泪水，苦涩的看着星空中的那一道消逝的红光。
　　红灯首领死了，她逃生的希望就这么被扼杀了。
　　这个男人是恶魔嘛？
　　维多利亚公主愤怒不平的想到。
　　“贱女人｀。”
　　啪！
　　黑凤凰一巴掌猛然甩在了维多利亚的面庞上，对方一次又一次的逃窜行动，倒是让她有些颜面无光。
　　“你……”
　　维多利亚捂着面庞，一双瞳孔愤怒欲绝瞪着黑凤凰。
　　该死！
　　她堂堂一名帝国公主，何尝被人百般羞辱。
　　啪！
　　还没来得细想，又是一巴掌拍落，结结实实的打在了维多利亚另一边的面盘上。
　　那股力道之狠，甚至带着她整个身体倒在了地面上。
　　“少给我摆公主的架子，你现在不过是一位陛下的女奴罢了，再用那副神态看我，小心我狠狠修理你一顿。”
　　黑凤凰捏住了维多利亚的下巴，冷淡无情的警告道。
　　陛下的女奴……这一话语，却是生生刺痛着维多利亚公主的神经。
　　一旁的超级少女卡拉没理会两人，身影摇曳出流星般的光芒，朝着星空中而去。
　　“陛下，我真是太没用了.”
　　超级少女有些小生气，毕竟她可是一招之下就不敌红灯首领。
　　那个凶巴巴的怪物还大骂自己愚蠢……一想到这，她就气的不行。
　　“你的路还很长。”
　　云辰拍了拍她的小脑袋，以作鼓励。
　　超级少女卡拉吐了吐舌，捂住了自己的小脑袋说道，“别拍了，我会长不高的。”
　　望着陛下远去的身影，卡拉也暗自捏紧了拳头，却是要让自己变得更强。
　　尼普顿星。
　　一年之前，在无垠星空中漂泊许久的世界引擎号，和‘水瓶座号’侦察舰就此在这寻找到了一个新的栖息地。
　　哪怕氪星帝国已经在半人马座星系，和室女座星系立足了下来。
　　作为最早的老巢，尼普顿星依然有着举足轻重的地位。
　　中枢宝典，大型孵化营养池，和一众尖端生命科学基地，陛下的藏宝室，乃至矮人匠师们，都位于这颗星球。
　　因为这颗未曾被发现的星球实在是太过安全。
　　也就在今天。
　　氪星人却是发现了一股磅礴的生命波动朝着尼普顿星笔直而来。
　　“这是什么？”
　　在具备摧毁单颗行星的‘死星’空间站上，氪星人却是从量子信号设备中发现遥远之外的星空处萦绕着一股璀璨的黑黄之光。
　　细细观察之下，能够从中看到一道浑身黑雾笼罩的庞大身影散发着黄光，朝着尼普顿星的方向冲袭而来。
　　“通知超人。”
　　驻守在尼普顿星的常备力量中有三名超人。
　　“可他们应付的过来？”
　　“不对劲！”
　　“好强大的生命能量波动，要让陛下亲自出手了。”
　　氪星人根本不敢怠慢。
　　这是尼普顿星球这么长时间以来第一次碰到有外敌入侵。
　　虽说距离尼普顿星尚且有着一定的距离，可是依照对方的速度，估计用不了半天时间，就能够迅速降临尼普顿星。
　　在室女座星系宫殿之中的莉莉丝，顿时刻不容援，将情报信息转交给了陛下。
　　无垠星空中。
　　朝着尼普顿星冲袭而来的黑黄浓雾，正就是前不久时间跟绿灯军团打过交道的视差怪。
　　从徐徐滚动的浓雾中，一根根宛如昆虫的节肢延伸而出，不断划动着四周星空，恍若光速一般迅速前行。
　　作为恐惧情感的实体化存在，视差怪经常在宇宙出没，为的就是迅速吞噬星球中的恐惧情感壮大着自己的实力。
　　每一颗被他降临的星球，无不被他抽离了恐惧的情绪，而每一具生命之体也随之化作了一捧灰雾消散。
　　视差怪在宇宙中肆虐的举动也一直引发绿灯军团的注意。
　　此时，一道浑身冒着绿色光芒的身影，率先朝着尼普顿星而去。
　　绿灯侠哈尔・乔丹拼尽全力，为的就是率先赶到星球，通知尼普顿星人迅速撤离。
　　可还没等继续向前飞行一步，他莫名撞上了一道无形的墙壁，剧烈的冲击势头让哈尔的身子倒飞了出去。
　　“哎呦.”
　　哈尔痛苦的捂住了自己的头。
　　可让他意外惊喜的是，面前的眼前之处，正是一位熟悉的身影，氪星帝国的超人皇帝！
　　他怎么在这里！
　　而也就在今天。
　　地球。
　　一个不幸的噩耗消息已经传遍了整个地球，人间之神，超人克拉克死亡了！
　　他的心脏被一根骨刺彻底穿破，却是跟敌人彻底同归于尽。
　　而克拉克的对手，却是一只毁灭日！
　　这是从何而来？


第0292章 过去氪星留在地球的遗址！
　　毁灭日从何而来？
　　正如同电影一样，也如同著名的大事件《超人之死》一样。
　　地球上的超人克拉克就这么的跟着横空出世的毁灭日同归于尽。
　　他持着氪石利刃贯穿了毁灭日的心口，可毁灭日从肌肤中破出的狰狞骨刺同样带走了他的性命。
　　这是一场十分可悲的事实。
　　人间之神，陨落了。
　　放弃了跟随氪星帝国步伐的克拉克，就这么忠实的响应着父亲乔・艾尔的意愿，守护着地球的一切。
　　在这之前，白宫政府甚至对太过强大的超人能力开启了调查会，人民对这位救世主也感到隐忧。
　　毕竟大家都不清楚这个如此强大的超人是否会成为地球的独裁者。
　　而如今。
　　面对硬生生吃了一发核弹毫发无损的毁灭日，超人克拉克却是以身殉道。
　　黑夜下，连绵的磅礴大雨下，迎来了克拉克的葬礼。
　　在一个凹坑内，棺材彻底沉落下去，在超人女友露易丝的哭泣下，泥土覆没了整个棺材。
　　“不……”
　　露易丝哭泣着。
　　在远处中，闪电侠巴里・艾伦，连同布鲁斯・韦恩一身黑色西装在远处默默观望。
　　就连过去一向奔放的海王亚瑟都难得穿上了一身正装。
　　“真不敢想象，超人竟然死了。”
　　一身绿色肌肤的火星猎人在他们的身边，只不过他那浑身绿色肌肤的身影隐身在空气中，不被外人所洞察。
　　同为外星生命的幸存者，火星猎人可是跟克拉克彼此拥有着不少共同的话题。
　　谁会想到这么一位无所不能的超人就这么死了。
　　“这个仇我们正义联盟一定会记下的。”
　　蝙蝠侠低沉的话语传来。
　　“虽然没有证据表明是莱克斯・卢瑟弄出了这么一个怪物，不过他就是最有嫌疑的身份。”
　　“毁灭日诞生的那个洞窟？”
　　“已经被神盾局封锁了，现在没有人能够进去。”
　　这时。
　　一辆黑色的加长型林肯在街道上停下，车门打开下，同样一身黑色西装的卡罗尔从车上走了下来。
　　她支撑开了黑色雨伞，精致的面容下满是肃穆之意。
　　黑色的靴子踩落在泥土上，却是没有一丝下陷的凹痕，浑身包裹于黑色西装的卡罗尔靠近了面前的墓碑处。
　　在场的神盾局人员早已认出了这位身份神秘高贵的女士，顿时微微点头致敬。
　　“是惊奇女士.”
　　“她怎么出现了！”
　　在远处一直默默注视的正义联盟成员们也是注意到了这位倩丽的女士。
　　按理而言，超人克拉克跟这位在一年之内屡次出手的惊奇女士毫无联系和挂钩，倒是懒得她亲自到来这场葬礼。
　　这也是神盾局封锁消息的原因，在这个地球上，很少有人清楚卡罗尔跟超人之间的联系。
　　作为氪星皇帝的女人，情人，卡罗尔却是自然跟超人之皇有着很深的挂钩。
　　超人死在了地球，死于一名莫名出现的毁灭日手里，于情于理，卡罗尔都要继续调查下去。
　　……甚至还要将这件事情说给他听。
　　马不停蹄。
　　在葬礼结束后，卡罗尔的身影已经降临到了西海岸腹地一处郊外之地。
　　“这处洞窟本以为是美洲土著的遗址，可事实有些出入，洞窟中的壁画表明这是来自外星的遗址。”
　　神盾局的科尔森探员走了过来。
　　外星遗址？
　　据悉，毁灭日的诞生之地出自于这个洞窟，卡罗尔一双眉头微微紧皱，如果这是外星洞窟，那么这不会是……
　　她轻身一跃，在一众人的诧异目光下，直接下落了足足百米之深的洞窟内。
　　要知道下来作业的神盾局人员无不用绳索拉动，眼见着这么一位高挑修长的女士身影从空而落，简直把他们震惊的不行。
　　一道光束照亮了这里。
　　卡罗尔手提着探照灯，打在了洞窟中的壁画上。
　　正如之前的科尔森所言，这的确像是外星人民的遗址，只见一堆美洲土著样子的人跪倒在地，一齐向一位高大的身影叩拜。
　　那道高大结实的身影双眼冒光，虽说颜料已经脱落，但卡罗尔心中已经有了一个大胆的想法。
　　“热视线，超人，毁灭日……”
　　一切都能够链接在一起。
　　“所以这里就是氪星人过去遗留在地球的遗址？”
　　卡罗尔叹道。
　　她看了一眼洞窟中被撞碎的穹顶，微微吸了一口气。
　　过去的氪星侦察舰曾经造访过地球，她曾听自己的男人说过。
　　所以有人在这里拿到了氪星的技术？甚至成功将畸形的样本毁灭日孵化了出来。
　　“这里的洞窟过去是由谁开发？”卡罗尔问道。
　　科尔森探员松开了身上的降落绳，他擦了擦冷汗，立刻说道，“是莱克斯集团旗下的一家土地开发公司。”
　　“看来这家莱克斯集团并不干净啊。”
　　不管如何。
　　面对可能继承过去氪星遗址技术的莱克斯集团，卡罗尔都要将这些事情说给自己的男人。
　　她微微吸了一口气，用自己的意念唤醒对方遗留在自己身上的灵魂烙印。
　　无垠星空中。
　　绿灯侠哈尔・乔丹喜出望外的望着面前的超人皇帝。
　　“天啊。”
　　“总算让我松了一口气了。”
　　鬼知道我要被那只视差怪追到什么时候，哈尔心底叹道。
　　不过氪星帝国的皇帝为什么出没于这里，联想到眼前不远处的尼普顿星，他顿时意识到也许前方的领土属于这位陛下。
　　这是属于隐私，哈尔乔丹也不敢多问。
　　“伟大的陛下，赞美你，为你能够伸来援手的行为，我是真心感动。”
　　呸……哈尔只感觉脸色一阵发红，为了拍马.屁简直不要脸了。
　　“拍的这么生硬，只会惹来反感的。”
　　云辰摇了摇头，这方面倒还是毒液特工有所钻研。
　　咳咳……
　　绿灯侠哈尔・乔丹面色尴尬的咳了咳，他面色正经了起来，认真的指着遥远星空处的那一抹黄芒。
　　“陛下，那就是视差怪，以吞噬别人的恐惧不断壮大着自己，它是恐惧的实体化身……”


第0293章 克拉克逃生舱的终极奥秘！
　　绿灯侠哈尔・乔丹怕这位陛下不懂得七灯军团的历史，顿时解惑了起来。
　　“宇宙诞生之际是一片黑暗，可是白光闪烁驱散了黑暗，而组成白光的就是七道色光，它们也是七种情感光谱。”
　　“而宇宙守护者们作为最古老的诞生之物，他们世代操纵着这七种力量。”
　　宇宙守护者，不同于所谓的宇宙元老会，作为最开始诞生的智慧生命体，他们真正以守护宇宙为己任。
　　当然，由于理念的不同，不少守护者们分崩离析，因为理念的不同而直接分家~。
　　“面前这只视差怪不仅是恐惧实体的化身，在遥远之前，它就是一位守护者，只不过投身于黄灯之后变成了这么-个样子。”
　　哈尔乔丹叹了一口气。
　　“因为守护者们理念的不同，守护宇宙秩序的责任全都交托给了象征意志的绿灯军团。”
　　提及到这。
　　云辰的心思顿时活泛了起来。
　　他的眼眸中荡漾起了一丝若有兴致的意味。
　　“那其他灯团的总部，你清楚在哪？”
　　“这个嘛.”
　　绿灯侠哈尔・乔丹摸了摸下巴，浮现出一丝追忆的说道，“红灯来自于2814扇区的伊斯莫特星，他们跟我们绿灯可是世仇，不好惹。”
　　“黄灯更是一堆疯子，没有人清楚具体的总部，橙灯贪婪的特性以致于只有一个家伙，蓝灯隐匿行踪，青灯被神秘笼罩。”
　　“嗯.”
　　“说起来我只记得紫灯军团，也就是星蓝石军团，她们在扎马伦星上。”
　　说到这。
　　绿灯侠哈尔乔丹露出了一副憧憬的面容。
　　“那是由女性守护者组建的军团，成员全部由女性组成。”
　　全都是女性，也难怪哈尔如此艳羡。
　　这简直是男人的天堂。
　　“不过她们可不好惹，一拳一脚能把一只凶兽彻底打死。”
　　不好惹就对了，我就需要凶性十足的女成员……云辰在心底叹道。
　　扎马伦星。
　　他在心底默念了几声，试图制伏一支色光军团的云辰对于暴躁不定的红灯不感兴趣，却是不知道象征着爱情的紫灯能够给自己带来什么惊喜。
　　也就在这时。
　　一股星空风暴吹拂而来，打断了两人的遐想。
　　“绿色杂虫，你的气息令我恶心……”
　　一根根昆虫节肢从面前的黑色迷团中延伸而出，只见一颗恍若肿.瘤一般的硕大头颅从黑色迷雾中钻出。
　　他那一双充斥黄光的眼眸，死死盯着哈尔・乔丹。
　　象征意志的绿灯却是视差怪本身最甜美的甜品。
　　“既然敢出现在我的面前，绿色杂虫，咦……”
　　视差怪有些惊讶，神色略感诧异的看向了哈尔・乔丹身旁的那道高大的身影，奇怪的是，他竟是没有从这具身体中体会到一丝半毫恐惧的气息。
　　该死！
　　只要是一个生命体，多少会有恐惧的情感浮现，哪怕是以意志力著称的绿灯军团，也都有恐惧的时候。
　　可为什么从这个家伙身上感受不到一丝恐惧的情绪。
　　在视差怪的眼眸中，哈尔・乔丹的体内就浮现着一股淡淡的黄光，那就是恐惧的情感，而另一个高大的家伙身上，却是一丁点黄光都没浮现。
　　“你……究竟是怎么回事？我为什么从你的身上感受不到一丝恐惧。”
　　视差怪困惑至极。
　　云辰挑了挑眉，棱角分明的面庞有些不屑，他那一双眼眸释放出了一丝冷冽之意。
　　“这个问题很简单。”
　　“因为我一向都是给人播撒恐惧，赐予人死亡，所以我为什么会恐惧你。”
　　这一番话语说的大义凛然，不容别人质疑半分。
　　可云辰那睥睨众生般的气势，那不怒自威的面容，以及那隐隐散发的君主气质，让人也根本生不起一丝质疑的勇气。
　　一旁的哈尔・乔丹更是深以为然。
　　因为他见识过这位至高无上的陛下是如何的强大无敌。
　　宇宙元老伊戈强吧，活体星球，存活了不知多少岁月，可是他还是死了，亲自陨落在这位陛下手中。
　　继承了伊戈计划的另一位宇宙元老高天尊更是强盛，接连吞噬了几十颗星球，就是为了跟氪星超人拼命。
　　…… 0求鲜花・ ……
　　可还是无一例外，在超人大招耀斑冲击下，直接毙命而亡。
　　这样一位强大无敌的超人之皇，哈尔・乔丹自然信服他的话语。
　　认识了也有一段时间，刚才拍马.屁的话语多少也是有些由衷而发。
　　要不然在碰见超人之皇的那一刻，哈尔会打心底这么放松。
　　想到这，哈尔一双眼眸泛起了一丝可怜的意味，就这么看向了视差怪。
　　绿色杂虫竟然可怜，怜悯我……视差怪顿时感到一阵恼羞成怒。
　　“都给我死。”
　　说完，视差怪已经拂动起了自己的身躯，朝着面前两人而去。
　　. …… 0
　　依旧是地球。
　　视野不再是卡罗尔探索的卡瓦契洞窟，也就是所谓过去氪星帝国遗留下的遗址。
　　堪萨斯州，斯莫维尔。
　　这里是超人克拉克的故乡，也是农场主肯特夫妇的家园。
　　就是这么一个偏居一隅的农村养出了光明正气的克拉克，父母教育，周围环境是十分影响一个人成长的。
　　在不少漫画中，超人克拉克也有其他逃生舱降落在何处的设想。
　　当氪星逃生舱落到了苏联，或者落到了白宫政府中，都让克拉克成为了不同的人。
　　试想一下，当一个人无所不能的实力足以称为人间之神时，很容易就走偏了道路，克拉克的养父养父的确付出了很多的心血教导着他。
　　可克拉克的生父，过去氪星帝国伟大的大科学家乔・艾尔一样深爱着自己的儿子。
　　当然，乔・艾尔也一样爱着氪星帝国。
　　他曾经设想过万一自己的儿子意外死亡在了地球会怎么办？
　　要是氪星帝国彻底绝种，那么乔・艾尔的良心无疑过不去。
　　“我爱你，也爱帝国，我敢保证……”
　　克拉克并不清楚的是，他搭乘来到地球的逃生舱却是藏匿着一个智能武器防御系统。
　　这个系统将在克拉克死亡时自行启动和激活，其中的指令就是要求它拯救氪星仅存的人种。


第0294章 激活！氪星火种计划！
　　在克拉克搭载的逃生舱中，设定有一个智能武器防御系统。
　　为的就是确保能够保存氪星最后的火种。
　　不致于让整个种族消亡殆尽。
　　让氪星帝国彻底扫进了历史的垃圾堆内。
　　如今。
　　在超人克拉克陨落的那刻，代号为‘歼灭者’的系统顿时在逃生舱中激活。
　　堪萨斯州，斯莫维尔。
　　一道光芒在昏暗的农场内释放而出。
　　这是克拉克的逃生舱。
　　直到今天，都被克拉克养父母一家放在了封闭的农场之中。
　　克拉克的养父早已死去，养母玛莎在听闻克拉克死讯的那刻，伤心欲绝的赶往了纽约，所以她根本没有目睹到眼前这一幕。
　　叮！
　　“检测到宿主卡尔・艾尔已经死亡。”
　　“保留最后的氪星火种！”
　　“启动‘歼灭者’计划。”
　　在大科学家乔・艾尔设想下，如果他的亲生儿子真的就在地球陨落了，那么自然会有人重生代替他。
　　那个人就是克拉克的克隆体。
　　嗡！！
　　蓦然间，整艘逃生舱竟然弹射而飞了一件小型飞梭器。
　　引擎喷涌下，整个小型飞梭器瞬间撞开了农场的天花板，朝着天空扬长而起，在超音速的加持下，飞行器朝着北极而去。
　　早在很久之前，艾尔家族就曾经让侦察舰探索到了地球。
　　这也是乔・艾尔得知太阳的重要性。
　　地球曾有着氪星人的踪迹，卡瓦契洞窟就是最好的佐证，北极中甚至遗留着一艘侦察舰，在后来却是被云辰开走。
　　在过去，艾尔家族的一员也亲自到达过这里，并在北极中留下了著名的‘孤独堡垒’。
　　小型飞梭器赶往的地点，正就是孤独堡垒。
　　作为保留火种的使命，它将带着克拉克的基因样本，来到孤独堡垒中生成出一个替代者。
　　名为‘歼灭者’！
　　一个纯基因产物。
　　没有人生自由的选择方向。
　　歼灭者将会一生都为拯救氪星其他幸存的人员而奋斗。
　　这算是乔・艾尔为氪星帝国所做的最后一丝贡献，当然，是在他儿子死亡的前提下。
　　没用多久。
　　在这个掩藏于漫天雪雾之中的北极底下，一座仿若金字塔一般的冰晶建筑就是艾尔家族留在地球的遗址。
　　这个就连云辰都未曾造访过的孤独堡垒终于迎来了造访者，小型飞梭器带着克拉克的基因样本通过层层防御措施，终于来到了一座孵化仓中。
　　歼灭者，将在迅速在此间诞生。
　　而地球中，另一个遗址卡瓦契洞窟就没那么幸运。
　　或许是这个世界是融合宇宙的关系，卡瓦契洞窟本应该存在于《超人前传》中，如今却也是出现在了美洲大陆上。
　　这本是过去氪星人草率遗留下的一些实验室，可万万没想到，在现今这个时代，却是被来自莱克瑟基团的董事长卢瑟发现了其中的奥秘。
　　这也跟电视剧中的情节一般。
　　聪明绝顶的卢瑟不愧是克拉克的一生之敌，他竟然成功破译了卡瓦契洞窟中的一些文字符号。
　　并从一些遗留下的设施中获得了珍贵的生物基因技术。
　　自恋的卢瑟丸甚至用自己的基因，跟克拉克基因相结合，准备制造出全新的克隆体。
　　不过他显然也玩砸了。
　　莱克斯・卢瑟曾试图克隆出一支军队，可基因样本瞬间死掉了一大半，而其中更是有一具死去的尸体莫名变的畸形。
　　莫名其妙下，毁灭日降生。
　　这是无心插柳的结果。
　　当意识到自己孵化出了一个就连核弹都沦为对方营养的怪物时，卢瑟承认自己慌了。
　　但很快，他也笑了。
　　张狂的大笑！
　　就这么一个无心的意外，却是带走了他一生最为嫉妒的存在，超人！
　　“顺便还同归于尽，一劳永逸的解决了两个问题。”
　　卢瑟笑的不能自我。
　　他自认自己是地球最聪明的人，所以当有事物超出了自己的控制范围时，自然感觉慌张。
　　如今失控的毁灭日已死，令人嫉妒的人间之神也成为了陪葬品。
　　那么地球之大，还有谁能够制衡自己。
　　卢瑟清楚神盾局已经了解到自己跟毁灭日的关系。
　　不过没问题，他望了一眼实验舱，他的宝贝也很快将要诞生…… 0
　　到时候鹿死谁手，还不一定呢。
　　无垠星空中。
　　轰！
　　星空剧烈颤动了起来，就像是湖面被一颗颗巨石砸落一般，仿若水纹的涟漪波动不断泛起。
　　视差怪滚滚而动的黑色烟雾，探伸而出了一根根昆虫节肢，猛然抓向了面前的两人。
　　嗖！
　　那一根根节肢快到了极致，恍若电光一般，可怕的锋利更是划破了空间，一道道黑色缝隙从中裂开。
　　“我先退后了……”
　　绿灯侠哈尔・乔丹的面色一阵苍白，他虽说有信心获胜，可这些信心无疑都建立在超人皇帝的身上。
　　他怎么可能是这只视察怪的对手。
　　利啸足以刺破人的耳膜。
　　云辰岿然不动，面对突袭而来的节肢利刃，直接抬起了自己的右手。
　　锵！
　　金铁交击一般的响声蓦然爆发，只见云辰的手臂轻描淡写的就挡下了这足以划破空间的节肢。
　　在这种声威冲击下，他的身体更是纹丝未动。
　　节肢利刃别说是划破云辰的身体，就连自己这一身新的第九金属超人战衣，都不能砍破一丝半毫。
　　“不错。”
　　他赞叹道。
　　可这本是赞美于0.4宇宙第九金属的话语，却是被视差怪误认为是讽刺着自己。
　　这只恐惧的实体化身受不了。
　　张口一吐。
　　一股黄光弥漫的恐惧喷雾泼洒而出。
　　“既然你没恐惧，那么我就你制造恐惧。”
　　深陷于充斥黄光色泽的迷雾之中，云辰的脑海中却是莫名升腾起了一股股莫名的恐惧情绪。
　　他清楚这雾有毒。
　　可惜，情感也是心灵之力的一种，作为心灵宝石的拥有者，他轻松压制住了那不该有的恐惧情绪。
　　“恭喜你，你惹恼了我。”
　　话音刚落。
　　他凌空一撞。
　　轰！
　　仿若是行星冲击一般，瞬间将面前视差怪庞大的身躯撞飞了出去。


第0295章 谁才是最有权势的人！
　　轰！
　　就像是行星冲撞一般，剧烈的碰撞势头，不仅让视差怪的身躯抛飞而出，更是让他周身萦绕的黑色迷雾为之一暗。
　　嘭！
　　在失去了迷雾的遮挡下，视差怪丑陋的身躯顿时显露无疑。
　　多只手脚与多节身体的昆虫样生物。
　　恶心无比，就像是硕大的昆虫加大版。
　　光是这幅样子，足以丑的让人感到害怕。
　　“真是令人恶心。”
　　云辰打出了他的原形。
　　一个念头之下，他的身影已经瞬移一般，来到了对方的面前。
　　锵！
　　视差怪那一双眼眸直接瞪上了云辰，他的反应速度十分之快，只见那一根根节肢横空而来。
　　在这么一双充斥黄光的眼眸凝视下，仿若就此冻结了自己的身体一般。
　　云辰只感觉自己的思维微微停滞，不过这股力量很快就被自己的心灵之力轻松化解。
　　嘭！
　　这次，20他的双手已经搭上了横伸而来的一根根节肢。
　　唰！
　　那足以切割开空间的节肢，根本划不破他的肌肤，云辰一声冷笑，他的双臂蓦然传来了一股巨力。
　　仿若是颠覆苍穹一般，他猛然爆发力量，四周的星空隐隐颤动了起来。
　　咔！
　　只听一声脆响，被他死死抓牢的两根节肢竟是直接断裂了开来。
　　“拆了你的身体。”
　　云辰英俊的面庞上一片冷然的意味。
　　在拧断了对方节肢的一刻，双手紧紧握在一团，捏手成拳，没有一丝犹豫片刻，双手猛然向前一挥。
　　轰！
　　拳头裹挟着庞大无匹的力量，就像是浩瀚大海倾覆而来。
　　这股磅礴之力实在是太过充沛，以致于视差怪刚吐露而出的能量团就此湮没，他那副狰狞的昆虫脑壳咔嚓一声，迸溅出了一股股黄光水液。
　　在倾压而来的巨力下，视差怪整个脑壳直接爆炸了开来，大半个前身也恍若陷入了推磨，大股鲜血喷洒了出来。
　　那是恐惧凝聚而出的黄光之液。
　　嘶嘶……
　　视差怪的鲜血充斥恶臭的味道，一股黄色之雾萦绕在四周的星空中，扑鼻而来的味道直接让哈尔・乔丹捂住了鼻子。
　　“不好.”
　　他只感觉自己浑身的力量不断消逝，浑身绿色的光芒不断黯淡，不用多想，就是视差怪的血液在捣鬼。
　　振作起来，你是继承阿宾・苏灯戒的男人……哈尔・乔丹鼓励着自己，努力抗衡着脑海中的恐惧。
　　另一头。
　　云辰也感受到了这股恐惧之力的入侵，虽说周身沐浴于恐惧之雾中，可他早已有防范，心灵之力早已支撑起了一道屏障。
　　稳如泰山，灵魂未曾被一丝动摇。
　　至于体内消逝的能量，更是可笑至极。
　　这幅超人之躯最不缺的就是宇宙能量，‘太阳核心’能力下，云辰就如同恒星一般，源源不断的能量从体内升腾而起。
　　锵！
　　又是一声破空的声响，只见一根节肢破空而来，却是视差怪误以为对手已经陷入了恐惧的环抱之中。
　　可惜，他想多了。
　　云辰一个手刀就是一挥，一声利啸下，一根节肢抛飞了出去。
　　嘭！
　　伴随着星空一声巨响，云辰的身躯一个突进，直接对着面前视差怪的残缺之躯挥动起了拳头。
　　轰！
　　最后的下半体魄，顿时在这道拳头裹挟的力量下彻底湮没成了粉末。
　　“啊……”
　　四周萦绕星空的一团团恐惧迷雾，顿时发出了一声声尖啸声，一张张面孔在迷雾中不断浮现，他们痛苦的表情在发出痛苦的尖叫。
　　“这是被视差怪吸食走的灵魂……”
　　哈尔・乔丹摇了摇头，有些悲痛的说道。
　　视差怪带走每一个人的恐惧时，都会顺便收割起了对方的灵魂和生命力。
　　在视差怪陨落的那一刻，这些被拘禁的灵魂终于放出了痛苦的悲惨之声，然后渐渐随风而逝，消散于空气之中。
　　“送你们走最后一程吧。”
　　哈尔・乔丹抬起了手，用手中的绿灯灯戒照亮了星空，意志力的绿色光芒沐浴下，这些痛苦的灵魂终于归于安谧，渐渐消失。
　　云辰没有理会他这些超度的手段。
　　“我该走了。”
　　没有多解释什么。
　　无声无息下，甚至还没等哈尔说出一些感谢的话语，面前的星空中已经悄然无息的没有了对方的身影。
　　“这……怪不好意思的。”
　　哈尔・乔丹摸了摸头，知道超人皇帝又帮了自己一个大忙。
　　在这之前，黄灯军团可准备攻打绿灯军团的总部欧阿星，如今他们的灯兽陨落在这，直接削掉了他们的一大助力。
　　能结束就好……哈尔叹道。
　　而云辰在与视差怪交战的时候，却是早已收到了卡罗尔的心灵波动。
　　‘克拉克陨落，是毁灭日动的手，这里有人掌握了氪星技术，也许你该来地球一趟。’
　　在探索完卡瓦契洞窟后，卡罗尔给予了另一封心灵通讯。
　　‘重大发现，这里存在着过去氪星帝国遗留在地球上的遗址，据悉，这跟我们一位名叫莱克瑟・卢瑟的人有关系，他是莱克斯集团的董事长。’
　　在解决了视差怪威100胁尼普顿星球的危机后，云辰的身体通过空间之力直接消失在了原地。
　　对于过去帝国遗留在地球的遗址，他有些好奇，当然，对于别人利用自己的氪星技术时，他却是已经动了怒火。
　　这不就是找死？
　　地球。
　　莱克瑟集团。
　　在这直通云霄的大楼中，顶部办公室的卢瑟好整以暇的坐在了办公椅中，他的一双眼眸极其蔑视的看向了面前的神盾局人员们。
　　“要扣押审查我？简直可笑，请问我违反那一条法令了。”
　　这个世界是讲法律的。
　　莱克斯・卢瑟摊了摊手，“难道就因为一个破烂的洞窟，就断定我跟毁灭日，跟杀死超人有关系？”
　　“也许你们该停下你们的遐想，因为白宫和高层军方恐怕已经将你们局长的电话彻底打爆。”
　　卢瑟吹了一个口哨，极为得意。
　　他摊了摊手，“谁叫我是这座纽约城上最有权势的人呢？”
　　“是吗？”
　　“我下的命令，我看谁能够阻扰我的命令。”
　　一道女士的话语突如传来。
　　卢瑟的笑容顿时凝在一处。
　　在他的眼前，竟是一道高挑曼妙的身影走进了办公室内。
　　惊奇女士卡罗尔！


第0296章 跟超人截然相反的存在！
　　宛如超模一般的高挑身材，一头金色及肩秀发下是一张天使般的皎洁面庞。
　　来者正就是惊奇女士卡罗尔。
　　在她一双剪水双瞳释放的寒意之下，隐约之间，让人无视了她本身的美貌，却是让在场的人切实感受到了一股强大的气场。
　　“白宫总统，还是军方高层，恐怕都没用了。”
　　“莱克瑟・卢瑟你被捕了。”
　　“也许你可以到三曲翼大楼交代下你们跟毁灭日有着什么样的联系。”
　　卡罗尔明媚大方的面容下一片冷霜之意，透着一股不近人情的意味。
　　作为窃得氪星技术的嫌疑人，她自然不会让对方有好果子吃。
　　莱克斯・卢瑟牵拉出了一个勉强的笑容，他苦笑的摇了摇头，说道，“惊奇女士的大名我听说过，可我没想到这件事情还惊动到你这位大人物，看来你跟那位氪星皇帝的关系真的不一般。”
　　他想到了传言，看来消息并不虚假。
　　哪怕被神盾局将消息封锁了起来，可是卢瑟还是从一些军方高层口中收获了一些传言。
　　想到这。
　　卢瑟双手插袋，自信的面容下没有一丝畏惧之意。
　　“话可别乱说，我可跟危害社会安全的毁灭日没有一丁点关系。”
　　“有没关系，去到神盾局自然会有人审问你。”
　　在有惊奇女士撑腰下，神盾局的科尔森探员也有了说话的底气。
　　审问？
　　莱克斯・卢瑟眼眸微微眯了眯，寒光闪现。
　　被关押在三曲翼大楼可不是一个好选择。
　　也罢……
　　“既然你们这么赏面，就让我提前展开计划吧，新时代就由我来提前开启。”
　　说完。
　　卢瑟的身体表面竟是浮起了一丝水纹般的波泽，那是一堆纳米粒子，眨眼之间，他的身体表面瞬间覆盖了一层钢铁战衣。
　　作为自诩地球最高的卢瑟，虽说没有一丁点超能力，可他也是一名科技大师，效仿钢铁侠打造一副战衣盔甲对于他而言无疑轻而易举。
　　叮叮……
　　盔甲战衣表面上响起了一阵‘叮当’作响，那足以穿破装甲的子弹甚至不足以在卢瑟的战衣上留下一丁点白痕。
　　“再见了，各位。”
　　卢瑟向后一撞，直接撞碎了身后的落地窗玻璃，他纵身一跃，战衣引擎喷洒出了粒子光芒，瞬间如同一道流光消逝。
　　“他跑了.”
　　“该死！”
　　“那家伙显然不打自招了。”
　　众人一惊。
　　卡罗尔正想着追身赶去，可就在这时，在面前落地窗外，一道身影从天而降，就此拦截在了众人的面前。
　　“克拉克？”
　　不对！
　　科尔森探员面色一变，眼前悬浮于空的人在面庞间有点相似于克拉克，可克拉克不应该已经埋葬于棺材之中嘛。
　　“有点像卢瑟。”
　　另一边的神盾局成员却是语出惊人。
　　科尔森一愣。
　　还真的像！
　　我的天！
　　这道悬浮于空的身影在外貌上还真有像卢瑟，天啊，这是怎么回事，卢瑟跟克拉克的结合体？
　　惊奇女士卡罗尔皱了皱眉。
　　她感到了一股熟悉的力量波动，是属于的超人特性。
　　“活生生的人命，真好，你们的味道闻起来就不错……”
　　比扎罗吐了吐舌，流淌的口水从中滑落，一双猩红的眼眸充斥疯癫的意味，来回的在一道道神盾局人员上扫荡着。
　　“超人？”
　　“不对，你是克隆体。”
　　卡罗尔很快推断出了这只怪物的身份。
　　“超人？”
　　比扎罗捏紧了拳头，与此同时，一股澎湃的力量在他的体内喷涌而出，在力量浮现下，他那一张面庞肌肤竟然变得十分白青。
　　如同斑驳的灰色墙面，整个人的肌肤一下子变得难看起来，浑身更是释放着一股令人恶臭的味道。
　　正如同卡罗尔所推测的一样。
　　他是超人克隆体。
　　可这种滥用的生物技术下，克隆出的产物却是十分畸形，眨眼之间，在力量涌现下，这位名为卡扎罗的怪物已经变得越发疯癫。
　　“我不是超人，超人算什么东西？”
　　比扎罗举着双手，疯癫的大喊了起来。
　　作为拥有一半卢瑟基因的产物，比扎罗自然对超人属实不屑。
　　“我拥有的可是跟超人截然相反的力量。”
　　一声冷笑下。
　　比扎罗准备动手了。
　　“你们快退。”
　　卡罗尔惊呼，狭窄的空间下她很难照顾到这些神盾局成员。
　　说时迟，那时快。
　　整片空间的温度一下子降低，只见比扎罗的眸子中竟是充斥着蓝光，整个眼眶充斥蓝色光泽。
　　嗖！
　　他的双眸喷出了一道冰霜至极的光束，一下子让四周空间的温度滑落了下来。
　　卡罗尔皱了皱眉，双手猛然一伸，一股澎湃的宇宙力量化作了金色光束迎面撞上。
　　轰！
　　两股力量激撞之下，直接让这间办公室的墙壁炸裂开来，整个顶层天花板支离破碎，簌簌而落的灰尘不断滚落。
　　还没来得及避开的两名神盾局成员不幸波及，在余威波及下不幸当场死亡。
　　卡罗尔右手猛然一挥，面前的烟雾消散开来。
　　她精致的面容下泛起了一丝奇怪的意味，这个超人克隆体所释放的光束，竟然不是热视线，而是冰冻射线？
　　“冰冻射线……”
　　她略显奇怪的看着比扎罗。


　　作为氪星皇帝的情人，卡罗尔耳濡目染，她清楚超人基本都是热视线光束，相反，唯独自己的男人会使用冰冻射线。
　　可眼前这个比扎罗，却是打破了这固有的印象。
　　他竟然也会冰冻射线。
　　联想到对方自称是‘跟超人截然相反的存在’，卡罗尔就是心头一惊，这家伙拥有的力量难道跟传统超人彻底相反嘛。
　　果不其然，一击不成的比扎罗充满疯癫的咆哮大叫了起来。
　　他张口梦然一吸，强劲的势头直接将四周的空气吸为了真空。
　　超级呼吸！
　　卡罗尔顿时明白这是超人另一标志性的能力。
　　可比扎罗从口中喷洒而出的并不是足以冰封四周的冰霜气息，跟传统超人相反的特性再次显现，一团熊熊燃烧的火焰喷洒而出。
　　他的能力是热能呼吸！


第0297章 钢铁之躯？不存在的！
　　热能呼吸！
　　比扎罗的超级呼吸竟是一团燃烧高涨的焰火。
　　一般而言。
　　超人的超级呼吸都是裹挟着冰霜之力的风暴。
　　而比扎罗再次展现出了他跟超人截然相反的一面，他的超级呼吸是一股火风暴。
　　轰！！
　　在这股热能呼吸的冲击下，整栋大楼的顶层所在彻底爆炸了开来，蜂拥而出的焰火笼罩了长空，恍若火烧云一般呈现在上。
　　断裂的墙体残骸，燃烧了起来，如同一发发火球一般从空中飞了出去。
　　比扎罗热能呼吸的威力着实不弱。
　　科尔森探员要不是走的及时，恐怕第一时间就被这股威力彻底葬送掉了自己的性命。
　　“惊奇队长……”
　　已经到达了莱克斯大厦底层的神盾局成员却是莫名担忧了起来。
　　刚才的热能呼吸可是首当其冲落在惊奇队长的身上。
　　可他们的担忧无疑就是杞人忧天。
　　轰！
　　在漫天火光之中，一道倩丽的身影萦绕着恐怖的力量波动，直接从火焰中猛然飞出。
　　毫发无损！精致的面容一片肃穆之意。
　　她是好强之人！
　　没有一丝犹豫，127直接反击。
　　超高速的飞行甚至在身体后边拉出了一道道残影，卡罗尔抬起了右手，捏紧了拳头，存在于世间的万有引力波动被她所利用。
　　要知道，她可是能够操纵宇宙间的一切力量波动。
　　轰！
　　一拳砸来，恍若是岳山倾压而来一般，恐怖的巨力瞬间落下，比扎罗的身体根本躲之不及，瞬间如同一发陨石般直线砸落大地。
　　咚！
　　一道长烟升腾而起，地面俱颤之下，却是让街道多出了一个深达十多米的凹坑。
　　“是什么让我的小女人这么生气。”
　　这时，一道充满调笑的话语从空传来。
　　在长空之中，一道魁梧结实的身影悬浮于空，背对着太阳之光，让他身体四周渲染着一层金光。
　　“是你。”
　　刚才还满脸肃容的卡罗尔顿时露出了小女人般的羞涩之情。
　　她脚尖一掂，轻飘无物的空气竟是给予了卡罗尔一股力量，让她柔弱无骨的身子一下子扑入了男人的怀抱之中。
　　能让一代女强者惊奇队长如此女人作态，自然就是氪星帝国的皇帝。
　　“倒是让我等了一段时间。”
　　卡罗尔口吐芬芳，呼气如兰，让人一阵心旷神怡。
　　云辰微微低头，亲了对方额头，近距离感受下，能够呼吸到她及肩金色秀发下的香气。
　　“耽误了一些时间，顺便收拾掉了一只视差怪。”
　　“视差怪.”
　　卡罗尔一愣。
　　她这才想起视差怪似乎是一只恐惧情感的实体化，听着自己男人轻松无比的口气，仿若是在收拾一只喽一般。
　　这霸道的男人……
　　“没事吧。”卡罗尔关心道。
　　她那精致修长的手指甚至想看看云辰身上有没伤势。
　　“想什么呢？不过是一只视差怪罢了。”
　　云辰拍了拍她脑门。
　　也恰在这时，卡罗尔那一双含情脉脉的眼眸荡漾出了一丝意味，她注意到了云辰身上的新战衣。
　　轻轻触碰，能够从这一身崭新的超人战衣上感受到了一股冰冷的金属之意。
　　“新的战衣。”
　　云辰在这之前曾让氪星科学家改变了样式。
　　不再是一身贴身战衣，整件崭新的超人战衣仿若金属战甲一般，在护肩，护臂，心口乃至膝部上都呈现着金属光泽。
　　除这之外，编织的黑色纤维材料也继续保留。
　　在一身的黑色超人战衣衬托下，无疑将底下充满力量感的身材显露出来。
　　卡罗尔精致的面庞贴在云辰的心口上，精致的面容下微微泛红，感受着对方身体传来的热量。
　　喂……好端端的怎么秀起了恩爱啊。话说不是战斗的时候嘛？
　　黑寡妇娜塔莎抬手一望，就感到自己的脑瓜子头疼，明明超人克隆体比扎罗还存活了，怎么卡罗尔女士直接忘掉了这茬事情。
　　“超人！”
　　一声怒吼从不远处的地面中传来，只见刚才被摔在了凹坑中的比扎罗大声狂吼。
　　他继承了克拉克的强大基因，更是继承了卢瑟对于超人的痛恨和嫉妒之情，所以比扎罗天生对着超人感到痛恨。
　　“我要杀了你们这对狗男女。”
　　不明觉厉的云辰甚至误以为是单身狗发出的咆哮之语。
　　卡罗尔不忘说道，“他拥有着热能呼吸，冰冻射线的能力，跟你手下的超人完全截然相反。”
　　嗯……
　　这倒是有意思。
　　嗖！
　　破空而来了一道劲风，风势拍打在云辰的身躯上。
　　可云辰对此就像视若无物，他结实的一条胳膊牢牢抱着怀里的美人卡罗尔，另一只手横伸而出，轻描淡写间招架住了对手的一击。
　　咚！
　　破空而来的比扎罗展现着超人的特性，他秉承着体内的热血对于近战有着热忱之情，可惜他的拳头却是被云辰轻松捏住。
　　“啊！”
　　蓦然间，他惊叫了起来。
　　因为被云辰轻松捏住的拳头就如同面团粉末一般凹陷了下去。
　　钢铁之躯？不存在的！
　　比扎罗痛苦的不行，手臂被控，身体无法远离，受痛之下，他的双眸直接泛起了蓝光。
　　嗯……熟悉的冰冻射线，云辰叹道。
　　“这么弱的你用起了跟我同样的能力，这会让我为自己的实力感到苦恼的。”
　　依旧是一只手应敌。
　　他松开了对方彻底瘫软的手，捏起了一道拳头，顺势向前一撞。
　　释放而出的冰冻射线还没来得及飞出半米，就被这股颠覆苍穹一般的力量彻底撞至分散，湮没。
　　狂暴的力量下，比扎罗的身骨顿时凹陷了下去，肋骨尽数断裂，一个触目惊心的血洞骇然出现，一股股灰色的血液从中喷洒而出。
　　一击之下，比扎罗的身躯顿时直接濒临了死亡的边缘线上，身子骨更是在力量推动下抛飞了出去。
　　云辰紧捏的拳头送了开来，他张手一拉，空中的引力波动被他如同丝线般牵拉，那道抛飞出去的身影顿时被他牢牢控制在了手心中。


第0298章 白宫下的杀戮！
　　“这也太轻松了吧。”
　　黑寡妇娜塔莎叹了一口气。
　　这位突如现身的超人之皇怀中搂抱美人，轻松单手制伏敌人，简直不把对方放在~眼里。
　　空中，在万有引力的丝线牵拉下，云辰轻蔑的眼神落在了已是频临死亡之际的比扎罗-。
　　“这不是地球能够掌握的氪星技术，你是一个意外的畸形产物，虽然赐予了你超人之力，可惜你的身体是畸形恶变的。”
　　哪怕云辰没有亲自动手，比扎罗估计也活不了多少时间。
　　“所以你该陨落了。”
　　比扎罗根本无法反抗，因为他那残缺之身根本没有一丝反抗力量。
　　云辰轻手一捏，恐怖的引力波动顿时向着比扎罗的残缺之身聚拢而去，一时间就像是塌缩一般，他的身体被引力波动彻底绞碎干净。
　　比扎罗！这位颠倒传统超人的畸形超人，死！
　　《超人之死》后的剧情嘛？云辰记得在漫画中，超人克拉克后，为了争夺救世主，人间之神的称号，一共有四位超人站了出来。
　　没错，四位超人，为的就是争夺地球救世主的名号，填补民间对于超人的渴望之情。
　　当然其中有好有坏，率先登场的比扎罗已经陨落在云辰的手上。
　　“我还以为你会收留他呢？”
　　怀里的卡罗尔昂起了那张明艳美丽的面庞，那吐气如兰的芬芳落在了云辰的脖颈上。
　　“没我杀了他，这个畸形产物也迟早会死，这基因手法太粗糙了。”
　　云辰摇了摇头。
　　“而且我不需要。”
　　在氪星帝国的尖端力量里，超人自然不可或缺，在日益高涨的氪星战士军团下，超人队伍已经迎来了第四十五道身影。
　　更别提，这其中还有臣服的超级氪星人骇尔，以及超级少女卡拉。
　　除此之外，更是有两具威慑力十足的宇宙生化武器，毁灭日。
　　别说云辰自己麾下还有诸如死亡女神海拉，大祭司阿耶莎，黑凤凰，魔士亚当等一众手下。
　　这已经足以支撑帝国目前的地盘势力，绰绰有余。
　　“不过滥用氪星基因技术的人倒是不能留了。”
　　云辰眼眸中释放出一丝寒光，显然有些不满。
　　可以说克拉克按照历史的惯性死在了毁灭日手中，而这毁灭日自然无疑是卢瑟意外孵化了出来。
　　“卢瑟跑了。”
　　“这个超人克隆体就是为了挡住我，方便他逃跑。”
　　卡罗尔说道。
　　可云辰的面容浮现出一抹笑意，天地之大，他还能逃得了哪里去。
　　一个呼吸过后，他的意志已然辐射而出，卡罗尔微微有感，就莫名察觉到整个地球莫名充斥了自己男人的意志。
　　心灵之力下，云辰已经捕获到了那位光头卢瑟。
　　“好了，我们上门吧。”
　　上门！
　　眨眼之间，他们在空间之力的波动下瞬间消失在了空气之中。
　　当卡罗尔的眼眸恢复了视野后，就发现自己来到了一个地球人都家喻户晓的地方。
　　白宫！
　　这片国度上的政治中心。
　　谁也没想到卢瑟竟是跑来了这里。
　　卡罗尔皱了皱眉。
　　而如今，他们两个人的身影就这么直接来到了白宫宫殿的门口处。
　　“是谁……”
　　突兀出现的两道身影瞬间吓死了周围的安保人员。
　　哗啦！
　　一堆拔枪声响彻不停，训练有素的安保人员们神情紧绷的盯着面前横空出现的两道身影。
　　在不久之前，白宫曾遭遇了一名具备空间穿梭的变种人袭击，所以在这安保方面下了功夫，也让他们对于突然出现的身影没有太过惊讶。
　　“举起手来，不管你是什么人，你已经触犯了法律。”
　　上膛之声下，好几只枪支盯紧了云辰眉心等要害之处。
　　“还不让开。”
　　惊奇女士卡罗尔精致的面容下满是严肃之意。
　　虽说子弹对于他们而言不过是一个笑话，但任凭谁被这么多枪支指着，心底都有些不爽。
　　“好胆。”
　　云辰冷漠无情的面容不怒自威，在他动容的那一刻，一股睥睨众生的意志已然落在了众人的心头之上。
　　那是一股君主的威严，沉甸甸，让人感到自己的心脏蓦然停下了跳动，就仿若被一只无形的大手彻底抓牢。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　“我最讨厌别人用武器指着我了。”
　　话音刚落。
　　噗！
　　众人面色苍白一片，眼眸中的意识更是一时间涣散，一众安保人员捂住了心口，却是自己心脏被那一只无形的大手彻底捏爆。
　　在一口口鲜血喷洒下，一众安保人员的身躯不断倒落在地。
　　而这些训练有素的安保们的确彰显了自己的素质，临死之前，都大多扣动了扳机，一枚枚朝着云辰飞去。
　　“我来了这个世界这么久，似乎还没面对过枪支和子弹。”
　　这不是云辰的戏言，在宏大的宇宙背景下，手枪已然是被淘汰的落后动机，最不济的都是一支激光武器。
　　嗖！
　　他四周的生物立场呈现出了一睹空气墙，一枚枚子弹直接被弹飞了出去。
　　“死.”
　　纷乱的脚步声下，只见一名刚刚倒地的人员迅速站起身，从袖子中拧出了剑刃朝着云辰而来。
　　“被捏爆了心脏又活了过来，看来白宫在安保没少下功夫。”
　　“因为这里不久前被变种人入侵了。”
　　两人聊着家常，哪里像后边杀来的身影那般苦大仇深。
　　锵！
　　那柄剑刃在空气响起了颤动的利啸，这是一柄艾德曼利刃，而他是一名X武器。
　　没错，就是移植了金刚狼自愈基因的一堆基因产物。
　　不仅是手上的那枚剑刃，他的另一支手猛然从肌肤底下弹出了艾德曼合金利爪，直接刺向面前的卡罗尔。
　　兵不厌诈，X武器自然清楚那个男人的可怕。
　　只可惜，他刚迈步半程不到，突然身体向前栽倒，竟是自己的双脚莫名之间不见了……
　　在不知名的无形波动下，他的身躯逐渐化作了一捧灰色粉末消散在了空中。
　　“这……”
　　这是什么神仙操作……
　　浑然不懂得被现实抹杀的X武器，只能在临死之前愤愤不平的投掷出那柄艾合曼利刃。


第0299章 三胞胎！多影布谷鸟！
　　云辰抬手一接，顿时将对方临死之前投掷而出的剑刃握在了手心中。
　　微微碰触，整柄狭短剑刃的分子构成顿时被云辰尽收眼皮底下，要知道，他可是随便操纵和改变各种分子和粒子。
　　“这就是艾德曼金属？”
　　在地球，艾德曼金属已经是坚不可摧的金属品种之一。
　　跟神秘国度瓦坎达的振金一样，享有不少威名。
　　“这种金属分子构成，的确有些不凡。”
　　“不然怎么会让我误会地球是宇宙的中心呢？”
　　身旁的惊奇女士卡罗尔轻轻一笑，她在宇宙中游历许久，可是却发现不少星际帝国和宇宙强者都跟地球存在着千丝万缕的关系。
　　不少宇宙大事件更是波及地球，小小的星球还真具备某种魔力，还各方大能登上舞台。
　　云辰摇头失笑。
　　他轻手一拍，这柄艾德曼金属铸造的剑刃，朝着他手腕上的金属护臂一撞，彻底断裂开来。
　　比起宇宙第九金属，N金属，艾德曼还是脆弱不堪，排不上号。
　　“艾德曼从人类角度上看的确不错，不过在地球上，要说好用，或许还是神力金属。”
　　“神力金属？”
　　卡罗尔倒是没听说过。
　　“在过去的神明武器中，不少神器都掺杂了这种神力金属，也可以说是宇宙第八金属。”
　　“这倒是没听说过。”
　　“嗯，现在恐怕也已经很少了。”
　　云辰微微想着，或许恐怕也就天堂岛的亚马逊人，和亚特兰蒂斯人还存有这种武器。
　　不提他们上乘的质量，光是能够对付来自黑暗多元宇宙存在的怪物，就足以证明着他们第八金属的价值。
　　云辰微微抬手，刚才彻底断裂成粉末的艾德曼剑刃，宛如时光回溯一般，直接出现在了他的手心中。
　　他随手一指。
　　嗖！
　　破空声响起，只见这柄艾德曼剑刃贯穿了白宫的红色大门，犹如御剑一般，将后边的一堆严阵以待的安保身影逐一贯穿了头颅。
　　当云辰踏入大门之时，大厅已经遍布尸体。
　　当然，也有好几具‘尸体’从地面中站了起来，显然又是所谓的X武器。
　　“白宫总统重用了史崔克将军，那位将军毕生都在研究着变种人……”
　　卡罗尔的话语微微停滞，她皱紧了眉头，却是感到了自己的脑海中被一股心灵波动入侵。
　　突如其来的力量，让她的动作有些停滞。
　　而这时，面前的几位身穿黑色西装的X武器已经杀了过来，空气中泛起一阵涟漪，在云辰的身后更是多出一道穿梭空间的身影。
　　他遁梭空间，是一位具备空间能力的变种人。
　　只是他刁钻的朝着云辰后背而来，一只利爪猛然掏心而去。
　　一时间，多方杀机并至。
　　作为总统的办公地点，白宫的安保力量显然已经是美洲这块大陆最为安全的地方。
　　“太小觑我了吧。”
　　云辰淡然一笑，他脑海中固若金汤，根本不为被外界入侵而来的心灵波动而停滞身体，强烈的反噬更是足以让对方吃一壶。
　　他轻手一弹，仿若虚弹琴弦一般，谁会想到，就这么一个动作，一抹空间之力化作的利刃飞射而出。
　　在面前几位X武器的身躯彻底拦截断裂成两半时，云辰的身体往后一撞，直接将身后突袭而来的变种人撞出了上百米远。
　　“有些厉害的心灵波动。”
　　卡罗尔皱了皱眉，有些不悦，她在刚才竟是被短暂停留住了半秒。
　　“咦.”
　　轻松化解了一切杀机的云辰也是挑了挑眉。
　　他本是最后顺着心灵波动直接将位于不远处地下基地的对方弄成低能儿，可是在云辰的意念感知下，却是发现这股入侵而来的心灵之力来源于三股力量。
　　刚才竟是合三为一，汇聚一处，来袭击云辰和卡罗尔。
　　不过在心灵反噬下，让对方的脑海一阵颤动，汇聚的心灵为之打断。
　　让云辰十分诧异的是，这竟然是三个女人。
　　披撒而落的金色秀发，皎洁无暇的精致面庞，一模一样的样子，白色衬衫黑色裙装，一模一样的穿着打扮。
　　嗯……是三个一模一样的女人，三姐妹胞胎！
　　云辰的心中已经多出了一个答案，是传说中的多影布谷鸟，他竟是在这里碰到了她们…… 0
　　多影布谷鸟姐妹是变种人，准确而言，是白皇后艾玛・弗罗斯特的卵细胞克隆体，是可怕的心灵能力者。
　　单单一名成员的心灵之力已经属实不弱，令人畏惧的是，布谷鸟们共享一个蜂巢式的精神感应网络，心灵力量彼此叠加，威力曾爆炸式增长。
　　这三名布谷鸟们心灵互通，叠加增幅的心灵之力对比起查尔斯教授丝毫不落下风。
　　强如惊奇女士卡罗尔也在一时不察下被控制了一瞬，好在云辰及时化解危机。
　　“不好，他入侵了我们的记忆……”
　　布谷鸟三姐妹的话语整整齐齐，就连面庞上的焦虑之色都浮现的一模一样。
　　“怎么回事？”
　　地下基地中的看守人员皱了皱眉，可是下一秒，降临而来的意志主宰这里的一切，磅礴的意识裹挟着威压充斥这里的每一分空气。
　　呃……
　　四周基地的人莫名感到窒息，哪怕他们有着丰富应对心灵能力者的经验，可是威压却是不同。
　　这实打实的压力直接让他们难以呼吸，强烈的窒息之意让他们的脑海已经出现眩晕的意味。
　　皇威浩荡，实质的冲击1.2实在让人难以抵挡。
　　基地的一众人彻底意识涣散，一道道身影倒落。
　　“呃.”
　　同样多影布谷鸟们也不好受，她们拼命想抵御对方的心灵之力，可就凭如今的她们，如何能够抗衡住这位心灵宝石的主人。
　　一个瞬间不到，她们过去一切的记忆和秘密，都如同一本书籍般任人翻阅了起来。
　　布谷鸟们面色苍白，只感觉自己浑身再无一切秘密可言。
　　“原来如此。”
　　她们的敌人淡然的话语传落脑海。
　　心灵之间远距离的较量，却是云辰大获全胜，了解到多影布谷鸟的秘密后，他更是没有抱着抹杀她们的心思。
　　“臣服于我吧，我能给予你们想要的一切。”


第0300章 嗯……五位，谁顶得住啊！
　　“臣服于我吧，我能给予你们想要的一切。”
　　布谷鸟们心神大震。
　　恍若神明一般存在的恐怖存在不仅无视了自己姐妹的心灵之力，更是霸道十足的侵占了她们的心灵。
　　如今这个不知名的恐怖存在还想她们发出了邀请。
　　“我知道你们想要的什么？”
　　“你明白我知道了你们的一切。”
　　在这股意志散发的威压下，布谷鸟们只觉得自己的身体浑身颤动个不停，这仿若是生命层次的碾压。
　　苏菲，菲比，埃斯梅，三位布谷鸟彼此互相一眼，她们彼此心灵相通，自然无需通过语言交流。
　　“你确定？”
　　三女异口同声的说道。
　　“是的，拯救你们两位姐妹，对于我而言轻而易举，而已我也看中你们另外两位姐妹的力量。”
　　云辰的话语娓娓道来。
　　“如今的多影布谷鸟还不够强，唯有你们五人齐20聚，才是真正完整的多影布谷鸟，那时候你们的力量才是最强大的。”
　　这家伙果然什么都知道。
　　布谷鸟们心神一震。
　　她们之所以替白宫政府做事，无非就是因为受到了史崔克将军的胁迫。
　　在忌惮于她们本身的实力下，史崔克将军强行扣押了另外两位布谷鸟姐妹，拆散她们的组合不仅分散了她们的力量。
　　也让多影布谷鸟替他们卖命，在史崔克将军的设想下，她们甚至在有必要下抹杀全地球的变种人。
　　“我们会考虑的。”
　　三位长得一模一样的金发女人再次异口同声的问道。
　　这整整齐齐的话语，却是让人大感诧异。
　　“考虑？”
　　“不，你们根本没考虑的心思。”
　　在心灵波动的辐射下，哪怕是天涯海角，云辰都能够轻而易举的找到她们。
　　不过这没必要。
　　因为见猎心喜的云辰已经打定主意要带走她们，她们的能力太特殊了，完整状态下的多影布谷鸟是一个强大的主力。
　　更别提，这不是三胞胎，是五胞胎！
　　五胞胎！
　　精致的面容，笑靥如花，高挑曼妙的身材充斥着青春动人的气息，足足五个一模一样的金发少女。
　　这谁顶得住啊！
　　多影布谷鸟！
　　作为有着一定女神收藏癖好的云辰自然不会错过。
　　所以，收纳和臣服对方是必然的结果。
　　“放开你们的心灵，这就是你们团聚的代价。”
　　布谷鸟们面色苍白，眼前这个恐怖存在的意志却是打定主意要定她们。
　　她们本就不应该存活这个世间。
　　本是白皇后艾玛的卵细胞克隆体，多影布谷鸟生来就是一件充满震慑性的武器罢了。
　　是对付变种人整个种族，和心灵主宰查尔斯教授的武器。
　　如今，这位恐怖存在却是要成为这件武器的主人。
　　呃……
　　布谷鸟们秀丽绝俗的面庞充斥一股痛苦之意，姐妹彼此都放空了自己的脑海，任由着对方的意志在自己灵魂中动手。
　　嗯……
　　在一声痛苦的叫声下，她们的灵魂无一例外被打上了云辰的灵魂烙印，这仿若是过去奴隶的标签罢了。
　　大祭司阿耶莎，黑凤凰都有着这样的奴隶标志，只是没有人能够洞察看见罢了。
　　灵魂烙印一打下，就代表着拿捏她们的生命只取决于云辰的一念之间。
　　忠诚，如同一股热血涌进了她们的血液中。
　　“主人.”
　　布谷鸟们咬着牙，颇为别扭的念道着这个新的标签。
　　作为强大的心灵能力者，她们自然清楚着自己的身体已经不由自我，完全沦为了对方的奴隶。
　　现在，仿若跟恶魔做了交易的布谷鸟姐妹，只寄望对方能够兑现自己的承诺，让自己姐妹彻底团聚。
　　轰！！
　　不远处，传来了一阵钢铁碎裂的声响。
　　“护卫已经死完了，你们可以走了，当我需要你们的时候，就会找上你们。”
　　恐怖存在的意志已经如同潮水般消退，而他的话语却是萦绕在三女的脑海中。
　　闻言，布谷鸟们面色一变，在她们的面前不远处，那足以抵御核弹冲击的钢铁大门就这么在一股念动力下扭曲，断裂开来。
　　从地下基地通往外边世界的道路就这么被白宫的那道身影轻松打开。
　　“这也太厉害了吧。”
　　苏菲叹了一口气，她甚至连这位主人是何来历都太不清楚。
　　不过逃跑要紧，面前的道路上，根本没有一位阻拦的人，因为他们无不在之前的威压下彻底意识涣散。
　　苏菲顿时拉着自己的姐妹们逃出生天。
　　这是一个意外的收获。
　　多影布谷鸟足足五人，在这样的团队结合下，彼此的心灵感应能够形成一个强大的超级大脑，这股力量的价值已经远远在查尔斯教授之上。
　　另一头。
　　白宫。
　　忙于心灵降临收服布谷鸟小妞的云辰，并没有在现实中停下自己的手脚。
　　咚！
　　一道道安保人员的身体不断倒下，面对着超人之皇，他们的一切行为都像是螳臂当车一般，十分可笑。
330
　　X武器拥有着金刚狼的基因，自愈能力的确非凡，可惜云辰的能力根本蛮不讲理。
　　他没有运用现实宝石的威力。
　　光凭自己对物质分子的操纵和运用，就将面前这一道道不死之躯化作了最为单纯的粉末，消散于空气之中。
　　白宫为了避免上次变种人夜行者的偷袭和刺杀，不妨加大了安保守卫，可惜如今迎来的却是一位氪星帝国的皇帝。
　　以及……他的情人惊奇女士卡罗尔。
　　这哪里是一个所谓的夜行者能够相提并论。
　　咔！
　　最后白宫总统办公室的大门径自无风自动，莫名的碎裂，倒塌了下来。
　　迎面而来，是云辰和卡罗尔的身影。
　　一位尚且不知名字的白宫总统，和卢瑟等一众将军的身影正窝在了这间办公室内。
　　“惊奇女士，你……”
　　一名高级将军很快认出了卡罗尔的身份。
　　“你不是神盾局的人？”
　　“谁说我是神盾局，我是他的人。”
　　卡罗尔十分霸气的说道。
　　白宫总统面色一愣，浑然没想到这位曾经拒绝过接见的惊奇女士登上白宫后，会是这么一个景象。


第0301章 一切尽在掌握之中？
　　在惊奇队长重返地球之时，白宫总统就曾经想拉拢这位具有传奇色彩的女性。
　　可是对方姿态高傲，却是没有堂堂一国总统投来的橄榄枝。
　　也对……一位具备恐怖实力的宇宙强者，或许根本看不上世俗的权力，白宫总统愤怒之余也是有些无奈。
　　当如今，没想到两人的第一次碰面却是如此尴尬。
　　白宫总统面色有些恼怒，可他还是按捺住脾气。
　　相反，旁边的高层将军就没有这么大脾性，他责问起了面前卡罗尔的身份。
　　“该死，你是我们的惊奇女士，不是一个男人的小情人……”
　　话语刚落。
　　这位将军顿时面色僵硬，他捂住了自己的脖子，可是一股窒息之意还是让他根本无法呼吸。
　　不知何来的无形之力被是提起着他的脖子，让他的双脚彻底离开了地面。
　　“所以你有资格点评我的女人？”
　　云辰不屑道。
　　咔！
　　脊椎断裂声，脖子被彻底扭断的将军顿时丢掉了性命，砰地一声摔落倒地。
　　哗！
　　喧哗的噪声从四周响起。
　　杀人了！
　　何曾想到，在这白宫政治厅，在这至高无上的权力办公室内，竟是迎来了一位高级将领的死亡。
　　这根本不敢想象。
　　白宫总统面色一阵惨白，他虽说手握核弹发射按钮，可是他清楚核弹并不是对每一个人有用的，之前的毁灭日就是最好的证明。
　　在绝对的实力威慑下，哪怕他的身份高不可攀，都不值一提。
　　一双双目光看向了卢瑟。
　　毕竟是这个家伙仗着莱克斯集团的势力，来到了白宫政治厅。
　　可谁会想到这个不怀好意的家伙，竟招惹来了这么一位恐怖存在。
　　“瞧，这就是我的实验……”
　　在场之中，唯有坐在沙发上的莱克斯・卢瑟一脸淡定。
　　仿若现场出现的一切意外，都在他的掌握之中。
　　就像他才是那位一掷乾坤的关键先生般。
　　虽说是一副光头外表，可卢瑟严峻的面庞还是不容人忽视。
　　他站起了身子，气场丝毫不弱。
　　卢瑟摊开了双臂，坦诚的说道，“我承认这一切都是我做的，毁灭日的确是我实验时意外诞生的产物。”
　　“这个不收我控制的家伙所幸超人帮忙，不然我可有一阵忙活。”
　　“赞美超人！”
　　卢瑟满脸笑意的面庞看了一眼那位氪星皇帝。
　　他就像舞台上的表演家。
　　“记得之前的听证会吧，总统先生，那时候我们还在为超人这位救世主是否会滥用自己力量成为独裁者的议题，争得是个你死我活。”
　　“而现在，答案已经来了，这位不知何来的怪物也是一位超人，是一位尊贵无比的超人。”
　　“他尚且敢在白宫中滥杀，所以超人还能担任我们地球人的救世主？”
　　“所以，我们地球人的头顶上还需要超人嘛？”
　　说了这么多。
　　作为人类至高主义者，卢瑟极力证明了自己的观点。
　　超人也是可以肆无忌惮的。
　　眼前这位就肆意践踏他们的法律。
　　白宫的一众人员都沉默了起来。
　　“所以你是在玩社会实验吗？”
　　惊奇女士卡罗尔精致的面容下浮现出一丝怒意。
　　云辰不置可否，双手抱臂，倒是若有兴致的看着这个家伙的表演，当然更像是看小丑一般。
　　卢瑟能感受到那股视线传来的蔑视之意，他压下心头的不满。
　　然后给了自己问题一个答案。
　　“当然，即便这样，我们需要超人。”
　　“不过是我们自己打造的超人。”
　　“控制于我们手心中的超人。”
　　卢瑟振臂高呼道，那极具感染力的言行足以让不少人报以注意。
　　就连不少高级将领都被他的话语所感染。
　　毕竟大家都清楚超人有多强，可之前那位品性高洁的克拉克根本不跟他们同流合污，自然让他们许多背地里的活无法展开。
　　试想一下，如果他们有着超人给自己当士兵，那么地球之大还有谁能不服他们的统治。
　　不得不说，卢瑟划出的蓝图太吸引人了。
　　此时，演讲完毕后的卢瑟怒视着面前的超人皇帝。
　　“我们知道你是氪星人的头目，可是很不巧，你的帝国伟业，你的超人霸权，将都彻底沦为我莱克斯集团的基石。”
　　“因为我掌握着你们帝国超人的基因技术，以及你们超人最致命的弱点。”
　　卢瑟严峻的面庞冷笑个不停。
　　他开采了卡瓦契洞窟，从中获得了不少氪星留下的基因技术，更是如获至宝，从旁边的陨石坑洞获得了梦灭以求的氪石。
　　一种散发绿色光芒的氪石。
　　仿若是上帝嫉妒超人力量一般，让他们拥有如此庞大的实力，却是给予了他们如此脆弱不堪的弱点。
　　卢瑟可无比清楚不久之前的克拉克被自己差点用氪石杀死，要不是火星猎人救了他的命，他早已一命呜呼。
　　所以，掌握着氪石的卢瑟才好整以暇的等待着超人的到来。
　　作为地球最聪明的人，这一切都在他的天才计划之中。
　　之前毁灭日杀死了不少无辜人民，甚至带走了救世主，他自然一时无法洗脱罪名，可卢瑟却是成功证明超人也有滥用实力，化作独裁者的可能性。
　　瞧！
　　另一位已经肆无忌惮的杀到白宫了，鬼知道我们高洁的救世主会不会露出自己残暴的一面。
　　所以，一名不受控制，游离法律之外的超人死得好，死得妙。
　　随后，卢瑟更是抛出了打造属于大家的超人。
　　这么重磅的利益下，白宫总统乃至高层将军们根本就不会放任他出事，反而会让他一下子平步青云，攫取更多的权力。
　　“天才的计划。”
　　卢瑟自夸一句。
　　然后。
　　他的目光落在了对面的超人上。
　　“好了，看完我的表演，还请你赴死吧。”
　　卢瑟的身体蓦然被纳米粒子覆盖了一层战甲，引擎光芒喷洒而出，竟是以氪石为能源的驱动装置。
　　难怪他这么自信，原来卢瑟已经对氪石这一超人弱点钻研的这么深。
　　“至于惊奇女士，很抱歉，会有另外一位超人陪你玩耍的。”


第0302章 超级小子康纳・肯特！
　　另一位超人！
　　嗒！
　　一声脚步落下，只见一位身材高大结实的身影走进了白宫政治厅。
　　魁梧有力的身材下是一张十分熟络的面庞，白宫中的一众人员大声惊叫了起来，因为面前这个人太像之前的超人了。
　　“超人克隆体？”
　　卡罗尔皱了皱眉，因为这个家伙实在是太像稍显年轻化的克拉克了。
　　超级小子康纳・肯特。
　　也是超人家族中鼎鼎大名的一位小超人。
　　形象是克拉克的年轻版，一身实力却也是克拉克的缩水版。
　　只可惜，作为同样由一半卢瑟基因孵化而出的超级小子，此时一片冷漠，眼眸中内敛着一股杀意。
　　“这就是我跟你们提的超人克隆体，相信我，我们国家将拥有只听从自己命令的超人。”
　　莱克斯・卢瑟笑了起来。
　　“再见了。”
　　他的眼眸泛起了一丝笑意，看向了面前不远处的氪星皇帝。
　　“给我死吧。”
　　卢瑟猛然抬手，战甲护臂上弹出了一道激光光束，幽绿的光芒直接喷射而来，这是绿色氪石的光束。
　　氪石！专门针对超人弱点的法宝！
　　只要被光芒辐射，强大不已的超人就能够脆弱不堪，仿若变回了普通人一般。
　　光的速度何250其之快。
　　一下子落在了云辰的身上。
　　“接下来的滋味有你好受了。”
　　卢瑟张狂的大笑了起来，就像是一名精明的赌徒翻开了自己最后的必胜底牌，他的脑海中甚至脑补出了自己如何炮制这位超人皇帝。
　　哼……氪星帝国的皇帝又如何，还不是要被我当只狗般虐杀。
　　呃……
　　可是突然，他那得意洋洋的神色凝固在了面庞上。
　　“这……”
　　莱克斯・卢瑟十分尴尬，甚至有些不知所措的看着这位氪星皇帝。
　　“你怎么没事.”
　　他慌了起来，因为在氪石光芒笼罩下，这个家伙竟然安然无恙的站在原地之处。
　　四周的白宫人员也是面色大变，显然清楚卢瑟的计划已经偏离了方向。
　　云辰双手抱臂，一双黑白分明的清澈眼眸就这么带着不屑之意，魁梧高大的身材让他足以居高临下的俯瞰所有人。
　　“谁跟你说过氪石就一定对超人有效。”
　　他勾勒出一丝充满嘲讽的笑意。
　　“好了，你已经表演完毕了，现在就让你这个小丑一样的角色彻底落幕吧。”
　　说完。
　　云辰举起了右手，一股螺旋之力从手心中迸发而出，将面前远处的卢瑟身影吸取而来。
　　“不……”
　　卢瑟大声痛叫着。
　　他的身体根本抵挡不住这股吸取力道，整个人的身体朝着云辰的手心飞去。
　　不过卢瑟的纳米战衣顿时从手臂中弹出了一柄氪石利刃。
　　他顺势而为。
　　一刀劈在了面前的云辰身上。
　　锵！
　　在一声金铁交击的声响后，氪石利刃不仅没有划破对方的身体，更是直接崩裂了开来。
　　“这……”
　　卢瑟彻底愣了。
　　他惊讶发现氪石光芒竟然不是对每一位超人都有效的。
　　面前这位氪星皇帝就是一个例外。
　　可惜他醒悟的太晚，自以为自己轻松能够虐杀克拉克，就下意识认为自己的氪石武器能够抗衡所有超人。
　　这无疑是自取灭亡。
　　呃……
　　卢瑟痛苦的大叫了起来。
　　他的双脚离开了地面，两条腿不断在空中挣扎不断，却是因为脖子完全被云辰锢住，并被他一手提了起来。
　　“权势，智谋，乃至地球第一的智慧，对于我而言都是一个笑话，在绝对的力量面前，你什么都不是。”
　　“就是一具尸体罢了。”
　　啊……
　　卢瑟双眼泛白，他的双手不断挣扎，可惜他那拍打之力就如同挠痒痒一般。
　　咔！
　　伴随着一声骨骼断裂的声响，脖颈彻底被云辰扭断。
　　作为一个窃得氪星基因技术的小人，这还不算清，云辰反手一拔，直接将卢瑟整个头颅拔了出来。
　　“啊……”
　　四周的白宫人员又是一片惊诧之声。
　　这肆无忌惮的超人还是最终杀死了卢瑟。
　　破空之声传来，卢瑟的头颅仿若排球一般被云辰抛飞向了跑来的身影。
　　不发一言的超级小子康纳・肯特眼见自己的主人命丧黄泉，顿时不顾一切的袭击而来。
　　他轻手一拍，将整颗飞来的头颅拍飞，如同猛虎下山一般，凌空一跃朝着云辰扑来。
　　“你不过是一位克拉克的缩水版罢了，是什么给你的勇气敢挑战我？”
　　云辰面露不屑。
　　他抬起了手，后发先至，轻松写意的支挡住了超级小子全力以赴的一击。
　　“我不需要你们这些超人的克隆体，尤其是恶心的掺杂着卢瑟的基因。”
　　云辰无疑宣判了他的死刑。
　　超级小子的面色霎时一白，一股令他惊骇的力量仿若排山倒海一般席卷而来。
　　云辰擎起了拳头，就这么一道简单的出拳，却是裹挟着莫大的力量。
　　来不及了……
　　超级小子恍惚回神，继承于卢瑟的基因，他痛恨着一切超人，一股不服输的劲头从体内迸发。
　　他瞬间压下了本能的畏惧，抬手也是一拳，与之抗衡。
　　嘭！
　　两拳抵撞，甚至说不到一个呼吸下，砰地一声，一道拳头连同胳膊，甚至大半边身躯直接炸开了一道血雾。
　　“这.”
　　超级小子畏惧的痛苦大叫起来，他现在明白什么叫蚍蜉撼树。
　　他这螳臂当车的行为却是遭到了无情的嘲笑。
　　这一拳的余威还在波及蔓延。
　　一丝余威波动，甚至让白宫四周的穹顶和墙壁彻底炸开。
　　“不……”
　　超级小子康纳・肯特大叫，可是弥漫而出的余威瞬间将他整个身躯覆盖，粉碎，湮没成一股股血雾。
　　一拳之下，就是迎来了一位超人的陨落。
　　“这算不上超人，只是一个孱弱的克隆体罢了。”
　　对于继承有卢瑟基因的超人克隆体，云辰无一例外不会有着收留的心思。
　　而这一切屠戮的行为，都在白宫总统的面前发生。
　　好歹他也是霸权国家的总统，可是这家伙竟是蔑视了自己的权力，甚至视若法律为无物，直接杀人。
　　该死的家伙……白宫总统有心无力，或许印证了对方的一句话，在绝对的力量面前，一切权力都像是个笑话。
　　PS：谢谢白衣渡川的一千打赏，哭了，作者菌好久没收到打赏……没有暗示的意思。（滑稽……）。


第0303章 跟闪电侠的神速力对拼！
　　卢瑟死了！
　　带着他的野心，彻底命丧在了来自氪星帝国的皇帝手中。
　　一切计划都建立在氪石之上，只可惜，云辰的超人之躯免疫一切氪石，超人的弱点根本撼动不了他一丝半毫。
　　比扎罗，超级小子康纳・肯特，这些超人克隆体已经跃过了帝国的底线，云辰自然不会收敛自己的怒火。
　　做完这一切，他没有一丝停留，直接离开了白~宫。
　　惊奇女士卡罗尔临走之前，对一众白宫总统和高级将领说道，“无关法律，是卢瑟自取灭亡，氪星的技术，不能容许他人滥用。”
　　面对来自氪星帝国的皇帝亲自降临，白宫任何人员根本没有任何办法。
　　离开了白宫。
　　云辰却是来到了一处纽约郊外的墓地。
　　克拉克的尸体就埋葬在内。
　　惊奇女士卡罗尔倒是好奇他为何到来这里，因为他根本不像会是祭拜的人。
　　“挖出来。”
　　云辰说道。
　　“啊……”
　　卡罗尔顿时大感诧异，浑然没想到要把克拉克从坟墓里挖出来？
　　这……
　　这倒不是挖坟鞭尸，云辰解释道，“事实上，超人还不至于轻易死亡，只要将他这具尸体抛在太阳光线下，哪怕伤势再重，随着时间推移，自然能够轻而易举的复活。”
　　啊！
　　卡罗尔面色一愣，她清楚太阳光对超人有着可怕的增幅，没想到还能让他们超人起死回生？
　　那么这场葬礼还不是白白举行了，真是一场闹剧啊，这让多少人的眼泪白白流下。
　　“是的，一场闹剧。”
　　云辰笑了。
　　事实上，这也是巧合。
　　在跟毁灭日的交战，如同电影一般，是处于夜幕黑暗下，所以超人根本没有沐浴一丁点太阳光芒。
　　其他人根本不懂得其中的奥秘，更是不清楚超人克拉克在这之前曾经被核弹命中，在核爆之下，整个人都化为了骷髅。
　　所幸是在外太空的背景下，太阳的光芒铺洒而落，已经彻底变成骷髅的克拉克就此起死回生。
　　在电视剧《超人前传》中，被彻底杀死的克拉克更是被火星猎人背了起来，送到了太阳熔炉中，让他重新复活过来。
　　可惜……
　　太阳可是能够让超人起死回生的奥秘却是在这个时间段没有被发现。
　　以致于克拉克就这么被埋了。
　　“这就有点戏剧了，毕竟埋在棺材底下根本晒不到一丝太阳光芒。”
　　“听你这么一说，本来是假死的克拉克还真有可能变成真死了。”
　　卡罗尔也是被这个乌给弄笑了，精致的面容泛起了甜美的笑意。
　　天啊……
　　这真的是闹剧，一场彻头彻尾的大闹剧。
　　咚！！
　　在一股无形力量的辐射下，面前墓碑底下的泥土顿时一阵颤动，砰地一声，泥沙滚落，一具红色样式的棺材就这么悬浮于空。
　　这是云辰的念动力所致。
　　自从沐浴了红色太阳，也就是氪星家园的那一颗太阳后，他就觉醒了相关一切意念的能力，意念解剖，念动力都在其中。
　　“还有触犯的警报装置嘛？”
　　云辰挑了挑眉。
　　他那敏锐的感知顿时捕获到了在面前悬浮的红色棺材中，释放出了一丝电磁波动讯号。
　　嗯……
　　不用多想，葬有超人的棺材多少引来超级罪犯们的惦记，毕竟谁不想研究超人体内的奥秘。
　　在这放一年半载，被挖坟，盗墓，都是可以预见的。
　　何况超人生前就得罪了不少罪犯。
　　而这释放而出的电磁波动讯号，却无疑是一个警报器，防范他人窃取尸体时第一时间赶来阻止。
　　作为能够操纵宇宙力量的惊奇女士卡罗尔，她自然也差距到了电波讯号。
　　事实上。
　　不到几秒钟。
　　已经有人迅速赶到了纽约郊外的坟场上。
　　嗯……
　　卡罗尔蓦然惊醒，在她的感知下，隐约之间捕获到了一道身影以一种匪夷所思的速度迅速赶来。
　　速度之快，甚至让卡罗尔丢失了对方的感知。
　　好快！
　　一道身穿红色连体紧身衣，有两折闪电图案的男人就这么朝着云辰和卡罗尔而来。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　就在几秒之前，这道快到极致的身影还位于中心城，在收到了来自正义联盟的信号后，他顿时率先赶来。
　　没错！
　　花费不到一两秒，他的跑动轨迹已经跃过了至少上百公里，抵达了目的地。
　　在这段遥远不已的距离中，更是有无数的障碍物，建筑大楼，高山，河水，可是这个风一般的男人确实无视了一切障碍。
　　在超光速的跑动下，他拖拽着一道道红色残影，周身萦绕着如同霹雳一般的黄光。
　　显然，他就是正义联盟中的闪电侠！
　　巴里・艾伦。
　　那个拥有神速力的男人。
　　嗖！
　　在超光速的奔跑下，也让闪电侠巴里・艾伦的思维迅速运转，他的眸子已经看见了那道棺材，在旁边还有一位魁梧结实的壮汉，以及一位细致美丽的女士。
　　这似乎是一位念动力能力者，我待会要小心……闪电侠暗叹道。
　　望着那具悬浮于空的红色棺材，他已经迅速得出了结论。
　　不过不管对方是谁，闪电侠巴里・艾伦的攻击方式十分简单，那就是靠近对方，推一把就走人。
　　方式特别怂……
　　当然，这一招百试不爽，因为在这个地球上，并没有人跟得上他的速度，只能任由着被自己一把推倒在地。
　　闪电侠没有停下自己的身子，快速朝着那个魁梧壮汉的后背跑去。
　　在他超光速的神速力领域下，周围的一切时空都仿若陷入了停滞，时间停止，没有人能够动弹半分。
　　就仿若是被冻结了一般，就连每一个人的神情都彻底定格。
　　“嗯……”
　　可眼前的这一幕，却是惊醒了巴里・艾伦。
　　只见面前这道魁梧的身影轻松转过了身来，棱角分明的面庞泛起了一抹笑意，一双眸子更是释放出了一丝寒光。
　　这家伙不仅动弹自如，他甚至若有兴致的笑了起来。
　　“闪电侠，这就是你的神速力？不过显然太慢了，如果你跑的这么慢，恐怕下一秒就要被我打倒在地。”


第0304章 碾压神速力！
　　在这凝固的空间里，闪电侠巴里・艾伦本以为只有自己一个人能够动弹。
　　万万没想到，面前这位高大的伟岸身影竟然转身而来，向他发动了挑战之语。
　　咕隆……
　　闪电侠巴里・艾伦紧张的吞咽了一口口水，这是始料未及的事情。
　　可说时迟，那时快！
　　面前的身影已经消失在原地之处，朝着自己奔跑而来，那股速度完全不亚于超光速。
　　该死……
　　这个地球上怎么还有能够比肩神速力的存在。
　　巴里・艾伦咽了咽口水，心脏的跳动蓦然加快了半分，他浑身的每一块肌肉都在散发着力量，眨眼间，回头，立刻朝着反方向奔跑而去。
　　神速力！
　　狂暴的黄/色电流宛如一道道巨蟒般爆发而出，闪电侠巴里・艾伦的身影已经突破了超光速。
　　在跑动之间，他的身体已经拉出了一道道红色的残影，这些残影拖拽出了一道红色流光。
　　一瞬间，闪电侠的身影已经离开了纽约郊外。
　　这短暂间爆发的速度，却是让他重新路过了中心城，一个不注意，已经穿过了整个美洲大陆。
　　而这恐怕发生不到半秒。
　　“就这样了？”
　　可这时，一道突兀的话语十分相近的传来。
　　闪电侠的面色霎时一阵苍白，他转身一望，只见对方跑动的速度根本不亚于自己，竟是肩并肩的奔跑起来。
　　天啊！
　　这家伙什么来头？
　　下意识的，闪电侠巴里还以为这是自己的死对头，逆闪。
　　“该死，我还要再快点……”
　　神速力可是来自于来自额外维度的力量，在这个世界上，唯有超级速度奔跑的超级英雄才能够从中汲取到力量。
　　而巴里・艾伦就是其中的佼佼者。
　　远超于快银的神速力拥有者。
　　他能够感受到这个与自己竞速的家伙根本就不是神速力宿主。
　　巴里无法搞清这个家伙为何跑的这么快。
　　不过他作为神速力的主人，可不这么简单，虽说如今的巴里艾伦还不是那位能够跑崩宇宙的男人。
　　可对于神速力的运用，却是已经十分精湛。
　　“接下来才是正餐。”
　　“有胆量你就跟上我的步伐。”
　　闪电侠巴里低声一笑，神速力蓦然加快，他直接找到了一座城市迅速钻入。
　　好戏上演。
　　他要借助城市建筑的障碍物挡住了那道跟随而来的身影。
　　因为神速力的关系，巴里艾伦能够在分子水平上完全控制自身分子的动能。
　　需要进入或穿过坚实的物体时，只要将自身分子的振动频率匹配得与物体分子的振动频率一样，他就能迅速穿梭过去。
　　这就是闪电侠之所以能够穿梭墙壁，建筑的原因。
　　嗖！
　　眨眼之间，他的身体仿若化作了一捧空气，轻松自如的穿梭了一栋栋建筑，借助着这些障碍物，他敢保证自己能够轻松摆脱掉对手。
　　哪怕是一毫秒，在极速者的交战下，都足以让对方轻松甩脱对手。
　　“这就是你的计划？”
　　呃……
　　闪电侠蓦然一惊。
　　他面色苍白。
　　只因为那道熟悉的话语，如同附骨之疽一般传到了他的耳朵上。
　　该死，这是怎么回事。
　　他猛然回首，只见对方的身体已经十分靠近自己。
　　“你能够操纵自己的分子动能和频率，很抱歉，我看了一眼，就能大概学会这一手穿梭物体障碍的能力了。”
　　“因为我对于分子的操纵远远超出你的想象。”
　　“结束了，这场极速者的战斗。”
　　他猛然伸手一探，试图拉下面前的闪电侠。
　　巴里神情紧绷，他的面庞已经彻底失去了血色。
　　在生命本能的警兆下，他不得不动用了神速力的另一能力，速度传输。
　　闪电侠是可以通过汲取周边事物的动能来增加自己的速度。
　　嘭！
　　一瞬间，他在吞纳了整座城市的动能后，在郊外一处荒土上响起了一道浩瀚的蘑菇云波动。
　　他那紧绷的红色紧身服已经浑身冒着了一股股充斥热量的白气，这无疑表明自己的身体已经差不多达到了极致。
　　“结束了。”
　　云辰浑身亿兆细胞微微吞吐出了一股能量，他的身体恍若沐浴金光一般，速度瞬间跃过了神速力。
　　轻描淡写间，他按住了闪电侠的肩膀，硬生生将对方从神速力的领域中拖拽了出来。
　　“我败了.”
　　闪电侠面色惨白的想到…… 0
　　他的眼眸一阵头晕目眩，却是分不清天南地北。
　　嘭！
　　在一声重重的撞击下，巴里的身体狠狠的摔落在了泥土地上。
　　“这里是……”
　　短暂间，有些恢复神智的巴里却是发现自己已经重新返回到了纽约郊外的坟地中。
　　“你这是去了哪？”
　　惊奇女士卡罗尔细致无暇的面容泛起了一丝好奇之意。
　　她只记得自己的男人消失了很多秒。
　　“跟他比了比速度。”
　　云辰笑道。
　　对于超人跟闪电侠的速度对比，一直是津津乐道的话题。
　　如今，在这个世界上，自然有了答案。
　　也许闪电侠还有十分广阔的成长空间，可云辰同样有着宽广的成长空间，甚至他的成长效率更加之快。
　　这时，浑身还在散发热气的巴里顿时看清了面前女人的面容。
　　咦……
　　“这不是惊奇女士吗？”
　　他心底叹道。
　　巴里还记得这个女人曾十分稀罕的参加了克拉克的葬礼。
　　按理而言，惊奇女士绝无可能是敌人的啊。
　　那么她身旁的男人是……
　　联想到对方并不是什么神速力拥有者，那么很显然，对方是光凭自己的身躯抗衡着自己。
　　天啊！
　　这不会是一位超人吧！
　　巴里想到。
　　可就在这时，一道熟悉的话2.6语从旁边传来。
　　只见一道浑身绿色肌肤的身影无声无息间出现在了云辰的身旁，而他的手臂已经瞬间朝着云辰的后背处袭击。
　　“不要……”
　　巴里喊道。
　　是火星猎人赶到了现场。
　　他的手臂并没有想象中落到了对方的身上，相反反应之快的云辰已经一手抓牢了对方的手腕。
　　“嗯……”
　　火星猎人根本没想到自己的偷袭根本不奏效。
　　不过没关系。
　　他被抓牢的手臂竟是渐渐变得朦胧，仿若蒙了一层薄雾，云辰的右手一下子失去了实质性的触感，如同握在了空气中。
　　“又是这种无视物体密度穿梭的能力吗？”
　　“能力是一个好能力。”
　　“可惜还是碰错了对手。”


第0305章 你很特别，可我比你还特别！
　　可惜碰错了对手？
　　闻言。
　　火星猎人面色一愣，作为一位古代火星人，他拥有着十分全面的能力，所以有着超级英雄中的‘瑞士军刀’之名。
　　当然也是由于火星人数千年的高度发达文明和对基因水平改造的技术能力使得自己具有众多非凡的超能力。
　　此时火星猎人让自己的身体彻底虚化。
　　周身就如同一捧空气般，没有任何实质，免疫了任何物理的攻击。
　　所以对方紧抓而来的手顿时落空。
　　可是一股危机之感从脑海中萌生，本能的警兆之下，却是让火星猎人发现自己的身体渐渐变得凝实了起来。
　　“该死……”
　　火星猎人搞不清对方为何能够改变自身的状态。
　　但他还是借机动用了自己遁梭空间的能力，试图借机逃离对方的攻击范围。
　　不好……
　　可是空间之力传来了反馈，他竟是无法遁梭空间。
　　20　“这.”
　　望着对方面庞写满的讥讽之意。
　　火星猎人霎时明白这一切的原因都是这家伙在捣鬼，他能够控制四周的空间嘛？
　　没来得及细想，因为对方的一击已然席卷而来。
　　嘭！
　　火星猎人的身体倒飞而出，在对方拳头落下的那一刻，他那高分子聚合链的身体直接变成了一种极具免疫物理攻击的橡胶体。
　　呃……
　　可这一股巨力还是让他捂住了心口，痛苦难耐得跪倒在地。
　　该死！
　　这怎么可能。
　　不是应该被彻底卸掉了所有的物理攻击嘛？
　　“你是超人……”
　　这一刻，他终于明白了对方究竟是什么来历。
　　火星猎人拥有着不逊色克拉克多少的力量和体质，在超能力方面，他更是因为数不胜数的能力碾压了克拉克。
　　当然，要说体质，他最拿手的还是心灵感应。
　　“结束了。”
　　作为十分擅长心灵感应的火星猎人，两个黑漆漆的眸子释放出了寒光，就这么对着面前的超人发动了心灵掌控。
　　“结束？”
　　云辰笑着摇了摇头。
　　“你的能力的确很全面，隐形，虚化，空间，物理免疫，心灵，可惜，你每一样能力都被我死死的压制住。”
　　不可能！
　　一向冷静淡定的火星猎人这下子无法淡然，他竟是发现自己释放而出的心灵之力，就如同泥牛入海般，消散的无影无踪。
　　天啊！
　　对方似乎掌握了某种力量，让自己的心灵波动彻底无效。
　　不对劲……
　　火星猎人蓦然汗毛倒竖，身体的警兆再次敲响，一时间，一股无形的心灵波动已经潜入在他的脑海中。
　　不好！
　　他只感觉自己的记忆被人翻阅，作为一名心灵大师，这简直是被人全方面的羞辱。
　　火星猎人尝试切断这股力量，可是这股心灵波动已经凝聚成束，仿若一根突刺般牢牢扎入自己的脑海中。
　　“啊！！”
　　这一下，他终于痛叫了起来。
　　就跟小孩般在地面反复打摸滚爬了起来。
　　痛！
　　实在是太痛了！
　　这种直指灵魂的攻击，一下子让一向面不改色的火星猎人撕心裂肺的惨叫，更是让他彻底失去了仪态在地面滚动起来。
　　能力全面的火星猎人也很快通过自身超凡自愈获得了休憩的转机。
　　可此时的他已经不敢再贸然行动。
　　一双黑漆发亮的瞳孔掩藏着恐惧之意，就这么看着云辰。
　　败的太过彻底了。
　　火星猎人捏紧了拳头，突然失去了反馈的空间之力，以及被彻底玩耍的心灵之力，这让一向是自负的火星猎人大受打击。
　　同为超人，这个家伙比克拉克强太多了。
　　“你就是超人皇帝。”
　　他想起了挚友克拉克曾经跟他提起过的人物。
　　嗖！
　　而这时，破空声传来，却是一道蝙蝠飞镖迎面飞来。
　　云辰轻轻瞟了一眼。
　　只见这柄造型锋利的蝙蝠飞镖却是散发绿色光芒，却是由氪石打造。
　　“别白费力气了。”
　　“这对我无法。”
　　他轻轻伸手一拿，后发先至的握住了那柄飞梭而来的蝙蝠飞镖。
　　云辰一双若有兴致的瞳孔看向了不远处的蝙蝠侠身影，在他的身旁还有着一位略显陌生的高大壮汉。
　　不过看他手持的三叉戟武器，不用多想，却是传说中的海王。
　　正义联盟登场了啊。
　　可惜这个时空的戴安娜公主却是未曾离开过天堂岛，被母亲禁足在了岛屿中。
　　“气势倒是很足。”
　　“不过我没心情跟你们小朋友玩耍。”
　　咔！
　　云辰轻手一捏，手心中这枚由氪石锻造的蝙蝠飞镖就此变成了一堆粉末。
　　蝙蝠侠看得心惊胆跳。
　　作为严重缺乏安全感的蝙蝠侠，哪怕是队友成员，他都会留一手克制对手的手段，而这枚氪石锻造的武器就是为了制伏超人。
　　他曾经在天锤尊者事件中见过这位氪星皇帝，自然清楚对方是什么身份。
　　可万万没想到同出一源的超人，竟然能够令氪石无效化。
　　这就是刻板印象。
　　克拉克展现而出的000弱点，却是套到了云辰身上。
　　不好！
　　这时，蝙蝠侠心底莫名一慌。
　　从空落下的念动力，仿若裹挟着一座巨山，却是直接一沉。
　　咚！
　　蝙蝠侠整个人的身体直接跟地面来了一个近距离的接触。
　　“咳咳……我觉得这是一个误会……”
　　闪电侠巴里边咳边说道。
　　既然对方是超人，甚至是来自他们氪星帝国的皇帝，如何处理克拉克的尸体，不是别人说了算？
　　或许人家是带回来藏在自己家园呢？
　　“太好了，原来是一个误会。”
　　海王亚瑟高兴地说道。
　　他可不是热血的小青年，在明显的实力对比下，哪怕是一百个自己，恐怕都远不是这个家伙的对手。
　　眼见对方若有兴致的视线一扫而过，在这股极具压迫力的视线下，海王心底一惊，直接扔掉了手中的三叉戟，生怕别人误会了自己。
　　他可不想吃一发热视线。
　　惊奇女士卡罗尔精致的面庞泛起了一丝笑意。
　　“真是没事找事做，你们这不是讨一顿毒打？”
　　她叹道。
　　“还有……你们倒是害死了自己的超人队友，要知道，晒太阳可是会让他重新复活的，你们竟然还把他埋在地底下。”


第0306章 重温旧梦！
　　“什么？”
　　正义联盟的成员们面色一愣，却是被惊奇女士卡罗尔的话语彻底震惊到。
　　等等……
　　超人没死？
　　“所以我们把他埋葬在了一个隔绝太阳的地底下，不是等于变向杀了他吗？”
　　闪电侠巴里露出了苦笑，原来对方挖开了坟墓却是这么一个道理。
　　嘭！
　　红色棺木在一股念动力的作用下四分五裂，在泼洒而出的木屑粉末中，一道结实的尸体映入了众人的眼帘。
　　超人克拉克的尸体。
　　“哪怕死亡了一段时间，超人尸体依然没有像常人一般开始腐烂。”卡罗尔惊叹。
　　“是的，超人体内的细胞并没有随之死亡。”云辰说道。
　　在头顶阳光的铺洒下，云辰敏锐的感知甚至能察觉到克拉克体内细胞如同精灵一般欢畅了起来。
　　让克拉克一下子身体陷入宕机的无疑是心口上的致命上，前后通透，可见是毁灭日的狰狞骨刺直接贯穿开来。
　　当然，也因为氪石，夜晚的原因，并没有让克拉克的自愈能力及时恢复过来。
　　“好了，这具尸体交给你们了。”
　　“不用几天你们就能见到他起死回生了，当然你们要是有心的话可以送他到太阳沐浴一下。”
　　云辰挑了挑眉，对此他已经仁至义尽了。
　　来地球主要是惩治窃得氪星技术的主谋，以及摧毁所有的超人克隆体。
　　接下来，他还要专门的氪星科学家去卡瓦契洞窟，甚至需要对地球进行全方面搜索。
　　地球还存在着过去氪星帝国的遗址，倒是出乎意料，不过也在情理之中，毕竟艾尔家族对于这颗太阳恐怕早已研究透彻。
　　看来还需要派专门人员定点检查一下还有没漏缺。
　　也罢！
　　算是在地球休一个假吧。
　　说起来，云辰在地球中还有一些未尽的任务。
　　譬如他还有一件很重要的宝物一直放在这里，做完一些手尾后也是时候回收了。
　　卡瓦契洞窟。
　　原本被神盾局成员封锁的洞窟，却是迎来了一堆陌生的身影。
　　一身黑色战甲，浑身高大，散发着威武凛凛的气势。
　　其中还有几名带着透明面罩的身穿白袍之人。
　　是冰山美人弗奥拉领着氪星精锐战士，和几名氪星科学家前来到了这个过去氪星帝国遗留下的遗址。
　　“你们是……”
　　神盾局成员们甚至生不起一丝反抗的心思。
　　因为那是从星际战场退下的精锐战士，浑身骨骼缝隙都仿若是透着一股充斥血腥味的杀意。
　　这时。
　　科尔森探员面带微笑，走了过来，示意大家神盾局成员们放下了警戒。
　　“自己人。”
　　科尔森探员一向是面面俱到的人才，自然不会出现任何问题。
　　这次领命而来是弗奥拉将军，多少也可以从中看出氪星帝国对于过去遗址的重视。
　　“你们的人可以离开了。”
　　“这里的安保设施，我们会全权负责。”
　　弗奥拉将军那张冰霜冷艳的面庞一如既往的透着不近人情之意。
　　浑身高挑的她，在一身超人战衣衬托上，显得如同女皇一般高傲无情。
　　科尔森探员本还想说什么，见到对方并不是一个好说话的人，顿时作罢，十分老实的按照氪星人的意图行动。
　　“记得，包括你们神盾局的人也不可以窃得这里一丝半毫的技术。”
　　涉及到帝国基因技术，弗奥拉不想出任何差错。
　　科尔森探员顿时重重的点了点头。
　　面对一个比地球尚且庞大的外星帝国，他们这些统辖世界安全的神盾局并没有一丁点牌面可言。
　　更何况，在这之前，惊奇女士卡罗尔还跟那位氪星皇帝有着千丝万缕的关系，自然不敢违逆。
　　在一番交接下，氪星精锐战士接管了这里的安全，科学家们也开始挖掘这个卡瓦契洞窟。
　　另一头，双管齐下。
　　莱克斯・卢瑟死亡，白宫总统对此缄默不言，为了彻底销毁卢瑟生前掌握的基因技术，整个莱克斯集团就这么被神盾局接管。
　　当然，也有专门的氪星人员上门。
　　这一切都无需云辰跟踪，身为一名至高无上的皇帝，他自然无需事事亲为，有着无数手下供他驱使。
　　这一晚上，在华盛顿特区的一座花园别墅内。
　　云辰就在卡罗尔的家中落榻，两人一段时间没见，却是小别胜新婚。
　　卧室内散落着两人的随身衣物，内衣，裙子，衬衫，从毛毯，椅子，阳台上的摇椅中都不乏出现两人的身影。
　　在浴缸中，水纹涟漪泛动不定，卡罗尔修长曼妙的身体躺倒在云辰的怀中，静静享受着余温。
　　屋外。
　　侄女凯莉终于可以放开了自己的耳朵，她红着脸，暗中埋怨了起来。
　　“这两个家伙就不能收敛一点动静？”
　　夜幕之下。
　　华盛顿特区的一座公寓之中，在朦胧的月光下三道黑色的剪影落在了地面上。
　　布谷鸟三姐妹从地下基地逃离出来已经有一段时间，生性谨慎的她们沉默不语。
　　生来就是震慑性武器的她们，绝不会被那些军方人员轻易放过，这让她们获得自由之余多少感到紧张。
　　“放心好了。”
　　苏菲打破了沉默。
　　“在那位恐怖存在的庇佑下，我们一定会相安无事的，放心好了，我相信他会兑现自己的承诺。”
　　一想到那个强行给予她们布谷鸟们灵魂烙印的恐怖存在，她们多少感到有些畏惧。
　　“就这么对我没信心吗？”
　　突如其来，一道声音打破了沉寂。
　　在阳台上，一道魁梧结实的身影在月色下投下了一片黑压压的阴影。
　　“是你.”
　　布谷鸟们浑然惊惧。
　　她们曾用心灵之力攻击过这位恐怖存在，自然清楚见过对方的面貌。
　　那不怒自威的英俊面庞，仿若与生俱来的君主气质，简直让人过目不忘。
　　“请恕我的无礼，主人。”
　　苏菲按捺下了自己的畏惧之意，拉着两位姐妹的手让她们跟着自己恭敬地弯了弯腰。
　　她不知道自己该如何表现尊敬，所以才这么看似蹩脚的弯身。


第0307章 五姐妹！完整状态下的多影布谷鸟！
　　既然她们的身上被打上了灵魂烙印，苏菲等人哪怕心底有些不情愿，但受迫于本能，还是低下了自己的身子。
　　一身白色衬衫的云辰不置可否。
　　此时的他早已换下了一身黑色超人战衣，白色衬衫的装扮倒是让他看上去有点像是大学校园的四分卫橄榄球球员。
　　当然这只是仅凭那一副壮硕结实的高大身材而论，若是目睹到对方那张英俊年轻的面庞，恐怕都会被其中不怒自威的威压震慑住。
　　这种君王的气质却是让人只感觉自己莫名矮了一头。
　　云辰坐在了沙发上，一副好整以暇的样子。
　　苏菲抿了抿唇，最终，她还是难以启齿的说道，“主人，不是说好要将我的两个姐妹带回来？”
　　多影布谷鸟，并不是眼前的三胞胎。
　　完整状态下的多影布谷鸟，却是五人。
　　就连创造出来的科研人员都为她们的力量感到担忧，不得不强行分开了这五人。
　　“别急，也许是下一分钟，她们就回来了。”
　　云辰十分淡然的说道。
　　他已经清楚其余两人的关押之地，不过这种事情自然不需要他事事亲为。
　　617　“带回来她们两人，我会有属下帮我带回来。”
　　“就是这里了。”
　　在一处荒废的水坝地下基地处，冰山美人弗奥拉的身影出现在这。
　　“受奉陛下之命，将两名布谷鸟女士带回来。”
　　在她的身后，还有着好几位身穿黑色战甲的氪星战士。
　　在他们的头顶，甚至还有一艘隐形的星际战舰。
　　嗡！
　　热视线光束霎时洞穿了地下基地的大门。
　　这是一场不公平的战斗。
　　哪怕这处变种人研究基地拥有着十分多供驱使的变种人，可是女超人弗奥拉的到来，却是迎来了单方面的屠戮。
　　那凹凸有致的高挑身材上，已经穿上了一身全新的超人战甲。
　　原来，云辰命令之下，由宇宙第九金属打造的超人战衣，也有一件落在了弗奥拉的身上。
　　免疫一切魔法，伤害豁免，自愈加速，力量加倍，一众众超凡的能力加持下，弗奥拉的实力简直大涨。
　　她臻首微微晃动，伸手一探，面前由艾德曼合金打造的铁笼犹如纸片一般，瞬间破裂开来。
　　“要是再敢滥用你们的心灵之力，我敢保证，还没等你释放，你的头颅就彻底炸开。”
　　面前牢笼内，两名细致清秀的少女缩在了墙角之中，满是警备之意。
　　从她们那清纯的面庞，和充满青春气息的曼妙身材来看，无疑就是多影布谷鸟的一员。
　　面对突如其来的压迫力，两名布谷鸟女士面面相觑，苍白的面容下留下了冷汗。
　　“走吧。”
　　弗奥拉冷冰冰的说道。
　　“走？”
　　布谷鸟两女彼此互相一望，对方似乎是来拯救她们的。
　　“你们该庆幸，陛下看中了你们。”
　　“陛下？”
　　这又是那个国家的皇帝？
　　更让布谷鸟两女震惊的是，整个地下军事基地如同被血洗一般，恍若飓风肆虐过境一般，四周一片断壁。
　　每一具尸体的死状更是惨不忍睹，就像被一发发炮弹落在身上一般。
　　直觉告诉她们，这些都是眼前这个高挑女士做的。
　　一名身穿黑色战衣的氪星战士向前走来，在他的身后却是一位氪星科学家。
　　“将军阁下，听说这里是变种人研究基地，我倒是好奇他们的基因构成。”
　　“去吧。”
　　弗奥拉点了点头。
　　变种人有着很大的可取之处，因为这可是宇宙中的天神组成员在地球对人类做的实验成果。
　　地球上的人类拥有着非凡的生命潜能，克里人也曾发现过，于是乎，仿造天神组，将一批人类通过实验变成了异人族。
　　对于X基因这种天神组遗留下的完美实验样本，氪星科学家自然满为好奇。
　　没花多少时间。
　　在华盛顿的这间公寓内，冰山美人弗奥拉已经将两位布谷鸟带了回来。
　　“陛下。”
　　弗奥拉微微躬身。
　　苏菲等人面色一愣，浑然没想到面前的主人，还是一位帝国的皇帝？
　　不过很快，一股重逢的喜悦萦绕在她们众女的心头。
　　“苏菲.”
　　“塞莱斯特.”
　　惊喜的话语下，彼此的身影拥抱在了一处。
　　修长优美的身材等高一致，肤白如雪，青春曼妙，金发秀发下的秀美面容更是一模一样。
　　五胞胎汇聚在一团，简直是让人看花了眼。
　　美丽大方的五胞胎啊……弗奥拉也是面色微微一愣，难怪陛下看上了她们。
　　“该过一遍的程序还是要走一遍的。”
　　云辰的话语传了过来。
　　房屋内的噪声一下子安静了下来。
　　多影布谷鸟五人汇聚一处，这能够让她们五个人彼此的心灵链接越发凝做一团。
　　也就是说，布谷鸟姐妹之间的距离越近，她们结合产生的能力越强。
　　哪怕在电视剧，和漫画中，布谷鸟一直以来都是削弱成三人，变向砍了她们的实力。
　　如今，她们已经拥有了军方政府十分忌惮的力量，一种彻底碾压心灵主宰查尔斯教授的心灵之力。
　　只要她们动了一个怀心思，甚至还真能轻松抹杀掉地球上的生命。
　　可是要让苏菲反抗面前的云辰，却是已然无法做到。
　　因为灵魂烙印确保着自己不能违逆主人。
　　况且，苏菲等人也是清楚，这位陛下恐怕根本不畏惧她们多影布谷鸟的心灵力量。
　　“塞莱斯特，这是我们获救的代价……”
　　苏菲不知如何解释。
　　五位布谷鸟姐妹彼此心灵互通，自然也认识到这位恐怖存在的实力，更何况，这个家伙还是弗奥拉女将军的陛下。
　　“来吧。”
　　她们没有反抗的心思，如出一辙的放开了自己的心灵，任由着跟姐妹们相同的灵魂烙印落在了自己脑海之中。
　　如此一来，多影布谷鸟已经完整被云辰收服。
　　既然已躬身于面前的主人。
　　苏菲也开始认真的为自己未来好好考虑了起来。
　　“我们继承于白皇后艾玛的心灵之力，当然，她浑身钻石形态的能力我们每一位都会，最重要的是，我们五姐妹齐聚一处，能够形成一个超级大脑……”


第0308章 大限已至！
　　“我们多影布谷鸟共享一个蜂巢式的心灵网络，能够形成超级大脑，在这样的状态下，我们接受一大片星系的任何讯息，并加以处理。”
　　“我们的学习能力，和处理信息能力都十分迅速。”
　　“比现在的超级电脑还要来的恐怖……~.”
　　苏菲娓娓道来自己等-人的能力。
　　冰山美人弗奥拉不由高看了她们一眼，没想到这些如同精致花瓶的美少女们，倒还有着这么一面。
　　“这的确对战场有很大帮助。”
　　光是这个超级大脑，就足以迅速处理整个室女座星系各个星球传达而来的讯息。
　　嗯……能力的确不错。
　　看来陛下不仅仅是看中她们的美色这么简单。
　　“不仅如此，我们还能心灵投射，联合下释放出宇宙能量波动。”
　　既然灵魂烙印已经打上，苏菲尽量拔高布谷鸟们在陛下心中的地位。
　　“能力不错。”
　　云辰自然清楚自己没有挑选错人。
　　当然。
　　这些少女们精致漂亮的外貌，以及她们五胞胎的身份，的确也是她们的加分点。
　　他一双若有兴致的眼眸泛起了一丝挑剔的意思，打量在了众女没有一丝累赘的身材上，苗条细致，亭亭玉立。
　　简直就像是刚出学院走出的金发甜心，浑身散发着青春动人的气息。
　　“以后你们就是我侍女团的一份子了……”
　　“啊。”
　　苏菲脸色一红，没想到说了这么多，竟换来了一个侍女的名号？
　　天啊！
　　这不是要我们充当武器的嘛？他怎么会提出这样的要求。
　　多影布谷鸟们心意彼此互通，一下子间竟都脸色羞涩，说不出话来。
　　当然。
　　她们也并不清楚云辰底下豪华的侍女团队，那可是不乏女超人的存在。
　　“带她们回空中宝殿吧。”
　　“是的。”
　　在夜幕中，一道高挑倩丽的身影微微躬身道。
　　冰山美人弗奥拉冷霜着面容，一双冷漠无情的眼眸扫了她们一眼。
　　“接下来你们会离开地球，赶往另一个星系，在那里，你们将重新开始生活，熟悉帝国的一切事务。”
　　“……以及了解你们的宫廷礼仪。”
　　离开地球？布谷鸟们微微呼吸了一口气，显然心绪有些澎湃。
　　她们在地球根本没有什么割舍不了的东西，自然没有不舍之情，相反，一个未知广阔的星系帝国倒是让她们有些期待起来。
　　“是的。”
　　众女异口同声的说道。
　　“好好适应接下来的生活吧。”
　　嗒！
　　云辰打了一个响指，四周的空气中泛起了一丝如同水纹一般的涟漪波动。
　　冰山美人弗奥拉领着新收纳的多影布谷鸟，领回了琴女星上的空中宝殿上。
　　与此同时。
　　在她们身影消散的那一刻，也有两道倩丽的身影从涟漪走了出来。
　　是尤妮丝，尤朵拉。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　生活中少了侍女温馨细致的贴心照顾，倒是有些不习惯。
　　当然，长夜漫漫，良辰美景下自然也少不了一番享受。
　　地平线的尽头处释放出了一丝晨曦之意。
　　从窗户外顿时落下了一缕缕光线。
　　在棉榻上，单薄的丝绸被单完全勾勒出了好几道曼妙动人的曲线体魄。
　　卡罗尔微微酣睡。
　　一丝意识恢复下，这位坚强不已的金发美人却是难得羞涩，一时忍不住接受了陛下夜晚荒唐的把戏。
　　在一个小时后。
　　云辰已经在尤妮丝的侍奉下穿戴了齐整。
　　依旧是简直的白衬衫打扮。
　　卡罗尔以手撑颔，卧在榻上微微打了一个哈欠，她精致的面容上尽是一片倦容。
　　“我就不跟着去了。”
　　别提她现在有困了。
　　天啊！
　　这两个侍女还是女超人的体质。
　　临别之前，她小女人姿态的张开了双臂，云辰微笑的拥抱住了她，亲了亲她的脸颊。
　　晨曦大放。
　　一身休闲装扮的云辰就这么漫步于雪山脚下，眨眼之间，他已然领着两位侍女离开了美洲大陆。
　　一个呼吸不到，就已经来到了喜马拉雅山的脚下。
　　…… 0求鲜花0 ……
　　“陛下，这是去哪？”
　　尤妮丝好奇的问道。
　　“雪山上的卡玛泰姬，是一座隐秘于世间的魔法圣殿。”
　　“原来如此。”
　　尤妮丝仰起了她那天鹅般修长的脖子，一双剪水双瞳颇为好奇的看向了雪山半腰处。
　　在那层层雪雾覆盖下，身为超人，却是可以仔细感受到底下掩藏的一股魔法波动。
　　“人类倒是奇妙。”
　　尤朵拉也是好奇了起来。
　　毕竟地球人虽说科技稍显落后，可却是诞生出了一大堆超自然力量拥有者，这或许就是人类的生命潜能所决定的。
　　宇宙的天神组都难免好奇，每一个时间段，他们甚至还会专程到来地球查看地球人的进化之路。
　　当然，千年之前，被暴露发现的天神组们，甚至跟地球所有神明打了一架。
　　一直守护在奥丁宝库中毁灭者机甲就是在那个时间段诞生，地球神明惨败之后，更是被强行制约他们干涉人类的权力。
　　回到正题。
　　云辰一边赏着雪山上的风景，一边不疾不徐的向着雪山上的卡玛泰姬进发。
　　他这次的行程十分简单。
　　就是为了将时间宝石拿到手。
　　至于至尊法师古一什么态度，他倒是不用理会，自从昔日一别后，他清楚古一的实力已经下滑了太多。
　　如今继承人奇异博士都已到位很久，恐怕古一也知道自己的大限已到。
　　恰巧，最近正好觉醒了预测之能的云辰，也已经清楚古一在这段时间内恐怕就要陨落。
　　古一强行收纳来自黑暗维度的力量，强行活到了七百多岁。
　　如今再度汲取多玛姆的黑暗能量，恐怕会被多玛姆的意识彻底侵占。
　　这时。
　　云辰停下了脚步。
　　他那棱角分明的面庞上浮现一抹笑意。
　　“看来并不是只有我知道你快要死了啊。”
　　在半山腰上的卡玛泰姬上，在富集的魔法波动下，已经有一股充斥黑暗的能量波动侵袭而入。
　　轰！
　　漫天风雪中，一股浩瀚的波动从半山腰上喷涌而出，却是一场战斗已然打响。


第0309章 为了无限宝石而来！
　　喜马拉雅山，半山腰处，一座恢弘大气的宫殿就这么坐落于这半山腰上。
　　这是卡玛泰姬！
　　地球魔法师们最为翘盼瞩目的殿堂。
　　每一任至尊法师都是地球的守护者，上一任至尊法师阿戈摩托，也就是古一的老师，更是在离开之际在地球布下了一座超大型防御阵庇佑地球。
　　以四座圣殿为基石，支撑开一道庇护全球的防御魔法，足以避免来自维度之外的魔神惦记。
　　可惜，时间流逝下，不仅损失了一座圣殿，魔力也已然大不如初。
　　趁着古一法师实力最为薄弱的时候，来自黑暗维度的多玛姆君主就此张开了自己狰狞的獠牙，向地球发动了入侵。
　　自古以来，就有着不少沉浸黑魔法的圣殿法师沦为了多玛姆的虔诚信徒。
　　这些邪神信徒得到了启示，顿时不再暴露自己隐匿的踪影。
　　纽约圣殿，伦敦圣殿，香港圣殿。
　　在同一时间内，都遭遇到了来自多玛姆信徒们的攻击。
　　只要破坏三座圣殿，就能彻底摧毁地球大型魔法阵的基石，让来自黑暗维度的多玛姆亲自降临而来。
　　更为糟糕的是，三大圣殿彼此相连互通，甚至还能够通过空间大门来到卡玛泰姬内。
　　所以，在三大圣殿落难的那一刻，已经有凶狠的多玛姆信徒们跨过了空间门户，来到了总部卡玛泰姬内。
　　轰！
　　半山腰上，澎湃的黑暗魔法波动将四周的风雪彻底冲散开来。
　　恢弘的门柱下，重返地球没有多久的奇异博士没想到迎面来了另一道难题。
　　“也许我该呼唤一下我的光照会兄弟……”
　　他的脑海中莫名想到了这个念头。
　　可是一想到斯库鲁帝国被囚禁的一个月生涯，奇异博士就大感头痛，他隐约觉得这个秘密社团是否靠谱起来。
　　算了……还是先靠自己这些人先应付起来。
　　嗡！
　　一股股魔法波动，在奇异博士的手心中宛如小精灵般听从着指挥，在口中振振有词的吟唱下，最为引以为傲的白魔法顿时压灭了面前的黑色怒焰。
　　如果说面前这些邪神信徒所依赖的是多玛姆的黑暗力量。
　　那么奇异博士，现在所使用的就是源自三位一体魔神维山帝的力量。
　　当然，这是白魔法。
　　仿若是圣光洗礼一般，炽烈的白色光芒彻底闪耀殿堂，邪神信徒们浑身隐隐散发的黑暗之力瞬间为之一暗。
　　就如同烈阳暴晒下的雪人一般，整个充斥黑暗力量的身躯顿时不断消逝成粉末，随风而散。
　　“你就是古一新招收的弟子？”
　　一道话语突如而来。
　　随着话音刚落，璀璨的魔力火光闪烁出一道圆弧，只见一道满脸阴鸷的身影走了出来。
　　在他刚落地的那一刻起，天空的白光就莫名消散。
　　卡西利亚斯！
　　曾经古一最为得意的学生，如今却是魔神多玛姆最为忠诚的信徒。
　　就是他一手策划了一切，为的就是让多玛姆亲身降临这颗星球。
　　“是你，卡西利亚斯……”
　　卡尔・莫度咬牙切齿的说道。
　　跟奇异博士一样，这位身材魁梧的莫度也是古一的学生。
　　“你背叛了至尊法师，背叛了卡玛泰姬，如今你投身于黑暗，竟敢还带领着这些邪徒们攻打我们？”
　　“你简直就是一个无耻的败类，我们卡玛泰姬怎么就出了你这么一个人。”
　　莫度双眼如同喷火一般，怒吼着对方的罪行。
　　可闻言，卡西利亚斯却是张扬大笑了起来。
　　就仿若听到了一个世间最好笑的笑话。
　　“你笑什么？”莫度恼怒了起来。
　　“笑什么？”
　　卡西利亚斯阴鸷的面容上浮现出了一丝嘲讽之意，说道，“笑你们无知，笑你们跟个蠢蛋一般被人欺骗。”
　　“你什么意思？”
　　奇异博士皱了皱眉，一股不妙之意在心头萦绕。
　　“你说我投身于黑暗，却是根本不知道最早投身黑暗的人就是你们最亲爱的至尊法师古一。”
　　“住口，不要污蔑至尊法师……”
　　“污蔑古一，你太高看她了。”卡西利亚斯捏紧了拳头，在几年前，他就亲眼目睹过古一法师吸食黑暗之力…… 0
　　在卡玛泰姬中，一直以来都是被禁止过度滥用黑魔法之力，尤其是来自黑暗维度的多玛姆，更是不准碰触。
　　可是……这个高高在上的至尊法师古一，却是偷偷吸食黑暗之力。
　　该死！
　　这个骗子，不用多想，就是她畏惧我的力量超过至尊法师，才禁止我们学习这一手……卡西利亚斯心底恼怒的想着。
　　所以自此之后，他就彻底离开了卡玛泰姬，终身供奉于黑暗维度的君主多玛姆，成为他最虔诚的信徒。
　　嗒！
　　在一道脚步声响起后，至尊法师古一有些躬曲的身影从一道大门中走了出来。
　　“至尊法师.”
　　卡尔・莫度看向了古一，可是他的面庞霎时大变，只见破关而出的至尊法师古一浑身隐隐有着一股黑暗的魔法波动。
　　那是属于多玛姆的力量。
　　“这.”
　　不仅是莫度，就连奇异博士都是面色稍变，只不过他是变通之人，心底多少清楚古一必定有苦衷。
　　但莫度不同，他从小就跪拜于至尊法师的门下。
　　古一悉心教导的一切知识他都谨记在心，再加上性格迂腐的原因，莫度顿时有着受到欺骗的感觉。
　　“至尊法师你.”
　　2.9　“稍后我会解释。”古一叹了一口气，说道，“你们不是他的对手，解决完之后，我就会向你们解释一切原因。”
　　“看来我没有错过一场好戏。”
　　就在这时，从山脚下走来的三道身影已经慢悠悠的来到了这座恢弘典雅的宫殿内。
　　为首轩昂魁伟的男人面容英俊之余，却是散发着一种王者气息。
　　身后两女一个秀气典雅，一个冷艳高贵，凹凸有致的高挑身材上却是一种充斥异域穿着样式的衣服。
　　“是你……”
　　至尊法师古一的眼眸微缩，似乎大感诧异。
　　“没想到时隔了一年多，既然再次见到你的身影，你是为了我身上宝物而来的吧……”


第0310章 我拒绝！
　　迎面走来的身影显然是云辰和他的两位侍女。
　　至尊法师古一无奈的叹了一口气，显然清楚对方是为什么而来。
　　两人曾经交战，在当时这位年轻的氪星超人就展现出了两颗无限宝石的力量。
　　如今，时间宝石就在自己手上，没有人会放弃这么一颗蕴含无穷力量的无限宝石。
　　“如果你是打着时间宝石的主意。”
　　“恕我抱歉。”
　　“这是从我的老师阿戈摩托中流传下来。”
　　“我拒绝！”
　　古一坚定的说道。
　　拒绝之意显而易见。
　　时间宝石，又称为阿戈摩托之眼，显然，在时间的浸染下，早已被打上了他人的烙印。
　　这是至尊法师的象征神器。
　　古一自然不愿就此丢弃。
　　只可惜这次行程的云辰并没打算无功而返。
　　他棱角分明的面庞上泛起了一丝笑意，说道，“时间宝石的历史比你上一任至尊法师的生命还要久远，它可不是20属于你们的私有物。”
　　至尊法师古一面色冷淡。
　　她深吸了一口气，已经清楚对方的心志无法改变。
　　“这……”
　　相比于还在沉浸于刚才事情生着闷气的莫度，奇异博士的面色却是十分震惊的看着这位氪星帝国的皇帝。
　　天啊！
　　是他！
　　这家伙怎么上门了。
　　万万没想到，在相隔了一小段时间后，奇异博士竟然在地球上的卡玛泰姬见到这位如雷贯耳的超人皇帝。
　　早早听说这位超人皇帝曾经多次出没于地球，如今见到本人出现在自己的面前，奇异博士却是莫名感到羞愧。
　　真的丢脸，这家伙应该知道斯库鲁帝国的那件事情吧……奇异博士低着头，面色有些难堪。
　　毕竟斯库鲁帝国被关押囚禁的事情简直是一段黑历史，他相信以对方的本事，绝对知道自己这些光照会成员做了什么。
　　不过……
　　一想到对方是为了时间宝石而来，奇异博士面色紧绷，一副警备之意望着这位氪星皇帝。
　　“看来还有第三方势力想要插足啊，不过不好意思，时间宝石，魔神多玛姆已放话要拿下，所以别怪我们这些信徒下手不知轻重，要是伤到你的两名美女就不好了。”
　　这时，卡西利亚斯阴冷的说道。
　　在他的身后，魔力火花的波动骤然剧烈波动起来，只见一道道身影通过悬戒打开了空间大门，纷纷从远处穿梭而来。
　　一双双瞳孔之中充斥黑暗的魔力波动，显然都是多玛姆信徒。
　　呼！
　　古一见此，再次重重的呼吸了一口气，在这口浊气喷吐而出时，她那有所躬曲的身体越发站直。
　　随着气势开始从体内高涨，她浑身如同一柄出鞘的剑刃一般充斥锋芒之意。
　　“我已经进入了生命大限，既然大家愿意作陪，就请你们一起跟我走一趟吧。”
　　旋即，她的一双眸子看向了云辰，一字一句认真的说道。
　　“魔法并不容被你看清。”
　　显然，古一还在乎两次第一次的较量。
　　话语刚落。
　　四周的空间顿时浮现出了一道道冰晶一般的镜面，如梦如幻，可怕的无形波动瞬间覆盖了四周。
　　镜面空间！
　　卡玛泰姬的法师们十分擅长空间魔法，在古一澎湃的魔力下，他们已经不知不觉下来到了镜面空间中。
　　这里的一切就像是平行世界一般，雪山还是那一片雪山，宫殿庙宇还是之前原来的样子，可是这里发生的一切都不会影响现实。
　　请君入瓮！
　　在至尊法师古一有意安排下，唯独她的弟子们没有进来镜面空间中。
　　“你忘了我们这里大半人都曾经是你的弟子，镜面空间这种魔法我也是很擅长的。”
　　卡西利亚斯丝毫没被拖拽进这片空间而惊慌失措。
　　毕竟他可是古一过去最为得意的弟子。
　　屈屈镜面空间，他手到擒来。
　　轰！！
　　在他的脚下，一座雪山山脉如同一只巨兽般升腾而起，恍若是一座小山包拱起了他的身体。
　　“我的基本功还扎实吧。”
　　卡西利亚斯笑了起来。
　　轰！！
　　四周的雪山发出了雷鸣般的巨响，在白茫茫一片的长空中，只见眼前一片直入云霄的雪峰竟是被一股无形之力操纵，被一股巨力硬生生抬了起来。
　　黑压压一片的阴影从空而落，似乎只要一言不合就能落在众人的头上。
　　“忘了告诉你，这可不是什么虚幻梦境，你在镜面空间死掉的话，可是真正的死亡了。”
　　卡西利亚斯阴鸷的面容看向了云辰。
　　“噢……”
　　云辰不置可否的挑了挑眉。
　　那面庞上的从容之意让卡西利亚斯看得一阵火大，这家伙难道就没有一丝紧张的。
　　难道他是有备而来，一想到他是要抢时间宝石，卡西利亚斯多少清楚对方有着某种依仗的资本。
　　而将他们彻底拉入这片镜面空间的至尊法师古一依旧面色冷漠。
　　似乎心底做了某个决定，古一重重的叹了一口气。
　　“在我生命的最后时间内，还请大家陪我走最453后一程吧。”
　　说完。
　　她不再压抑体内的黑暗之力，那是一股十分骇人的黑暗能量，古一在过去数百年间屡次从黑暗维度中掠夺黑暗能量，就是为了延长自己的寿命。
　　为了避免被多玛姆的意志彻底侵蚀，古一有所保留，如今弥留之际，她已经做好了寻死的决心。
　　轰！
　　气势如虹，恍若一道狼烟般从古一的身后涌现而出。
　　“该死，你……”
　　卡西利亚斯万万没想到对方的黑暗能量更加远胜于自己，顿时不敢收敛自己的手段，他猛然一松手，四周被他抬起的山脉一座座从空而落。
　　“反转。”
　　古一心底暗叹，右手腕一个转动，四周的空间蓦然剧变，最为明显的是，大家的身体猛然朝着下面坠落而去。
　　重力也变了！
　　垂落而下的一座座雪山更也是反方向坠落而去。
　　只见大家的头顶已经不是长空，而是刚才的大地，卡玛泰姬的宫殿倒插至空中。
　　云辰和两位侍女在重力变反的那一刻顿时也朝下坠落。
　　只可惜，这三位都是超人，凌驾于空中如同喝水一般轻松。
　　“不错的把戏，只可惜你们弄错了空间的主人。”


第0311章 时间宝石到手！
　　天地颠倒！
　　这种景象简直难得一见，在镜面空间这方小天地中，至尊法师古一倒是表现出了叹为观止的一幕。
　　可惜，这些擅长玩弄空间的法师们却是不知道自己在空间之主的面前班门弄斧。
　　“这片镜面空间，简直就像是敌人凑近脸给我扇巴掌一般.”
　　云辰说道。
　　望着面前不远处的至尊法师古一，他勾勒出一抹笑意。
　　“也许你还真的忘了我掌握着空间宝石。”
　　“不过也对，你根本想不明白一个人能够将无限宝石的力量开发到什么程度。”
　　云辰探出了一根手指，轻手触在了面前的空气中。
　　嗡！
　　指尖中霎时荡漾出了一丝丝水纹般的涟漪。
　　“崩坏。”
　　只见一拳拳涟漪状的波纹不断扩散而出，那是空间之力在物质现实上的体现，随着云辰的指尖向前轻轻一点。
　　这股水纹涟漪骤然向前扩散而去。
　　崩坏！
　　正如同云辰低语的那样，面前被水纹拂过的空间泛起了一丝丝黑色裂纹，如同蜘蛛网般散播于整个个长空。
　　“不好！”
　　古一面色一阵苍白，她霎时一道面前席卷而来的空间之力究竟有多恐怖。
　　随着淡淡的水纹涟漪不断扩散，面前的空间直接崩溃，碎裂，一道道黑色缝隙的裂纹不断蔓延而来。
　　“该死！”
　　这家伙的实力一年不见，已经可怕到了这种程度。
　　古一根本不敢用身体体会被空间利刃划过的滋味，身体迅速不断倒退。
　　可是，在这镜面空间下，这里的空间结构实在是太薄弱了，以致于层层空间如同镜子一般不断碎裂。
　　那一股淡淡的水纹，也已经如同海浪一般迅疾无比的拍打向了至尊法师古一。
　　“啊……”
　　她痛苦的大叫了起来。
　　一丝丝蔓延而来的裂缝，已经将她的身体撕裂的支离破碎，就像是一个精致的瓷人摔碎在了地面中。
　　咔嚓！
　　古一的身体仅仅一瞬就已经四分五裂的炸裂开来。
　　“这么脆弱？”侍女尤朵拉轻笑道。
　　云辰挑了挑眉，说道，“还没那么简单，一招就拿下对方也太看不起对方了。”
　　话音刚落。
　　似乎验证了云辰对于古一的期望，一道属于时间的力量弥漫而出，只见刚才四分五裂的古一之身直接拼凑在了一块。
　　真的是时光回溯，古一的身体直接恢复了原样，没有一丝裂纹。
　　在时间力量的席卷下，就连本是已经被撕裂破碎的空间都恢复了原样，长空陷入了平静，不再有撕裂的裂纹。
　　而这股时间之力甚至不甘就这么消散，波及向了远处的云辰。
　　“无限宝石，不是你这么玩的。”
　　云辰轻手一甩。
　　嘭！
　　面前的时间之力顿时消散于无形。
　　“不跟你继续玩下去了。”
　　云辰懒得跟对手继续纠缠。
　　无限宝石志在必得！
　　“给我滚过来！”
　　云辰轻手一伸，右手遥遥一握，遥远之外长空中的古一身影顿时一阵颤动，身体不由自主的朝着他手心中飞去。
　　不好！
　　古一面色一颤，双手魔力光芒闪烁，一柄魔法利刃迅速切断了牵拉身上的引力波动。
　　她的身体瞬间停止住了向前飞去的势头。
　　可是……
　　还没等古一大口呼吸。
　　在她的面前，竟是突如出现了对方近在咫尺的身影。
　　“你缩短了空间距离……”
　　古一面色惊骇。
　　在刚才，她还距离对方足足上千米，可就这么一个恍惚间，就突然已经来到了对方的面前。
　　是对方偷走了距离……
　　瞬息之间，一股强烈的杀意已经席卷心头。
　　太近了……
　　古一根本躲不开面前的攻击。
　　轰！
　　只见云辰二话不说，就已经擎起了拳头落在了对方的身上。
　　嘭！
　　仿若是行星冲撞一般，一股剧烈的环形冲击波喷涌而出，浩瀚的时间宝石波动仅仅浮现而出时，就在云辰绝对力量压迫下彻底湮没、消散。
　　“一年前，我就能把你打败，更别说一年后了，古一，你拿什么应付我……”
　　云辰伸手一抓，一道漂浮而起的项链被他一手握住。
　　“这不是什么阿戈摩托之眼。”
　　他轻手释放出了无形的波动。
　　咔！
　　这道项链瞬间破碎，属于阿戈摩托的标志彻底消散，唯有一颗散发着绿色光芒的无限宝石落在了他的手心之中。
　　而在他的面前不远处，古一的身体漂浮于空，一个身躯已经只剩下了小半截身躯。
　　如此悲惨，也难怪根本无法抢回自己的宝物。
　　“要不是没有黑暗维度的力量，你恐怕已经死了。”
　　云辰不屑的说道。
　　这个女人到头来还是依靠着这些黑暗力量维系生命。
　　“杀了我……”
　　古一唯一仅存的一颗眼眸陡然恢复了一丝清明，她痛苦的高喊道，“多玛姆要在我的身体上打开通道。”
　　可惜云辰没有理会，只是冷然的望着对方。
　　“不.”
　　“我求求你快杀了我，多玛姆无法在短暂间摧毁掉地球上的三座圣殿，所以他直接试图在我的身上打开通道.”
　　古一近乎以一种哭腔说道。
　　一直以来，她都偷偷吞噬着黑暗维度的力量维系生命，如今她在生命的垂危边缘上却是反而被这股力量所反噬。
　　一切都是作茧自缚。

　　对于这个甚至还想抱着自己一起死的女人，云辰实在给不了她一丝尊重可言。
　　云辰早已闭上了眼睛。
　　没有理会外界的一切动静。
　　在这安谧下。
　　他能够切实感受到一股新生的力量在自己体内萌发，诞生，更是与体内几股同源的力量彼此交融，汇聚在了一处。
　　是的！
　　时间宝石的力量已经被他所掌握。
　　叮！
　　脑海中响起了一丝久违的系统声。
　　“感受到一股未知的宇宙能量，已生成能力‘时间之石LV1’。”
　　赞美神谕！
　　能够让他迅速掌握无限宝石，还多亏神谕作弊器的帮助。
　　毕竟宇宙间能够完美掌握无限宝石的人，唯有从永恒之井获得了启示的泰坦人灭霸。
　　可如今，云辰却是通过神谕获得了这一切。


第0312章 时间之力！
　　时间宝石到手！
　　叮！
　　在云辰脑海中的神谕模板中，一条信息已经弹了出来。
　　“时间之石LV1：让持有者支配时间，掌控过去、现在和未来，能让使用者随意操纵虚无缥缈的时间。”
　　时间宝石。
　　在这颗宝石之下，云辰操纵时间就如同呼吸一般简单。
　　无论是久远的过去，还是遥远的未来，都阻挡不住自己抵达的步伐。
　　还没等自己细细体会这股时间之力。
　　他的体内却是发生了翻天覆地的变化。
　　现实，空间，力量，心灵，再加上新近生成的时间之力，这五道力量相互凝练，彼此交融汇聚，融合在了一处。
　　与此同时，却是让云辰的实力再度跃上了全新的阶层。
　　在现实之石的到手之际，云辰就曾轻轻撼动起了宇宙的琴弦，这是因为无限宝石跟宇宙的联系十分之深的关系。
　　在不少设定中，无限宝石是由宇宙大爆炸精华淬炼而成，是宇宙最为古老的产物，当然也有着另一种设定，那就是无限宝石源自于复仇女神。
　　473　如今，在云辰控制住第五颗无限宝石时，多元宇宙隐约之间发生了剧烈的变动。
　　嗡！
　　就像是一颗颗炮弹落在了平静的湖面般，剧烈的水纹涟漪不断泛起，波及向整个多元宇宙。
　　没有人清楚，这究竟是发生了事情。
　　而就在云辰实力大幅度晋升实力之时，身处于镜面空间的卡西利亚斯却是不敢怠慢。
　　“杀了他。”
　　他搞不清对方具体状况。
　　不过卡西利亚斯知道自己远远低估了他的实力，万万没想到，这位不知何来的怪物竟然轻松击败了至尊法师。
　　感受到对方融合时间宝石隐隐散发的威压之时，卡西利亚斯心头大震。
　　“不能这样下去了……”
　　趁他病，要他命。
　　眼见对方仍在闭眼酝酿着身体气势，他顿时指挥着自己的手下攻击向对方。
　　“注意了。”
　　长空之中，百褶裙摆随着微风徐徐飘动。
　　是云辰的两位侍女，尤朵拉，尤妮丝。
　　修长而高挑的曼妙身躯就这么凌度于虚空之中，她们侍立于自己的陛下周身之处。
　　一时间，感受到一股股身边荡漾而出的空间之力时，两位女士的眼眸顿时迸发出了冷冽的光芒。
　　“陛下似乎在晋升，不要让人打扰。”
　　尤朵拉细致秀丽的面庞泛起了一丝冷冰冰的霜意。
　　“放心好了。”
　　一向冷艳高贵的尤妮丝难得浮现出一抹笑容，那是自信不已的笑意。
　　毕竟她们不仅仅是侍奉陛下的精致花瓶，也是帝国尖端力量的一员，女超人。
　　眼见魔力火花勾勒出一道圆弧，从中钻出一人之时，尤妮丝身体微动，凹凸有致的苗条身材爆发出了令人想象不到的力量。
　　这些邪神信徒穿梭空间而来，可自己的眼眸视线莫名一花，只见一道倩丽的身影已经完全映入了自己的眼帘。
　　好快……
　　与之而来的，还有对方紧握的一道拳头。
　　嘭！
　　当他还没有生起一个念头，做出反应动作时，他的头颅已经在侍女尤妮丝的拳头中爆炸了开来。
　　恍若是一颗炸裂的破烂西瓜，红白的污浊之物喷涌而出。
　　另一头。
　　轰！
　　也是一道拳头落下。
　　尤朵拉也在同一时间将一名邪神信徒彻底凌空扫爆了身体。
　　“天啊……”
　　这种惊人的力量，顿时惊吓住了一道道破空而来的身影。
　　“该死！一个臭女人也有这样的力量？”
　　卡西利亚斯也被眼前的一幕震惊到，这要多么恐怖的拳头才能将人的头颅轻松击溃。
　　我就不信邪了！
　　“给我杀！”
　　身怀黑暗之力的卡西利亚斯率先而来，可惜，面前亭亭玉立的倩丽身影，也在一瞬间给予了反击。
　　尤朵拉那一双泛着涟漪的剪水双瞳升腾起了一道猩红的光泽，眨眼之间，热视线的红色光芒迎面撞去。
　　嘭！
　　一声巨响下，直接将卡西利亚斯的身体彻底撞飞出了上千米远。
　　嗖！
　　很快，身旁之处也同时裹挟起了一股浩瀚的冰风暴。
　　超级呼吸！
　　原来是尤朵拉发力，她张口微微吐露出自己的气息，一股浩瀚无边的飓风，裹挟着骇人的冰霜之气，直接将四周破空而来的身影冻结在了虚空之中。
　　弱！
　　实在是太弱了！
　　这是两位侍女第一次出手。
　　女超人的实力下，让她们轻而易举的解决了这一切迎面而来的麻烦。
　　谁会想到，就这么两道娉婷曼妙的优雅身影，在她们体内竟是掩藏着可怕的惊人力量。
　　“啊！！”
　　可就在这时，一声惨叫已经从遥远之处发出。
　　只见已经只剩下了半边身躯的古一发出了苦痛的叫声。
　　“快杀了我……”
　　话音刚落。
　　就像是自言自语般，古一再次喊道。
　　“杀了你？不，我怎么会舍得杀了你。”
　　虽说出自于同一张口，可是这一次的话音却是一变，不再是充斥乞怜的女士话语，一道森冷的话语取而代之。
　　只见古一的身躯完全被一股黑暗之力所覆盖，在来自黑暗维度源源不断的力量供输下，她的残缺之身已经渐渐恢复了起来。
　　更让人感到惊悚的是，古一的身躯在拔高，她的面容也在不断变化了起来。
　　一张阴鸷扭曲的面庞取代了古一本身的面孔，就连一身稍显孱弱的单薄身躯，也变得孔武有力，魁梧不已了起来。
　　“这是……”
　　卡西利亚斯一只手捂住了肩膀的血洞上，面色十分痛苦，不过他诧异的面容很快泛起了一丝兴奋之意。
　　多玛姆！
　　“是多玛姆大人降临了。”
　　“多玛姆大人……”
　　邪神信徒们顿时舍弃了继续攻击，齐声高喊了起来。
　　两位侍女尤朵拉，尤妮丝皱了皱眉，因为她们感受到了一股极具压迫力的气息。
　　可这股气息却是消散的很快，却是一股熟悉的威压充斥四周，将一切萦绕而来的黑暗气息隔绝在外。
　　“陛下.”
　　两位侍女眸子一亮。
　　当云辰缓缓睁开双眼之时，一股无法收敛的力量从眸子中顿时释放了出来，那是时间之力。
　　就这么一瞬间，四周的一切，都被他牢牢冻结了时间，整个空间陷入了停滞之中，没有人能够动弹半分。


第0313章 我不想跟你谈条件！
　　云辰睁开眸子的一瞬间，四周的天地之间，顿时被他溢散而出的一股力量彻底冻结在了虚空中。
　　这是时间之力。
　　四周的时间流速被他就此停滞了下来。
　　无声无息。
　　就这样没有一~丝给人反应的机会。
　　“呼！”
　　尤朵拉，尤妮丝重重呼吸了一口气，这才从静止的时间流速中超脱而出，这是云辰给她们俩打开的方便-之门。
　　可面前这些邪神信徒们，乃至遥远之处占据了古一之身的多玛姆，都没有这么好运。
　　他们的身体被凝固了起来，仿若被牢牢镶嵌在了虚空中。
　　咔嚓！
　　蓦然间，一道道如同蜘蛛网般的裂缝不断弥漫在四周，恍若一块块破碎的镜面。
　　在这如梦如幻的镜花水月下，镜面空间似乎因为古一的消逝而难以为继，在云辰突如释放的力量波动下，最终咔嚓一声彻底破碎了起来。
　　就这么一时间，四周颠倒的天地迅速恢复了原状。
　　拔离地面的高山最终也消逝不见。
　　恢弘大气的卡玛泰姬再次映入了眼帘，刚才被古一踢出去的奇异博士，和莫度，王，等一众圣殿法师们也出现在内。
　　“他们出来了……”
　　镜面空间破碎的那刻，大家也下意识的提前预知。
　　“但这是……”
　　可面前一幕幕诡异的景象，却是让一众圣殿法师们看呆了眼。
　　眼前的虚空中，一道道浮空的身影，就这么被定格在了空中，仿若被一枚钉子牢牢锁死在了虚空上。
　　但那一动不动的面庞，和毫无情绪变化的神情，却是让人感受到了一股莫名的惊骇之意。
　　“是时间宝石的力量。”
　　奇异博士深吸了一口气，猜测出了其中的原由。
　　在这片触手可及的空间内，竟连一缕缕风絮都被停滞，显然，是里面的时间被彻底停止了流动。
　　“可是至尊法师呢？”
　　圣殿法师门竟是发现面前的身影中唯独没有古一。
　　嗡！
　　云辰这时微微抬手，指尖在面前的空气中划过了一道无形的波动，一缕缕空间之力荡漾而出，直接发出了一柄柄空间之刃飞梭而出。
　　唰拉！
　　空间之刃划过了每一位邪神信徒们的脖颈，其中也包括卡西利亚斯，多玛姆在内。
　　在时间再度恢复正常的时候，噗呲，一颗颗大好的人头顿时飞了出去，平整的断裂茬口上如同井喷一般喷洒鲜血。
　　卡西利亚斯，连同所有的邪神信徒们，在一瞬间就已经彻底投送死神的怀抱。
　　这是时间和空间，相结合的力量，根本让人无法设防。
　　噗！
　　刚钻入古一体内的多玛姆也同样如此，他那刚变换而出的大好头颅已经抛洒而出。
　　可仿若藕断丝连一般，黑色的血沫喷涌了一道道丝线牵连住了那颗头颅。
　　眨眼之间，就将抛飞而出的头颅重新按回了原位，脖颈上那道令人惊骇的裂口顿时愈合如初。
　　咔！
　　‘古一’，不，已经完全成为多玛姆的怪物扭了扭脖子，清脆的骨骼之声不断发出。
　　“这股身体不错。”
　　呼！
　　多玛姆重重的呼吸了一口气，似乎流连忘返一般，鼻子仔细的呼吸起了这片长空的每一寸空气。
　　“地球，这就是地球……”
　　那张阴鸷的面庞霎时浮现出了充满疯癫的笑意。
　　“地球，我终于到来了。”
　　“古一，这就是你胆敢这么多年吞噬黑暗维度的下场，你身体的一切已经被侵蚀腐化了，我根本就不用破坏三座圣殿，就能够轻松降临。”
　　多玛姆森然的大笑起来。
　　“什么？”
　　突闻噩耗，圣殿法师们骤然面色大变。
　　晴天霹雳！
　　至尊法师难道死了？
　　“是的，她已经死了，自作自受的至尊法师压抑不住体内的黑暗之力，完全变成了沟通黑暗维度的大门，让多玛姆的身体彻底降临。”
　　莫度暗恨道，他的脸上浮现着一丝恼火之意。
　　对于自己敬爱的老师长期吞噬黑暗之力的行为，一向刻板的莫度根本无法原谅，如今见到对方作茧自缚，心底甚至有一点想笑的意味。
　　死的活该！
　　“就连时间宝石都被夺取了。”
　　奇异博士没有注意到莫度的面色，反而一双眸子略显担忧的看向了那位氪星皇帝。
　　这个霸道十足的氪星超人还是把时间宝石抢夺到手了。
　　…… 0求鲜花・ ……
　　是敌是友？
　　他根本不敢贸然下结论。
　　奇异博士心底甚至有一丝希望对方根本不是自己的敌人，毕竟对方在南十字座星系的一幕幕震撼人心的景象还在自己的脑海中浮现。
　　他根本就不是对方的对手。
　　所幸的是，多玛姆已经率先向那位氪星皇帝发起了挑战。
　　“时间宝石，这不是你该拥有的东西，快把它交给我。”
　　多玛姆阴鸷的面容露出了一抹冷笑。
　　说时迟，那时快。
　　这家伙的身影已经消散在了原地。
　　嘭！
　　蓦然间，一团黑色烈焰从云辰的身侧之处喷涌而出，只见一道壮硕的身影从焰火中穿梭而出。
　　…… …… 0
　　是多玛姆！
　　喷涌而出的黑暗力量让四周一片天色就此黯淡，天空的光芒瞬间被遮蔽，多玛姆狞笑着，粗实的手臂竟是蔓延而出，仿若橡胶手臂一般。
　　可是手臂裹挟的黑暗之力却是充斥侵蚀的劲头，让掠过的空气莫名燃烧了起来。
　　云辰没有让这道手臂缠上自己的腰身。
　　就在堪堪即将触手可及之时，这道扭曲的手臂已经莫名停滞，时间之力在无声无息已经辐射而出。
　　“给我滚回属于你的黑暗维度吧。”
　　“多玛姆，我不想跟你谈条件。”
　　云辰挑了挑眉。
　　他右手手腕微微转动，就像转动一个转盘般。
　　时间倒退！
　　一股专门作用于多玛姆的时间之力骤然释放。
　　只见面前多玛姆的身体开始时光回溯，就像是将影碟倒带一般，面前多玛姆的头颅再次断裂，然后恢复。
　　再然后……是那一副狰狞阴恻的面庞消失，壮硕的体魄也骤然塌缩，一副只剩半截身躯的身体重现回来。
　　如今这幅身躯却是回到了古一的面貌，失控的黑暗之力也被调回到了过去，从黑暗维度沟通而来的大门就此被徐徐关闭起来。
　　“啊！！”
　　可是，刚刚呼吸到了地球空气的多玛姆还是抗衡住了这股时间之力，一双扭曲的手臂直接从古一的肚子内探伸而出。
　　多玛姆强行要从黑暗维度中挤占而出。


第0314章 黑暗维度我无敌！
　　唰！
　　古一的肚子内从中破开了一个骇人的血洞，两只森然的粗实胳膊从中钻了出来，紧接着，一颗硕大的头颅挤占而出。
　　多玛姆阴恻恻的面庞泛起了疯癫的笑意。
　　“时间无法永远囚禁于我，古一不行了，她已经被黑暗维度的力量侵蚀殆尽，她就是我的空间通道，我想什么时候钻出来就什么时候钻出来。”
　　阴恻恻的话语下，尽显着多玛姆的得意之情。
　　该死！
　　卡玛泰姬底下的奇异博士，莫度，王等一众圣殿法师们也是面色大变。
　　没想到，古一竟是沦陷到这种程度。
　　“杀了我.”
　　古一的面庞十分的落寞。
　　也许就连她自己也没想到会在自己晚年时期吃下了这么一个苦果。
　　“杀了你，我怎么舍得。”
　　多玛姆讽刺的话语从她肚子中传来，他的双臂继续延伸而出，在古一撕心裂肺的叫声下，她肚子中的血洞越发骇人。
　　只见多玛姆大半个身躯眼见就要从中彻底钻了出来。
　　这也太残忍了！
　　奇异博士面色惊骇，难以想象的看着这一幕。
　　随着多玛姆的身影再度降临，四周白色茫茫的雪山再度陷入了昏沉不已的黑暗之中。
　　夜幕笼罩了四周，唯有一双阴鸷的眼眸释放着红光，在暗中死死的盯着众人，这是多玛姆的双眼。
　　“原来如此。”
　　云辰的话语突如传来。
　　咔！
　　他捏了捏拳头。
　　与此同时。
　　体内的气势仿若长虹贯日，一瞬间将四周的黑暗彻底撕的支离破碎，太阳的光线再度洒落而来。
　　随之而来，更是一股令人惊骇的气息充斥着四周。
　　嗡！
　　云辰体内浑身释放着淡淡的金光，亿兆细胞微微喷薄着能量，这让他的气势不断高涨了起来。
　　他只是稍微尝试动用一下新的力量，但那仅仅释放而出的一丝威压，却是让四周的天地根本承受不住。
　　轰！
　　附近的一座座雪山崩塌了，卡玛泰姬一大堆宫殿不断塌缩，而首当其冲的多玛姆蓦然感到了一股窒息的压力。
　　这是他根本始料未及的事情。
　　地球何时出现了这么一个怪物！
　　这强大的威压，就连身为维度之主的自己也感到了一丝惧意。
　　嗯……
　　蓦然间，多玛姆睁大了双眼，却是发现面前的身影已经消失不见了。
　　他去哪了？
　　面前的长空之中，就只剩下了两名倩丽高挑的两位侍女，那端庄美丽的面庞无比冷冰冰看向了自己。
　　该死！一个贱婢哪来的底气这么看我！
　　还没等多玛姆大放凶焰，一股拖拽的力道蓦然从自己的腰身处传来。
　　这……
　　不好！
　　他本想着从古一的腰身处钻出，可是后腰处传来的力道却是把他拖拽了回去。
　　那个家伙竟然在自己的老巢……
　　哗啦！
　　多玛姆整个人的身体重新回到了自己的家园，黑暗维度。
　　轰！
　　一道凶狠的力量迎面而落，简直的一道拳头却是裹挟着莫大的力量，恍若是行星冲击一般，面前的这具多玛姆身躯顿时彻底炸成了粉末。
　　余威波及而出，星空俱颤，黑暗维度的整个天地停歇不止的颤动个不停。
　　“弱的可怜。”
　　云辰收回了拳头，淡然的说道。
　　作为空间之主，他自然能够随意的折叠空间，空间就像是一张白纸任由自己对折。
　　宇宙之大，任他遨游，即便是游离于宇宙之外的口袋宇宙，也是如此，而黑暗维度就是这么一个类似于阿斯加德的口袋宇宙。
　　口袋宇宙，相比于地球所处的宇宙，自然稍显空间逼仄。
　　更何况是黑暗维度这样的空间，更是昏昏暗暗，恍若末日般的场景。
　　“混蛋！”
　　一道森冷的话音从不远处发出。
　　只见刚才完全毁灭殆尽的多玛姆，却是重现于不远处的一座山脉上。
　　“这里是黑暗维度，我的地盘。”
　　“你知道？”
　　“在这样的黑暗维度下，我是永生不灭的。”
　　多玛姆自信满满的说道。
　　身为混沌之王，黑暗维度的统治者，他拥有着庞大无匹的力量，跟每一位额外维度的魔神一样，多玛姆就是这里唯一的主宰…… 0
　　永生不灭，万世永存！
　　“你竟敢自投罗网跑到我的地盘来，简直是送上门给我松温暖啊。”多玛姆笑个不停。
　　可笑声戛然而止，他的面色骤然难看了起来。
　　“你……”
　　咔！！
　　一时间，他脚下的山脉莫名蹦碎开来。
　　多玛姆只感觉自己的身体蓦然一沉，沉甸甸的压力落在了自己的双肩之上。
　　好重的压力！
　　他根本承受不住这股力量，就像是苍穹倾压而来，让他整个身躯莫名一矮，双膝更是莫名一软，直接跪倒在了地面上。
　　“混蛋.”
　　多玛姆尖叫。
　　嘭！
　　在这股威压下，他的身躯竟是站不起来。
　　“你杀不死我！”
　　多玛姆恼怒的说道，他承认严重小觑了对手，可光凭这些手段，还不致于让他低下头颅。
　　“黑暗维度我无敌，我就是这里的主宰，我永生不灭！”
　　话音刚落。
　　黑暗维度这块天地顿时抽离出了一股股能量涌进他的体内，多玛姆咆哮一声，顿时撕裂开倾压而来的威力。
　　“看到了？这就是我的威力。”多玛姆再次N瑟了起来，可是在跟对方对视之下，却是莫名感到了一丝畏惧之意。
　　隐约之间，甚至有一丝莫名的臣服意味。
　　对1.3方的身影遥遥悬浮于虚空中，他棱角分明的面庞居高临下的俯视着多玛姆，那不怒自威的面容充斥君主的威严。
　　云辰冷冽的面色就这样轻蔑的看着对手，就像是看着一只小丑在蹦Q。
　　“你知道嘛？以前我也遇见过跟你一样的存在。”
　　“自身实力和性命牢牢跟一方天地相结合。”
　　“不过最后，这个女人跪倒在了我的面前，求饶着我，愿意将一切奉献于我。”
　　“所以，你还得意吗？”
　　云辰所说之人，自然就是死亡女神海拉。
　　当然，跟阿斯加德相连在一处的海拉，在实力上远不及这位额外维度的魔神。
　　不过，对于如今的云辰而言，无论是海拉，还是多玛姆，都是一个样。
　　蝼蚁般罢了！


第0315章 再现！超人的大招！
　　蝼蚁！
　　没错！
　　在如今拥有超人之躯，手持五颗无限宝石的云辰看来，额外维度的魔神也不过如此罢了。
　　他英俊的面容下泛起了一丝蔑视之意，就这么冷冽的望着多玛姆。
　　“结束了。”
　　“既然你的性命跟这片维度链接在一处，就让我亲自摧毁掉这片世界吧。”
　　云辰淡然的说道。
　　“什么？”
　　多玛姆面色一愣。
　　他的第一反应是感到了真切的荒谬感，毁灭自己的额外维度？这可是一片小宇宙，地貌广阔之语已经不亚于一小个星系。
　　可是很快，一股剧烈的警兆之意响彻心头，这是一股垂落于死亡边缘的警兆。
　　该死！
　　多玛姆面容一暗，只见面前的视线中充斥着一股金色的光芒。
　　不好！！
　　磅礴无尽的能量就此从虚空中绽放而出，这道金色光芒蓦然扩散而出，就像是升腾起了一道太阳一般。
　　毁灭整个额外维度，最有效的办法自然就是超大型范围的大招，而云辰自然不缺这种能力。
　　太阳耀斑20！
　　超人的大招！再次如约而至，释放而出。
　　五颗无限宝石彼此交融，互相叠加增幅彼此自己宝石的力量，而这样同样让自己本人的实力高涨。
　　这番释放太阳耀斑，恐怕要比上一次威力还要来的更加恐怖。
　　嗖！！
　　云辰浑身亿兆细胞如同熔炉一般运作了起来，一股股金光从身体每一处毛孔喷薄而出。
　　如果说热视线光束仅仅只是瞳孔中释放的杀招，那么太阳耀斑就是从身体的每一个地方释放的恐怖大招。
　　嗖！
　　四周的星空大地，都被金色璀璨的光泽所覆盖，星空塌陷，大地层层蒸发，整个黑暗维度迎来了史无前例的浩劫。
　　“啊！”
　　多玛姆大声痛叫了起来，他源源不断的黑暗力量覆盖周身，可在耀斑冲击下，身体顿时在一个照面下炸裂开来。
　　耀斑冲击！
　　那可是相当于释放数十亿颗百万吨级核弹当量的威力。
　　仅仅一刻不到，多玛姆的身躯无以为继，消散于空气中，当然，要想彻底杀死他，还得毁灭掉整个黑暗维度。
　　不过这已经不远了。
　　轰！
　　黑暗维度整个小宇宙彻底被金色光泽充斥，强烈的热能量蒸发一切物质，不要说大地山脉，就连空间都被摧毁的支离破碎。
　　“啊……”
　　天地之间，回荡着一道痛苦的尖叫之声，那是多玛姆的话语。
　　他根本未曾想到这个家伙释放出的威力，竟是恐怖到这种程度。
　　混沌之王，黑暗维度的统治者，额外维度鼎鼎大名的魔神多玛姆，终于在今天感受到了生命不断消逝，远离自己而去。
　　他仿若回到了最初的自己，那时候的他软弱不已，面对天敌小心翼翼，可那已经是十分久远的记忆，漫长的生命甚至忘了自己幼年时期的一些经历。
　　可如今，在濒临死亡边缘下，多玛姆想起了自己最软弱无助时的自己。
　　不……
　　他试图挽留自己的性命。
　　骤然间。
　　轰！
　　多玛姆爆发了全所未有的实力，黑暗的怒焰在一片耀斑冲击中燃烧了起来。
　　可那就像是一道风中残烛，在持续性的太阳耀斑冲击下，多玛姆回光返照时所爆发的力量瞬间就被扑灭。
　　一时间，混沌之王多玛姆的意识已经涣散了起来。
　　因为整个黑暗维度真如同一个口袋般，被内里的耀斑洗礼彻底支撑碎裂了开来。
　　整个维度顿时爆炸，消散，湮没，彻底消亡于整个多元宇宙之中。
　　黑暗维度的统治者多玛姆，也因为维度的摧毁，而彻底让生命走到了尽头。
　　多玛姆，陨落！
　　嗡！
　　一股浩瀚无边的威压开始渐渐超中心收敛，在刚才，云辰的意识充斥整个黑暗维度的每一个角落。
　　如今察觉到维度彻底破碎，多玛姆陨落之后，他的意识回归于脑海，与之相伴的还有从体内释放而出的能量。
　　金色光芒也渐渐内敛消失，唯有一缕缕耀斑还在无垠星空中浮动着。
　　“呼！”
　　云辰轻轻的舒了一口气，一口炽烈的金色光焰喷洒而出。
　　“还不错。”
　　他轻轻的捏了捏拳头，感受到一股澎湃不已的浩瀚力量，刚才释放出超级大招太阳耀斑后，竟也没有让自己的身体空空如也。
　　可见身体实力再度跃升一个全新的高度后，云辰却是轻松释放出太阳耀斑，而不再发生枯竭的能量状态。
　　还行！
　　当然轻描淡写间，就这么毁掉了一个额外维度，一个口袋宇宙，云辰的还行显然多少充斥高傲之意。
　　毕竟黑暗维度之主多玛姆的实力可比天父级神明奥丁之流恐怖的多。
　　嗡！
　　在一阵空间之力的涟漪荡漾之下，云辰的身影已经重新穿梭回了地球的雪山之上。
　　“陛下。”
　　两位侍女尤朵拉，尤妮丝在此恭候，此时重新见到陛下回归，顿时微微躬身以示尊敬。

第867章 
　　“你杀了他……”
　　古一的话语很快随之而来。
　　没想到，奄奄一息的古一竟是还没死亡。
　　“看来我延缓你的死亡。”
　　云辰看了对方一眼，那肚子上破裂上的伤口已经缓缓恢复了过来，在多玛姆的黑暗力量没有继续侵蚀下，古一倒是免于继续被对方折磨。
　　可是，这并不能够真正挽救对方。
　　“你大限已至，好好享受自己的生命余晖吧。”
　　云辰说道。
　　古一面色一阵落寞之意，事实的确如此，失去了多玛姆的力量支撑，她也难以继续走下去。
　　用不了多久，也许是半天不到，她就要消散于这个世间。
　　“是我太小看你了，不，就连多玛姆都小看你了，他竟然被你轻松杀死了，就这么一点世间，想必你很轻松的杀掉了对方吧。”
　　念及如此，古一更是落寞。
　　对方拥有她一生根本无法达到的实力，她凭什么拿回时间宝石，别说是自己，恐怕自己的老师，上一任至尊法师阿戈摩托都无法轻易面对。
　　呼！
　　她重重的舒了一口气，一双落幕的眼眸就这么目睹着对方的身影离去。


第0316章 漫威四大山寨超人！
　　“就这样让对方离去？”
　　莫度愤怒不堪。
　　身为卡玛姬陵的一份子，他一直都是秉承着地球守护者的名义为荣，如今面前这位不知来历的超级强者却是夺走了他们卡玛姬陵的至宝时间宝石。
　　当然……
　　更让莫度失望的是，一向受人爱戴的至尊法师古一竟然还吞噬黑暗之力。
　　他只感觉自己的信念开始崩溃，信仰已然动摇。
　　“吞噬黑暗之力是情不得已，一切都是为了延续寿命，不管如何，我希望你能够接受这个理由。”
　　古一叹了一口气，她知道这位首席大弟子恐怕已经在内心厌恶起自己。
　　不同于迂腐刻板的莫度，奇异博士倒是看得十分开明，毕竟他是半道拜师入门。
　　身为社会中历练过的精英阶层一员，奇异博士当然不是一个循规蹈矩的人。
　　古一吞噬黑暗力量不过是为了继续守护地球。
　　结果正义！
　　不过从过程来看，利用了一向被批判的黑暗力量，却是程序不正义。
　　莫度从小在卡玛姬陵长大，是一个刻板的信仰教徒，他接受不了古一投身于黑暗。
　　“世界的自然规律不能改变，你违背了，你拒绝了死亡的怀抱；是你不断教导我们黑暗力量的危害，要我们远离，可是你也违背了。”
　　说完。
　　莫度面色冷漠。
　　固执己见的身影也已经消失在了雪山上的卡玛姬陵。
　　“哎。”
　　古一长长的叹了一口气。
　　她知道会有这么众叛亲离的一天。
　　“斯蒂芬・斯特兰奇……”
　　古一郑重的握紧了他的手，奇异博士的眼眸泛起了一丝泪光，因为他已经清楚至尊法师要交代遗言了。
　　“你将成为下一任至尊法师，维山帝三魔神将为你加冕仪式，白魔法的光芒将笼罩在你的身上……”
　　“未来交给你了。”
　　“当然，我在生命的余晖下已经看到了未来，未来地球一切安全，你的任务可比我轻松多了。”
　　不知道想到了什么。
　　古一苦笑着摇了摇头，她的眼眸就此缓缓闭上，整个人的身躯就此化作了一片白色光羽消散于空气中。
　　“至尊法师……”
　　奇异博士哭泣的喊道。
　　而就在这时，同样来自额外维度的三位一体维山帝浮现于卡玛泰姬上，这三尊魔神将在今天赐予奇异博士白魔法的至高力量，并在今天，让奇异博士成为新一任的至尊法师。
　　有趣的是，已经成为三魔神之一的阿戈摩托感知到了时间宝石的丢失。
　　他沉吟半响，最终还是没有作出追回的举动。
　　这个浩瀚无边的多元宇宙中，自然存在很多额外的维度，有灵魂析居的维度，有梦魇专门停留的维度。
　　当然也有混沌之王多玛姆所在的黑暗维度，额外维度的魔神也有不少。
　　其中，跟地球有联系可不止是卡玛泰姬上的维山帝三魔神。
　　“这就是阿戈摩托？”
　　来到了纽约城的云辰却是挑了挑眉，因为就在刚才他能够感受到了一股延伸而来的意志，他本准备给予对方一个终生难忘的教训时。
　　对方却是骤然缩手，跑的比什么都快。
　　有趣！
　　算你识趣。
　　敢把时间宝石自称为阿戈摩托之眼，真那么大口气还敢贸然动手，云辰绝对会不介意让卡玛姬陵丢掉自己的信仰。
　　所幸，对方识趣。
　　眼前曼哈顿城区外的一栋豪华庄园别墅，依山傍水，却也算是氪星帝国暂时设下的地球驻所。
　　说起来，降临这个世界这么久来，氪星帝国并没在地球上建立过一丁点权势。
　　毕竟这不需要。
　　开玩笑。
　　如今已经控制了两个庞大资源星系的帝国，还不需要在这延伸自己的势力。
　　不过考虑到地球有着未曾被发现的过去帝国遗址时，氪星人多少发现需要在这里建立一个事务所方便考察和挖掘。
　　当然，还有一个重要考量，陛下十分得宠的情人卡罗尔一直在地球。
　　一直没有一个落脚之地十分不方便。
　　“陛下，一个意外消息。”
　　刚进这座城堡，很快就迎来了一道科学家的身影。
　　“在卡瓦契洞窟有了重大发现，在北极还有一个过去氪星帝国遗留下的遗址，是名为‘孤独堡垒’的基地。”
　　“这应该是艾尔家族遗留下的基地。”
　　嗯……
　　果不其然，的确是艾尔家族。
　　孤独堡垒也是十分著名的建筑，在电视剧《超人前传》中，就是为了专门训练克拉克而搭建的设施基地。
　　不过在这个世界中，却是偏离了历史走向，克拉克并没发现到这处孤独堡垒。
　　“说不定可能还有着艾尔家族遗留下的全部宝物。”氪星科学家笑道。
　　“继承人就交给超级少女卡拉吧。”
　　同为艾尔家族的一员，超级少女卡拉・佐・艾尔有权利继承这一切，云辰也不会为了这么一点蝇头小利占据这些。
　　至于克拉克，这个已经被踢出帝国的人就让他好好在地球继续生活吧。
　　很快。
　　充当起女秘书的尤朵拉就向至高无上的陛下汇报起了地球上的一切事务进展。
　　“陛下，已经确定卡瓦契洞窟内的确留存着一些过去的设备，以致于让基因技术流失……”
　　“按照弗奥拉女将军所说，她已经确保莱克斯集团已经不再存有一丁点氪星技术。”
　　当然。
　　在后续安排下，为了确保地球不再出现这些超人克隆体，地球会专门派遣人员暗中监督。
　　云辰挑了挑眉，不置可否。
　　在侍女尤朵拉的贴心侍奉下，他脱下了这一身衣服，准备进行沐浴。
　　“陛下，卡罗尔女士已经来到了宫殿外。”尤朵拉说道。
　　今晚，倒是不用折磨小侄女凯莉的睡眠质量了。
　　而就在今晚。
　　纽约的长空中，一架客机却是遭遇了引擎失火，莫名失去了控制，摇摇欲坠的朝着纽约城坠落。
　　被折腾不轻的卡罗尔并没有意识到这件事情。
　　不过，在这危难之际，纽约主场的复仇者还没来得及出动，一道高大威猛的身影破空而去，双手支撑起了失事客机，轻松自如的将其放在了湖泊中。
　　就在今晚，一个被媒体狂呼要取代超人的救世主就这么诞生了。
　　恰巧的是，这家伙竟然是漫威四大翻版超人之一。


第0317章 氪星根除者！
　　在著名桥段超人之死后，就是迎来了超人王朝的剧情，在超人克拉克死后，出现了四名争夺超人头衔的竞争者。
　　可惜由于云辰的到来，却是硬生生掐死了其中一位超级小子。
　　可谁会没想到，在这个融合世界中，来自漫威的四大山寨超人之一，亥伯。
　　相比于其他三位山寨超人，这位亥伯的经历简直就像是复刻了超人一般。
　　他，本是永恒神族的最后遗孤，同样因为逃生舱躲过了浩劫，自小就被遗落在地球上并被一个家庭收养。
　　从此，他更是有了一个地球名‘马克・米尔顿’，刚从大学新闻系专业毕业。
　　这一切经历都无不跟克拉克十分相似。
　　同样的背景经历，你克拉克不是星球日报工作嘛，那我就大学新闻系毕业好了，也准备好干这一行了。
　　除此之外，身为永恒神族的遗孤，亥伯的身体可以收集各种宇宙能量，以类似核聚变方式来转换能量。
　　这让亥伯拥有了各种超人般的属性，他甚至可以操纵宇宙能量来强化自己的每一项能力。
　　令人吐槽的是，这个看上去浑身强劲得可怕的亥伯却是有一个致命缺点，那就是‘文石’，这也完全致敬了超人的氪石。
　　这也是DC和漫威间互相‘抄袭’的典型例子057。
　　一觉醒来。
　　人们惊讶欢呼着救世主回归了。
　　在媒体的争相报道下，一名身穿着红色斗篷，蓝色战衣的男人拯救了一艘即将坠落于纽约城的失事客机。
　　相比于克拉克的低调，亥伯却是充满自信接受了采访和报道。
　　“这是我的义务，毕竟我就是一名超级英雄。”
　　他侃侃而谈，对于昨晚的事情并不居功至伟。
　　人们太需要一个新的救世主了。
　　当媒体人问到对方是否接收好成为新的超人时，亥伯却是意外的摇了摇头。
　　“不，我不是超人，我也不会是超人，事实上，我就是亥伯，况且我比他强，我不会输，我也不会让人民为我哭泣。”
　　这番话语却是意有所指。
　　毕竟超人克拉克被毁灭日杀死，却是让人们感到了揪心的痛楚。
　　而如今，亥伯却是信誓旦旦提及自己根本不会让人民失望。
　　当然，也因为这番言论却是被媒体渲染成了一个个颇为搞事的标题。
　　‘震惊！一个比超人还要强大的人间之神终于到来！’
　　‘亥伯横空出世，直言超人头衔不配自己的实力。’
　　神盾局的特工们收到了这么一个消息，顿时大感头痛，这家伙也太能说的吧。
　　毕竟氪星帝国的超人皇帝还留在地球，万一惹到别人不高兴就大事不妙了。
　　当然。
　　沉浸于温柔乡的氪星帝国还不至于无聊到收集外界的媒体信息。
　　一大早。
　　北极。
　　孤独堡垒。
　　一支氪星小队已经抵达了这一片根本不见任何踪影的冰川之上。
　　“就在前面了。”
　　在漫天风雪之下，足以让人看不清两米之外的任何景象，天地之间，都是白茫茫的雪色场景。
　　嗒！
　　红色高筒长靴踩碎了脚底下的冰棱，身穿着红色短裙的超级少女卡拉就这么毫无顾忌的身处于冰川之上。
　　她清澈见底的水灵眼眸泛起了一丝微光，在这能力之下，却是已经让她看见了面前掩盖于雪雾之下的一座堡垒建筑。
　　“我饿了……”
　　身旁传来了一声咕哝的话语，却是跟随而来的伽娜塔捂着自己的小肚子嘀咕了起来。
　　“不好吃的。”
　　伽娜塔张口一吐，却是从口中喷出了一团白雪。
　　“笨蛋，这是雪啊。”
　　超级少女卡拉顿感无语，她就不应该把这位新晋闺蜜带来这里。
　　伽娜塔吐了吐舌，双手搂住了卡拉的一只手臂，笑意盈盈道，“不要生气了，刚才看你苦大仇深的，我只是让你高兴一下而已。”
　　超级少女卡拉将信将疑的看着她，长长的吐了一口气，陛下之所以将她叫来地球，无非就是面前这个孤独堡垒就是他们艾尔家族的遗址罢了。
　　“谢谢你，伽娜塔。”
　　超级少女卡拉舒了一口气。
　　很快。
　　面前的氪星小队已经抵达了这座充斥棱晶结构的孤独堡垒。
　　嗡！
　　大门也随之徐徐打开。
　　当然。
　　谁都不会想到，在孤独堡垒之中，却是早已有一具生命从孵化仓中诞生而出。
　　那就是歼灭者！
　　在一段时间没有检测到克拉克的生命波动后，为了保持最后的氪星火种，将会以克拉克的基因继续孵化出一个全新的克隆体。
　　那就是歼灭者。
　　他的大脑将被光脑所取代，系统已经在他的脑海中启动，其指令要求它拯救氪星仅存的人种，延续氪星种族的生命。
　　不过歼灭者，这个生命存在也有着氪星根除者的说法。
　　“哔.”
　　“程序开始运转，检测到生命波动。”
　　在孤独堡垒中，歼灭者站在台阶上，他的双眸散发着红色的微光，扫描起了一道道突如而来的氪星人。
　　“氪星基因匹配成功，检测到来自艾尔家族的后代基因。”
　　与此同时。
　　“叮！”
　　“基因匹配不成功，检测到不明的氪星基因序列……”
　　“疑是被改造的氪星人。”
　　“按照氪星帝国的法典，你已被授命清除所有不明基因序列的存在。”
　　歼灭者的眸子顿时亮起了一道猩红的光泽。
　　事实上，如今新一代的氪星人，跟过去已经有所不同，毕竟忠诚于帝国陛下的新基因指令，已经刻入了每一位新氪星人的基因中。
　　这跟过去的帝国已经完全不同。
　　按照之前的氪星法典，无疑是不可饶恕的罪行。
　　所以歼灭者这个过去留下的刻板程序，却是认为已经有人肆意控制起了氪星人。
　　嗖！
　　一道超人标志性的热视线光束，就此从划破了此间的黑暗，朝着面前一堆氪星人掠去，可超级少女卡拉和吞星之女伽娜塔都在场，哪会如他所愿。
　　哼！
　　一声轻斥，超级少女毫不逊色的同样来了一个瞬发的热视线光束。


第0318章 帝国的气象！
　　嗖！
　　超级少女卡拉的眸子已经映现出一片红光，一道热视线光束迎面撞了过去。
　　嘭！
　　两股热视线交织在了一处，瞬间僵持了~起来。
　　……赌上超级氪星人的荣光，超级少女卡拉内心大叫了-起来。
　　她捏紧了双拳，瞳孔中汇聚而起的能量顿时高涨，眨眼之间，她释放而出的光束变得越发粗实，直接碾压，摧断了对方的热视线。
　　嘭！
　　歼灭者的身体倒飞了出去。
　　与此同时。
　　一道破空声飞来，紫色套裙的少女身姿飘然而来，伽娜塔轻笑一声，指尖之中绽放出了一道道光芒。
　　身为吞星之女，她天生拥有着常人不敢想象的力量。
　　一个念头之下，伽娜塔已经调集了一股股宇宙能量，汇聚于指尖之中，释放出了一道道光束。
　　噗呲！
　　歼灭者的身躯顿时多出了一道道血窟窿。
　　“叮！”
　　“遭遇到了不可估量的威胁，细胞能量开始透支……”
　　一时间，歼灭者开始透支自己的细胞。
　　可是对方根本就没给太多的机会。
　　嗖！
　　风声大振下，超级少女凌空一跃，身影快到了极致，恍若瞬移一般，已经直接映入了歼灭者的眼帘中。
　　身为女超人，她最为自傲的身体也顺势爆发出了一拳，狠狠捶打在了面前歼灭者的身躯上。
　　轰！
　　血雾炸开，在歼灭者残缺之身倒飞之际，伽娜塔紫色裙摆不断飘动，直接右手喷射一道粗实的宇宙光束，瞬间击穿了对方的心口。
　　在两位少女无缝交叉的联手之下，这位歼灭者就这么当场半死，躺倒在地一动不动。
　　“是歼灭者，一种为了拯救氪星生命激活的程序。”
　　氪星科学家一下子就认出了这种生命存在。
　　“可以摧毁了。”
　　他摇了摇头。
　　“帝国没有这种程序生命存在的必要，况且他把我们这些新氪星人当做了敌人，启动了背后的根除者命令。”
　　由于新氪星人篡改过核心基因，多少也会被过去的氪星法典认为非法存在，所以歼灭者可不会把他们当自己人。
　　咚！
　　超级少女卡拉可不客气，一脚踩在了对方的心口，红色高通长靴裹挟着庞大的力量让对方腰身莫名凹陷。
　　她双眸随之也释放出了热视线光束，瞬间将这个歼灭者的头颅蒸发干净。
　　啪！
　　伽娜塔在旁边鼓起了掌，这个跳脱的少女欢呼雀跃了起来。
　　“太棒了，卡拉。”
　　“还有陛下说了，这座孤独堡垒的一切东西都属于你了，卡拉，你可不能藏着好吃的东西不给我分享啊。”
　　“笨蛋，哪有藏了这么久可以吃的东西啊。”
　　超级少女卡拉十分无语。
　　一想到这里是艾尔家族在北极建立的城堡，她心绪有些澎湃。
　　更让一众人没有想象到的是，当人们深达孤独堡垒时，空气中突然迎来了一道全息投影，交织而成的身影。
　　“叔叔.”
　　超级少女卡拉心头莫名一震。
　　四周的氪星人也是面色一变，只见面前突如浮现于空气中的身影竟是过去的大科学家乔・艾尔。
　　作为艾尔家族特意留下的孤独堡垒，乔・艾尔自然也在这里留下了一道全息投影。
　　按照设想的计划，乔艾尔本应该在这里教导年幼的克拉克，并在这里传授他一些过去的帝国知识。
　　可惜却是没有等来克拉克，反而在这之后等到了歼灭者出现的踪迹。
　　……不用多想，必然是克拉克死亡了。
　　“你是卡拉。”
　　投影而来的智能身影乔・艾尔略显惊讶的看着卡拉・佐・艾尔。
　　“你怎么还是这个年纪。”
　　不应该如此啊。
　　按理而言，自己哥哥佐・艾尔的女儿可比克拉克年长十多岁，也是搭乘逃生舱赶往地球，这样一来，姐弟两人在地球还有着关照。
　　尤其卡拉的潜力资质更是万年难遇，是少有的超级氪星人。
　　可怎么卡拉的年龄还是跟过去一样没有一丝变化。
　　超级少女卡拉的瞳孔有些泛红，莫名想到了自己的辛酸史。
　　“我的逃生舱出事了，氪星覆没产生的引力波动将我的飞船反而送到了幻影区。”
　　“天啊，你受苦了……”
　　乔・艾尔根本不敢想象卡拉竟然反而遭到了放逐。
　　…… 0求鲜花・ ……
　　“幻影区的时间彻底停止流逝，难怪你跟以前没有一丁点变化，嗯……你是最近这半年内才出来的吗？”
　　“是的，是陛下救了我。”
　　“陛下？”
　　乔・艾尔的话语蓦然停顿了下来，好奇不已的伽娜塔不断用手不断穿过他的投影身体，不过他根本懒得理会这个跳脱的女孩。
　　陛下……他默默念道，思绪却是回到了一年之前在侦察舰上遇到的那个男人。
　　是他！
　　这个男人还真的将帝国从议会制恢复成了帝制嘛？想到那时候的对方意气风发的样子，他却是叹了一口气。
　　“现在的氪星帝国怎么样了？”
　　“好的不行！”
　　超级少女卡拉的面容洋溢出了光彩，她元气满满的赞叹道，“现在的帝国已经占领了两个星系了，克里人，斯库鲁人都被我们气的说不出话来。”
　　“天啊，已经两个星系了？”
　　乔・艾尔难得发出了感慨。
　　那么这么一来，藏匿在克拉克的中枢宝典恐怕的确被这位雄才大略的帝国陛下拿下了。
　　他可是清楚，在中枢宝典的作用下，只要拥有源源不断的资源，帝国的人口绝对会以火箭爆发般不断高涨。
　　……不过真是令人好奇啊，那位陛下是怎么打破基因封锁的。
　　乔艾尔摇了摇头，他过去痛恨腐朽的没落帝国，不过如今新氪星帝国已经彰显出复兴的光彩，他也不能干涉什么。
　　“卡拉，我这段投影维持不了多少时间。”
　　“这孤独堡垒里的一切，有着我们艾尔家族一生积累的宝物，还有我们整理出来的战斗技术，和各宇宙种族丰富的科学技术。”
　　乔・艾尔遥遥一指。
　　面前的冰晶上仿若冰箱般打开，只见一件女士超人战衣出现在内。
　　“你身上也有着一件超人战衣，这件就留着给你备用了。”
　　“当然。”
　　“你是帝国难见的超级氪星人，这遗留下的氪星战斗技术都是为你准备的。”
　　闻言。
　　超级少女卡拉微微好奇，传言，她的姑妈可是一位帝国少见的战斗天才，现在总算能够亲自认识一下了。


第0319章 亥伯龙：我在超人之上！
　　乔艾尔的妻子就是一位高超的战斗天才，能够从中学到一两手，卡拉觉得多少有些裨益。
　　当然陛下也说过，只要力量和速度比对方强，什么花招都不过是花哨无用罢了。
　　不过，还有一个重要的消息需要告诉给自己的叔叔听。
　　“对了，克拉克，嗯……也就是卡尔・艾尔还没死。”
　　“所以，你还不用担心。”
　　但按照陛下所说，这里的一切恐怕只能继承在自己的身上，超级少女卡拉感慨道。
　　纽约城。
　　亥伯的出现却是迎来了人民的欢呼。
　　人间之神的消失曾引起了人们的恐慌，毕竟一向正义高大的超人消失不见了，就仿若是救世主抛弃了他们。
　　如今，亥伯的出现率先添补了这一个空白。
　　在再次拯救了一艘失事脱轨的失事列车后，这位亥伯再次接受了采访。
　　“我不希望自己笼罩在超人的光环下，因为我就是亥伯，一个独一无二的存在，超人，毁灭日，都不会是我的对手。”
　　“所以我重申一遍，我无意争夺超人的头衔。”
　　那高傲抬起的头颅，彻底彰显着亥伯的自信之意。
　　“当然超人未尽的遗憾，我会继续完成下去，我会守护地球，并且效仿复仇者，正义联盟，建立一个超级英雄组织。”
　　相比于克拉克，亥伯的表现欲十分强烈，媒体们更是如同一窝蜂般涌现而去。
　　一时间，整个媒体都在争相报着这位横空出世的超级英雄。
　　纽约时代广场下。
　　难得陪卡罗尔漫游都市的云辰，也骤然从外边听到了这么一个消息。
　　“超人不会是你的对手？”
　　风头也出的有点太大了吧。
　　更何况说大话，也不怕闪了自己的腰嘛？
　　云辰挑了挑眉，英俊下的面庞下泛起了一丝玩味的笑意。
　　“我的陛下大人，恐怕已经不满了吧。”
　　卡罗尔搂着云辰结实的臂膀，细致无暇的面容下露出了一抹笑意，这位霸道无比的陛下，恐怕已经有所不满。
　　云辰搂着她盈盈一握的腰身，微笑道，“不会破坏你的逛街体验的，难得陪你一次购买。”
　　很快。
　　庄园的晚宴已经准备就绪，刚刚购物完毕的两人正好来到了吃饭的时间。
　　侍女们微微躬身，恭迎陛下的到来。
　　嗡！
　　就在这时。
　　庄园的上空传来了一阵呼啸的声音，就像是一艘战斗机低空掠过了纽约的上空，以致于让人能够清晰感受到这股风暴。
　　“又是他。”
　　云辰皱了皱眉。
　　“这已经是今天以来的第二次了。”
　　一身黑白配色长裙的侍女尤妮丝在往红色餐桌上放置着刀叉。
　　她冷艳的面孔有些不满之意。
　　“据说是什么亥伯，地球上突然多出的一位超人，纠正一下……是一位不屑于超人头衔的救世主。”
　　显然这位冷艳高傲的尤妮丝多少显得不悦。
　　在云辰的脑海中，很快就勾勒出亥伯的具体性格。
　　嗯……喜欢在纽约低空划过，彰显着自己的存在，再加上喜欢媒体的吹捧，一个高傲，自大的形象已经浮现于脑海中。
　　如果说他的实力配得上这一切，那还好说，可惜这家伙竟然胆敢在超人的头上大出风头。
　　这就是你的不对了。
　　也罢。
　　“我还要在纽约住多几天享受放松一下，看起来我似乎要忍受多几天从空中划过的噪声。”
　　之所以留多几天，除了一些氪星遗址之外，云辰自己也另有打算。
　　噗呲！
　　卡罗尔轻笑出声，她自然清楚这位陛下的打算。
　　“那么我的陛下，需要我为你排忧解难吗？”
　　神盾局多次向她联系沟通过，毕竟这么一个在超人头上大出风头的亥伯，的确让他们有些头痛。
　　氪星帝国的超人之皇可是在这里啊，这家伙就不能收敛点自己的脾气吗？每次跟媒体炒作都提及到超人的话题，听得神盾局的人心惊胆战。
　　“不需要。”
　　云辰摇了摇头，卡罗尔可以通过行政干预一下，不过他已经打心底决定，要给这位著名的山寨超人一些教训才行。
　　“放心吧，我不会弄死的。”
　　一阵轻笑过后，云辰的身影已然消失在了殿堂内。
　　纽约，曼哈顿城。
　　从低空中划过的亥伯让曼哈顿城内响起了一片欢呼之声。
　　相比于大感烦恼的氪星人，这些刚刚失去了一位救世主的人民倒是欢呼雀跃的迎接亥伯的到来。
　　……一个典型托尼・史塔克式的炫耀性格。
　　美队也不客气的给这位超级英雄一个评价，一损损俩，倒也十分贴合。
　　“喂，队长，这可不是好的评价。”
　　纽约复仇者大厦内，托尼等复仇者们能够清楚看见窗外那一道悬空的身影。
　　嘭！
　　可谁都不会想到，长空中突然响起了一阵浩瀚的响声。
　　莫名剧烈的冲击下，就连复仇者大厦的顶层玻璃都直接破碎了开来。
　　“天啊，这是怎么回事？”
　　紧接着，远处的大地突然传来了一声坠落倒地的声响，仿若是陨石砸落地面一般，让四周整个纽约城区都跟着地震了起来。
　　“亥伯，他……被教训了。”
　　是他！
　　钢铁侠托尼只感觉自己的呼吸莫名一窒，在自己的视野中，一道伟岸的高大身影就这么凌立于虚空中。
　　该死！这个家伙还真的在地球。
　　“哈哈，亥4.8伯那个小子真是活该啊。”
　　突然没头没尾的一句话，顿时让黑寡妇，鹰眼，猎鹰等人大感困惑。
　　“是他。”
　　可很快，他们也才意识到纽约的上空已经迎来了另外一道身影，那一身黑色的超人战衣释放出的恐怖力量感。
　　不正就是超人嘛？
　　“是超人！”
　　是传说中的另一位超人之皇！
　　虽说夜色朦胧下，隐隐将对方的外貌彻底遮住，可是复仇者们自然清楚最近发生的事情。
　　“超人！！”
　　“是超人！”
　　可纽约城的人民却是不知，他们一看到那随着风絮飘摆的披风，以及那一身充满力量感的身材，顿时下意识认为自己的救世主回来了。


第0320章 教训亥伯龙！
　　“超人！”
　　“超人竟然重新回来了！”
　　在朦胧的夜色笼罩下。
　　一道高傲不已的魁梧身材就这么傲然悬浮于星空中。
　　嗖！
　　披风随风摆动，简直就是一件标准的超人战衣。
　　当然，也因为夜色笼罩，大家根本看不清这件超人战衣是黑色样式，更不清楚面前这位更加高大的身影是另一位超人皇帝。
　　“亥伯就这么被教训了。”
　　人们很快意识到这么一个答案。
　　一位低调不已的超人，对于起一个高调爱出风头的亥伯，毋庸置疑，根本就不用多花时间动脑。
　　超人无疑赢得了更多人的欢呼之声。
　　哗！
　　可是一时间，一阵惊吓之声不断传来。
　　只见遥远之外的地平线尽头，升腾起了一道红色的光束。
　　那红色的光泽，如同超人的热视线一般，不过不同的是，源自于亥伯的瞳孔能力，却是名为原子视觉。
　　传言，可以释放出足足上万华氏度的高温，足以轻松20蒸发一切物质。
　　“山寨的倒是很有个性。”
　　云辰轻蔑的笑道。
　　眼见原子视觉的光芒已经即将彻底笼罩而来，他这才不慌不忙的选择出手。
　　云辰那一双清澈见底的瞳孔顿时释放出了一道猩红的光芒，同样是高热量，同样是高贯穿力，却是属于超人标志性的热视线。
　　嗖！
　　猩红的光芒瞬间化为了一道粗实的光束，笼罩而来的原子视觉顿时被彻底击碎，湮没开来。
　　没有一丝僵持。
　　当两道光束彼此撞击的那一刻，来自云辰的热视线已经彻底碾压了过去。
　　后发出手，却是如此轻松平推对手。
　　两者的差距就如同一道鸿沟般横列在前。
　　“啊！！”
　　亥伯尖叫了起来。
　　他死命催动了自己的原子视觉，试图挽回自己的尊严。
　　亥伯不允许自己的自尊就这么丢掉。
　　可惜，他那透支而出的力量让自己视网膜差点烧毁，死命顽抗的行为却如同一张薄纸般被轻松击穿。
　　噗！
　　热视线光束彻底湮没，撞碎了原子视觉，并狠狠贯穿了他的身体。
　　嘭！
　　在磅礴无匹的力量带动下，他的身体顿时撞进了后边的山脉处。
　　噗！
　　亥伯捂住了自己腰身上的血洞，大口喷出了咽喉中的鲜血，刚才莫名的袭击下，让他从长空摔落到地面。
　　这突如其来的攻击，让他整个五脏六腑彻底挪位，仿若要就此碎裂成粉末了一般。
　　“该死.”
　　“这家伙究竟是谁。”
　　亥伯根本不曾想过为何这家伙如此之强。
　　让人反应不及的速度，以及令人惊骇的光芒冲击，嗯……不对，难道刚才那是热视线攻击。
　　也不对！
　　超人不是已经彻底陨落死掉了？
　　亥伯只感觉自己的脑海一阵混乱。
　　“你不是很嚣张的批评超人吗？自认自己在超人之上吗？怎么现在就不知道我是谁了吗？”
　　这时。
　　一道话语就这么穿破了夜幕，清晰无比的回荡在了亥伯的耳边。
　　“你……”
　　咕隆。
　　亥伯不争气的吞咽了一下口水。
　　在夜幕中，只见一道身穿着黑色超人战衣的男人就这么走来。
　　那金属制式的超人战衣下，散发着威武凛凛的骇人气势，尤其是对方那张棱角分明的面庞，却是充满了君主般的威严。
　　无声无息间，亥伯只感到自己难以呼吸了起来。
　　好恐怖！
　　这只不过是对方的气势所导致。
　　“不。”
　　身为永恒神族的遗孤，亥伯绝不会认为自己如此轻易的失败。
　　“你们超人的命运跟我一样，凭什么你们就得比我受尽人们爱戴，我的能力绝对不输给你。”
　　亥伯捏紧了拳头，身体蓦然爆发，恍若一发炮弹般直接冲了过来。
　　“无能狂怒。”
　　云辰对其评价道。
　　嘭！
　　他只是轻轻出了一拳，剧烈的浩瀚冲击响彻在面前，刚才映入眼帘的亥伯顿时撞碎了三座山脉，一动不动的躺倒在了凹坑中。
　　“一个被嫉妒蒙蔽了眼睛的人。”
　　就这样的实力资本，还这么大的口气。
　　或许他有着跟克拉克相互抗衡的资本，可亥伯不该如此轻蔑的看待超人整个存在。
　　好巧不巧。
　　身为宇宙中超人的代名词，高高在上的云辰或许会允许外边一两个不知轻重的蚂蚱在面前蹦Q。
　　不过要是不知死活的在自己脸上跳来跳去，就别怪自己铁面无情。
　　“你知道吗？你低空掠过产生的啸声还真的让人很烦。”
　　咔！！
　　云辰一脚踩在了亥伯的一条腿上，只是稍微喷涂一下力道，那毫不逊色于钢铁之躯的体魄就迎来了一条腿断裂。
　　“你究竟是谁……”
　　亥伯痛苦的高喊着。
　　自认绝不逊色于超人的他，本以为自己迎来了取代超人头衔的最好时机。
　　可没想到才937这么几天不到，就迎来了这么一个恐怖存在。
　　“你不可能是超人……”
　　“超人绝对没有这么强。”
　　亥伯看过不少录像带，见证过超人的具体实力，所以他才有着底气胆敢保证自己超凡的身躯能够硬撼对手。
　　不然他何来的底气胆敢从当新的救世主，甚至号召超级英雄组建自己的至高中队。
　　超人没那么强？
　　云辰闻言差点笑出声，要是被一直以来的死对头克里人和斯库鲁人听到，绝对会气的一巴掌拍在他的脸上。
　　这家伙对于超人的认知不过局限于超人克拉克身上罢了，所以才丝毫意识不到超人的上限究竟有多恐怖。
　　“真是给我提供了不少笑料。”
　　云辰笑道。
　　这时。
　　他打了一个响指，属于现实之力的涟漪波动莫名升腾而起，一团迷离的红色雾团缩成了一个球状，似乎在孵化出什么东西。
　　“临走之前，送你一个宝贝吧。”
　　云辰笑了起来，这个漫威四大山寨超人之一的亥伯，既然连氪石的弱点都要复制，那好，就送你这份大礼吧。
　　一瞬间，现实之力很快凭空诞生了一个名为‘文石’的矿石。
　　“好好吃掉吧，以后好好给我当个人。”


第0321章 来自未来的敌人！
　　‘文石’。
　　一种类似于氪石专门克制超人的矿物存在。
　　山寨超人！
　　竟连弱点都极端相似。
　　在云辰的一个念头之下，无视了自然科学法则，他凭空利用现实之力诞生出了一颗从未见过的文石。
　　而后，亥伯硬生生的被一股无形之力撬开了口，吞下了这颗矿石。
　　呃……
　　剧烈的辐射顿时从胃袋内扩散整个身体，一时间，亥伯的实力一落千丈，身体种种非凡的能力尽数消散。
　　一向引以为傲的钢铁之躯也就此泯灭不见，就连原子视觉的能力也凭空消散。
　　“不……”
　　亥伯感受到了比死亡还要可怕的现实。
　　那就是他的能力消失不见了，自己完全沦为了一个普通人般的存在。
　　天啊。
　　“不要……求求你，还给我力量……”
　　亥伯哭泣着，高傲骄傲之意早已提不起一丝半毫，他跪伏着身体试图向那位超人皇帝祈求宽恕。
　　可是云辰哪有心思理会对方，逐渐远去的身影陷入了夜幕之中。
　　氪石有很多种不同光芒的色泽。
　　一般普遍是以绿色为主，当然也有很多不同颜色的氪石。
　　红色氪石能令超人产生幻觉，黑色氪石可将一个人的人格一分为二，每一种不同的颜色都对应着一纵不同的能力。
　　布莱尼亚克更是制造过白色氪石，试图抹消超人永久性.力量。
　　而如今，这颗‘文石’就专门抹消掉这位亥伯的全身力量，现在，这个家伙不过是一个普通人罢了。
　　试想这几天出尽风头的亥伯不知惹下了多少仇家，至于后续超级罪犯们如何炮制他，那可就不关云辰什么事情。
　　毕竟他只是顺便过来消遣一下，教训一下不懂得礼貌的家伙罢了。
　　晚宴过后。
　　云辰开始将自己新获得的‘时间之石LV’开始不断升级。
　　作为新晋得来的时间之力，简直是太过轻松提升起来。
　　叮！
　　神谕系统的提示音中不断响彻。
　　“时间之石LV2。”
　　“时间之石LV3。”
　　“……”
　　体内顿时多出了一个汲取力十足的黑洞，这是需要轻松提升能力所付出的祭品。
　　今时不同往日。
　　试想过去，云辰将现实之石提升到十多级后就让身体彻底枯竭。
　　可如今，以云辰目前这幅恐怖至极的超人之躯，体内源源不断的能量供输下，却是轻而易举的将时间之力提升到了二十五级。
　　在这之后，却是一个门槛，需要几乎半个小时持续性的能量供输才能完成下一步升级。
　　“嗯，还行。”
　　神谕作弊器有一点最好，但能力升级到每一个阶段时，都能够让宿主迅速掌握能力。
　　此时的云辰就对时间这个概念有了深刻的了解。
　　对于这颗时间宝石，影视中的表现无疑是奇异博士对阵多玛姆。
　　当时的奇异博士轻松将能逃避时间和死亡的多玛姆坠入永恒的时间流之中，让他不断陷入了时间循环之中，无法解脱。
　　如今，云辰甚至能够一个念头下，让整个地球都沦陷于永恒的时间流，让他们每一天都在重复。
　　这就是时间的魅力。
　　蓦然间。
　　他皱了皱眉。
　　“嗯，奇怪……”
　　云辰竟是莫名感受到了一股切实的杀意浮现于脑海之中。
　　可是他的感知何其敏锐，一下子就是发现这股杀意并不是存在于面前的现实之中。
　　因为短暂之间，他的意志已经辐射地球的每一个角落，确保没有任何敌人的杀意能够就此潜伏下来。
　　“有点意思。”
　　云辰很快寻到了问题的根源。
　　这个隐隐对自己产生威胁之意的杀机，竟是从时间流中淡淡的释放而出。
　　没错！
　　就是时间流。
　　这是在掌握了时间之石后，云辰自己引入了一个概念，通过时间流，他能够抵达久远的过去，和触不可及的未来。
　　而如今，一个未知的不明存在搭乘着某种时间机器，竟是从时间流不断回溯，试图回到过去。
　　那淡淡的威胁杀机，无疑表明了这个家伙的目的就是自己。
　　“真是有点意思，搭乘时间机器的家伙吗？那好，我陪你玩玩。”
　　云辰笑了起来。
　　不可意会，不可描述的时间流中。
　　征服者康的身影搭乘着宏大的时光机，不断回溯着时间的源头。
　　作为一名来自遥远公元3000多年的宇宙级强者，征服者康冒着极大风险搭乘时光机的原因，就是为了回到过去，试图杀死那位至高无上的氪星皇帝。
　　他本是未来银河系的统治者，可是就因为跟氪星帝国的一个小碰撞，就被不知何来的一剑毁掉了帝国。
　　没错！
　　对方一剑之下，毁掉了偌大星系的帝国根基。
　　后来，征服者康才知道那个素未谋面的仇人是氪星之皇，而那柄剑是传说中的超人之剑。
　　他恼火，愤怒，可却无可适从。
　　因为整个多元宇宙内，谁都清楚氪星帝国的领土势力已经蔓延了一个个宇宙的触角，版图之大，前无古人后无来者。
　　为了报仇。
　　征服者康只能回溯历史，试图找到这位超人皇帝还未发迹，还未变强的时候。
　　只要找到你最孱弱最弱小的时候，那么我就能彻底杀掉你，篡改掉未来的时间线。
　　说实话。
　　他对于超人皇帝的实力并没有太多的了解。
　　具体有多强，让已经是未来世界银河系统治者的征服者康都不敢想象。
　　不过他只要知道，自己只要杀掉在对方最孱弱的时候杀掉就行。
　　可惜，他错了……
　　在时间流中，征服者康根本不清楚自己已经被一个个不露声色的意识给盯上。
　　每一个未来时间段中的云辰都已经注意到了他。
　　只不过却是嫌弃为蚂蚱，蝼蚁，懒得脏手之下，以致于彻底忽略掉了所谓的银河系统治者。
　　最终。
　　唯有现实之中的云辰颇为感兴趣，这是他第一次尝试时间流中对付别人。
　　嗡！
　　时间之力微微荡漾波动下，云辰的意识触角来到了时间流中，他右手猛然一抓，却是将征服者康的身影拽到了自己的现实之中。


第0322章 怒杀征服者康！
　　嗖！
　　在涟漪的剧烈波动下，云辰从时间流中拖拽出了一道数米高的高大身影。
　　在这之前，他早已有所准备，为了避免战斗波及自己的庄园，却是来到了一处人迹罕至的森林之中将这道身影拖拽而出。
　　“该死。”
　　征服者康无法挣脱这一双手臂，在不情愿之下不得不来到了如今这个时间节点。
　　不过，精准无误的感知告诉了自己，他终于碰面到了那位氪星皇帝。
　　“你就是氪星帝国的皇帝？”
　　在遥不可及的未来，虽说他是未来银河系的统治者，可是氪星帝国已经是多元宇宙中唯一存在的超大型帝国。
　　哪怕是当时的征服者康，都不能真正碰面到那位雄才大略的君主一面。
　　如今，他却是终于见到了这个家伙。
　　征服者康低头看了一眼时光机上现今的时间年份。
　　嗯……
　　一抹惊喜之意浮现于他的面容之中。
　　“虽然出了一丁点意外，不过我没推断错的话，这是你成为超人之后的第二个年头，你刚成立氪星帝国也不过是第一个年头罢了。”
　　征服者780康露出了一抹得逞的笑容。
　　哈哈……
　　他那充满阴鸷的笑语回荡在了森林之中。
　　征服者康放声大笑了起来，他双手高举，仿若是要拥抱整个世界一般。
　　“三十年河东，三十年河西，真是天命好轮回啊……”
　　什么是蚍蜉撼树！
　　他这种行为无疑就生动说明着。
　　未来的氪星皇帝已经无法描述用言语他的强大，遍布整个多元宇宙的帝国触角让人根本生不起一丝对抗的心思。
　　可如今，却是不同了。
　　征服者康狰狞的看向了云辰，说道，“未来的我对于你而言，可能不过是一只随手捏死的蚂蚱。”
　　“可如今，你才是那一只蚂蚱。”
　　“噢.”
　　云辰挑了挑眉，棱角分明的面容下写满了笑意。
　　好奇之下，他倒是看向这位跟未来自己有着苦大仇深的家伙，问道，“说起来，你跟我有什么仇。”
　　“也好，让你死个痛快。”
　　征服者康狞笑道，“未来的你轻松一剑毁掉了我的帝国根基，如今我获得了时光机，就是为了回溯时间，找到过去尚且实力孱弱的你。”
　　原来如此。
　　一剑？
　　云辰浮现出了一丝笑意，以自己对自己的了解，他不会用其他的武器，能够入他法眼的可能唯独只有传说中的超人之剑。
　　超人之剑。
　　哪怕DC世界随便编排一份神器名单，无论怎么排，都会有着超人之剑的存在。
　　在漫画中，能够让超人无所不能，全知全能，因为超人害怕其中的联系继续加深，恐惧不断变强的力量。
　　他甚至可笑的认为宇宙中不应该有这么强大的人，主动断掉了联系，将超人之剑彻底扔掉。
　　这足以彰显为超人而生的超人之剑有多么恐怖。
　　不过以如今的云辰而言，他却是不知道这柄超人之剑的下落。
　　“好了，受死吧。”
　　征服者康兴奋不已的瞳孔已经死死盯紧了云辰，就仿若是将他视作盘中餐一般。
　　激动不已的他甚至已经在脑海中想到对方是如何被自己折磨。
　　“只要在这个时间段杀了你，未来就不会有横跨多元宇宙的帝国了。”
　　话语刚落。
　　征服者康顿时抬起了他的手，手臂战甲是来自未来超科技水准的武器，一抹充斥幽能的毁灭光束霎时酝酿了起来。
　　嗖！
　　一瞬间，光芒闪烁过了长空，毁灭光束所游离的幽能光弧，将一颗颗树木彻底撕裂的支离破碎。
　　云辰岿然不动，在征服者康的眼里就像是吓傻了一般。
　　可接下来的一幕，却是让他的瞳孔睁得死大。
　　只见对方随手一拍，竟是轻描淡写间就将一发毁灭光束彻底拍的湮没消散。
　　“你.”
　　征服者康大惊。
　　下一秒。
　　对方的身体更是瞬间消失在了原地，瞳孔中直接丢掉了对方的视野。
　　不好！
　　征服者康面色骤然大变，他似乎搞错了什么，只觉得有一种荒谬之感在脑海中萦绕不散。
　　嗖！
　　对方的身影一下子跳跃进了自己的瞳孔之内，速度之快，甚至让他根本无法反应过来。
　　嘭！
　　一声闷沉的重击之下，咔嚓，他那引以为傲的未来科技战甲就如同玻璃一般直接破碎了开来。
　　征服者康三米多高的身躯竟是不断倒退了出去。
　　腰身之处，只见一道血淋淋的缺口从身体表面炸裂开来。
　　“该死。”
　　“你……不应该是成为超人后的第一年吗？”
　　征服者康在剧痛之下，面色已经彻底苍白，他感到了自己鲜血的剧烈流失，让自己的意识有些涣散。
　　他抬手就是一记看不见具体轨迹的缩小射线。
　　嗡！
　　迎面而来的身影果不其然中招，可是那道渐渐缩小的身躯却是莫名驱散了缩小射线的作用力。
　　恢复如初的对方，又是一拳擎起，狠狠落下。
　　嘭！
　　四周的星空隐隐一颤，周围的树木更是被辐射而出的冲击扫断了腰身，征服者康的身躯如同无根之萍，抛飞于空中。
　　能量护盾，黑科技未来战甲，引力盾场，一个个防御性能力在一拳之下破碎干净，而征服者康的身体顿时招架不住，大半个身躯炸裂出一片血雾。
　　“忘了告诉你，你之所以能够安然无恙的在时间流中回溯这么多时间，是因为未来每一个时间段的我都认为你不过是只蝼蚁罢了。”
　　“只因为蝼蚁，所以忽略你，所以你很值得为此高兴吗？”
　　嘭！
　　瞬移的云辰来到了天际，凌空一脚踩下。
　　轰！
　　长空中爆出了一团音啸。
　　只见征服者康的身躯就像是陨石一般，笔直砸落在了森林之中。
　　“啊！！”
　　深不见底的凹坑中，他猛然喷出了一口鲜血，征服者康已经察觉到自己浑身各个地方都没有任何直觉。
　　不用多想，他恐怕丢掉了大半器官和肢体。
　　而就在这时。
　　呃……
　　一股骇人的巨力已经压至在自己的头颅之上。
　　却是云辰的靴子。
　　他肆无忌惮踩在了征服者康的脸上。
　　“你在未来的我面前是一个废物，在现在的我面前也不过是一个废物罢了。”
　　说完。
　　嘭！
　　他凌空一脚踩爆了征服者康的脑袋。


第0323章 戴安娜公主，好久不见！
　　‘才刚成长一年的超人就已经恐怖如斯，难怪这家伙能够统领这么庞大的帝国……’
　　弥留之际，征服者康暗叹道。
　　嘭！
　　云辰一脚踩落，顿时将征服者康的头颅踩爆，污浊的鲜血溅射而出，将四周的大地彻底浇灌满了鲜血。
　　只是在浑身细胞释放出的生物立场上，却是不会被任何溅射而来的鲜血所浸染到衣物。
　　“卑微如同蝼蚁。”
　　云辰转身走人。
　　嗒！
　　他打了一个响指，却是利用力量之石的能量，直接凌空将那一个半碎的时光机器彻底毁掉。
　　“还想通过时间流追溯找到弱小时候的自己吗？想太多了。”
　　就算云辰没有拿到时间宝石在手，在未来的自己却是能够时刻观测到时间流。
　　要不是征服者康的实力太过弱小，未来的自己才会为此忽略，不然征服者康的身影怎么能够追溯时间来到了这里。
　　令人可笑的是，这家伙还以为自己多了不起，还以为要完成什么丰功伟业一般。
　　在濒临死亡之时，或许征服者康也明白刚才自己的表现有多么的搞笑。
　　20　至于杀死了未来的征服者康会对遥远的三十世纪有什么影响，就不是云辰所考虑的事情。
　　蝴蝶效应？
　　可笑！
　　征服者康还不够这个资格。
　　在纽约郊外的庄园又是度过了美好温馨的一晚。
　　一头披散着红色秀发的侍女轻手蹑脚的下了榻，光着柔弱无骨的脚丫，踩踏在毛毯上，为自己的陛下披挂上了一身淡白的丝绸睡袍。
　　“陛下，我为你打理头发.”
　　她提起羊角梳，细细的梳理着云辰稍显皱乱的发丝。
　　红色如火的秀发下，是一张温婉怡人的精致面庞，一身侍女装束衬托下，根本掩饰不住浑身端庄高贵的气质。
　　虔诚的仪态更仿若是一名神明的忠实信徒。
　　这位侍女却是来自异人族的美杜莎，她跟自己的妹妹水晶倒是一早就跟了自己，如今也是侍女团的一员。
　　云辰坐在沙发上，倒是十分闲暇。
　　一旁充当女秘书一职的尤朵拉倒是汇报着最近的动态。
　　“超级少女已经在孤独堡垒开始训练，之前出现过一位试图毁灭氪星人的歼灭者，已经被击毁。”
　　“伽娜塔忍受不住无聊，已经来到了陛下的庄园。”
　　“卡瓦契洞窟的所有资料信息已经收集完毕，弗奥拉女将军已经下命令准许摧毁。”
　　“除了孤独堡垒外，暂无任何可发现的帝国遗址。”
　　“驻月球基地传来了消息，又有两位新晋的超人成功诞生。”
　　“……”
　　嗯……
　　云辰微微昂首。
　　倒是一些不错的好消息。
　　就连室女座星系，半人马座星系也是一片风平浪静，没有任何外部的窥伺行径。
　　斯库鲁人倒是苦苦哀求，不断通过外交接触。
　　毕竟有着维多利亚公主扣押，云辰倒是稳坐钓鱼台。
　　也差不多了。
　　过多几天也该离开地球，不过在这之前，他还有一件重要的事情要办。
　　一年之前，他许诺的诺言就在现在兑现吧。
　　天堂岛。
　　掩藏于奥林匹克十二主神为之布施的迷雾结界下，也是因为如此，这个存在于现实之中的岛屿直到现在都没有被人所发现。
　　就连天空的卫星都都无法通过热能感应发现这座小岛。
　　如今。
　　在微微泛起的一丝空间之力下，云辰就这么轻描淡写的来到了这座天堂岛上。
　　相比于一年多以前，那时候的他还是因为彩虹桥的剧烈波动，而引起了亚马逊人的注意，以致于杀来了全军万马。
　　而现在，云辰还不至于如此笨拙。
　　“真是男人的天堂啊。”
　　亚马逊人尽都是女人，在这样一个没有任何男人的岛屿下，显然就是男人梦灭以求的天堂。
　　云辰自然满为憧憬。
　　权柄滔天的帝国权势，为的不就是享受至高无上的权力，和收纳最为倾国倾城的各色美女嘛。
　　江山，美人，他都要。
　　不过天堂岛上的亚马逊人还不至于让云辰尽收收归自己麾下。
　　如果他是一位地球的霸主，自然恨不得收纳对方。
　　可是放眼宇宙，人数稀少的亚马逊人就可有可无。
　　全体人员的价值甚至还不如一位神奇女侠戴安娜公主，在日后戴安娜登基女皇之后，某种意义上也算是变向成为帝国势力的一部分。
　　不过这一切的前提，都是带走这位久等一年多的小姑娘。
　　在宛如一道匹练洒落的瀑布之下。
　　戴安娜公主腾空而跃，战裙随风飘动，她手腕一转，手持的弑神剑横洒而出。
　　唰拉！
　　天地之间，一道汇聚神力波动的剑刃波动比之空间利刃还要过分，一瞬息之间，横向斩断了整道瀑布。
　　“呼！”
　　戴安娜公主轻轻舒了一口气，一双英气十足的眼眸望了一眼成果，微微勾勒出一丝甜美的笑容。
　　“不错嘛，小妞。”
　　这时。
　　一道略显轻佻的话语从583旁边的湖泊旁传来。
　　男人的声音！！
　　神奇女侠戴安娜公主张目一望，只见湖泊旁上站着一位孤傲高大的身影，一身简单的白衬衫却是无法掩饰他底下充斥力量感的身躯。
　　那张棱角分明的英俊面庞挂着一幅玩世不恭的笑意，一双眼眸就这么若有其事的看着自己。
　　是他！
　　“你！”
　　“混蛋！”
　　戴安娜公主抄起了弑神剑，二话不说，战裙之下两条白润无暇的腿部迸发出恐怖的力量，直接凌空飞跃而来。
　　“该死的家伙，你骗我，说什么带我出去拯救世界，一年多都过去了，亏我还这么老实的等你……”
　　嗖！
　　弑神剑挥洒着磅礴的神力，不断朝着云辰攻击而去。
　　戴安娜公主显然气急了！
　　一年之前，他还信誓旦旦要带自己离开天堂岛带自己见识一下新世界。
　　可这个家伙……
　　满口承诺之后就人间蒸发了，一年多以来都不见她一面！
　　简直了！
　　“渣男！”
　　无师自通的戴安娜公主直接对着云辰大喊起来。
　　“好了，我这不就是来了吗？”
　　云辰挑了挑眉，轻描淡写间就双手捏住了那柄弑神剑的剑刃。


第0324章 登场！宇宙另一大生化兵器！
　　锵！
　　云辰两根手指就这么轻松无比的捏住了弑神剑的剑刃。
　　这是一柄少见的神器。
　　可尖顶的锋刃却不能破损到云辰的一丝肌肤。
　　淡淡的力道下，却是让面前的戴安娜公主动弹不了自己的弑神剑。
　　“你……”
　　戴安娜公主面色一急。
　　一年之前，她就不是对方的对手，一向好强的戴安娜少不了一番刻苦训练，可是一年之后，却是让她感到了越发之大的差距。
　　不过她并不是轻易认输的人。
　　她干脆松开了弑神剑。
　　咚！
　　长筒战靴在地面重重一踩，整个修长的身子飞冲而来。
　　“脾气倒是不小。”
　　云辰笑道。
　　嘭！
　　近距离之下，戴安娜的身子已经撞了过来。
　　只可惜，那足以冲碎一座小山的力量，云辰却是浑身体魄没有一丝颤动。
　　“你是怪物吗？”
　　戴安娜神情极度不悦。
　　“也许吧。”
　　云辰轻声一笑，肩膀微微向前一撞，对方抵撞而来的修长身姿顿时倒退了出去，一个瞬息下，直接撞在远处的瀑布流中。
　　嘭！
　　空中响起了一声利啸，神奇女侠戴安娜直到现在依旧不愿放弃，她英气勃勃的面容下写满了战意。
　　嗬……
　　她凌空一拳袭来，却是被对方看起来轻飘无力的一拳反而击飞了出去。
　　“好了，你的小脾气宣泄够了。”
　　云辰直接压至在了戴安娜的身上，却是让摔倒在地的对方根本动弹不得起来。
　　感觉这个动作有些奇怪，戴安娜精致动人的面容泛起了一丝羞涩。
　　说来说去，她毕竟还是一位未尽社会洗礼的小女孩。
　　天真烂漫。
　　“放开我。”
　　戴安娜急了。
　　“那你要答应我，收起你想挑战我的心思。”
　　“这不是怪你？谁叫你骗我，一骗就是整整一年多。”
　　“我这不就是考验你？要知道一场战斗可要持续的时间比这久多了。”云辰说起来倒是一套套的。
　　事实上，只不过是当初满脑子帝国事务的他忘了这茬事情罢了。
　　毕竟收集女神不过是兴趣罢了。
　　“一场战斗真要这么久？”戴安娜倒是好奇了起来。
　　“当然，比你想象中还要久，就那我帝国的两个死对头来说，他们两个星际帝国的战争可以追溯到数十万年前。”
　　“期间打打停停，有记录记载的是一场战争整整持续了数万年。”
　　“什么？”
　　戴安娜吓了一大跳，即便是史诗神话中的记载，都没有如此夸张的记录。
　　这到底是什么波澜壮阔的伟大历史啊。
　　还是这个男人的死对头吗？
　　戴安娜满眼发光，一下子意识到这个男人的背后还掩藏着不小的秘密。
　　在这个世界内，地球的一战期间并没迎来一个意外来到岛屿的人类，所以以致于戴安娜一直就这么待在了天堂岛中这么多年。
　　可把她憋死了！
　　“喂，戴安娜你，天啊，是一个男人……”
　　这时，突如其来的一道话语倒是从不远处传来。
　　只见一位典型女士裙甲穿着的亚马逊人看了过来。
　　“还不起来.”
　　戴安娜公主的面色彻底跟个红苹果一般，不情愿的接过对方伸来的手掌，在云辰的拉动下，直接站起了身子。
　　“是你。”
　　亚马逊人顿时认识到这位年轻高大的身影究竟是谁。
　　毕竟，这么多年来，能够登陆天堂岛的男人还就只有这么一个男人。
　　“快点，你的母后需要你的帮助。”
　　亚马逊女战士面色着急，催促了起来。
　　嗯……
　　戴安娜公主神情一变，顿时意识到似乎有些不妙。
　　“怎么了？”
　　“母盒异动。”
　　母盒！
　　戴安娜公主精致的面容下顿时神情绷紧，天堂岛的亚马逊人之所以被奥林匹克诸神赐予了力量和寿命，却是也要世世代代困守在这。
　　其中所要守护不少东西，母盒就是最为棘手的看守之物。
　　母盒？
　　云辰若有兴致的笑了起来，那可是天启星的宝物，没想到，达克赛德的意志终于看向了地球。
　　说起来，他在未来的计划中还打算赶往天启星一趟。
　　众所周知，头顶的黄/色太阳能够给予氪星人力量，其中佼佼者能够成为超人。
　　而红色太阳却更像是一个抑制器，除了一些超级氪星人的特殊存在外，却是压抑每一位超人的能力。
　　可宇宙之大，却不仅仅只有这么两颗太阳对超人起到作用。
　　云辰曾经从一个散发着蓝色光芒的冰冻恒星，姑且命名为‘蓝色太阳’中获得了冰冻射线的能力。
　　在漫画中，诸如类星体、蓝色恒星、白矮星、超新星、脉冲星，天启星等所在的星域都能提供超人力量。
　　这些恒星都能赐予超人力量。
　　超人更是在天启星中汲取过地热能量，以此获得了一种名为‘天启焰火’的能力。
　　看起来倒是不太中用。
　　不过达克赛德既然有意收回母盒，这个热闹，倒是也要凑一凑了。
　　天堂岛，一间层层石岩封锁的密室之中。
　　室内存放的唯有一件东西，那就是来自天启星在上千年之前遗失在地球中的母盒。
　　此时。
　　这个方方正正，表面镌刻着奇异花纹的母盒却是氤氲着一股股能量，在盒子表面裂开的缝隙之中，透着一股强烈的光芒。
　　“该死！”
　　“要失控了，母盒另一头的人要打开这个空间通道。”
　　亚马逊女皇希波吕忒面色冷峻的盯着这个母盒。
　　在她的四周，陈列着一道道亚马逊女战士的身影，她们手持着弓刃，一只手已经缓缓拉开了弦。
　　“戴安娜呢？”
　　“已经通知了公主殿下……”
　　可话音刚落。
　　轰！
　　这时，母盒骤然爆发出了恐怖的能量，直冲而上，汇聚出了一道粗实的光柱，而就在这道光柱内，一道道扑闪着昆虫薄翅的类魔飞梭而出。
　　是类魔！
　　宇宙中唯二生化兵器，除了鼎鼎大名的毁灭日外，另外一个就是类魔！
　　如果说毁灭日单凭个体作战力而逞威，那么类魔就是以源源不断，数之不尽的规模震撼着整个宇宙。
　　没有人愿意面对类魔军团！


第0325章 秒杀荒原狼！
　　噗！！
　　扑闪着昆虫般薄翅的类魔，发出了一声声刺耳的尖啸声。
　　它们振翅飞来，一双手臂甚至持着一柄高科技武器。
　　嗖！
　　可是破空之声不断而来，早已做好了准备的亚马逊人终于拉开了弓弦，一道道利箭不断泼洒而出，恍若下起了一阵雨般。
　　唰拉！！
　　一支支造型狰狞的类魔顿时如同下饺子般不断从空坠落。
　　可是数目实在是太多了。
　　无穷无尽的类魔军团从敞开的虫洞中蜂拥而出，狰狞的爪牙直接撕向了面前的亚马逊人。
　　突然间。
　　嘭！
　　密室的穹顶被一股浩瀚无边的力量彻底支撑开来。
　　伴随着建筑的碎裂，一道足足四米多高的巨人从空而降，手持着一柄战斧猛然劈打在大地上。
　　“给我碎。”
　　轰！！
　　恐怖的力量顿时让大地尽数碎裂开来，可怕的冲击波一下子让四周的亚马逊人瞬间倒飞而出。
　　恍若宰割稻草一般，成批成批的身影不断栽倒。
　　“荒原狼，是你。”
　　亚马逊女皇希波吕忒勉强在絮乱的能量波动下站稳了自己的身子。
　　她那一733双眼眸充斥一丝畏惧之意，看向了面前的这个拥有巨人体魄的恐怖身影，对方头戴着犄角头盔，身披着一身银质重甲，看起来颇为威武。
　　而这个怪物，亚马逊女皇十分熟悉，就是上千年之前惨败于地球联军手下的荒原狼。
　　“亚马逊女皇，真是难得一见啊。”
　　荒原狼一双森冷的眸子也落向了眼前不远处的希波吕忒身上。
　　“可惜，现在只有你了。”
　　“我已经感受到了地球上神力的淡薄，这已经是诸神黄昏的时代，可惜，没能跟你们再次交战，不能完全平复我过去的仇恨。”
　　“不过没关系，我会将遗失在这里的母盒彻底带走，再将你们守护的地球毁灭，好以抹平我过去遭到的羞辱。”
　　说到最后，荒原狼激动不已。
　　作为宇宙中活地狱，也就是天启星的黑暗精英一员，他不允许自己失败。
　　“荣光属于达克赛德！”
　　说完。
　　他猛然又是一道战斧，狠狠朝着空中劈砍了下来。
　　唰拉！
　　浩瀚无边的劈斩落在面前的空间，可是剧烈的力道却是撕裂了一层层空间，与之相伴的还有无绵无尽的冲击波动。
　　轰！
　　这座密室瞬间炸开，漫天的岩石泼洒而出。
　　这是上古诸神遗留下的建筑，可如今却不敌眼前荒原狼的怒吼一击。
　　“亚马逊女皇，给我死吧。”
　　荒原狼咆哮的怒吼了起来。
　　他挥舞着手中的战斧。
　　“天堂岛，给我沦陷吧，类魔军团给我杀光这里的一切生物。”
　　嗡！
　　作为天启星的至宝，母盒能够创造出一个‘爆音通道’，这是类似于空间虫洞的技术，能让无数光年之外的人进行超远距离传送。
　　唰！
　　振翅的声响不断越发刺耳，只见一只只狰狞的类魔，扑闪着一双双昆虫薄翅，手中提着激光枪支从光柱中飞梭而出。
　　类魔军团，之所以无往不利，被宇宙中的帝国如此忌惮，就是因为他们无穷无尽的规模。
　　没有人清楚其中原由。
　　也因为如此，就连斯库鲁帝国，克里帝国都不敢招惹天启星，生怕对方的类魔军团降临而来。
　　当然，背后主宰一切的天启星之神，黑暗君主达克赛德，更是让人闻风丧胆。
　　唰！
　　一时间，美丽的天堂岛上空顿时迎来了黑压压的一片阴影，仿若乌云倾压而来一般。
　　类魔形成的阵势实在是太过恐怖。
　　“来吧。”
　　“都给我降临而来。”
　　荒原狼一双怒意十足的眼眸死死的盯着面前容颜失色的亚马逊女皇，对方的失态无疑是让他兴奋的源泉。
　　“好了，母盒该我回收了。”
　　荒原狼一双结实的大手就这么握在了母盒上。
　　可就在这时，手中的母盒一阵颤动，就像是受到了某种无形之力的干扰一般。
　　“不好……”
　　荒原狼莫名一惊。
　　嗖！
　　眼前绽放而出的光柱顿时越发缩小，爆音通道竟是在一股不知名的作用下，被强行渐渐关闭了起来。
　　“该死！”
　　是空间之力！
　　在荒原狼的敏锐感知下，顿时察觉到一股空间之力强行干扰了母盒，关闭了敞开的爆音通道。
　　“混蛋，是谁？”
　　嗖！
　　说时迟，那时快。
　　一阵破空声迎面而来。
　　竟是一道修长的身影宛如一颗流星般冲撞而来，荒原狼蓦然一惊，手持着战斧就猛然往前面遥遥一斩。
　　嘭！
　　一股无边的巨力就像是星辰倾压而来一般，荒原狼只感觉自己的半条胳膊蓦然一麻，仿若直接失去了知觉。
　　咔嚓！
　　一声脆响下，只见荒原狼的双眸瞪得死大，只见自己手中的那柄战斧神器竟是碎裂开来，一块块碎片抛飞而出。
　　不可能！
　　那可是天启星稀有金属锻造而成的稀有神器，这家伙是怎么可能将这柄神器摧毁开来。
　　“你还有心情考虑这些？”
　　在一阵轻蔑的笑声下，面前这位身穿黑色超人战衣的男人却是让手中的力量继续喷涌而出。
　　嘭！
　　他的一拳，骤然撼动着整个星空，猛然砸落在荒原狼的心口上。
　　轰！
　　一拳之下，血雾喷薄而出。
　　只见荒原狼的身影抛飞了足足数百米，强烈的力道下，让面前的一片大地直接震散成粉末。
　　“这……”
　　亚马逊女皇惊了。
　　这是哪里来的强援。
　　嗖！
　　也就在这时，一道闪烁的红光接踵而来，猩红的光束闪耀长空，瞬间窒息掠过天际，命中了那道抛飞出的身影。
　　炽烈的红光照耀下，直接将荒原狼的身体尽数笼罩在内，强烈的热视线，具备着可怕的蒸发之力。
　　光芒来的快，也消失的快。
　　可眨眼之间。
　　当那一道抛飞而出的身躯砸落在地时，噗通一声，只剩下了一团团血沫挥发着超高温的白色热气。
　　“天啊，这……”
　　在场众人一惊。
　　荒原狼，鼎鼎大名的黑暗精英一员，天启星的得力干将，就这么丧命于面前这个男人的手下。


第0326章 神奇女侠！
　　嘶！
　　在地面之上，一团团血沫蒸发着白色热气，扑鼻的血腥之味随风飘散而来。
　　“这……”
　　谁都不会想到，气势汹汹，卷土而来的荒原狼，就这么在一个照面之下迎来了自~己的落幕。
　　偌大的巨大身躯就这么-蒸发成了一团血沫。
　　天啊！
　　这也太快了吧。
　　“是他……”
　　亚马逊女皇希波吕忒终于认出了这位男人的身份！
　　在一年之前，这个来自于无垠星空中的强者就这么意外降临来到了天堂岛。
　　当时，对方那深不可测的实力就给她留下了难以磨灭的印象。
　　更何况，对方还曾许诺过要将自己女儿带出去，更是让希波吕忒女皇暗恨不已。
　　嗖！
　　这时，弑神剑划破了空气，带起了一阵利啸，将一只类魔的身躯劈成了两半。
　　“母后。”
　　神奇女侠戴安娜修长而曼妙的身躯，顿时凌空一跃，觉醒宙斯神力后，戴安娜早已领悟了飞行之力。
　　一个轻松飞跃下，来到了自己母后的身边。
　　眼见扑翅而来的一堆类魔俯冲而落，神奇女侠也不是吃素的。
　　嗬！
　　她一声轻斥，一双手臂彼此交错，守护银镯在碰撞之下，顿时激发出了一股神力波动。
　　瞬息之间，面前飞袭而来的一堆类魔被浩瀚的神力尽数击毁而亡。
　　“该死，怎么这么多……”
　　戴安娜公主皱了皱眉头，刚才母盒开启的爆音通道下，却是让已经数以万计的类魔顺势闯进了天堂岛。
　　这个数目，早已经比亚马逊人还要多不少。
　　可就在这时。
　　嗖！
　　空中传来了一股十分炽烈的高温。
　　轰！
　　亚马逊人张目一望，只见一股无边无尽的焰火突如泼洒在长空之中，红色的火焰汹汹燃烧，将整个星空衬托为一片火烧云。
　　嗖！！
　　长空之中，一个个类魔的身躯却是径自燃烧了起来，不逊色于太阳表面温度的焰火在眨眼间将这些类魔尽数蒸发干净。
　　一瞬间，绝大多数翱翔于长空的类魔已经完全丢掉了他们的性命。
　　而这仅仅因为云辰的超级呼吸。
　　嗯……
　　准确而言，迥异于传统喷洒冰霜之力的超级呼吸，所以应该被定义为热能呼吸。
　　很快。
　　剩下的类魔不足为虑，瞬间就被英勇善战的亚马逊女战士搭弓射箭，精准无比的清扫干净。
　　在一阵风絮的摆动下，云辰的身影渐渐从空而降。
　　亚马逊女战士们一双双好奇的视线不断交织落在了对方的身上。
　　“是他！”
　　“天啊，这家伙太强了，我们一年多就见识过了。”
　　“怎么他又来了，噢，也对，是为了公主殿下……”
　　此起彼伏的议论之声不断在四周讨论了起来。
　　戴安娜公主面色一红，不过她的眼眸很快察觉到希波吕忒女皇的面色有些不悦。
　　“别来无恙啊，亚马逊女皇。”
　　云辰从空而落，却是站在了戴安娜公主的身旁。
　　希波吕忒女皇看着对面的两人，端庄大气的面貌自然没有一丝失态。
　　“我不知道是该感谢你，还是痛恨你，你这次前来，是来带走我的女儿是吧。”
　　“当然。”
　　云辰笑道，“我该兑现一下我的承诺了，当然我相信你也无法拒绝，你应该清楚的，母盒失控，地球恐怕有不好的事情将要发生。”
　　“可荒原狼已经被杀你了……”
　　“荒原狼算什么东西。”
　　“什么？”
　　亚马逊女皇差点气的说不出话来，该死，上千年之前，光是应付一个荒原狼，就联合地球诸神和三大种族，联手将对方剿灭。
　　可如今，却是换来对方轻飘飘的一句‘算什么东西’。
　　生气归生气。
　　可希波吕忒女皇也不得不心底承认，对方的实力的确恐怖，不然也不会轻描淡写间秒杀掉了荒原狼。
　　……就怕这次荒原狼背后的天启星势力不会轻易善罢甘休。
　　那可是比荒原狼还要恐怖的存在。
　　尤其是传说中的达克赛德。
　　地球似乎真的迎来了一场大危机。
　　“所以，母后，我已经下定决心了，我一定要离开天堂岛了。”
　　…… 0求鲜花…… ……
　　戴安娜公主捏紧了拳头，语气十分坚决。
　　望着面前这张细致清丽的面庞浮现满满的坚定之意，希波吕忒女皇莫名叹了一口气。
　　或许也到时候了。
　　“那你清楚我的千叮万嘱吗？”
　　“我知道，外面的人并没想象中的那么好，他们之中更是有着坏得不行的坏蛋……”
　　戴安娜说到这，却是瞟了一眼身旁的云辰。
　　你说归说，为什么要在‘坏蛋’的时候停顿一下，还专门看过来，云辰挑了挑眉，不知如何吐槽。
　　“……他们之中更是有罪犯，阴谋家，甚至不惜发动战争。”
　　“我以前一直认为是战神阿瑞斯蛊惑了人类的心志，其实不是这样的，他只是顺应人类的本性，默默在后边推动这一切。”
　　“但即便如此，也不会阻止我向善的心思。”
　　戴安娜一口气说完，显然已经做好了觉悟的准备。
　　比起电影中一战时期就走出天堂岛的戴安娜，现在面前这位神奇女侠在时间洗礼下，也多少懂得了不少大道理。
　　希波吕忒重重叹了一口气。
　　她已经感受到了戴安娜的觉悟。
　　想到这。
　　她将一双目光看向了身旁的云辰，微微叹道，“希望你能够保护好她，当然，我可不想她下次见面时是大着肚子回来的。”
　　嗯……
　　“你说什么啊。”戴安娜气急败坏的脸红起来。
　　云辰也是顿感无语，看来亚马逊女战士们的确作风奔放。
　　“好了，我们该走了。”
　　在一阵寒暄后。
　　云辰的身影直接以空间之力破开了迷雾结界，来到了天堂岛之外的星空中。
　　只不过这一次离开，却是多出了一道倩丽的修长身影。
　　是神奇女侠戴安娜公主。
　　“你的国度真有这么大？两个星系啊，我要飞多久才能完成一次环绕。”
　　戴安娜就像是一个好奇宝宝般，不断问着面前这位氪星帝国的皇帝。
　　“还有你到底有多强啊。”
　　戴安娜的双眸浮现着一丝崇拜之意，每一位亚马逊人都会对于强者给予尊重和敬佩，更何况云辰。


第0327章 恐怖！达克赛德降临！
　　终于出来了！
　　神奇女侠戴安娜公主自由翱翔在蓝天白云之下，她修长的双臂张开，仿若是拥抱天地一般。
　　太棒了！
　　“这就是自由的味道。”
　　戴安娜公主活脱脱像是一名叛逆少女离开了家庭般。
　　“快给我说说外面的世界，还有你的帝国，对了，我还想听你刚诞生成为超人的时期.”
　　神奇女侠拉着云辰结实的手臂，撒娇一般甩动着云辰的手臂。
　　真是无忧无虑，天真烂漫。
　　就像是刚刚迈步校园的少女浑身散发青春的气息，懵懂无知，还没被社会的大染缸所腐蚀。
　　作为唯有仅有第一个接触的男人，戴安娜虽然不时对方暗骂坏蛋。
　　可是敬佩于对方的实力，在本能对强者的崇拜下，多少还是让戴安娜对这位让她足足挂念了一年之久的男人十分有好意。
　　热情奔放的亚马逊人，从不掩饰自己的好感。
　　“好了。”
　　“地球已经开始大乱了，做好准备了？”
　　云辰说道。
　　“当然。”
　　回神的戴安娜认真的点了点头。
　　大乱！
　　事实上，正如同云辰所说，地球已经彻底乱做了一团。
　　纽约，红屋实验室。
　　这是一间专门收集和研究外星科技的超前沿实验室。
　　齐塔瑞星人的武器，斯库鲁人的尸骸，天锤尊者所使用的锤子等等……都被研究起来。
　　他们尚且打算研究过氪星，可是却被警告后，所以作罢。
　　当然，整个实验室最有价值的存在，还当属这个拥有无限能量的母盒。
　　实验室的科学家塞拉斯・斯通在不久前，曾用母盒拯救过自己的儿子，自此，一个半人半机械的钢骨集萃诞生。
　　母盒孕育了钢骨。
　　他的大脑完全成为了一个超级量子计算机。
　　脑海中尽是来自外星的知识。
　　这时候，钢骨已经明白这个母盒是来自天启星打造而成的无上武器，天启星的主宰达克赛德决不允许他人占据属于他的宝物。
　　在荒原狼无法清洗自己的耻辱，甚至为之陨落过后。
　　来自宇宙中的活地狱，天启星的无上主宰，黑暗君主，达克赛德终于无法隐忍。
　　轰！
　　红屋实验室放置的母盒在一股不明作用力下，却是打开了一道爆音通道。
　　璀璨的光柱撞碎了实验室的穹顶，直冲天际，闪耀整个上空。
　　天啊！
　　“凡人，跪下。”
　　这时，一道话语从光柱中传来。
　　只见一名跟荒原狼同属于新神族的黑暗精英成员，从光柱之中走了出来。
　　“不好……”
　　实验室的科研人员顿时慌作了一团。
　　咚！
　　莫名之间，他们面色一阵惨白，双膝直接一软，扑通一声，直接跪倒在了地面上。
　　“这……”
　　每一位实验室所在的人员无不跪下，他们只觉得自己的肩膀上垂落有一股重重的威严。
　　这是什么怪物？
　　竟然一个散发的气息就让他们跪下了身子。
　　但更令人没想到的是，这位看起来威武不已的新神族巨人也直接弯下了腰身。
　　“恭迎天启星统治者，黑暗君主，新神之王，伟大的达克赛德。”
　　一个个头衔下衬托着他的伟大。
　　光是拧出一个头衔，都能足以在多元宇宙震颤半分。
　　咚！
　　伴随着一声脚步落下后，只见一道伟岸的身影从中走出，一股仿若恶煞的气息遮蔽了一切光明。
　　无边的压力越发加重，实验人员就仿若是置身于深海之中，水压从四周涌来，无法呼吸，窒息之意让他们的意识直接涣散。
　　呃……
　　很快，当达克赛德伟岸的身体从爆音通道彻底走出之时。
　　噗！
　　四周一道道身影再也无法承受的住威压，浑身肌肤毛孔骤然喷涌血雾，当场毙命。
　　“孱弱的人类。”
　　黑暗精英成员布罗拉站直了身，看着地面一滩滩的血沫，摇了摇头。
　　随后，他认真的拾起了地面上滚落的母盒，郑重的跪向了达克赛德。
　　“无上的黑暗君主，这是人类窃得的母盒。”
　　达克赛德不作任何声音，也没有点头和摇头，面无表情，恍若一尊神o，又恍若一具人偶，让人感到十分的奇怪…… 0
　　布罗拉并不觉得奇怪，反而继续说道，“不知道荒原狼遭遇了什么，孱弱的人类何须你亲自为他报仇？”
　　说完。
　　他摇了摇头，荒原狼本是达克赛德的亲戚，所以才给予了他洗刷耻辱的机会，没想到这一次他反而把自己的性命搭上了。
　　“也罢，让地球陪葬吧。”
　　布罗拉挥了挥手，只见光柱中瞬间涌来了一堆扑闪着昆虫薄翅的类魔。
　　纽约，顿时迎来了梦魇怪物的入侵。
　　无独有偶。
　　就在同一时间。
　　深海之中。
　　神秘国度亚特兰蒂斯就坐落于深海内。
　　作为上古时代的三大种族之一，亚特兰蒂斯人同样保管着一个母盒。
　　可如今，尘封着母盒的神庙，顿时迎来了恐怖存在的入侵。
　　轰！！
　　如出一辙，一道璀璨的光柱击穿了海水，是母盒开启的爆音通道直接贯穿了整个神庙。
　　“战士们，防守。”
　　神庙之中，部署有一位位骑着虎鲨的战士，刀刃，激光武器，看起来既原始又富含科技元素。
　　可是迎来的却是一道充斥威压的高大身影。
　　恍若巨人一般的身材，黑色金属制式的铠甲，当中闪烁着欧米伽样式的光芒，一双眼眸没有一点情绪波动，可是却让人从中体3.3会渗人的无边杀意。
　　达克赛德！
　　又是一尊达克赛德。
　　在同一时间内，达克赛德出现于两个不同的地点之中。
　　嘭！
　　一个照面不到，本是部署完整的虎鲨战士迅速结束了他们的生命，面对降临而来的达克赛德，他们就像是一张薄纸般脆弱。
　　与之而来，是同样浩瀚无边的类魔。
　　在深海的水压之下，这些类魔虽说不再灵活，身体动作十分别扭，可光凭数目优势，就给亚特兰蒂斯带来了极大的压力。
　　赶来的媚拉差点哭了，她万万没想到，在这个节骨眼上，那位海王提着自己的神器三叉戟去追杀着自己的弟弟亚瑟。
　　该死！
　　这是要覆没亚特兰蒂斯？


第0328章 欧米伽射线！
　　红屋实验室坐落于纽约郊外。
　　可是距离闹市，皇后区，曼哈顿城区并没有太过遥远的距离。
　　很快。
　　纽约城的人都能看到黑压压的一片阴影覆盖于长空之上，就恍若是一片乌云般倾压而来。
　　可那哪里是什么什么阴云，而是一堆由类魔们的身影聚拢在一处。
　　浩浩荡荡，规模看起来极为吓人。
　　在这之中，更是有一道恍若巨人的身影悬浮于空，双手抱臂，面无表情的随之而来。
　　“复仇者，集合。”
　　在骤然降临的外星类魔入侵下，复仇者们哪怕心中再有隔阂，都不得不放下彼此的芥蒂，重新凝做一团。
　　而就在这时，类魔们已经寻着生命的踪迹，张牙舞爪，俯冲而落。
　　可纽约作为超级英雄的集中之地，自然不会放任类魔军团胡作非为。
　　嗡！
　　一股无形的心灵波动辐射而出，在脑波强化机的增幅下，心灵主宰查尔斯教授已经让自20身能力得到大幅度增强。
　　一个念头之下，他直接开启了必杀之招，心灵抹杀。
　　正如同白宫总统所担忧的一般，查尔斯教授这位变种人领导的确具备着抹杀一个星球之人的实力。
　　这是一颗最有价值的大脑。
　　瞬息之间，俯冲而落的类魔陡然失去了控制，它们的意识直接涣散，一双猩红的眸子黯淡下来。
　　扑闪的昆虫薄翅顿时不再煽动，类魔们如同下饺子一般不断从空坠落。
　　一个念头下，查尔斯教授抹杀掉了这些类魔军团的生命。
　　当然，让他诧异的是自己并没有解决到那位悬浮于空的伟岸身影。
　　嗡！
　　就在刚才，达克赛德的身躯微微晃动，却是受到了心灵冲击的影响，不过仅仅一瞬，他就彻底安然无恙的支撑下来。
　　“该死，地球还有这样的怪物……”布罗拉可没有这份定力，反而捂住脑袋有些痛苦的叫了起来。
　　没有一丝踪迹，让人根本摸不清对手究竟在哪？
　　这种遥远之外抹杀心灵的行径，让人简直叫苦不迭。
　　“可他千不该万不该得罪的是达克赛德大人。”
　　嗖！
　　冷面无情的达克赛德就这样继续悬浮于空，他甚至没有辨别对手的方向，一双没有涟漪波动的眸子释放出了寒光。
　　嗖！
　　一道令人惊骇的红色光束飞袭而出。
　　欧米伽射线！
　　达克赛德的杀招。
　　正如其黑色制式战甲的欧米茄符号一样，闪烁着寒芒的红色光束，竟是在空中转了一个弯。
　　没错！
　　欧米伽射线能够随意改变方向，一个个曲折的拐弯下，仿若自动追踪一般，欧米伽射线直接穿梭了空间，来到了泽维尔天才学院的外边。
　　嗖！
　　破空之声响起，欧米伽射线在空中肆意改变方向，一下子击穿了脑波强化仪所在的空间，朝着查尔斯教授的身影而去。
　　“不好……”
　　感知一向敏锐的金刚狼罗根怒吼一声，他直接一个飞跃，一把抱住了面前的查尔斯教授。
　　噗呲！
　　欧米伽射线直接贯穿了他的体魄，金刚狼本以为能够替教授承受一切伤害，可是这一道蛮不讲理的射线还是让怀抱里的查尔斯教授当场受了重伤。
　　“啊……”
　　金刚狼痛苦的叫了起来。
　　作为首当其冲的人，他的意识直接涣散了起来，要不是仗着超凡自愈的能力，他敢保证自己差不多频临死亡。
　　“这是什么怪物。”
　　天啊！
　　而纽约上空，随着超级英雄组织的登场，战斗很快越发白热化。
　　失去了跟随而来的类魔军团后，布罗拉手提着母盒，试图再度打开爆音通道，将无数光年之外的类魔军团继续运送过来。
　　“嘿，也许你该放手……”
　　依旧是闪电侠，最快抵达战场的超级英雄，还是这位神速力的支配者，巴里・艾伦。
　　身为黑暗精英一员的布罗拉皱了皱眉，他还搞不明白自己的面前为何多出了一道身影。
　　可是下一秒，他只感觉自己的怀里莫名一轻。
　　母盒消失了……
　　“该死！”
　　布罗拉简直受到了羞辱，那个跑得极快的小子竟然不知不觉下抢走了自己手中的母盒。
　　“别跑！”
　　布罗拉提起了速度试图追赶对手。
　　可空中仿若一道红色雷霆闪烁了起来，依旧是达克赛德的欧米伽射线，嗖的一声直接追着巴里・艾伦跑了起来。
　　“这是什么东西……”
　　闪电侠吓得面色一白，他根本不敢松懈自己的速度，身后那道欧米伽射线竟然会拐弯，不断追着自己跑。
　　该死！
　　这究竟是什么东西啊。
　　闪电侠内心咆哮了起来。
　　“来自天启星的达克赛德，就此止步吧。”
　　火星猎人的身影直接浮现于空。
　　他的双眸荡漾出一丝涟漪，却是直接打算脑控达克赛德。
　　可惜。
　　面前这个怪物在这之前受过查尔斯教授的检验，他微微晃了晃头，眼眸又是一发欧米伽射线。393
　　火星猎人早有准备。
　　虚化！
　　他的身体逐渐模糊，朦朦胧胧，让人难以不清。
　　可诡异的是，欧米伽射线无视了这一切，直接命中了火星猎人虚化的身体，让对方直接坠落倒向地面。
　　这时。
　　复仇者们也敢来现场。
　　可迎面而来，却是一道又一道的欧米伽射线。
　　达克赛德不发一言。
　　一双冷漠无情的眸子就这么不断酝酿，释放。
　　顺发的欧米伽射线，恍若一道道闪电交织闪烁长空，只见钢铁侠托尼，猎鹰，战争机器无不被击中。
　　一个照面下，接连丧失了好几位战斗单位。
　　当然，绿巨人并没迎来这个待遇。
　　不过他可就惨了。
　　达克赛德一双眸子牢牢盯住了这位已经变化成绿巨人的班纳，心灵波动影响下，直接让对方彻底失控。
　　嘭！
　　绿巨人双手捶打着心口，一双瞳孔倒映着欧米伽的符号，他彻底沦为了达克赛德的傀儡，朝着四周的无辜人民攻击。
　　不得不说，绿巨人的心灵防守太过薄弱，被.操纵失控已经不是第一、二次。
　　这时，赶来的惊奇女士卡罗尔咬了咬牙，最终朝着绿巨人而去。


第0329章 击杀达克赛德！
　　惊奇女士卡罗尔就在纽约庄园之中，自然能够迅速抵达、
　　不过面对失控暴躁的绿巨人，她也不得不改变自己的下手对象。
　　轰！
　　建筑如同一块豆腐般，被绿巨人庞大的体魄轻松击溃。
　　“不好.”
　　“是绿巨人！”
　　人们的恐慌之声响彻不停。
　　对于这位复仇者成员，他们早已听闻过对方的恶名，毕竟在成为复仇者之前，绿巨人可是将皇后区当做是游乐场的恐怖存在。
　　如今，这只怪兽再度无法控制自己，失控的朝着自己这边的人民攻击了起来。
　　“班纳，给我收敛住你的脾气……”
　　一声轻斥声下。
　　惊奇女士卡罗尔直接开启了自己的双星状态。
　　无限能量状态下，她修长而高挑的身躯萦绕着一股金色波动，就连金发马尾都沐浴着一层金光，悬浮了起来。
　　嗬！
　　她怒吼一声，双手喷涌的宇宙能量直接化作了可怕的毁灭光束，轰然一声，直接将绿巨人撞飞出了城区。
　　轰！
　　与之同时，又是一声剧烈的爆炸之声从不远处的地面响起。
　　“嗯……”
　　好奇之下，卡罗尔一双冷冽之极的眼眸掠过远处的高空，只见刚才那道悬浮于空的达克赛德已然消失。
　　取之代替的是一位身穿黑色超人战衣的男人。
　　是自己的男人！
　　一时间，她那一双溢满了金色光泽的眸子都不由得泛起了一丝柔情。
　　轰！
　　达克赛德竟然被撞倒在地了。
　　哗！
　　一时间，四周聚集而来的超级英雄们都十分震惊的看向了高空中唯一悬浮的黑色身影。
　　“是他！”
　　X战警们依然抵达了战场，可是暴风女，镭射眼，钢力士，幻影猫等人都看到了这道略显熟悉的身影。
　　“就是他，带走了琴老师。”
　　“不，那不是琴老师，那是黑凤凰。”幻影猫强调道。
　　不管如何，X战警们的眼神还是十分复杂的看向了这个男人。
　　冰冷的黑色超人战衣，衬托着对方充斥力量感的身躯，隐约之间，他们甚至能从中体会一股山岳倾倒般的浩瀚巨力。
　　尤其是对方那一双冷漠无情的眼眸所释放的寒意，让每一位在场之人都感到了莫大的压力。
　　“好大的压力。”
　　美队史蒂夫叹了一口气，他算是地球中少有的意志坚定之人，寻常心灵感应甚至为难不了自己。
　　可是，在这股若有若无的压力，史蒂夫甚至生出一丝跪倒的意味。
　　“这就是君主该有的威严？”
　　黑寡妇十分艳羡的说道。
　　“眼睛痛.”
　　鹰眼低下了头，不敢继续直视对方，似乎是他超常的视力原因，反而更加真切的从中体会到对方不知觉下释放的冷冽寒光。
　　“这可比你威武，比你潇洒多了吧……”战争机器罗德上校咳了咳血，只感觉脊椎彻底断裂，无法挪移。
　　身旁的落难之人托尼苦笑一声，却同样是难以动弹。
　　该死的欧米伽射线，让他们一众先行抵达的人无不吃下了苦头，猎鹰还昏迷，却是不知死活。
　　“哇，人好齐。”
　　闪电侠巴里终于赶了回来，他足足奔跑了一分钟，绕着北美洲，甚至踩在太平洋的海面上饶了好几圈，才足足靠着蝙蝠侠的智慧摆脱了欧米伽射线。
　　这时。
　　就连久违的超人克拉克也翱翔破空而来。
　　呼！
　　隐约之间，可以听见一位位超级英雄们发出了惊叹之声。
　　“超人？”
　　“这个家伙复活了！”
　　是的！
　　超人克拉克的确复活了。
　　愚蠢的埋葬方式差点让克拉克继续长眠下去，在几天的太阳光芒辐射下，克拉克自身不灭的超人细胞已经弥补起了他心口上贯穿的伤势。
　　克拉克知道这一切都是面前这位氪星皇帝的功劳。
　　可是那道孤傲的身影居高俯视，仅仅掠过了克拉克一眼后，就没有过多关注。
　　克拉克深吸了一口气，微微躬身，尊敬的说道，“感谢你的帮助，陛下。”
　　这是他第一次用尊称称呼对方。
　　心悦诚服。
　　哪怕自己在一年之前被驱赶了出去，不过对于这位在无垠星空中披荆斩棘，开创一番伟业的皇帝还是给与最高的尊重。
　　皇帝？
　　听闻这样的话语，瞬间让四周的X战警等一众赶来的纽约超级英雄们面色一变。
　　他们大多可不是官方认可的存在，自然没有神盾局的渠道知晓这位恐怖存在的身份。
　　如今。
　　他们大多震惊于人间之神，一向被捧为救世主的超人克拉克，竟然向这道身影敬称为皇帝。
　　一时间，这些超级英雄似乎从两者之间的关系产生了一些遐想。
　　“超人！”
　　大家恍惚明白了过来。
　　一个比克拉克更加强大的超人。
　　克拉克没理会大家的诧异，他正准备上前并肩作战。
　　“不用。”
　　可是身上有伤的火星猎人拉住了他，劝诫道，“这是属于他的舞台，你就不要掺和了。”
　　轰！
　　也就在这时，被一拳捶倒在地的达克赛德将冲天而起的烟柱彻底用力量震散。
　　一直沉默，被震惊不停的布罗拉咬紧了牙关，死死盯着高空中的那道身影喊道，“竟敢侵犯达克赛德，你也不知道怎么死的。”
　　轰！
　　达克赛德双脚一踩，身体凌空而起，他的双眸早已经酝酿了许久的能量。
　　嗖！
　　只见一道比之前更加夸张的欧米伽射线被释放而出。
　　“该死！”
　　“又是这招，比之前的还要强好多倍的射线。”
　　一众超级英雄吃尽了苦头。
　　居高临下的云辰毫不示弱，没有一丝退避的心思。
　　嗖！
　　一道热视线光束迎面飞袭而去。
　　想象中的碰撞并没有发生，欧米伽射线竟是拐了一个弯，直接避开了热视线，以此落在了云辰的身上。
　　嘭！
　　浑身没有一丝颤动，根本毫无作用。
　　反之，热视线却是瞬间贯穿了达克赛德的心口，硕大的血洞前后通透，喷涌一股股鲜血。
　　“一个屈屈的分身，还好意思在我面前蹦Q？”
　　众人眼前视线一花。
　　只见突然消失不见的云辰，竟是已经一只手提起了达克赛德的头颅，野蛮的从脖颈中硬拔而出。


第0330章 女神湄拉！
　　噗呲！
　　断茬之处喷涌一股股鲜血，如同泉水喷涌而出般，眼前这位达克赛德竟然瞬间被秒。
　　分身！
　　孱弱不行的垃圾分身。
　　“就凭这种货色也敢在我的面前叫嚣？”
　　云辰面容轻蔑之极。
　　他的一只手已经提起了达克赛德这具分身的头颅。
　　“伟大的黑暗君主，你竟敢摧毁掉我们达克赛德的一具分身……”
　　身为天启星旗下组织黑暗精英一员的布罗拉顿时怒吼了起来。
　　可是接踵而来的，是一股浩瀚无边的威压，倾压至自己的身体四周。
　　嗯……
　　无边的杀意让布罗拉停滞住了自己的身体。
　　一股窒息之意，直接让他无法呼吸了过来。
　　“我让你说话了吗？”
　　云辰扫了对方一眼。
　　磅礴的时间之力，掺杂着现实之力，接连辐射而出，时间流逝，现实抹杀。
　　瞬息之间，让这位比荒原狼只弱了一线的黑暗精英成员砰地一声，化作了粉末，在风絮吹拂下，直接消散于空气之中。
　　秒杀！
　　“这……517.”
　　“这究竟是怎么回事？”
　　众目睽睽下，没有人能够清楚为何在对方一个视线下，布罗拉的身影就彻底消散于空中。
　　天啊！
　　这是什么神仙手段！
　　一直躲在暗处的神奇女侠看得两眼发亮，她在史诗神话中看到的英雄事迹，比之面前的云辰根本无法抗衡比较。
　　太帅了！这就是我脑海中想象的史诗英雄。
　　轻松写意间，在一众人的目光下，击败最后的大魔王，天真烂漫的戴安娜公主捏紧拳头，兴高采烈的脑补着。
　　“结束了？”
　　“是的，就这样结束了。”
　　一众超级英雄们苦笑不已。
　　X战警彼此默默看了一眼，他们根本不是这位氪星皇帝的对手，没有任何必要下，根本不敢接触，所以先行告退。
　　克拉克也是苦笑，他跟这位陛下的差距真是越来越大了。
　　而后方失控逞凶的绿巨人也早已被惊奇女士拿下。
　　被抽离全身伽马粒子的绿巨人，直接变成了班纳博士，昏昏欲睡的躺倒在地。
　　“完了。”
　　看着纽约城接连倒下的三座建筑，米国队长史蒂夫大感头痛，他知道绿巨人接下来的麻烦可没有这么容易被放过了。
　　这时。
　　神奇女侠戴安娜只感觉自己浑身陷入了一阵空间之力的涟漪波动下。
　　她敏锐的神力，本能试图让自己挣脱突如而来的樊笼。
　　“不对，是他……”
　　不过感受到这熟络的气息后，戴安娜公主顿时松开了警戒。
　　嗖！
　　空间之力波动之下，顿时裹挟着她的身体一下子穿梭了空间，瞬间来到了一处深海之中。
　　“嗯.”
　　戴安娜一时懵逼，顿时双手有些不知所措的晃动。
　　“没事吧。”
　　云辰牵起了她的双手，宙斯之力让不至于让这位神奇女侠不能适应深海。
　　果不其然，戴安娜只是摇了摇头，精致秀丽的面容泛起了一丝甜美的笑容。
　　“没事，我能在这呼吸和说话。”
　　“这就好。”
　　云辰直接牵起了她的手臂遨游在这深海之中，这是人类不敢探索的领域，因为光是深海重压，就足以让一具人体瞬间炸开血雾。
　　“亚特兰蒂斯……”
　　刚出来见识世面的戴安娜公主欢呼雀跃了起来，她刚才还是第一次见识到人类的建筑，如今，时隔几分钟，就已经目睹到了深海中的亚特兰蒂斯。
　　“太漂亮了。”
　　戴安娜看着四周一座座珊瑚雕刻的建筑，以及海草形成的自然景观发出了由衷的感慨。
　　亚特兰蒂斯的科技水平比人类高出不少。
　　眼前就有着一艘艘水下悬浮战机掠过了海水，遥远之外还有超高速运转的列车。
　　轰！
　　可在这座被海底洞窟彻底掩藏的失落之城中，却是迎来了恐怖的爆炸波动。
　　是另一位达克赛德分身在这里肆虐非为。
　　亚特兰蒂斯的战士们虽说在深海中作战十分讨巧有力，将不断涌来的类魔军团打得落花流水。
　　可是这位达克赛德，却是没有人能够应付。
　　国王纳摩不在。
　　那位私生子亚瑟也不在。
　　一时间，面对超高战力的达克赛德，竟没有人能够伤害得了这位恐怖存在。
　　“该死，我就不应该受到你们女皇的恩泽，要不然我怎么会替你们出这一份力……”
　　湄拉气的不行。
　　一头如火的红色长发彰显着她脾气易爆的性格，在珊瑚绿的紧身战衣下，也衬托出她凹凸有致的曼妙身材。
　　身为七大海国之一的泽贝尔公主，湄拉本不愿掺和亚特兰蒂斯的事情，可要不是受恩于过去的亚特兰蒂斯女皇，她才不愿替他们擦屁.股。
　　美人鱼一般游动的曼妙之身，躲闪着迎面冲射而来的冲击波，湄拉一边躲闪，一边寻求攻击。
　　她轻轻抬手。
　　咕隆！！
　　海流顿时如同被搅拌起来一般，剧烈的滚动了起来。
　　海水顺应着湄拉的呼唤，竟是化作了一个囚牢，硬生生束缚住了面前的达克赛德。
　　可这无疑是拖延时间罢了……
　　轰！
　　仅仅半分钟不到，在一股力量莫名震颤下，恐怖无比的冲击波从牢笼之内迸发而出。
　　果然囚禁不了对方太久。
　　而就在这时，达克赛德一双没有情感的眼眸，已经盯上了这位漂亮不已的湄拉
　　嗡！
　　他的双眸蓦然一阵闪烁，欧米伽射线准备飞射而来，一时间，差不多透支，走到极限的湄拉竟是呆呆的无法动弹。
　　强烈的死亡之意在脑海之中浮现。
　　不好……
　　嗖！
　　骤然间。
　　一道湛蓝的光芒直接在四周海域映照而出，湄拉好奇之下，回首一望，只见在遥远之外，一道通体蓝色的光束俯冲而落。
　　轰！
　　这道冰冻射线凝练至极，瞬间从遥远之外的距离内贯穿了对方的脑袋。
　　“这……”
　　得救了。
　　湄拉一时心喜，眼眸充满感激的看向了从深海中游来的身影。
　　嗯……
　　似乎有点熟悉！
　　湄拉的目光死死锁定在那位魁梧高大的身影上，她曾记得恐惧之神耶梦加得搅乱海水之时，似乎就是被这个家伙击杀的。
　　不会记错！
　　当时她可是破开水面，亲眼目睹过。


第0331章 湄拉：请让我成为七海之主！
　　轰！
　　达克赛德的头颅就这么的被径自贯穿。
　　他还没来得及酝酿出自己的欧米伽射线，就这么被后发先至的冰冻射线率先贯穿了他的头颅。
　　就这样。
　　刚才不可一世的达克赛德就这么沦为了无头~之躯。
　　只不过虽-说这是一具分身。
　　可是就光凭这一具分身就已经拥有碾压天父级的恐怖实力。
　　这具分身的无头之躯依旧还有意识，右手甚至在挥舞下，捶打死了一只靠近而来的虎鲨骑士。
　　“嗬.”
　　可很快，一道散发着金色光芒的绳索破水而入。
　　十分麻利的就套住了那具无头之身上。
　　“交给我。”
　　戴安娜公主可憋了不久，亚马逊女战士天生好战，她右手猛然用力，拉动着自己的神器真言套索。
　　这牢不可破的真言套索，却是让达克赛德分身无法挣脱。
　　眨眼之间，就被戴安娜拉到了身前。
　　锵！
　　弑神剑猛然一拔，深海的水压根本不能让戴安娜的动作有所停滞一丝半点。
　　噗呲！
　　作为最出色的亚马逊女战士，戴安娜的血液流淌着好战的因子，手臂挥动间，轻描淡写的将对手两条手臂彻底斩断。
　　云辰挑了挑眉，这柄弑神剑却是由第八金属，也就是神力金属锻造而成。
　　难怪如此锋利。
　　“嗬.”
　　不到半秒，戴安娜公主已经一手提起弑神剑，贯穿了对方的心口。
　　活蹦乱跳的达克赛德分身，终于失去了挣扎的力量，彻底失去了生命力。
　　“不尽兴。”
　　戴安娜公主皱了皱鼻，显然没有完全活跃好身体，就这么迎来了对手的倒下。
　　而在遥远之外，放置在神庙中的母盒依旧敞开着爆音通道，让无数光年之外的类魔军团不断穿梭而来。
　　但在一股无形的空间之力作用下，却是被云辰支配了起来，牢牢关闭了这扇空间大门，并将母盒的空间力量彻底锁死。
　　就像是一道道无形的枷锁缠在了母盒之上，封锁住了天启星单向开启母盒的能力。
　　至于那些早已冲出的类魔们，云辰还没这个闲心收拾这些小怪。
　　“谢谢你的帮助，你刚才救了我，也救了亚特兰蒂斯。”
　　一道恍若美人鱼的身影游了过来，在水流波纹的冲洗下，眼前湄拉的体魄展现出了惊人的曲线弧度。
　　“举手之劳罢了。”
　　云辰说道。
　　戴安娜公主一双眼眸四处打量，若有战意的说道，“还有没其它敌人？我还没尽兴啊。”
　　湄拉露出了苦笑，这位女人的战意也太高了吧。
　　“你救了我的命，我欠一个无法报答的恩情。”
　　媚拉如释重负的叹了一口气，毕竟她还真是从鬼门关外走了一遭。
　　报答？
　　云辰眉头一挑，眼眸倒是毫无顾忌的打量一下面前女人惊心动魄的身体弧度。
　　这一身紧身战衣的确完美衬托出了眼前女人的身体优势。
　　跟电影中的荧屏形象十分符合。
　　某种意义上，DC电影宇宙在女主演上也很会挑人，神奇女侠，湄拉，小丑女都引爆了不少热度，让不少男人们热衷。
　　嗯……
　　符合收纳女神的一员。
　　湄拉忍受了一下对方肆意的目光，不过她并没有为之恼怒，反而面色平静向着云辰询问了起来。
　　“我会给予一份礼物，请让我今晚回陆地带回给你。”
　　她正准备询问具体的地址。
　　“凭着你的心念，你会找到具体的位置。”
　　可突然间，对方的话语已经彻底回荡在了湄拉的心头之上。
　　仿若将自己的一切想法洞悉的明白无误。
　　湄拉只感到对方的实力真的深不可测。
　　呼！
　　她重重的舒了一口气。
　　望着四周倒塌了一小半的亚特兰蒂斯城，湄拉微微张开了双臂，心中暗叹着，是时候发生改变了。
　　身为七海之一泽贝尔王国的唯一女儿。
　　湄拉清楚自己父亲的野望，一统七国，重现过去的辉煌。
　　作为难得的天姿国色，美艳高贵的公主湄拉，当真没有取错名字，媚意十足，身材容貌散发着惊心动魄的美。
　　她的命运也从生下来那一刻就已经定下，政治联姻必然是最后的结果。
　　…… 0求鲜花0 ……
　　可无论是亚特兰蒂斯的纳摩，还是海王亚瑟，他们俩持续性的争斗已经让湄拉大感怒火。
　　现在亚特兰蒂斯更是没有国王带领，迎来了差点倾覆的浩劫。
　　尤其纳摩失踪一段时间回来后，变得有些歇斯底里，似乎遭受到了什么折磨一般，让他极易暴怒，传言他跟陆地上的人类闹翻了。
　　一想到纳摩过去发表过‘要彻底用海水覆没陆地’的言论，湄拉就大感皱眉。
　　漫画中，纳摩也一向是性情不稳定，忽好忽坏。
　　如果有的选，湄拉作为政治联姻，自然不会看中这位亚特兰蒂斯的国王。
　　在经历了刚才的事情后，感受着脑海中传来的心灵波动，湄拉已经明白了如何取舍。
　　达克赛德的本体究竟在哪？这是一个好问题。
　　事实上，云辰也不知道黑暗君主达克赛德在这个世界的设定。
　　这可是灭霸的原型！
　　绝不容自己小觑。
　　传言，达克赛德的本体曾炸碎过无数个碎片，以致于衍生出无数个分身，所以有了那么多实力不同的达克赛德。
　　而真正的本体出没，哪怕在漫画中也寥寥无几，所以不少人调侃着，达叔被打败了这一定是个分身。
　　不管如何，活地狱天启星绝对是一个大敌。
　　神秘，未知。
　　让欧阿星都不敢轻易得罪的恐怖存在。
　　不管如何，地球母盒危机就此解除。
　　神奇女侠高兴的住进了庄园内。
　　夜晚。
　　一道倩丽的身影趁着夜色靠近了这里。
　　媚拉抬头看向了这座城堡。
　　冥冥中的心底意识，告诉了她，这就是具体的位置。
　　可是，面前的铁栅栏牢牢紧闭。
　　“告诉我？你为何而来。”
　　蓦然之间。
　　熟悉的话语突如响彻心头。
　　湄拉心头一震。
　　“请让我成为七海之主，成为名副其实的女海王，我愿意奉献我的一切，心灵，身体，都是你的。”
　　她如愿的在心底诉说道。


第0332章 地心藏海！
　　“我受够了。”
　　“我的父亲泽贝尔国王怀有野心，想着一统七国，亚特兰蒂斯的那一对国王兄弟只想着自己王位能不能坐稳。”
　　“从陆地上扔来的海洋垃圾让七海各国越发不满，可以想象，陆地和海洋之间的矛盾越来越剧烈。”
　　“既然我生来就是政治联姻的命运，我为何不把自己卖一个好价钱。”
　　湄拉的心声不断传来。
　　她相信自己心底中的话语，那位至高无上的大人一定能够听闻。
　　片刻不到。
　　锵！
　　庄园铁闸门的锁链已经就此打开。
　　“随我进来吧。”
　　只见湄拉的面前不远处，多出了一道高挑修长的身影，她身穿着一身黑白制式的长裙，仿若是侍女般。
　　湄拉不敢多言，跟着这位侍女的脚步，逐渐来到了一处恢弘大气的寝宫中。
　　她如愿以偿的见到了这位高大魁梧的身影。
　　相比于白天所见的那一身黑色超人战衣，如今这位帝国陛下只是一身休闲的睡袍。
　　对方棱角分明的面庞不再像是对战时那般充斥冷冽，反而在朦胧月色下泛起了一丝难得的柔和。
　　湄拉深吸了一口气，只感觉自己在这道身影面前提不起一丝自信。
　　‘我要自己把握幸福’。
　　她已经记不清昨晚发生的事情。
　　当晚。
　　湄拉只想起自己一开始十分大胆，背对着对方，缓缓将紧身战衣的后背拉链彻底拉开，背对着这位陛下，露出了自己光洁无暇的后背肌肤。
　　肤光如雪，没有一丝瑕疵，在手指轻轻触碰下，给人一种上好的绸缎触感。
　　不愧是从深海之中沐浴长大的女人。
　　之后。
　　从少女成长为妇人的湄拉也免不了被赐予了灵魂烙印。
　　湄拉发现自己的脑海中甚至提不起一丝背叛，违逆这位陛下的心思。
　　可怕的心灵操控！
　　自此，她也明白自己完全沦为了这位陛下的私人财产。
　　翌日。
　　面带倦意的湄拉披着一身淡薄的丝绸睡衣，手捧着一杯热乎乎的暖茶，靠坐在了阳台上的摇篮椅上。
　　她刚醒过不久，但眼前已经是一片黄昏。
　　“已经是第二天了啊.”
　　湄拉叹了一口气。
　　从阳台向下观望，能看见一位位身穿黑色战衣的精锐战士们走向了庄园。
　　那是十分陌生的穿着，不符合自己印象中的人类，不用多想，这就是氪星帝国皇帝手下的战士们。
　　据悉，她已经得知了陛下将要离开地球的消息。
　　所以湄拉心底有些忐忑。
　　她的手心紧握着一份藏宝图，那是关乎于‘神圣三叉戟’的所在之地。
　　这可不是现在纳摩手中的那柄赝品，真正的神圣三叉戟可是拥有通天彻地的威能。
　　那可是能够赋予使用者神之力量，魔法之力等一众超凡力量。
　　更重要的是，拥有了这柄神圣三叉戟，她就是真正意义上的亚特兰蒂斯之王，真正的七海之主。
　　“走吧。”
　　这时，一道话语让湄拉手中一颤。
　　望着面前走来的身影，湄拉顿时从摇篮椅上下来，她面带微笑，一手提着着裙摆微微躬身。
　　“恭迎陛下。”
　　湄拉是宫廷中的公主，自然清楚这些繁琐的礼仪规矩。
　　她可不是什么矫情的病态公主。
　　作为性格激进，大胆奔放的媚拉，她很快适应了这一切。
　　云辰没有理会这个女人的遐想，他一把揽住了湄拉盈盈一握的腰身，在一阵空间之力的涟漪波动下，他们的身影已然消失在了阳台之上。
　　现在，就是取回那柄神圣三叉戟的时候。
　　地心藏海！
　　深海之中，还藏着一个难得看见的异度空间，传言在在那里你将看到一片陆地，上古生物的踪迹甚至遍布在内。
　　这就是地心藏海。
　　一个在深海之中的异域世界，也就是这里封存着亚特兰蒂斯的至宝，神圣三叉戟。
　　身为空间之主，云辰直接找到了藏匿于地心深海之中的地心藏海。
　　当湄拉睁开眼时，已经发现自己身处于一片深海之中，这种匪夷所思的传送之能让她有些感到不可思议…… 0
　　可是下一秒，她骤然紧张了起来。
　　“不好。”
　　嗖！！
　　面前的海水剧烈荡漾，只见在深海中一道黑色触手劈斩而来。
　　“畜生。”
　　云辰轻蔑的说道。
　　他轻手一抓，面前拍击而来的黑色触手顿时被他牢牢握在手心之中。
　　嘭！
　　手心喷涌巨力之下，瞬间将整只触手化作了一滩血泥。
　　“吼……”
　　深海内顿时传来了一声咆哮之语，那是直击心灵的音波，让湄拉有些痛苦的捂住了自己的耳朵。
　　轰！
　　面前海水剧烈动荡，只见一只庞大如山的黑色水怪破水而来，那一只只黑色触手不断延伸，简直将整片海域彻底封锁。
　　“这……难道是上古深海巨兽卡拉森，传言这是过去辉煌时期亚特兰蒂斯的护国神兽，在亚特兰蒂斯彻底沉入海水后，这只护国神兽也离开了我们。”
　　谁会想到湄拉竟是在这目睹到了这位上古海兽的身影。
　　“畜生，还不给我老老实实趴下。”
　　云辰的眼眸泛起了一丝冷冽之意，他的威压破开了重重水流，恍若一座岳山般落在了卡拉森身上。
　　轰！
　　卡拉森庞大的体魄顿时砰地一声砸入在了海底之中，那股威严之意煌煌大气，这是4.7一国之君凝练的气势。
　　眨眼之间，顿时让这只上古巨兽趴伏在海底中动弹不得。
　　锵！
　　而此时，一声金属交戈的声响蓦然响彻海域，道道水纹涟漪波动不断扩散而出。
　　“这就是你统领七海的武器。”
　　云辰招手一展，只见藏匿于地心藏海中的神圣三叉戟顿时如同一柄利箭朝着右手飞来。
　　在这之前，这柄三叉戟手持与过去的亚特兰蒂斯王手中，脱手的那一刻，神力难以维持他的尸身，顿时化作了一捧灰雾消散于海水。
　　云辰一把握住了这柄泛着金色光泽的神圣三叉戟。
　　他亲手一弹，就知道整个神器都是由神力金属，也就是第八金属铸造而成，难怪能够一击击沉了大陆。


第0333章 亚特兰蒂斯女皇！
　　传言。
　　一度辉煌的亚特兰蒂斯之所以会沉没于海水中，就是因为当时的君主试图开发这柄神圣三叉戟所拥有的神力。
　　结果惨遭天谴，大陆在失控的神力作用下，直接四分五裂，自此沉入了海水之中。
　　亚特兰蒂斯人自此不得不得在深海中生活。
　　整个帝国也化作了七个王国。
　　嗡！
　　云辰握住了湄拉柔弱无骨的手，并将手中的这柄神圣三叉戟一把放在了她的手心之中。
　　呃……
　　湄拉一声闷呼，似乎承受了一些难以言说的痛苦。
　　事实上，神圣三叉戟具备灵性，它会选择属于自己的主人，最为重要的自然就是王室血脉。
　　湄拉是泽贝尔王国的公主，显然不属于上古一脉流传下来的王室之血。
　　不过……
　　一股莫名的心灵波动却是强行涌进她的脑海之中，湄拉一声惊诧，却是发现那股痛苦之意荡然消失20。
　　一个念头之下，她惊喜的发现，自己跟神圣三叉戟建立了一道心灵链接，湄拉能够切实感受到从神器上传来的欢呼之意。
　　从抗拒到接纳，就这么在莫名其妙的一瞬间诞生。
　　“恭喜你，我的海女王，你就是七海之主了。”
　　云辰说道。
　　湄拉一双剪水双瞳泛起了一抹激动之意，她那一张英气十足的面庞让人能够感受到坚决和勇毅。
　　但在湄拉的眉眼之间却是溢出了媚意，她微微咬着唇，遥遥向面前的身影躬身一拜。
　　“在外界我就是海女王，可在陛下的面前，我就是陛下最为忠实的女奴。”
　　这个小妖精……云辰感叹，现在就恨不得抱起她的身子。
　　不过他还不致于如此饥渴。
　　“好了，带你去见一个人。”
　　云辰揽住了她的腰身，直接出现在了地心藏海的结界之外。
　　在这与世隔绝的异域世界内，却是有一道身影在这里生活了十多年。
　　那就是过去的亚特兰蒂斯皇后，也就是纳摩，海王亚瑟的母亲。
　　湄拉也是一愣，浑然没想到这位因国王恼怒自己被戴绿帽的原因，将其投进海沟国的亚特兰娜皇后还存活于世。
　　“这样一来，亚特兰蒂斯的王位难题终于迎刃而解了。”
　　湄拉浅浅一笑。
　　翌日。
　　深海之中。
　　来自泽贝尔王国的公主湄拉，却是从自己的父亲涅柔斯继承了自己的王位。
　　这突如其来的变化，让任何人为之震惊。
　　湄拉太年轻了，哪怕再受宠爱，也不会一下子从正值壮年的涅柔斯手中继承了王位。
　　但更让人震惊的是，这位新晋登基不久后的湄拉女王正式对外宣布，要统一七海，成为七海之主。
　　七海震动！
　　自大陆倾覆，亚特兰蒂斯就一分为七，海沟国彻底在深海中退化为怪物，迷失国消匿在历史的长河中。
　　可要统领剩余几个王国，可不是这么容易。
　　但谁都没想到的是，湄拉在一天之内就要彻底收复这几个王国。
　　咸水国。
　　同样是顺应自然演变的咸水国子民，进化出了甲壳并成了一种爬行生物。
　　湄拉的第一战率先对咸水国发动。
　　“一个女人罢了，有什么好怕的……”
　　咸水国的国王本以为会迎来泽贝尔国家的军队，却是根本没想到席卷他们国度的仅仅有几道身影。
　　一身绿色紧身战衣的湄拉悬浮于海水之中，一头红色如火的及腰长发顺着水流轻轻摆动。
　　在她的身边，是同样高挑倩丽的一道身影，修长而曼妙，侍女尤朵拉难得身穿一身女士样式的超人战衣，不发一言，默默站在了身旁。
　　在她的身后，还有着几位身穿着氪星战甲的精锐女战士。
　　尤朵拉出现在这，自然是代表着陛下的意志，为了避免意外发生，她这位侍女总算能够展现出自己女超人的一面。
　　湄拉自然不敢对这位陛下的贴身侍女无礼。
　　眼见对方点头，湄拉顿时手持起了手中的神圣三叉戟，遥遥释放出其中的神力。
　　“见到这柄神器，还不跪下臣服。”
　　嗡！
　　一时间，湄拉的神力骤然高涨而起，她浑身的气势直接高攀到一种不可思议的境地。
　　磅礴无比的水流听从着她的召唤。
　　深海之中所有的生物都响应着她的号召。
　　这下子。
　　湄拉总算明白为何神圣三叉戟就是七海之主的武器，因为有了这柄神器在手，根本不会有人能够冒犯的了她。
　　“我一个人就是一支军队。”
　　湄拉发动了攻击。
　　与之同时。
　　出没于地心藏海的上古海兽卡拉森也已经被湄拉驯服，跟从着她的身影向面前的军队发动袭击。
　　一场征服海下王国的战争就这么悄然打响。
　　陆地之上，没有人能够感受到深海内的变化。
　　纽约庄园内。
　　一身华丽长袍的云辰坐在了沙发上，他看着手头上的事务，已然明白地球上的遗址已经确信收回完毕。
　　超级少女卡拉在今日也已经在孤独堡垒结束了自己的训练，她带着自己继承于艾尔家族的丰厚财产迅速返回了琴女星。
　　除380此之外，地球已经没有任何留恋的地方。
　　云辰也已经敲定了明天彻底离开的计划。
　　他回了卡罗尔的小别墅，在那里跟对方和小侄女凯莉度过今天的晚宴。
　　而也就在今晚。
　　海女王湄拉手持着神圣三叉戟横扫七海，无人不服。
　　又惊又喜的莫属亚特兰蒂斯人。
　　惊喜的是，他们在今天迎回了自己的皇后亚特兰娜，终于结束了国王纳摩和海王亚瑟争斗。
　　可很快就被眼前的一幕震惊到。
　　皇后亚特兰娜率领着亚特兰蒂斯人彻底臣服于湄拉，承认了对方七海之主的头衔。
　　原来的国王纳摩傻了。
　　可是面对传说中的‘神圣的海王星三叉戟’，没有人能够不服。
　　海水，海兽，都听命于湄拉，大家拿什么抗争。
　　就在今晚，七大王国重新归为一个整体，亚特兰蒂斯再度变成了一个完整的国度。
　　登基为成为皇国女皇的湄拉如愿以偿，戴上了金色冠冕，手持着金色的神圣三叉戟，号令起了整个个七海，成为名正言顺的七海之主。
　　而就在深夜中。
　　这位刚刚万民臣服的女皇媚拉，却是双膝跪倒于云辰的面前，郑重的宣誓着，“陛下，我是你忠实的女奴，亚特兰蒂斯也会是氪星帝国最为闪耀的一颗星。”


第0334章 光照会的又一次决议！
　　翌日。
　　天明一大早，一个轰动的消息传来，亚特兰蒂斯正式与大陆达成了和平协议。
　　人们见证着一个重要的历史时刻，纷纷打开了电视，不用怎么翻台，就能从每一个频道中看到了这一幕。
　　荧幕中。
　　只见象征着人类顶尖战斗力的惊奇队长卡罗尔出席了会议。
　　一身郑重的女士西装，干净利落，也体现出了卡罗尔的柔和之美。
　　在她的身旁，一位肤白红发貌美女士映入了大家眼帘，传言，这是来自亚特兰蒂斯的新任女皇，湄拉。
　　两人彼此对笑，互相握住了手。
　　咔！
　　在镁光灯下，会议室现场的一名名记者不断按动了相机。
　　与此同时，掌声如同雷鸣般拍响。
　　这是象征大陆和大海的友谊见证。
　　自从纳摩出世后，这位亦正亦邪的亚特兰蒂斯人曾给人类带来了不少恐慌，毕竟传说是真的，那个失落的深海之国真的存在。
　　人们担忧这些亚特兰蒂斯人。
　　尤其是这位脾气暴躁的纳摩给大家留下不好的印象。
　　毕竟地球可是被百分883之七十以上的海水过覆盖。
　　万一对方一个不爽，发动海啸怎么办？
　　但如今。
　　新任亚特兰蒂斯女皇湄拉亲自到来，肤光如雪，仪态大方，给陆地人民带来了和解。
　　同样，陆地上的人类也签署了有关于不再乱扔海洋垃圾的决议。
　　陆地和海洋的沟通道路就此搭建。
　　不仅是陆地和海洋，也是两位女士友谊的见证。
　　……天啊，我昨晚还跟湄拉在一张榻上，今天一大早还要假装不认识了。惊奇女士卡罗尔翻了一个白眼。
　　就在今天。
　　大家见证了陆地和大海彼此和解与建交的历史时刻。
　　当然，在暗中也有一件重要之事展开了激烈的讨论。
　　南太平洋的一座小岛上。
　　依旧是光照会。
　　神秘的六位成员，在上次颜面无光的惨剧后，终于齐聚于一堂。
　　短短一阵时间。
　　个中光景都有所不同。
　　奇异博士已经成为了至尊法师。
　　而纳摩，就在昨日，直接丢掉了王位。
　　一向脾气不好的他，也很难掩饰的住自己的恼怒之情。
　　“究竟是怎么回事？”
　　大家都很好奇，怎么短短时间内，纳摩就被踢下了王位，让这位横空出世的湄拉统领了七海。
　　纳摩耿耿于怀，长叹了一口气道，“我母后回来了，我把王位还给她理所应当。”
　　“可没想到，那个女人竟然得到了神圣三叉戟，没错，就是过去帝国的至高神器，有了它，就能够统领海洋，全体海兽都听从她的命令。”
　　“原来如此。”
　　大家倒吸了一口气，有了这样的神器在手，七海各国还不是任人宰割。
　　也难怪这个女人如此迅疾的清扫和整合了各个势力。
　　不过湄拉沟通了海洋与大陆，这恰是大家所乐意看到的，所以也不好劝诫纳摩。
　　托尼咳了咳一声。
　　“好了，回到正题。”
　　“你知道我把你们叫来的原因。”
　　“绿巨人！”
　　不久之前，准确而言，是几天前，绿巨人再次失控了，在达克赛德的心灵意志下，直接摧毁了纽约三栋建筑大厦。
　　按照媒体的戏言，达克赛德所杀的人还没绿巨人多，都已经分不清谁是反派了。
　　过去一度将纽约皇后区当做游乐场的绿巨人，实在赢不了纽约人民的喜爱。
　　绿巨人失控的把柄再次被白宫和军方拿捏起来。
　　“他们什么打算？”
　　“处决。”
　　托尼摸了摸鼻子，语气低沉的说道。
　　“什么？”

　　黑蝠王，查尔斯教授也是面色一变。
　　“当然，那是最坏的结果。”
　　靠……一句话别光说一半啊。
　　大家差点就把桌子掀起，砸到托尼的身上。
　　托尼收起了笑意，他面色凝重的说道，“事实上，一个月后的军事法庭会对绿巨人十分不利。”
　　“所以我有一个打算……”
　　托尼自然不会见到过去的复仇者成员彻底被军方玩死。
　　眼见一双双目光看过来，他当即说道，“我提议，将绿巨人放逐到太空外的一颗星球中，让他在那里展开他的新生。”
　　“如何？”
　　嗯……
　　光照会成员顿时沉默了起来。
　　“这会不会有点残忍？”
　　毕竟怎么说都是放逐外太空啊。
　　托尼摇了摇头，说道，“给我们下手的功夫没多少了，班纳博士这次人命担的太多了，我只能仁至义尽的帮到这里。”
　　大家一阵沉默，显然多少考虑起了计划的可行性。
　　“也许对方不愿意呢？”查尔斯教授最为顾虑别人的心态，所以一般未经允许，他都不会心灵阅读他人的记忆。
　　纳摩冷笑了起来，他拍了拍桌，说道，“比起给军方的人当个猴子审判，换个地方生活不是更好？”
　　“我支持。”
　　已经有人支持了起来。
　　“附议。”
　　很快，就连神奇先生，黑蝠王都点头答应。
　　托尼的目光看向了奇异博士。
　　奇异博士根本不太了解绿巨人，他只能顺应大流，跟着点了点头。
　　至于查尔斯教授，在对方无票支持下，他的一些反对意见自然形容虚设。
　　这到底是好是坏？
　　从出发点来看，这的确或许是一件好事，让无法逃脱罪名的绿巨人一个解脱的机会，给予对方新生的命运。
　　可有些时候，往往好事会办砸。
　　而光照会成员根本想象不到的是，他们酝酿的第二次惨案就要在许久之后上演，开启了漫画中的大事件《绿巨人世界大战》。
　　室女座星系。
　　空中宝殿。
　　重新回到氪星帝国的云辰在宫殿中听着莉莉丝的汇报。
　　而就在这时。
　　一名氪星科学家却是风急火燎的走向了宫殿。
　　“陛下，不好了，毒液特工失去了联系……”
　　“什么情况。”
　　云辰皱了皱眉。
　　“毒液特工说要回坤塔尔星抓拿更多的共生体，扩充着自己的军团，不过在不久前，毒液特工彻底断开了联系。”
　　氪星科学家擦了擦冷汗，他直接给出了自己的猜测。
　　“陛下，有可能是坤塔尔星埋葬的共生体之神复苏了。”


第0335章 手持黑死剑的邪神纳尔！
　　坤塔尔星。
　　这是一颗满是共生体生命存在的星球，而整个黑兮兮的表面，却是因为覆盖于地表的共生体密密麻麻，以致于完全就是一颗黑色星球。
　　胆敢靠近的生物无不~被吞噬了进去。
　　而坤塔尔星，某种意义上，也是一座坟墓。
　　是深渊之主纳尔的坟墓。
　　在宇宙诞生之初，共生体的源头就这么在无垠的黑暗中沉睡着。
　　可在混沌初开，在宇宙天神塑造世界，给予光明之时，纳尔苏醒了过来，用着从自己影子中拧出的黑色长剑怒杀了一名天神组的成员。
　　但很快，纳尔就被一众天神打进了无尽黑暗。
　　可重归黑暗的邪神纳尔自然充斥复仇的念头，他汲取天神尸体的力量，锻造着自己的黑死剑。
　　黑死剑！
　　正就是这把剑，却是所有共生体的祖宗。
　　烈火的反复淬炼，以及铁锤的反复敲打，也让共生体拥有了自己共同的弱点，那就是火焰，和声波。
　　“共生体，是我创造了你们……”
　　坤塔尔星上，被困进无边黑暗的邪神纳尔终于回想起了自己所创造的第一条共生体性命。
　　之后，他更是释放体内的活体深渊，创造出了举世闻名的共生体大军。
　　但没想到的是，共生体们竟然背叛了他，趁着自己最为虚弱的时候，直接将自己牢牢锁死在坤塔尔星上，不让自己动弹半分。
　　“可现在，你们还是释放了我。”
　　说起来也搞笑。
　　共生体大军之所以捆缚邪神纳尔，是因为大多寄生在其他生命的共生体感受到了光辉的人性。
　　对于所到之处，生灵涂炭的邪神纳尔，自然产生了抵触之意。
　　可时间荏苒，时间如梭，数亿年的时光弹指一挥间。
　　人心不古。
　　这些捆缚邪神纳尔的不孝共生体们，也渐渐被滋生的恶性所浸染。
　　于是乎。
　　牢笼的枷锁终于为此松懈。
　　自宇宙诞生就已诞生的邪神纳尔，终于撕开了层层阻碍，从牢笼中飞了出来。
　　“一堆不孝子孙……”
　　他把这些共生体当做自己的血脉子嗣，可他们却把自己困在这颗星球上这么多年。
　　真是混账！
　　也罢。
　　“活体深渊！”
　　邪神纳尔的身体再次喷涌了一道道水银般粘.稠的水液，那是一团团新生的共生体生命。
　　咕隆！
　　这些滑不溜秋的一团团水液，竟是聚拢在一团，共生体们汇聚在一处，直接凝聚成了一只咆哮的黑色巨。
　　随后。
　　邪神纳尔释放出了自己的心灵波动，将整颗坤塔尔星球上的所有共生体再次建立起了链接。
　　有趣的是，赶往坤塔尔星抓拿共生体的毒液特工不幸遇难，就这么被一股心灵波动钻入脑海之中。
　　与生俱来的本能让毒液根本不能反抗，就这么成为纳尔旗下共生体大军的一员。
　　很快。
　　无垠星空中，一艘氪星侦察舰就这么开启了曲速引擎，穿梭空间来到了坤塔尔星所在的星域。
　　他们是收到了毒液特工的求救信号后，顿时赶来的第一批营救人员。
　　嗖！
　　可也就在这时。
　　恍若一颗颗陨石般的冲击迎面席卷而来。
　　“糟糕！”
　　噗！
　　舰艇剧烈的晃动了起来。
　　整个侦察舰摇摇欲坠，仿若暴风雨夜下的小舟般。
　　“天啊，这是共生体……”
　　只见舷窗玻璃上，一块黏糊糊的水液颤动着，作为见证过共生体军团的氪星人自然清楚这是什么。
　　在太空真空下，这些共生体能够自如的存活和运动。
　　更为匪夷所思的是，好几道共生体融合在了一处，化作了一只凶悍的怪物砸在侦察舰上的合金钢板上。
　　轰！！
　　恰在这时，星空中莫名渲染了一片红色火光。
　　“啊……”
　　一只只共生体莫名尖叫了起来，超高温的温度，却是让他们痛苦不跌的痛叫了起来。
　　撼动舰体的势头逐渐减轻，氪星侦察舰顿时趁着对方虚弱之时，连忙加速摆脱了这些共生体。
　　“交给我了，你们可以离开。”
　　神乎其神，一道莫名的话语直接响彻在每一位氪星人的心头之上。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　是陛下！
　　大家面色一惊，顿时遥遥向星空微微致敬后，顿时加速了引擎，朝着遥远之外的星空飞去。
　　可有人却不愿放他们离去。
　　刚刚苏醒而来的邪神纳尔正值兴奋，可不会放过猎物从他眼皮底下离开。
　　嗡！
　　他从自己的黑色影子中抽离出一柄黑色长剑，那是黑死剑，祭练天神组生命锻造而出的神器。
　　唰！
　　邪神纳尔猛然挥剑，浩瀚的神力波动加持下，黑色剑气遮住了星辰所释放的光芒，森冷的杀机直接落在侦察舰上的氪星人身上。
　　“你倒是很给我面子嘛。”
　　云辰面无表情的看向了邪神纳尔。
　　…… 0 ……
　　他悬浮星空，却是没有动弹半分。
　　嗒！
　　只是右手轻轻打了一个响指。
　　陷入黑暗的星域顿时再度恢复光明，无声无息间，黑死剑所劈斩而落的神力波动就这么消散的无影无踪。
　　就像是被一股不知名的力量在现实中抹除了一般。
　　“你……”
　　邪神纳尔自然注意到了那道降临而来的黑色身影，事实上，他还能感受到那些蝼蚁般的爬虫对于这道黑色身影的尊敬之意。
　　所以，他才想到当着对方的面彻底杀光。
　　可惜。
　　一切作罢。
　　“年轻人，你竟敢坏我好事。”
　　邪神纳尔一双阴冷的黑色眸子就这么盯着云辰。
　　“在宇宙诞生的数十亿年前，可没有人敢不卖我面子，就连天神组的成员，我都照杀不误。”
　　“所以，给我去死吧。”
　　重见天命。
　　正是兴致勃勃之时，邪神纳尔可最讨厌别人坏他的好事，尤其是这个节骨眼上。
　　他怒吼一声。
　　坤塔尔星顿时如同活了过来一般，整个星球延伸而出了两条手臂，一颗大脑和两只脚也随之钻出。
　　星空中，顿时多出了一个匪夷所思的超大型怪物。
　　谁都不会想到，坤塔尔星竟都是由共生体组成。
　　“给我杀了他。”
　　邪神纳尔狞笑一声，驾驭着黑色巨冲向了云辰。


第0336章 怒杀共生体之神！
　　共生体之神，邪神纳尔号令自己的共生体大军朝着面前的云辰袭击而去。
　　惊骇的一幕就这么在眼前呈现，只见坤塔尔星竟然钻出了四肢和一颗头颅，真正的化身为了巨人踩踏在星空中。
　　可见整个坤塔尔星所拥有的共生体数目到底有恐怖。
　　咚！
　　他的每一步落下，都会产生让整片星空摇摇欲坠起来。
　　那剧烈的动静，甚至让人的视线不断乱晃。
　　嗖！
　　无垠星空的光芒再次黯淡了下来，竟是化身成为星空巨人的坤塔尔星探伸而出了一只手臂。
　　手臂漫天而来，遮天蔽日，让一片星域的星光瞬间黯淡了起来。
　　相比于这只手，云辰的身躯跟它对比起来简直渺小的不行。
　　可是……
　　这渺小的身影却是拥有着无穷大的力量。
　　伸手不见五指的黑暗笼罩下，让人难以看清云辰的面色，不过可以感受到在黑暗深处一股令人窒息的压力酝酿而出。
　　他的右手已然捏拳。
　　在五颗无限宝石的能量汇聚于一身后，再加上本体超人之躯的实力，云辰的一举一动都显得无比恐怖。
　　轰！
　　隐约之间，星空剧烈震颤了起来，那是比刚才星空巨人行走时还要加剧太多。
　　而这仅仅是因为云辰提起了力量，捏起拳头，然后轰然向这只手臂撞击而去。
　　轰！！
　　狂暴的力量霎时如同水坝开闸一般倾泻开来，一个照面不到，云辰裹挟着浩瀚巨力将这只巨手彻底撞碎开来。
　　嘭！
　　恐怖的力量颠覆了整个苍穹，倾泻而出的巨力却是让坤塔尔星的大半个身躯炸裂开来。
　　噗！
　　漫天星空之中，一堆黑色状的共生体们泼洒而出，它们彼此融合，织就了这么大的一个星空巨人。
　　可惜，一个照面下，却是如此不堪，眨眼之间倾覆崩盘。
　　“你……”
　　驾驭着黑色巨的邪神纳尔彻底愣了起来。
　　他连忙停滞住了自己的身体。
　　“该死，你竟然拥有这样的力量……”
　　邪神纳尔惨白的面容下有些恼羞成怒，敌人显然比自己预估的还要强上不少。
　　他试图号令着共生体大军。
　　可是传达而来的心灵波动却是没有那么乐观，作为共生体的源头，纳尔发现自己刚才建立起心灵链接的一堆共生体们大多失去了联系。
　　“你杀了他们……”
　　邪神纳尔的面色霎时惨白了起来。
　　刚才颠覆苍穹的一拳，不仅是让星空巨人直接崩溃，更是让大多共生体在剧烈的余威震颤下，丧失掉了自己的性命。
　　再怎么说，它们本是一条条小生命罢了，凭借庞大的数目支撑起这么大的一道身影。
　　可是在霸道无比的力量攻击下，一条条鲜活的生命迅速凋零。
　　“先想想自己吧.”
　　突如其来的话语，让邪神纳尔的面色浑然一震，只见面前一道身影从空气泛起的涟漪中走了出来。
　　“你以为你吃定我了？”
　　邪神纳尔咬紧了牙，看着这位年轻人，他能够从中感受到一股冷嘲热讽的意味。
　　给我死！
　　他抄起神器黑死剑猛然劈落。
　　一剑落下。
　　就是一道黑色剑幕，满天星光被他的剑芒所彻底遮蔽，恐怖无边的杀意掩藏在内，席卷向面前的云辰。
　　“幼稚。”
　　云辰一向不用武器。
　　因为对超人而言，他们的身体就是最好的武器。
　　面对对方的黑死剑，云辰毫不示弱，擎起右拳，就这么迎面撞去。
　　轰！
　　黑色剑芒眨眼崩溃，星辰落下的光束再次照亮了这里，映现着邪神纳尔那张慌张至极的面孔。
　　咔嚓！
　　在迎面的一拳下，他手中那柄不断锤炼的黑死剑竟然炸裂了开来，化作一堆碎裂的细刃。
　　金属射流随着拳势掀起的风劲拍飞而来，邪神纳尔只感觉自己的面孔被划出了两道血痕。
　　呃……
　　可更让他惊骇的是，在这一拳下，他手持黑死剑的右手连同胳膊已经炸出了一团黑色血雾。
　　“你……”
　　在切身体会之下，邪神纳尔这位宇宙诞生之初就诞生的怪物，总算是明白对方的力量到底有可怕。
　　还没完！
　　他歇斯底里的咆哮了起来…… 0
　　“活体深渊.”
　　只见完全炸裂开来的手臂喷涌的血液，化作了一条条有灵性的触手，径自朝着面前的云辰喷涌而去。
　　那是侵蚀性十足的腐化之物，不仅能够孕育出共生体，更是能够将触及的生物化作共生体。
　　云辰清澈见底的眸子中泛起了一丝现实之力的波动。
　　嗡！
　　现实抹杀的能力再度浮现，悄然无声之间，就让一堆喷涌而来的活体深渊消散于无形之中。
　　“这是什么……”
　　邪神纳尔完全被面前的一幕彻底震惊。
　　他并不明白发生了什么，才将自己的活体深渊消散的无影无踪。
　　无知带来了恐惧。
　　恐惧让这位活了数十亿年的邪神纳尔越发疯癫，他脚底下的黑色巨彻底炸开，一团团如同黑色史莱姆的共生体直接汇聚于他的身体。
　　眨眼间，他的气势高涨了不少，萎靡之势一扫而除。
　　“可惜，还是太弱了。”
　　但换来的只是云辰的无情嘲讽。
　　他擎起拳头。
　　又是一击。
　　力道加重，却是直接动起了杀意。
　　毫无道理可言的一拳彻底落下后，星空俱震，本是无形的冲击波动却是泛起了剧烈的水纹涟漪。
　　就如同一发发炮弹落在了湖面之中掀起的涟漪一3.7般，在这股余威辐射下，遥远之外的十多颗行星直接脱离了自己所属的轨迹，震飞了出去。
　　而首当其冲的邪神纳尔承受了这一道拳头的最大力量。
　　眼前。
　　天崩地裂的力量让这片星域一下子枯寂了起来。
　　星空开裂。
　　而邪神纳尔的身体已然尸骨无存。
　　唯有一丝丝游离而出的黑色血沫彰显着自己存在的痕迹。
　　云辰一个念头之下，却是让对方最后的一丁点鲜血都消散无踪。
　　“实力还是差点。”
　　共生体之神听起来名头就不行，毕竟共生体的实力相对于云辰而言本就卑微不已，根本没有一丝可敬的意义。
　　邪神纳尔还顶着这个头衔，简直是贻笑大方。


第0337章 传说中的宇宙天神组！
　　就在共生体之神邪神纳尔复苏的那一刻。
　　宇宙无垠星空内。
　　一颗名为苏达尔的星球上。
　　这是一颗生命行星，苏达尔人世代繁衍了无数年，已经在数百年前成功加入了一个银河帝国联邦，成为其中的成员国。
　　可就是这么一个刚刚步入无垠太空不久的苏达尔人，却是迎来了他们的审判之日。
　　“为什么？为什么你们天神组要杀死我们……”
　　燃烧的大地上，苏达尔人的超级英雄跪倒在了地面上，他们不甘的看向了面前几尊高达数千英尺的伟岸身影。
　　全身身穿着盔甲，就连面部都覆盖有一层面甲，没有人能够看清盔甲之下的真正样貌。
　　这就是宇宙天神组。
　　代号为‘法官’的天神，是第一个到达苏达尔星，通常而言，都是由法官宣判一个星球一个种族的罪刑。
　　然后他会召唤‘根除者’，‘检测者20’，‘探索者’等一众天神，直接对其消灭和摧毁其文明踪迹。
　　面对责问，代号‘天神’的法官垂下了头颅，面罩表面唯有一条释放寒光的横线，看起来极为的渗人。
　　法官说道，“苏达尔人在自然演化下走错了歧途，预计千年之后你们会给宇宙带来危害，所以这就是你们的罪行。”
　　“什么？”
　　在地上挣扎的苏达尔人面色大变，浑然不敢想象自己亲耳多听到的话语。
　　进化道路走错了歧途？这是什么东西……
　　还有我们竟然因为一千年可能犯下的罪行，就被审判了罪行嘛？
　　该死！
　　这是多么的荒诞可笑啊。
　　嗖！
　　骤然间，璀璨的光芒覆盖了苏达尔星，在法官难得解释之后，其余天神组人员已经开始清除整个文明。
　　作为天神组一员，他们观察着宇宙的每一个角落，阻止着人为破坏的生命演化，干预种族的生命进程。
　　当然，他们也更多的注重于消灭宇宙潜在的威胁，提前扼杀于摇篮之中。
　　苏达尔人就是其中的典型例子。
　　最早出现的宇宙元老会，说起来，不过是一堆老家伙罢了，但哪怕是寿命，还是实力，他们都被宇宙天神组碾压。
　　这是一堆没有感情波动的可怕存在，他们的起源甚至可以追溯于第一苍穹，也就是第一个诞生的宇宙。
　　当然，现在也有不少天神组成员，诞生于现今宇宙五大创世神明之一的永恒手中，以此作为永恒意志的延伸。
　　他们干预着生命进程，无数种族的诞生跟他们都有关，地球人，斯库鲁人，克里人……都或多或少跟他们存在关系。
　　按照过去无数年的记载，天神组曾三次到访的过地球，变种人就是因为他们对于人类的实验诞生出来。
　　可以说，宇宙中的天神组成员神秘莫测，强的可怕。
　　“检测到了过去的仇敌。”
　　这时，代号为根除者的天神说道。
　　作为战场上的清道夫，他一向负责清洗和摧毁一切可见的生物，是名副其实的打手。
　　如今，根除者却是检测到了一位过去的上古敌人复苏过来。
　　“是邪神纳尔。”
　　一个同样可以追溯到宇宙创世之初的老古董，被他们打进无尽黑暗后，却是频繁给他们天神组带来不小麻烦。
　　“去吧。”
　　法官点了点头，命令根除者前往邪神纳尔的复苏之地。
　　很快。
　　面前剧烈的空间之力泛起了阵阵涟漪，只见高达数千英尺的根除者已经瞬间空间穿梭，消失在了原地。
　　“你们在彻底检查没有任何苏达尔人的生命波动后，也跟着根除者一起去吧。”
　　无垠星空中。
　　刚才坤塔尔星所在的星域中。
　　如今一片寂灭之意。
　　显然刚才天崩地裂的一击，却是给四周的星空带来了偌大的毁坏，能量絮流四处吹散，共生体的尸体也跟着四处滚动。
　　“陛下，我哭了，你竟然没有忘记我.”
　　毒液特工哭的泪流满面，他差点以为自己就这样被自己的祖宗玩死。
　　事实上，云辰可没有闲心确定他是否存活，所以他的一拳落下后可没特意关注过毒液。
　　当然，能够大难不死，这个毒液的确有些运道。
　　大难不死，必有后福。
　　毒液指着面前星空中飘散的共生体，说道，“这里有不少还存活着，现在倒是方便我拿下他们了。”
　　云辰没有理会他的只言片语。
　　他的一双瞳孔仿若是洞穿了虚妄般，看向了面前的星空，眼眸闪烁着一丝微光，能够切实感受到空间底下正涌现着一股力量。
　　咚！
　　果不其然，一道撕裂口子从面前的星空中浮现而出，只见剧烈的空间之力波动下，一道足足数千英尺的伟岸身影跨空而来。
　　“我的天啊……”
　　毒液特工吓了一大跳，顿时满脸震惊的看向面前横渡长空而来的身影。
　　天啊！！
　　这身高，这体魄，还有这一身覆盖全身的盔甲，更别提其中萦绕的能量波动让他一阵心悸不已。
　　咦！
　　227　毒液一下子恍惚回神。
　　“天神组。”
　　再怎么说，他也是见多识广，曾随着共生体大军游荡过不少星球，所以宇宙知识倒是懂得很多。
　　面前这个气势澎湃的天神组刚一登场，毒液特工顿时明白了过来。
　　“该死，他怎么来了。”
　　毒液打心底畏惧。
　　“是邪神纳尔。”
　　不过他很快明白必然是过去的老敌人招惹来了这么一尊大神。
　　“这里发生过一场大战。”
　　天神根除者感受着四周絮乱的能量潮流顿时明白过来。
　　他面甲下的一只独眼直接看向了遥远之外的云辰，以他的敏锐感知力，自然感受到云辰身体的不凡之处。
　　“是你干的？”
　　“那么回答我，邪神纳尔是死是活？”
　　仿若审问犯人一般，高高在上的根除者支撑星空，居高临下的俯视着云辰。
　　他的语气虽说没有一丁点情感波动，可是却会让人感受到言语中的蔑视之意。
　　嗯……
　　可是根除者的脑海浮现出了一丝不妙之意，他发现四周剧烈泛起的空间之力仍未消散，自己的小半个身子似乎卡在空间缝隙中，动弹不得。


第0338章 彻底崩溃的根除者！
　　难以说清天神根除者此时的心情。
　　很显然。
　　他那足足高达数千英尺的伟岸身躯还没来得及从空气涟漪中完全穿梭而出时，却是被一股无形的空间之力，将他硬生生的卡在了空间之中。
　　根除者皱了皱眉。
　　嗡！
　　他浑身一震，磅礴的能量如同让四周星空剧烈颤动，那股试图困住自己的无形空间之力顿时震散开来。
　　根除者的身体总算能够继续向前迈动。
　　可是还没挪出一丁点身躯。
　　咔！！
　　剧烈的空间之力再度死死的困住了他的身体，要不是根除者浑身覆盖的装甲属实超凡，在空间之力切割落下的那一刻，恐怕早已掉了层血肉。
　　嗯……
　　这一下子，根除者面甲下的那只独眼死死的盯着云辰。
　　他总算意识到自己小觑了对方。
　　“不愧是能够解决邪神纳尔的人。”
　　“不过，比起你的力量，让我更敬佩的是你的勇气，宇宙之大，胆敢得罪天神组的人还没几个。”
　　作为清道夫，根除者毫无一点情感波动的话语倒是满满的威胁之意。
　　“你算是一个。”
　　“当然，其余那些胆敢得罪我们天神组的人都没有一个好下场.”
　　“混账玩意.”
　　而就在这时，一声充满辱骂意味的话语从毒液特工口中说出。
　　“什么东西人物，竟敢对我们陛下这么说话，看你毒液爷爷不赏你几个耳光。”
　　毒液特工破口大骂了起来。
　　简直如同市井中的混混一样。
　　他见这位高不可攀的天神组成员被陛下硬生生卡主身体，顿时贼心大起。
　　胆量大起下，毒液甚至直接飞了过去，试图让自己的手掌变大扇他一个大耳光。
　　“蝼蚁，是谁给你的胆量。”
　　这一行为，倒是惹怒了天神根除者。
　　他的存在比之最璀璨的恒星还要久远，哪能容许芝麻大的蝼蚁扇动自己耳朵。
　　根除者眼眸一瞪，光是一个威压气息碾压下，就让毒液特工吓得满脸冷汗，根本不敢造次，前行的身体缩了回来。
　　这是生命层次的碾压！
　　就像是面对食物链的天敌一般，毒液特工只觉得自己的求生本能让他不敢动弹起来。
　　可正所谓打狗也要看主人。
　　一旁的云辰挑了挑眉，他那一双黑白分明的眼眸泛起了一丝猩红的光泽，眨眼之间，一道热视线光束瞬间破空而去。
　　嗯……
　　天神根除者顿时大感不妙，他本还想对那位蝼蚁下杀手，可他的注意力不得不全神贯注的面对飞射而来的光束。
　　好快！
　　他大感不妙。
　　还是错误估计了这道光束的速度。
　　不得已之下，根除者只能用尚能活动的右手抬手遮挡在自己的前方。
　　噗呲！！
　　一瞬间，强烈的贯穿势头喷涌而来，根除者的右手径自发麻，让他骇然的是，他遮挡的右手竟是被无情贯穿。
　　噗的一声，这道热视线光束穿破了手掌，落在了他的身上。
　　嘭！
　　被空间之力困锁于这里的根除者只感觉无比的憋屈，他难以动弹，就像是活靶子一般任由对方攻击。
　　根除者心底一痛，顿时察觉自己的腰身也被这道贯穿力十足的光束彻底洞穿。
　　嗬……
　　他全身力量浑然一震，总算是将这道迎面射来的热视线彻底震散。
　　可就在这时。
　　啪！
　　一声清脆的耳光声响彻在自己的面庞。
　　根除者愣了。
　　自己的面庞竟是被人硬生生拍打了一巴掌，在面甲的覆盖下，同时发出了金铁交击的声响。
　　“好痛，该死，这家伙的面甲到底怎么打造的。”毒液捂着拳头哭诉道。
　　太贱了！
　　明明是践踏别人的尊严，这个毒液还表现的被人欺辱一般。
　　他贱兮兮的一笑，那充气一般放大的拳头顿时一缩，趁着对方懵逼之时，直接凌空一跃，他能任意改变形态，后背长出一对翅膀，轻松翱翔而走。
　　这家伙边跑还不忘一边控诉。
　　“哼！”
　　“还胆敢跟我们陛下大声说话，小爷我这就给你赏了一个耳光。”
　　让鼎鼎大名的天神组成员，被这么一只蝼蚁般的存在扇了一个耳朵，简直是宇宙间难闻的奇耻大辱。
　　噶！
　　根除者别说有多恨，他浑身能量剧烈动荡，显得情绪动荡不定。
　　不过……
　　他还是选择了逃离。
　　留得青山在，不跑没柴烧。
　　那个家伙实在是太过恐怖了，根除者清楚自己根本就不是那个男人的对手。
　　他要回去。
　　天神组之所以强大，不仅是个体，他们组织庞大，光是被授予有称号的成员就足足上千人，没必要一个人对着干。
　　意识到对方在空间领域上的研究比他高深的多，所以根除者二话不说，直接激活了自己心灵传输的能力。
　　他的身影瞬间模糊起来，就像是海市蜃楼一般，显得影影绰绰。
　　“他要跑了.”
　　毒液大叫。
　　云辰一点都不着急，他的面庞泛起了一丝讽刺的笑意。
　　“不好意思。”
　　“心灵之力，我也略懂一二。”
　　话音刚落。
　　根除者的身影直接清洗了起来。
　　他的心灵传输就这么被一股外力所打破。
　　该死！
　　这就是你略懂一二的本事？
　　根除者已经来不及宣泄自己的愤懑。
　　他要离开！
　　作为创世之初，从第一个宇宙中就诞生的上古之物，根除者拥有着数之不尽的能力。
　　下意识的，根除者直接选择了用另一种独特的方式逃离。
　　既然遁梭空间，心灵传输都不通……
　　那么只能离开这条时间线。
　　根除者咬了咬牙，一身被装甲覆盖的伟岸身躯顿时一下子消失在了眼前的星空中。
　　“啊。”
　　毒液一惊，倒是十分诧异陛下现在这么好说话了？怎么就放对方跑了？
　　他从不怀疑陛下的实力。
　　云辰轻声一笑，轻松写意间，他的右手直接探入了虚空中，仿若从中抓拿什么东西一般。
　　很快。
　　这只钻入了时间流中的右手，一把将根除者的身体提了起来，掌控有时间之力的云辰就这么霸道无解，硬生生将对方带回了自己的面前。
　　根除者，彻底崩溃了！


第0339章 赋予超人能力的蓝色恒星！
　　天神根除者彻底面色崩溃。
　　这怎么可能……
　　他竟然从漫长的时间流中被对方拖拽了出来。
　　这家伙还精通时间之力吗？
　　空间领域上，他技不如人。
　　就连心灵传输都被对方强行打断。
　　“你……”
　　这个家伙到底是什么来头，为什么能够在各个领域上克制他死死的。
　　根除者金属面甲之下的面庞一下子不淡定了起来。
　　在被拖拽出时间流的片刻，他立刻出手，根本不敢坐以待毙。
　　足足数千英尺高的伟岸身躯掀起了偌大的声势，根除者猛然出拳，裹挟着莫大的磅礴力量，朝着面前的云辰袭击而来。
　　只可惜，比拼身体力量，那是超人最为擅长的领域。
　　“再见了。”
　　云辰淡然道。
　　他猛然握拳，一个动作下，牵拉着四周的星空剧烈颤动。
　　轰！！
　　两道不对等的拳头轰然对撞，天崩地裂的力量让四周摇摇欲坠的星空瞬间寂灭崩溃。
　　“啊……”
　　根除者发出了撕心裂肺的痛叫声。
　　原来他那粗实的手臂竟是炸裂出了一团磅礴的血雾。
　　这怎么可能……530
　　对方的力量竟然还碾压于他，想到这，根除者彻底丧失掉了最后的希望。
　　“我可不想彻底破坏掉你的身子，谁不清楚，天神组成员的身体价值倒是不小。”
　　“你……”
　　根除者面色蓦然一惊。
　　只见对方的身影已经跃入了自己的面前，他亲手一搭，触碰在自己的脑海中。
　　在他的手心之中，涌现出磅礴无尽的心灵波动，绵绵无尽，如同海浪一般层层叠加而来。
　　呃……
　　根除者还想多说什么，却是发现自己的意识已经黯淡了下来，在恍惚之间，他霎时明白了过来这是心灵宝石的威能。
　　“你……”
　　还没有留下任何遗言，天神组的清道夫，根除者，就此陨落在这片星域中。
　　传说中的天神组成员不乏源自于创始之初的第一个宇宙，他们参与构建宇宙，干预着种族的生命进程，甚至对他人的罪行进行审判。
　　可天神组并不意味着不可战胜，知无领域那颗硕大的天神头颅就是最好的证明。
　　如今，云辰要这幅身躯，自然是要榨干这具天神组尸体的所有价值。
　　新的基因营养液其中最关键的原料，就是天神组体内珍贵的脑髓和鲜血。
　　“好好给我们氪星人添砖加瓦吧。”
　　云辰说道。
　　他的右手荡漾出了空间之力的涟漪波动，眨眼之间，就将面前这具天神组尸身收纳进了异次元空间中。
　　作为空间之主，云辰自然能够随意创建几个收纳的空间。
　　“陛下，你真是太棒了，瞧刚才这个天神，我估计你把他吓得尿滚屁流……”毒液特工依旧拍着马.屁。
　　他很兴奋，面容上那副贱兮兮的笑容看得让人想揍。
　　毒液特工举起了自己的右手。
　　“陛下，我竟然扇了天神组成员一巴掌，我以后都不洗手了。”
　　云辰闻言，只是摇头失笑。
　　这个活宝还真是给人带来欢声笑语。
　　他遥遥指向了那片星空。
　　“收集完一些存活的共生体后，就快点回去吧。”
　　“是，陛下。”
　　很快。
　　毒液特工麻利的收拾完了战利品，迅速离开了战场。
　　在不久之后。
　　眼前这片星域，顿时再次充斥起了一道道空间之力荡漾而起的水纹涟漪。
　　“该死，我们来迟了。”
　　“根除者恐怕已经遭遇了不测。”
　　姗姗来迟的天神组成员探索者，检测者顿感憋屈之意。
　　在察觉到根除者陨落的危机之时，敏锐的感知力迫使他们迅速赶来这片星域，可惜，不知为何，他们无法第一时间空间传输而来。
　　就仿若这片星空被某种力量彻底封锁一般，以致于他们根本无法通过空间穿梭抵达这里。
　　良久之后，感到那股尘封的力量有所松动后，他们才赶到了现场。
　　可惜，一切都迟了。
　　“究竟是谁，甘冒大不韪击杀我们的天神组成员。”
　　“该死的邪神纳尔。”
　　“不，你看……”
　　在漫天絮乱的能量潮流中，一具具共生体尸体随着风暴十分絮乱的飘动着。
　　“邪神纳尔恐怕也已经陨落了，恐怕是第三者。”
　　一个具备恐怖实力的不明第三方。
　　想到这，天神组成员面色有些凝重。
　　“这个家伙甚至带走了根除者的尸体，恐怕图谋的还有我们身上独特的不眠细胞。”
　　“不管如何，他真惦记我们天神组的身体，下次必然会露出马脚。”
　　无垠宇宙中。
　　氪星侦察舰‘水瓶座号’遨游在星海中驰聘着。
　　这艘战舰却是帝国陛下发迹之前的座驾，享有不小的地位。
　　不过如今在启动了‘恒星探索计划’之后，这艘水瓶座号悄然遵循着以往漂流的路线，再次反向航行一遍。
　　恒星谈妥计划！
　　这是氪星帝国的皇帝在不久前发布的计划，其目的就是为了寻找能够给超人提供全新力量的恒星。
　　没错，就如同太阳系那颗黄/色太阳一般。
　　在无影宇宙之中，一定还有着其他能够赋予超人能力的恒星。
　　在过往侦察舰‘水瓶座号’在星空中漂流之时，就曾经碰到过一颗刺痛过云辰双眼，赋予了云辰冰冻射线的蓝色恒星。
　　而如今。
　　侦察舰号返航，就是为了找到这一颗蓝色恒星。
　　很快。
　　水瓶座号已经闯进了一个恍若冰冻世界的星空，四周一切都尽是一片冰霜，就连战舰的引擎焰火都隐隐要熄灭。
　　在当初，就是为了怕飞船出事，他们才很快驶过这片星域。
　　如今重返而来，就是为了获得这颗蓝色恒星赋予超人的能力。
　　呼！
　　冰山美人弗奥拉叹了一口气，她的身影从舱口处飞跃而出，一双冷冽的眼眸看向了远处那颗释放寒霜之意的蓝色恒星。
　　“就是这里了，陛下曾经就在这获得过冰冻射线，也许还有其他赋予我们超人的特性还没挖掘出来。”
　　当时侦察舰路过的快，并没细细探索，如今帝国站稳跟脚，倒是能够在这片深寒的星域建立一个前哨站。


第0340章 蓝太阳给予的超人大招！
　　不同于寻常的太阳，眼前这颗蓝色恒星散发的是寒冷的冰霜之意。
　　极度的冰冷之下，以致于这里一片星系都没有任何智慧生命诞生，每一颗行星都覆盖上了一层厚厚的冰层，成为了一颗冰冻的星球。
　　就连飞船战舰在这里穿梭都十分困难，毕竟很难保证引擎会不会被冰冷熄灭掉了焰火。
　　所以，根本没有任何人愿意在这里生活。
　　可氪星帝国却是在这打下了根~基。
　　半月不到。
　　一个绕着蓝色恒星外围轨迹伴飞的太空站作为前哨基地，已经部-署了下来。
　　在不远处的一颗冰冻的星球上，更是在上方建立了一座科研基地。
　　作为黄/色太阳，红色太阳之外，难得可以赋予超人能力的蓝色恒星，氪星科学家也开始对其展开了研究。
　　不久之前，云辰重返了这片星系。
　　一年多以前，帝国仍未发迹，仅仅只有十几人时，侦察舰水瓶座号仓促路过这片星系，就匆忙的离开。
　　此时，故地重游。
　　今时不同往日。
　　早已彻底撕裂开基因锁链的云辰，在短短一分钟不到，再度从蓝色恒星散发的冰冻能量中挖掘出新的能力。
　　为此，他特意给科研基地总结了几个能力，冰冻射线只是其一，冰霜吐息，冰力掌控，以及冰形态等。
　　嗯……冰形态就是一种类似于元素化的状态。
　　当然，蓝色太阳同样让超人们的力量显著加强不少。
　　除此之外，超级飞行，热视线，超级呼吸等能力都不提供，说实话，显然黄/色太阳赋予超人的威能更胜一筹。
　　不过好在的是，超人的身体都不排斥体内两股太阳能量的集合。
　　就好比超人的钢铁之躯就是一个太阳能充电宝一般，超高续航，沐浴太阳一分钟，支撑超人力量好几天。
　　在两股太阳能量的加持下，超人队伍的整体实力也将大幅度提高不少。
　　“陛下，请命名吧。”
　　一身厚皮大衣的莉莉丝走了过来说道。
　　“就叫蓝色氪星吧，这片星域命名为坎多星系。”
　　云辰说道。
　　显然。
　　氪星帝国却是有意将这么一块福地尽收在自己的势力范围内。
　　理所应当的是，这片一片死寂的冰冷星域自然没有任何人出没，就连名字都未曾被命名。
　　于是乎，云辰大手一揽，毫不客气的宣誓了主权。
　　之所以叫坎多星系，是因为过去氪星帝国的首都就叫坎多城，这么听起来，云辰似乎对其充满了期待。
　　一身短裙装束的少女从冰霜中飞梭而来。
　　是超级少女。
　　她刚穿过了外域的星空，进入了太空轨道上的太空站上，这座太空站正试图不断扩建，修建成一座移民城市。
　　根本不会为此感到寒冷的超级少女卡拉，兴奋的跑向了云辰的身边。
　　“陛下，我刚掌握了你所说的能力。”
　　“那真是太棒了。”
　　莉莉丝微微一笑，这位艾尔家族的独女天赋十分之高，细细一想，这位被寄予厚望的女超人已经汲取了三股太阳力量。
　　红太阳，黄太阳，蓝太阳。
　　一股侵袭的冰霜席卷而出，只见面前的卡拉化作了一位小冰人。
　　她完全转换了自身的细胞，成为了元素化的存在。
　　“不过这个能力有些鸡肋，比起超人的钢铁之躯，冰元素还是太容易碎了。”
　　超级少女卡拉迅速切换回来。
　　云辰点了点头，正如同她说的一样，冰元素形态虽说能够通过汲取水分不断重生恢复，可比起单纯的超人体魄，强度力量上都削弱了不少。
　　对于卡拉而言，要说是最大的收获，那必然就是汲取到了另一股蓝色恒星的能量，让自己的力量大幅度上升。
　　“陛下，蓝色恒星赋予的最强能力是什么啊。”超级少女卡拉兴致勃勃的说道。
　　云辰说道，“一种冻结面前空间和生物体内所有分子运动的能力，你可以理解为时空冻结。”
　　分子层面上的绝对冻结，某种意义上的时停能力。
　　“原来如此，我就缺这个能力了。”
　　超级少女卡拉元气满满的握了握拳。
　　时空冻结！
　　相比于黄/色太阳赋予的超人大招太阳耀斑而言，虽说威力，范围都没得比较，但也是十分致命的杀招。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　想想一下，一个不慎，就能轻松将一道身体从分子层面上凝滞冻结，将他彻底击杀。
　　但令云辰诧异的是，弗奥拉竟是率先一步走到了这一步。
　　“陛下，我发现热视线的能力已经从我身上消失了。”
　　弗奥拉苦笑道。
　　或许是冰山美人弗奥拉无比契合着这颗蓝色恒星的原因，她竟是率先从中觉醒了时空冻结的能力。
　　“很好。”
　　云辰十分满意。
　　弗奥拉的天赋确实不如超级少女，能够率先觉醒蓝色恒星的大招，已经出乎了想象。
　　对于这位一直跟随自己的女将军，云辰自然不会吝啬自己的皇恩，不仅提拔她为最高军事长官，更是赐下了由第九金属锻造锻造的最新超人战衣。
　　如今，实力继续大涨，倒是一件好事。
　　起码此时的冰山美人弗奥拉，已经能够稳稳压制住被自己驯服的超级氪星人骇尔。
　　骇尔是一个好战之徒。
　　听闻到弗奥拉突破之后，不甘心的发出了切磋之意。
　　可惜战斗很快落下了帷幕。
　　呃……
　　骇尔的神色彻底凝滞，在一股恐怖的冰霜之力侵袭下，大到全身，小到体内亿兆细胞，悉数被冻结。
　　这道突如其来的攻击，直接从分子层面上冻结住了对手，所有的分子运动为之停滞，时空彻底停止。
　　波及的范围足足小半片星域，一片分子运动陷入了停滞，唯有弗奥拉的身影动弹自如。
　　噗呲！
　　剑刃贯穿了骇尔的肩膀，在这慢条斯理的动作下，骇尔本人毫无一丝动作。
　　弗奥拉轻蔑冷笑，轻而易举的收回了剑刃。
　　“下不为例。”
　　“想当氪星最高军事长官，看来你还是有段时间熬下去了。”
　　整整持续了半分多钟。
　　当这道侵袭而来的冰霜之力彻底消散之时，骇尔捂住了自己的肩膀。
　　该死！
　　要不是切磋，他敢保证自己在战场上绝对会被贯穿了头颅。
　　更让骇尔彻底泄气的是，这还只是弗奥拉，他清楚陛下一旦施展起来，恐怕一个星系都被他彻底冻结下来。


第0341章 全是女人的紫灯军图！
　　时间和空间之所以能够冻结，离不开分子层面上的掌握，弗奥拉才刚步入殿堂，就打得超级氪星人骇尔毫无反手之力。
　　而云辰早已在分子掌握上步入许久，施展而出的威力自然超乎想象。
　　不仅仅是辐射范围波及一个星系这么简单，光是冻结的时间，就足足能够让其持续半个多月久久不散。
　　总而言之，蓝太阳赋予的超人大招的确不容小觑。
　　与此同时。
　　在氪星帝国紧锣密鼓的潜心发育下。
　　与斯库鲁人，克里人的纷争就此偃旗息鼓了下来。
　　或许是毁灭日的出现让他们心头一惊，又或许是震惊于超人皇帝越发恐怖的力量，两个超大星际帝国并没有再度出手。
　　斯库鲁人还好说，毕竟多莱克皇帝的女儿就囚禁于氪星帝国，授人以柄，不敢多动。
　　至于克里人为何停下了战争的步伐，或许接连的失败让他们自信心受挫。
　　“我们已经收到了消息。”
　　“克里人和斯库鲁人开始秘密接触，试图结束他们彼此之间的战争。”
　　莉莉丝说道。
　　斯库鲁-克里战争基本算是宇宙间最为残酷无情的战争，波及范围最广，足足上千个星系，持续时间长，其中之前上一场战争，两个帝国就打了数千年。
　　血海深仇，让人根本无法写尽其中的仇恨。
　　这笔账究竟怎么算？
　　没有人能够说清。
　　不过，在这个节骨眼上，似乎是为了氪星帝国而来。
　　端坐于王座之上的云辰以手撑颔，面露不屑。
　　“无妨。”
　　如今的他甚至不需要派人专门刺杀打消他们的行动。
　　“他们只要解决不了我，哪怕是再多的人数也是白搭。”
　　云辰多少已经试探出了两个超级星际大国的底蕴。
　　或许受制于前线的千年战争，让他们拿不出全部实力。
　　可在尖端力量上，根本就没有一个能够钳制的对象。
　　随着云辰的实力越发高涨，在收获了第五颗无限宝石后，下次白凤凰再敢前来，他绝对会让对方有去无回。
　　说到底，帝国的终极力量不在于氪星大军，还是在于帝国皇帝，超人之皇。
　　解决不了力量最为顶端的超人之皇，哪怕是再多的大军前来也是送菜一般。
　　所以云辰的眼界已经渐渐不放在他们的身上。
　　相比于克里人和斯库鲁人，反而是宇宙的活地狱天启星的新神族人，及其统治者达克赛德更让云辰上心。
　　当然。
　　这时候的氪星帝国还在潜心发育。
　　不提那数百万精锐战士的军事力量。
　　氪星帝国人口数目仍未破亿。
　　光是所占领的半人马座星系，和室女座星系就足以供输帝国的资源好长的一段时间。
　　无休无眠的长时间战争结束后，云辰也收敛起了爪牙，十分低调的发育起了自己的版图势力。
　　恢弘典雅的宫殿台阶之下。
　　镇守一方的大祭司阿耶莎汇报完了索维林星人的所有事务。
　　“陛下，在你的统治下，索维林星人会沐浴着你的光芒继续加倍努力。”
　　这位一度高贵傲然的女皇，早已被彻底打断了脊梁骨，哪怕是基因天生决定了她的性情，可本能之下的求生还是让她彻底被云辰驯服。
　　“不错。”
　　云辰说道。
　　现在新生的索维林星人早已不是之前的背叛之徒。
　　同样是基因孵化而出的生命，新生的索维林星人在天生就被灌输了忠诚于氪星皇帝的概念。
　　奴隶，一生的云辰奴隶！
　　过去帝国叛徒的下场，如今迎来了这么一个结局。
　　当然，索维林星人表现也不错，毕竟过去的君王星可是一个不弱的中立大国，其中研发的能量电池属于宇宙前沿科技。
　　在电影中，就连火箭浣熊都恨不得偷多几颗电池。
　　同样镇守一方的阿斯加德女皇站在庭柱的旁边。
　　荆棘皇冠，宫廷裙装，自从卸下了哥特样式的打扮后，死亡女神海拉就如同雍容华贵的女皇般。
　　她一双眼眸好奇的看向了不远处站着的高挑女士。
　　“宙斯血脉.”
　　海拉女神能够感受到这股熟悉的味道。
　　戴安娜公主感受到了目光，眉头一挑，眉眼之间的英气让她显得有些活泼…… 0
　　“北欧神明？”
　　她同样也察觉到这位海拉女神的来历。
　　而就在这时。
　　一道修长而曼妙的身影走来，及腰长发红色如火，充满热情奔放的味道，肤光如雪，细腻无暇的肌肤吹.弹可破。
　　“认识一下吧，亚特兰蒂斯女皇。”
　　“湄拉。”
　　“以后就是你们的一份子，她所统领的国度是地球的海洋。”
　　王座之上的身影说道。
　　彼此之间互相点了点头，就此过了一个场。
　　湄拉心底激动，笑靥如花，最终她还是获得了陛下的认可。
　　这三位女士背后所代表的地盘，也算是氪星帝国势力版图延伸的一部分。
　　氪星帝国早已通过研发空间宝石的能量，发明出了一种名为‘星门’的空间大门，能够让人自由穿梭两个遥远的地方。
　　所以，这些封疆大吏们可以轻松回到自己的地盘。
　　简直的一个碰头之后。
　　湄拉领着一批精锐的氪星女战士们回到了自己的亚特兰蒂斯，现在的她可还要解决一些麻烦，还没完全坐稳皇位。
　　为此，阿斯加德的海拉女神会提供一些援助。
　　在接见完来自室女座，半人马座星系的各大总督后，就此结束会议。
　　云辰回到了寝宫。
　　尤朵拉，尤0.5妮丝上前为自己的陛下脱下了那一身华丽的皇帝长袍。
　　帝国宫廷的繁琐礼仪，在莉莉丝强烈要求下，云辰自然也要遵守。
　　这时。
　　一身黑色长裙的黑凤凰拖曳着裙摆，绰约多姿的走上前来。
　　“陛下。”
　　她微微躬身，以示尊敬。
　　“现在我可以尝试了。”
　　“嗯。”
　　坐在沙发上的云辰好整以暇的接过了侍女递来的酒杯。
　　他浅酌了一口，慢慢观赏着面前黑凤凰的表演。
　　而这是云辰派给黑凤凰的任务，为的让这位凤凰宿主给自己偷来紫色灯戒。
　　没错！
　　他的目的就是夺取传说中的星蓝石军团，也就是传说中全是女人的紫灯军图。


第0342章 投身于爱情的黑凤凰！
　　身为帝国君主，云辰霸道无情，但同样也是贪婪的，七大光谱对应着七种情感力量，能获得其中一种，绝对有着莫大的裨益。
　　毕竟情感的力量永不衰竭，每一个生物都有着喜怒哀乐。
　　代表绿色的意志，盘根错节，云辰自然不会碰。
　　红灯军团，象征愤怒，癫狂不已，根本就是只脱缰的野马，不适合掌握。
　　橙灯，贪婪，顾名思义不是什么好东西。
　　黄灯，恐惧，也是一堆疯子，也不适合长久把持。
　　倒是象征怜悯的青灯，象征希望的蓝灯，和象征爱情的紫灯，才是最稳定，最适合长期拥有的力量。
　　按照绿灯侠哈尔・乔丹所说，神秘的青灯消匿行踪，隐藏于历史长河中，不见踪影。
　　圣洁高尚的蓝灯军团也是与世隔绝，有浓烈的隐修者味道。
　　唯有紫灯，也是星蓝石军团驻扎在扎马伦星球。
　　而如今。
　　在云辰的授命下，黑凤凰开始窃据这些情感的力量。
　　“陛下，我开始了。”
　　她微微躬身，然后顿时张开了双臂，莫名之间的凤凰之力波动下，一道黑色凤凰的虚影在身后隐隐若现。
20
　　锵！
　　凤凰的啼鸣声微微回荡在宫廷的长廊之中。
　　凤凰之力浮现而出。
　　作为原始的宇宙生命力量与情感力量的化身，黑凤凰理在精神领域上独步宇宙。
　　凤凰宿主，自然也是情感的化身。
　　眨眼之间，她那一双剪水双瞳泛起了一丝涟漪，如同水波一般荡漾而起，含情脉脉的看着面前沙发上的陛下。
　　黑凤凰的眉梢眼角无不溢出了一股爱意。
　　那是对陛下死心塌地的忠诚爱意，海枯石烂，天涯海角也不分离的爱情。
　　身为情感的化身，黑凤凰瞬间让自己拥有了这份爱意。
　　云辰眉头一挑，坐在沙发上好整以暇的望着面前这个女人。
　　很快，他感受到了一股波动。
　　“倒是很快。”
　　云辰说道。
　　他曾经让氪星科学家研究过红灯灯戒，更是特地让他们考虑如何骗取灯戒选任自己为继承人。
　　如今就是验证成果的时候。
　　嗡！
　　情感的光谱响应了黑凤凰的号召。
　　象征紫灯的爱情之意，回应了她的呼唤。
　　嗖！
　　一枚东西在瞬息之间，穿梭了时空，朝着室女座星系而来，很快，这枚闪烁着紫灯的戒指破空而来。
　　“智慧生物已锁定，来自琴女星的琴・葛蕾，你心中蕴藏深厚的爱，欢迎加入星蓝石。”
　　紫灯的情感力量，就这么被黑凤凰蒙骗，十分取巧的从中骗到手。
　　黑凤凰浅浅一笑，一手握住了这枚戒指。
　　她修长的手指上顿时多出了一枚紫灯灯戒。
　　“还有宣誓词。”
　　这是每一位灯团成员在加入之时，都要念诵的宣誓词。
　　“惊怕迷惘两心连，至黑之夜难独眠。纤指入戒换妆颜，世间孤爱紫光填！”
　　黑凤凰念诵之时，一双充满媚意的眼眸不时掠过了云辰。
　　只可惜对方百无聊赖，并没有回应她的爱意，却是让黑凤凰的眸子中多出了一抹幽怨的味道。
　　嗯……
　　感受到一股精纯的精神能量涌进脑海之中，黑凤凰顿时回神，清楚的明白自己已经掌握了紫灯的力量。
　　黑凤凰站直了身体，一件紫色的能量衣裳覆盖全身。
　　她那张冷艳的面庞顿时被紫色光泽衬托出越发妖冶的味道。
　　“紫灯的力量能够凝练塑造任何武器……”
　　黑凤凰手心之中顿时喷涌一股紫色的力量，眼花缭乱之极，一柄剑刃，又是一柄斧刃，不断从中凝练而成。
　　“还有十分强大的禁锢手段，以及施加洗脑的能力，当然，紫灯也具备着幻想具现化和能量发射的能力。”
　　话语刚落。
　　一片花海浮现于空中，蝴蝶招展而来，无声无息间，显出了一片十分真实的场景。
　　面前的黑凤凰显然还在浸染在爱情的甜灌中，如此少女心，倒是少见。
　　黑凤凰轻轻挥手，面前这一切顿时消散无踪。
　　这就是具现化的能力。
　　嗯……
　　云辰在前世可是很喜欢这种能力，毕竟能凭空创造幻想之物。
　　当然，比起现在他所拥有的力量，具现化简直不值一提。
　　“紫灯的力量不错。”云辰十分认可。
　　“陛下的意思是.”
　　“嗯，拿下扎马伦星，我要将星蓝石军团彻底掌握于手中。”
　　云辰的野心显露十足。
　　黑凤凰笑了起来，因为她感受到了灯戒传来的召唤之意。
　　紫色的情感力量在召唤着她。
　　而那里就是传说中扎马伦星球。
　　每一位被选中的继承灯戒之人，都会顺应着召唤到达总部汇报。
　　很快。
　　黑凤凰在一股紫色力量的包裹下，穿梭了空间和一切障碍，直接来到了扎马伦星上。
　　眼前的景象就像是置身于花园一般，鸟语花香，浪漫之意十分显现。
　　不愧是象征着爱情力量的星球总部。
　　“欢迎你的到来。”
　　有人在总部之地，早已做好了接待的准备。
610

　　黑凤凰笑靥如花，对待每一个人都如沐春风，让人倍感舒服。
　　这幅友善可亲的作态，谁会想到这是一位负面情感力量的集合体。
　　在掌握着紫灯灯戒的那一刻，相关于紫灯的来历和各种宇宙百科知识，都会灌输进自己的脑海中。
　　紫灯之所以创立，是因为理念不合的女性宇宙守护者在数十亿年前所创立，建立以爱为主题的星蓝石部队。
　　因此，这里只有女性成员。
　　星蓝石军团的人数相比于其他七灯军团都不如，更别提足足三千多人数的绿灯军团。
　　粗略一数，总部甚至不足上百人。
　　太孱弱了！
　　黑凤凰眼眸一转，眸子中的杀意已经彻底不再压抑。
　　“这里的一切，都将打上陛下的烙印。”
　　她的身体无风自动，悬浮了起来。
　　在她的背后，一道凤凰的虚影彻底浮现而出，一根根凤凰翎羽活灵活现，莫名燃烧了起来。
　　很快。
　　在空间涟漪的波动下，五道身影联袂踏出了虚空，来到了这片大地上。
　　五道一模一样的女士身影。
　　自然就是多影布谷鸟。
　　她们齐聚一处，磅礴的心灵之力开始喷涌而出，牢牢封锁了整个扎马伦星。


第0343章 就由你来当星蓝石女皇！
　　扎马伦星球。
　　锵！
　　黑色凤凰的虚影在上空中浮现而出，一双翅膀翎羽彻底展开，根根翎羽无不荡漾着剧烈的凤凰波动。
　　黑凤凰妖冶的面庞泛起了一抹笑意。
　　她的周身萦绕着骇人的凤凰之力波动，以致于让一道凤凰虚影呈现于长空之中。
　　嘶嘶！！
　　鲜花凋零，花草树木一下子迎来了枯寂的季节，鲜艳的颜色无不黯淡。
　　大地也在枯萎，生机勃勃的绿地荡然消散，与之而来，是充满死寂的气息萦绕而出。
　　“你们的力量太过薄弱了。”
　　在一股作用于分子层面上的崩溃之力上，黑凤凰轻而易举将四周的一切抵抗力量统统化作了粉末。
　　刚才还笑靥如花的怀春少女，一下子就化身成了索命的妖冶女人。
　　只见一位位紫灯军团的成员不断化作了一捧灰雾，消散于空气之中。
　　毫无反抗之力。
　　就像是一个木偶一般，动弹不得，就这样被这股崩解之力彻底化作了粉末。
　　而这一切的手笔，自然也就是多影布谷鸟在背后出手。
　　五位标致少女齐聚一处，在蜂窝状的精神网络下，她们的心灵之力可怕到极致，直接将面前所有的有生力量彻底禁锢在了原地。
　　于是乎。
　　就让黑凤凰肆无忌惮的当靶子一个个抹杀干净。
　　每一位紫灯成员不断陨落之时，就是灯戒寻找下一任继承人的时候，它们会挑选最为合适的人。
　　可是一枚枚紫色灯戒破空而去，却是不断飞向了黑凤凰的手上。
　　“不错。”
　　“这宇宙间，还有比我的爱意还要浓烈的吗？”
　　黑凤凰浅浅一笑，冷艳的面容一下子就泛起了一丝甜蜜的味道。
　　除此之外，一些紫色灯戒更是飞向了布谷鸟姐妹的身边。
　　“该死！是你，凤凰宿主，我早该这么想到的。”
　　一道冷冰冰的话语从面前庭柱下的女士发出。
　　她是星蓝石军团的女皇。
　　“可是你以为就击杀的了我？”
　　星蓝石.女皇怒吼一声。
　　紫色情感力量猛然高涨。
　　一只偌大的紫色虚影突然凭空而现，一只庞大巨兽横跨虚空而来。
　　是掠夺者！
　　宇宙间爱意的实体化。
　　紫灯军团的灯兽。
　　跟人们想象中的不同，或许是因为爱情常常是盲目，充斥极端和偏见，掠夺者却是稍显狰狞的丑陋。
　　多影布谷鸟浑身一震，只感觉自己等人的力量遭受到了克制。
　　就连空中的凤凰虚影都被压了一头。
　　黑凤凰皱了皱眉。
　　轰！
　　这时，从空中传来了一声剧烈的轰鸣声，只见这只才刚刚现出身影的紫色灯兽，却是莫名崩溃了起来。
　　高空中一道黑色身影穿梭而来，他擎起了拳头，就是这么一击将幻化而出的掠夺者彻底击杀。
　　“该死，这……”
　　星蓝石.女皇面色大变。
　　噗呲！
　　可突然，她面色大变，周身的温度顿时高涨了起来，凤凰的焰火在这位女皇身上燃烧了起来。
　　“作战的时候就不要东张西望了。”
　　黑凤凰笑道。
　　裁决万物的凤凰之焰，顿时主宰了这位女皇的性命，直接将她的身体彻底化为了灰烬。
　　扎马伦星的紫灯军团就这么沦陷。
　　“恭迎陛下。”
　　黑凤凰躬曲着身体，说道。
　　嗒！
　　云辰的身体落在了大地上，他微微点了点头，另一边，多影布谷鸟的身影也正朝着这里走来。
　　“我们很幸运，紫灯的力量十分空虚，就连她们的宇宙守护者们也早已陨落。”
　　事实上，她们也无疑十分倒霉。
　　扎马伦星虽说名声在外，可没有人清楚具体的位置。
　　万万想不到的是，黑凤凰这名凤凰之力的宿主，作为情感力量的化身，她天生的生命层次可比单个情感光谱高的多。
　　谁都不会想到，她竟是如此卑鄙无耻，涌现出了磅礴无比的爱意，取巧骗来了紫色灯戒。
　　通过灯戒召唤继承人的方式，一下子来到了扎马伦星，趁机打入了内部。
　　随着多影布谷鸟，云辰的到来，紫灯军团本就薄弱的力量自然一下子迎刃而解。
　　在黑凤凰的带领下，云辰很快就看到了一块散发着紫色力量的星蓝石。
　　传说中，一批理念不合的宇宙守护者就是找到了这一块星蓝石，从中打造出了星蓝石之戒和能量电池。
　　所以紫灯军团才有着星蓝石军团的名号。
　　“陛下。”
　　黑凤凰精致的面容下浮现出了一抹笑意。
　　“也许我现在就能够骗来其他灯戒，听说橙灯灯戒因为贪婪的特性所以就一个人，迅速弄到手也是轻而易举。”
　　黑凤凰显然玩上了瘾。
　　在氪星科学家提供的数据下，这位情感化身的凤凰宿主，能够迅速模拟出各种各样的情感，将这些灯戒骗过来。
　　不过云辰显然有些兴致寥寥。
　　紫灯并没想象中的那么强，比起超人的力量显然差了一大截，让他提不起一丝兴趣。
　　难怪掌握具现化的绿灯军团人数众多，却还是在漫画中惨遭多次团灭。
　　难怪那么人嘲讽道，‘绿灯不过十，过十必团灭’、‘绿灯军团是否团灭是衡量大事件够不够大的标杆’。
　　意志的力量太过分散是其一，除此之外，情感光谱的力量听起来有些唬人，不过实际来看，个体作战力还比肩不了超人。
　　与其大力发展自己旗下的灯团成员，还不如加快‘恒星探索计划’，让自己的超人队伍越发壮大。
　　果然，实践还是检验成果的时候。
　　“不用收服其他灯戒力量了。”
　　云辰显然看不上了。
　　“至于这股只能由女人支配的爱情力量，那也简单，就让我一些侍女加入这个行列。”
　　“嗯.”
　　云辰沉吟一会。
　　“还有我已经让中枢宝典调制出一批合适的女侍卫，或许她们可以加入紫灯军团。”
　　女侍卫本就是为了充当自己女人门面的，尤其是保护自己的皇妃露西妮，不过如今倒是可以让她们加入紫灯。
　　提及皇妃。
　　云辰浮现出了一抹笑意，既然如此，为何不让自己的露西妮担当新任的星蓝石军团的女皇了。


第0344章 灭霸亲至！
　　嗯……
　　由我来当星蓝石军团的女皇嘛？露西妮面色一愣，浑然没想到还有这么一个差事落在自己身上。
　　但是星蓝石军团是什么，我一个医疗兵出身的女人还能担任嘛？
　　身为氪星帝国的皇妃，美貌动人的露西妮，在闲暇时无非就是在星系各大星球上代表皇室露个脸，参加一些茶话会和公益活动。
　　除此之外，露西妮倒是有着不少时间。
　　况且，实力稍显微弱的皇妃露西妮，也能借着成为紫灯一员时获得不俗的力量。
　　就这样，在云辰决议下，他的皇妃露西妮就此担任了星蓝石军团的女皇。
　　在黑凤凰的帮助下，以及中枢宝典的基因调制下，这些本就爱慕陛下的女侍卫们，也随之收获了一枚枚紫灯戒指，正式成为了紫灯成员。
　　云辰的旗下顿时多出了一支拥有各色美女的星蓝石军团。
　　而扎马伦星的星蓝石，也被彻底带到了琴女星上。
　　星蓝石类似于欧阿星总部的中央能量电池，提供着庞大的能量，好以给灯戒充能。
　　没错……
　　这些灯戒是需要耗费能源的。
　　就拿绿灯侠哈尔来说，他的标配除了灯戒以外，还有着一个绿色灯炉，当戒指能量用完之后，就需要灯炉的充能。

第583章 
　　而灯炉总体的能量用尽之后，按照过去，还需要到欧阿星的总部让中央能量电池续能，现在却总算不用如此麻烦。
　　不管如何。
　　一向孱弱的露西妮一下子变成了拥有不俗力量的强者。
　　嗡！
　　紫色的情感力量笼罩下。
　　一身华贵衣裳的露西妮一下子被一件紫色战衣所覆盖。
　　心念一动。
　　她甚至能够调配起了心念之力，无师自通的掌握到了过去不曾拥有的力量。
　　这时，黑凤凰走了过来，她微微躬身，对着面前的露西妮表达自己的敬意。
　　“是陛下让我来教导皇妃你。”
　　黑凤凰抬起手，她的手中依旧带着紫色灯戒。
　　就此。
　　皇室的寝宫之中，顿时拥有了以尤朵拉，尤妮丝为首的侍女团，和一支全新的星蓝石军团，而黑凤凰也暂时成为了寝宫的女士护卫，顺便教导着露西妮。
　　嘭！
　　碰撞之声蓦然从外边传来。
　　阳台之外传来了打斗之声，刚结束了觐见的云辰若有兴致的走向了阳台。
　　一旁的侍女尤朵拉跟随而来，说道，“戴安娜小姐正在跟卡拉切磋。”
　　锵！
　　一声激烈的金属碰撞下，两人却是打出了真火，戴安娜公主甚至动用了自己的弑神剑。
　　两人显然切磋了有半分钟左右。
　　摔倒在地的超级少女轻手一拍，腾空而起，一双眼眸迸发出了强烈的光芒，化作一道恐怖的热视线。
　　嘭！
　　神奇女侠将后背的神力护盾支撑在身前，砰地一声，抵挡住了迎面扫来的光束。
　　唰！
　　只是这股热视线的冲击力道十分不俗，直接让神奇女侠在倒退之时，两脚在地面上划出了两道鸿沟。
　　嗬！
　　打出真火的戴安娜公主面带笑意，体内流淌的亚马逊女战士血液让她愈战愈勇。
　　体内觉醒的宙斯神力更是让她猛然凌空一跃，将半空中的超级少女撞飞了出去。
　　只是超级少女卡拉怎么可能轻易低头。
　　……我可是女超人，过去帝国的超级氪星人，艾尔家族的独女绝不认输，超级少女卡拉一声轻斥，超级呼吸喷吐下，直接将戴安娜反而击飞了出去。
　　恢弘大气的宫殿阳台上。
　　云辰目睹着两人在不远处草坪之上的打斗。
　　“这是她们连续第四天的切磋了。”侍女尤朵拉苦笑道。
　　“也好。”
　　云辰挑了挑眉，不以为意。
　　神奇女侠戴安娜公主到来之时已经也有一些时间。
　　新鲜的外界生活，让这位未尝见过世面的戴安娜欢乐的不行。
　　天堂岛更像是神话史诗中的城市，神秘古老之时，也没有太多的高科技产物。
　　而如今，氪星帝国却是一个超高度发达的星际帝国。
　　翱翔掠空的星际战舰，绕着星系飞行的划时代悬浮列车，都远远超出了戴安娜的想象。
　　要知道，在天堂岛，能踏空飞行的坐骑却是她们驯服四足天马罢了。
　　前所未有的世界让她沉浸其中，让从小被禁足的戴安娜无比沉溺。
　　当然。
　　这个庞大的氪星帝国，除了超发达的科技产物外，还有着超人这一种生物。
　　戴安娜的眼眸一亮，体内的战士血脉让她激动起来，顿时找着超级少女卡拉不断比拼切磋。
　　四天之内，两人互有输赢。
　　“加油，干趴她，卡拉，你是最棒的……”
　　含糊的声音中，是伽娜塔挥舞着小拳头为其拍掌助威，口中也是不含糊，一手一个小饼干。
　　阳台上的云辰摇头失笑。
　　在无垠星空之中。
　　一个较为高度繁荣的星球上，却是已经迎来了黑暗教团的入侵。
　　齐塔瑞人，先锋卫，一个个灭霸旗下的兵团毫不吝啬的都被投放了出去。
　　不仅如此。
　　这颗星球的人民无比倒霉，因为他们甚至迎来了伟大的泰坦星人灭霸。
　　如此大动干戈，实在少见。
　　按理而言，一个先锋卫兵团足以摧毁整个星球，可谁会想到，黑暗教团齐出，就连灭霸都亲身降临，这是何等的殊荣啊。
　　“这都是拜你所赐，因为你藏匿在这，所以他们都要为此死亡。”
　　在苦苦一年之久的寻觅之下，灭霸终于发现了自己一直寻找的目标，卡魔拉。
　　“你可是让我好找啊。”
　　灭霸高大的身子投下了一片阴影，完全笼罩在了跪伏在地的卡魔拉身上。
　　“你是个恶魔。”
　　卡魔拉怒吼着，她站起了身，抽刀砍在了灭霸的身上，咔嚓一声，刀刃崩断，对方根本没有一丝伤势可言。
　　灭霸冷眼看着自己的养女卡魔拉。
　　他实在没有任何耐心继续等待，他迫切需要灵魂宝石。
　　“告诉我，灵魂宝石的下落。”
　　“在这个世界上，除了我之外，没有任何人知道灵魂宝石的下落，你想知道，我偏不告诉你。”卡魔拉倔强的说道。
　　“那好。”
　　灭霸冷笑了起来，说道，“在这漫长的苦等时间里，我还抓了另一个人，你的妹妹。”


第0345章 灵魂宝石出世！
　　卡魔拉根本未曾想到的是，同样是灭霸的养女，自己名义上的妹妹，星云，竟也是被抓了。
　　可怜不已的星云已经被折磨了许久。
　　“这……”
　　卡魔拉捂住了口，难以置信的看着自己的妹妹星云被一股力量悬停于半空，浑身被捆缚，似乎刚~动了某个手术。
　　星云的半个脑袋没有了，脑腔内空空无物，看起来就让人胃袋不舒服-。
　　“是你来了。”
　　星云仅剩下的一颗眼珠闪烁着电子光芒，看向了面前这位泪流满面的姐姐卡魔拉。
　　“你假惺惺什么？”
　　“我被摘除掉身上的器官部位，换上新的机械零件，还是拜你所赐。”
　　星云恼怒的说道。
　　这让卡魔拉咬了咬牙，面色泛起了一些自责的意味。
　　从小到大，她们俩都要互相切磋对拼，输的一方将被摘除身体的一个器官，换上全新的机械零件。
　　这样才会促使落后的一方越发进步。
　　可谁会想到，一直都是输家的星云已经就连脑袋都被摘除，换上了人造机械大脑。
　　这太残忍了。
　　拜自己所赐，恐怕星云没少受折磨。卡魔拉心底暗叹。
　　“放开星云，我和她一起脱离你的掌控，我们也不再是你的养女，我用手中的灵魂宝石下落换取自由。”
　　“我果然没看错你们的姐妹情谊。”
　　灭霸面庞上泛起了一丝得意的意味，正如同他所想的计划一样，卡魔拉还是交出了答案。
　　“带路吧。”
　　他已经迫不及待想见到灵魂宝石了。
　　灵魂宝石。
　　这是众说纷纭，也是拥有众多猜测的无限宝石。
　　作为最后一颗仍未现踪迹的灵魂宝石，在《复仇者联盟3》上映前，不少人都猜测灵魂宝石的具体下落。
　　海姆达尔，瓦坎达，魔士亚当，等一众答案都无疑是错误的。
　　没有人能够猜出其中的答案。
　　沿袭电影中的情节一般。
　　谁会想到灵魂宝石出没在一个无人问津的星球上。
　　地球人更是不会想到，曾经在二战期间给人类带来灭顶灾害的红骷髅，会成为灵魂宝石的引路人。
　　这是一个十分戏虐的答案，红骷颅在电影中触碰到宇宙魔方后，就此来到了这么一个枯寂星球上。
　　沃米尔星球。
　　这就是灵魂宝石藏匿之地。
　　可惜。
　　灭霸还没来得及开怀大笑，终于得到自己梦寐以求的灵魂宝石时，却是被引路使者红骷髅的话语彻底震惊到。
　　“想要得到灵魂宝石，并不简单。”
　　“因为面前还有一个问题需要解决。”
　　恍若一个幽灵般悬浮的红骷髅说道。
　　这时的红骷髅早已经没有过去二战时期那般狠辣，化身为引路使者的他反而虔诚十足，如同信徒一般。
　　“什么问题？”
　　灭霸早已做好了心底准备，毕竟正如同史诗所说的故事一般，要想获得神器，必须解决某只守护的恶。
　　可是他错了。
　　“代价就是献祭你心中挚爱的一位亲人。”
　　红骷髅说道。
　　“只要你将自己挚爱的一位亲人推下悬崖，就能成功获得灵魂宝石。”
　　说完，红骷髅指了指面前的断崖。
　　而这个看管灵魂宝石之人的话语，却是让灭霸的面色彻底大变，或许是他根本想象不到会有这么一个严苛的问题等待着自己。
　　茫然，举手失措。
　　面庞上充斥着难以置信的神色。
　　相比于彻底丢掉了魂魄一般的灭霸，卡魔拉反而高兴的不行。
　　她开怀大笑，面庞上写满了讽刺的神色。
　　这是对灭霸的惩罚！
　　“这是命运对你的嘲笑啊，我伟大的泰坦人灭霸，听到了没有，这就是命运对你最无情的嘲笑。”
　　“你最想得到就是这颗无限宝石了，不然你拿什么跟那位超人皇帝斗。”
　　“可惜，命运给了你希望，却又是关上了大门。”
　　“你所有的希望都完了。”
　　“结束了。”
　　“灭霸！”
　　卡魔拉宣泄着自己的怒火，一字一句无比扎心的直指对方的痛脚，她就是想激怒灭霸，让他尝尝这种恼羞成怒的味道。
　　面前的灭霸似乎就此被打击了一般，面色有些茫然，他望了望近在咫尺的悬崖，默默的叹了一口气。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　“卡魔拉，你错了。”
　　“嗯……”
　　卡魔拉皱了皱眉，她竟是从灭霸的话语中感受到了一股悲伤的意味。
　　一股不好的兆头浮现于心头之上。
　　嗯……
　　望着背对自己的高大身影，刚才还大肆欢乐的卡魔拉顿时收敛起了笑意。
　　只见灭霸的身影转过了身来，他那张面庞竟是留下了一道道泪水。
　　……我追逐着死亡女神，试图触碰到那虚无缥缈的爱意，可是我也清楚，身边最为真挚的情感是托付于谁。
　　“你……”
　　卡魔拉彻底慌了。
　　眼前的答案告诉了她一个不敢想象的事实。
　　不可能！
　　可是还没来得及倾诉什么……
　　“再见了。”
　　灭霸没有犹豫，直接一手抓牢了对方的身子，猛然将卡魔拉的身影往悬崖底下的万丈深渊处投掷而去。
　　这一刻。
　　灭霸的眼泪已经彻底消失，他闭了闭眼，面庞上闪过一丝愠怒的痕迹，深吸了几口气后，就此平息了心底的怒意。
　　“这最好就是我想要的答案。”
　　他警告起了引路使者红骷髅。
　　灭霸怒了。
　　星空中投射而来的星辉莫名消散无踪，四周充斥的威压让人隐隐呼吸不过气来。
　　可惜红骷髅并没在意对方的怒吼和威胁。
　　“你已经得到了灵魂宝石了。”
　　“而我也会得到解脱。”
　　红骷髅就此留下了最后的话语。
　　很快，他那幽灵般的身影就这么消散于空气中，灵魂宝石已经无需看守，而引路使者自然也可以得到解脱，回归他的地方。
　　这时，灭霸只感觉意识莫名一暗。
　　他沉睡了下去。
　　不知过了良久，灭霸苏醒了过来，他发现自己躺在一面湖泊水面之上，在他的右手手心出，正躺着一颗宝石。
　　准确而言，是一颗散发着橙色光芒的无限宝石。
　　灵魂宝石。
　　灭霸终于得到手了！


第0346章 你的一切努力都是笑话！
　　灭霸擦拭干了泪水，他终于得到了自己梦灭以求的灵魂宝石。
　　而付出的代价就是自己挚爱的养女卡魔拉。
　　或许直到死之前，这个偏执的卡魔拉还不懂得自己对她的期待。
　　不过一切都是值得的。灭霸心底暗叹道。
　　他捏紧了手中的灵魂宝石，作为从永恒之井获得过启示的灭霸，自然在掌握灵魂宝石的那一刻，就已经知晓了具体的使用办法。
　　这颗宝石能够窃取、操纵或是修改灵魂。
　　他能够让一个心性向善的种族彻底化为了十恶不赦的罪徒。
　　某种意义上，这跟心灵宝石有着某种相似之处。
　　当然。
　　灵魂宝石更偏向于操控生命灵魂，通过摄取、操控生物的灵魂，也可以借此驱使亡灵。
　　更为奇妙的是，整颗灵魂宝石就是一个小宇宙，里面有着如同田园诗歌一般美丽的小型宇宙。
　　好……很好！
　　这让灭霸扳回了一城。
　　他不清楚那位超人皇帝究竟掌控了多少颗宝石，可是至少有三、四颗，他是可以从中断定的。
　　该死！
　　我会拿回属于我的荣耀！
　　别急！
　　灭霸的眼眸中泛起了一丝厉色，他才是天命之子，无限宝石本就是宇宙赐予自己的宝物，他绝不允许别人夺取他的宝物。
　　在从永恒之井中得到的启示中，他知道自己接下来要干的是什么了。
　　他对未来充满着信心！
　　灭霸的身影也逐渐朝着星空中的星际战舰飞去。
　　他的悬浮王座，以及黑暗教团所在的战舰，都在沃米尔星球外等待着他。
　　可谁会想到，接下来的一幕彻底震惊住了自己。
　　嗡！
　　视野尽头处的无垠星空中，只见一道红色的光芒在遥远之外闪烁了起来，仿若是流星一般。
　　可眨眼之间，这道闪烁而起的光芒，瞬间如同一道红色太阳升腾而起，炽烈的红色光芒一下子笼罩而来。
　　“不好……”
　　灭霸惊声大叫。
　　只见一道炽烈的光芒席卷而来，眼前星空中的一艘艘星际战舰顿时在光芒辐射下，彻底溶解，崩坏，散作了袅袅轻烟。
　　嘭！
　　两道身影从焰火中钻腾而出，他们浑身烧焦一片，显得十分狼狈。
　　这两位黑暗教团的成员拼劲全身力量，才扑灭了身上蒸发一切的高温焰火。
　　“赶紧躲开……”
　　灭霸怒吼着。
　　可黑曜五将之一的超巨星，面色发楞，根本反应不及，就被一股巨力贯穿了心口。
　　呃……
　　她的口中喷洒出了一股股鲜血，浑然想象不到瞳孔内已经多出了一道瞬移而来的身影。
　　超巨星身为黑曜五将之一，可惜她所擅长的心灵之力对于云辰来说只是一个笑话罢了。
　　垂死之下释放而出的心灵波动却是撼动不了对方一丝半毫，反而遭到了意识反噬。
　　这加剧了超巨星的死亡。
　　闷呼一声，就此不甘心的死去。
　　嘭！
　　云辰的后背上迎来了一道袭击，是黑矮星挥洒着斧刃趁着时机挥砍而来，可惜他手中的那柄神器就如同泡沫玩具一般。
　　落在云辰身上的时候，却是被反震之力彻底震裂。
　　“孱弱的攻击。”
　　云辰的面容上泛起了一丝轻蔑的意味，有时他懒得躲避，因为这根本没必要。
　　就像现在这般，对方引以为傲的身体力量对于他而言就像是一个笑话。
　　“不可能。”
　　黑矮星咆哮着，他满脸悲愤之意，因为他清楚知道这位突如降临而来的身影究竟是谁。
　　是超人！
　　那个在一年多以前就杀死了他们暗夜比邻星，亡刃将军的那个魔头。
　　他要为他们的伙伴报仇。
　　“无能狂怒，脑子倒是不好使。”
　　只是这一腔怒火简直是蚍蜉撼树，看得让人发笑。
　　眼见对方挥洒拳头而来，云辰挑了挑眉，也回报对方同样的尊重。
　　嘭！
　　他擎起的一拳甚至没动用太多的力量，却是让面前这一具高大结实的黑矮星彻底化作了一捧血雾。
　　“该死！”
　　灭霸怒吼了起来。
　　“你跟踪我？你为什么知道我就在这里！”
　　他根本想不明白就在自己得手之际，怎么会招惹来了这么一个魔头…… 0
　　就仿若这家伙就在暗中观察着自己，待到自己完成某一个目标的时候，就从外边跳出来摘取胜利果实。
　　“没错，就跟你想的那样。”云辰说道。
　　该死……这家伙。
　　灭霸望着对方那双泛着微光的眼眸，莫名心惊起来，他明白这个家伙洞穿了自己的心思。
　　那本是自己的心灵宝石。
　　混蛋！
　　“没关系，接下来你的灵魂宝石也会属于我的。”
　　云辰棱角分明的面庞上写满了讽刺之意。
　　“所以你认为自己能够安然无恙的存活一年是为了什么，你还真的以为我是一个大善人吗？”
　　闻言。
　　灭霸心底一个咯噔作响，彻底慌张了起来，他清楚对方在一年之前就已经洞悉到了泰坦星的位置。
　　不过仗着不死之身，灭霸并没有太过畏惧，事后他也回想着为什么这个家伙不选择出手？
　　难道背后还有深意嘛。
　　“是的，灵魂宝石取出来的条件很苛刻吧。”
　　云辰笑了起来，说道，“将自己最为挚爱的养女卡魔拉彻底献祭，我敢保证一定会让你永生难忘。”
　　“混蛋，你竟然都清楚。”
　　灭霸恼羞成怒，就好像被人彻底揭开了伤疤一般。
　　一时间，他什么都明白了过来。
　　这个超人一直5.7都清楚灵魂宝石取出条件的苛刻，更是舍不得自己挚爱的亲人，所以才让自己取出来。
　　这一切都在对方的掌控之中。
　　该死！
　　这家伙从来就没少关注过自己。
　　灭霸明白过来，面色彻底难堪到了极致。
　　“是我小看了你。”
　　他一双眼眸饱含愤怒的怒火，死死的盯着云辰，似乎要将对方的模样细致的刻画在脑海中。
　　灭霸深吸了一口气，并没选择攻击。
　　反而退缩了起来。
　　他的身影瞬间消灭在了原地之处。
　　一旦清楚了在对方掌控的计划之内，灭霸心生忌惮，根本提不起一丝战意，瞬间遁梭进灵魂宝石的小宇宙内。
　　可惜，云辰怎么会轻易放过他。


第0347章 六颗无限宝石！蜕变！
　　对于最后一颗无限宝石，云辰自然不会就此放弃。
　　事实上，他早已经盯紧了这颗灵魂宝石。
　　“走？”
　　想太多了。
　　云辰的右手直接探入了虚空之中，空间之力的涟漪波动剧烈荡漾而出。
　　唰拉！
　　只见一刻不到，云辰就从虚空中将一道身影直接提了出来。
　　身穿盔甲，紫薯一般的面庞，不正就是灭霸？
　　灭霸浑然没想到对方掌控空间宝石如此精妙，竟能将自己从灵魂宝石的小宇宙中抓了出来。
　　这简直是神乎其神。
　　没来得及多想。
　　他不断倒退的身影，试图拉开跟对方的差距，与此同时，灭霸的右手喷涌一股磅礴的能量光束。
　　那是灵魂宝石汇聚而成的光束。
　　每一颗无限宝石都具备磅礴无尽的宇宙能量，所以威力着实不小。
　　只是面前破空而来的身影，面带不屑的笑意，他指尖微微跳跃而出了一道光束。
　　瞬息之间。
　　两道光芒激撞在一处，彼此碰撞时就已分出了胜负，仅仅云辰指尖跃出的光束迅速贯穿了对方的20光束。
　　噗呲！
　　强烈的贯穿力道更是直接将灭霸的肩膀洞穿了一个血洞。
　　“嗯.”
　　该死！
　　灭霸这下子总算清楚自己在自取其辱，刚才眼前超人的一击显然糅杂着几股无限宝石的能量，那是自己一颗灵魂宝石能够应付。
　　“该死。”
　　他不甘于此。
　　灵魂之力的宝石波动直接荡漾而出。
　　灭霸一双冷冽的眸子一下子具备了摄魂夺魄的能力，试图将面前超人的魂魄彻底夺取过来。
　　只见对方的脑袋中顿时浮现出了一团幽影，朦朦胧胧，那就是人体的灵魂。
　　成功了。
　　灭霸勾勒出一丝笑意。
　　可就在这团朦胧的灵魂朝着自己飞来之时，却是化作了一道喷涌而出的汹汹焰火。
　　这……
　　“不好！”
　　灭霸知道自己中招了。
　　他懵懂不已，还以为彻底招来了对方的灵魂，根本没想过躲避，就这样，他就这么在莫名其妙间受到了热能呼吸的喷吐。
　　结结实实，全身笼罩在了火焰的沐浴下。
　　“该死的现实宝石……”
　　一声怒吼下。
　　浑身盔甲焦黑一片的灭霸灰头土脸，满身血污的破开了焰火，他浑身神力激荡，犹如一尊神o一般。
　　只是悄然而来的热能呼吸还是弄得他十分狼狈。
　　一切都是假的。
　　现实宝石以假乱真，这颗最强的无限宝石篡改一切现实，让人根本防不胜防。
　　对方显然给自己上了一课。
　　呃……
　　没来得及多想，灭霸脑海中响起了一阵警兆，那是一股危险的兆头。
　　“混蛋！”
　　眼前对方的身影已经横冲而来，浑身如同一发彗星般裹挟着莫大的力量，向着灭霸的身体撞击。
　　轰！
　　一声巨响之下，灭霸的身体根本承受不住这股力量，顿时被这股磅礴的力道瞬间撞飞了出去。
　　他倒飞而出，只感觉自己浑身被恒星碾压一般，充满了剧痛。
　　这时。
　　灭霸只感到自己迷离的眸子传来了一丝刺痛之意。
　　该死！
　　他骤然瞪大了眸子。
　　是热视线光束！
　　浑身神力喷涌而出，灭霸在灵魂宝石的加持下却是涌现着磅礴无尽的力量。
　　只可惜，一股恐怖的冰霜之力莫名席卷了整个星空。
　　灭霸的身子在波及的一瞬却是停滞在了虚空中。
　　神色凝固，身体动弹不得。
　　整个人的身体仿若是被镶嵌在了虚空，甚至连一根手指都无法动弹。
　　时空冻结！
　　如果说黄/色太阳赋予的超人大招是太阳耀斑，那么眼前这一时空冻结，就是蓝色恒星赋予超人的大招。
　　这股冰霜之力不仅冻结住了灭霸的表面肌肤，更是从分子层面上彻底冻结死了每一颗分子运动的轨迹。
　　由此，时间彻底停滞。
　　灭霸就这样被迫一动不动，任由着这道炽烈的热视线光束彻底贯穿了他的脑袋。
　　偌大的神力无法动用，那紫薯一般的脑袋毫无设防，在瞬息之间就被热视线光芒洞穿，彻底蒸发。
　　可怜的灭霸，在宇宙留下赫赫威名的伟大泰坦人，在如今正处于白银超人时期，手持着五颗无限宝石的云辰，打得毫无反手之力。
　　脑袋蒸发的那一刻，那一股时间停滞的分子冻结之能尤未消失。
　　云辰英俊的面容泛起了一抹笑意。
　　他轻手一勾。
　　灭霸手心之中的灵魂宝石顿时朝着他飞来。
　　这是六颗无限宝石中的最后一颗。
　　获取的条件十分苛刻，献祭自己挚爱的亲人，简直是戏弄他人一般。
　　所以云辰倒是十分有耐心等待着灭霸表演，对于这种无奈弑杀自己亲人的一幕，他还是很乐意看见的。
　　“好了，到手了。”
　　云辰一手捏住了这颗灵魂宝石，璀璨的宝石散发着迥异不同的橙色之光，淡薄的灵魂之力喷薄而出，让人为之震撼。
　　嗡！
　　他体内血脉之中潜伏的能量，乃至浑身亿兆细胞内的力量都莫名产生了共鸣。
　　那是无限宝石彼此能量之间的欢呼。
　　六颗汇聚于一体，能970够达成宇宙的大平衡，补缺所有存在的缺陷，让宿主本人的能力大幅度跃升，晋升成为全新的生命层次。
　　叮！
　　这时，他已经听见了一道最为美妙的声响。
　　“感受到一股未知的宇宙能量，已生成能力，灵魂之石LV1’”。
　　云辰的体内顿时多出了一股虚无缥缈的能量。
　　漂浮不定，仿若无法触摸，正如同灵魂一般。
　　也就在这时。
　　云辰的眼眸一下子倒映出了满天星辰，整个宇宙都在他的眸子中浮现而出，似乎宇宙的每一个角落都回荡着他的话语。
　　传递着他的意志。
　　他一时感觉到自己在整个宇宙无所不在，无所不能，宇宙的物理规则和一切现实都如同小孩的积木十分可笑。
　　他只要随手一推，就能轻易将面前的一切现实彻底砸翻。
　　物质的分子原子，都无比清晰可见，甚至只要他一个念头，就能从中创造出想象之物。
　　一时间，云辰感觉自己无比的拔高，恍若真正的神明没有一丝欲.望。
　　可喜怒哀怨这些情绪，却是又一下子将自己拉了下来。
　　他回来了。
　　他还是那一位氪星帝国的皇帝。
　　他也看到了更加宽广的世界。
　　多元宇宙如同卷轴一般向他彻底展开，他的目标将不再局限于这里。


第0348章 创造一切无限可能性！
　　在六颗无限宝石的能量汇聚于一处之时，云辰在莫名之间就已经完成了生命层次的蜕变，周身仿若受到了洗礼。
　　不同于先前汲取第四颗，第五颗无限宝石，当时可是在宇宙中引发了不小的波动，诸如扣动起了宇宙的琴弦等。
　　这次汲取了第六课无限宝石后，云辰却是没有掀起太多的威能。
　　平静如水，尽数收敛。
　　可在这平静之下，却是暗藏汹涌的潮流，仿若深渊一般，深不可测。
　　“叮！”
　　“检测六股无限能量已经汇聚一体，已经生成全新的能力。”
　　“无限之力。”
　　无限之力！
　　一个全新的能力在云辰的神谕作弊器模板出现。
　　“无限之力：一切时间，空间，力量，灵魂，心灵，现实概念的聚合体，创造一切无限可能性的力量。”
　　万万没想到，作弊器还给了自己这么大一个收获。
　　云辰能够感受到自己还能够单独使用各种不同的力量，还能使用彼此不同力量汇聚于一处的整体力量，也就是无限之力。
　　不错！
　　哪怕灭霸获得了启示，但他还是需要凭借无限手套这个神器，才能借此驾驭无限宝石的能量。
　　而如今，只要云辰想要，只需要一个轻轻的响指，就能轻松夺走这宇宙半数性命。
　　如同呼吸一般，轻松，简单。
　　这是无限之力提供的最为基础的力量，创造一切无限可能性的能力。
　　只不过，云辰并不会为此感到自傲。
　　无限宝石虽然在云辰的作弊器帮助下，得到了无限的拔高，但总体而言，还是不如其他一些仍未出现的神器。
　　起码超人之剑，宇宙之心等宇宙神器比得过无限宝石。
　　“超人之剑，却是不知道在哪？”
　　云辰暗叹。
　　起码他比起无限之力，他更在乎着这柄注定是超人的天生神器。
　　那可是让已经无敌的超人不断进化，不断高涨的神剑，就连使用者都畏惧这股力量，不得已之下，直接将其断掉了联系。
　　这简直就是BUG级的神器。
　　嗯……
　　云辰捏了捏拳，能够从身体感受到了越发澎湃高涨的力量。
　　毕竟六颗无限宝石汇聚一处之时，也让这幅超人之躯发生了一些变化，亿兆细胞，心脏，血脉，都迎来了全新的蜕变。
　　无限之力诞生的那一刻，给整个超人之躯带来了全新的变化。
　　这是之前掌控其余无限宝石根本带不来的变化。
　　好奇之下。
　　云辰打开了作弊器模板。
　　“有点意思。”
　　在脑海中浮现的模板之中，却是发现自己的超人之躯的等级来到了二十九级。
　　没错。
　　比起之前的LV21（中间有提升），整个升级的幅度却并不显得十分夸张。
　　这实在是太有点意思了。
　　云辰也在心中验证了自己的答案，满级之下的超人之躯，也就是LV50，应该就是白银超人的巅峰水准。
　　这么一算，他距离白银超人的巅峰还有这么一大段的距离。
　　白银超人的顶峰可是一个无意间的喷嚏，没错，不小心喷出的喷嚏，就将一个星系彻底吹到不知何处。
　　只要他愿意可以创造任何新能力去打败敌人。
　　宇宙大爆炸对于他而言更是一个笑话，那随意握住整个宇宙的力量差点崩碎了多元宇宙，一切宇宙的监视者和反监视者都如同笑话，让上帝不得不出来说几句好话。
　　最后……连编剧都感觉到恶心了，编的有些令人发指了，不得不重启了人物设定，让白银超人彻底告别了舞台。
　　可以想象，只要白银超人的巅峰期有多么的恐怖。
　　更别提，还有在这之上存在于传说中的金色大超。
　　所以若是云辰贪恋现在的实力，简直就是贻笑大方。
　　不过……
　　无限之力同样给自己的其他能力带来了不少变化。
　　云辰注意到了自己作弊器模板中有些能力逐渐模糊了等级之分。
　　嗯……
　　本是一些满级的热视线，超级呼吸等能力，统统在后缀没有了等级概念，似乎也在无限之力诞生的那刻同样发生了蜕变。
　　热视线，变强了，贯穿的势头越发可怕，蒸发程度也是。
　　不过奇妙的是，他能够借此加持无限之力。
　　没错。
　　在热视线光束的基础上，加持着无限之力，让其表现出其他的特性，譬如穿梭空间，维度。
　　又如同达克赛德的欧米伽射线一般，能够随心所欲的改变方向。
　　看来无限之力的能力介绍的确没给错，果然是能够创造一切无限可能性的力量。
　　超级呼吸，冰冻射线……
　　同样也在无限之力加持之下，能够体现出各种不同的能力。
　　这的确是一个惊喜。
　　“神谕。”
　　云辰再次在脑海中唤醒了模板。
　　“名字：云辰。”
　　“能力：超人之躯LV29，无限之力，热视线，超级呼吸，时空冻结，冰冻射线，超级飞行LV48，洞察之眼LV49……”
　　可以清晰看见，不少在蜕变之时满级的能力已经模糊了等级。
　　显然，要想再次提升，只能通过超人之躯的升级，和无限之力的加持增大威力。
　　其余的力量之石，心灵之石等诸多能力也统统在模板中消散，统一以无限之力体现。
　　不过云辰只要心念一动，还是能够单独使用个别的力量。
　　“超人之躯更像是总纲，只要自己的超人之躯不断提升，其他能力也会变向跟随着增长。”
　　这么一想，他现在倒是不用分出闲心升级其他能力。
　　只要专心加点超人之躯就行。
　　从思绪中回神，云辰对自己身体的状况总算有一个全新的了解。
　　而在眼前的现实之中。
　　时空冻结之力仍未消散。
　　分子运动的轨迹完全被冻结，以致于时间没有一丝流逝变化，云辰轻手一挥，面前的冻结之力顿时消散开来。
　　失去了头颅的灭霸在时间恢复正常的那刻，就已经迎来了自己的死亡。
　　嘶！！
　　眼前这具灭霸尸身顿时炸开了一捧灰雾消散于空气。
　　不过云辰清楚灭霸可是不死之身，对方怎么会轻易死亡。
　　“回归到了死亡的殿堂吗？那好，就让我会会你吧，死亡！”


第0349章 宇宙创世神，死亡！
　　在很久年前。
　　灭霸就受到了来自死亡女神的诅咒，这赋予了他永生不死的权力。
　　死亡！
　　这位跟海拉有着相同名号的女人，却并不是同一个人。
　　死亡那可是宇宙五大创世神明之一，拥有着超乎想象的力量，她是宇宙中所有生命终止的具体形式的显像化。
　　所有神话传说中死神、地狱领主，魔王的创造者和主人。
　　她就是象征着这个宇宙的死亡，所有一切生命的尽头无不要经过她。
　　这就是宇宙五大创世神明之一的死亡。
　　所以，受到死亡诅咒的灭霸彻底丢掉了死亡的概念，成为了真正意义上的不死之身。
　　云辰自然了解到这一点。
　　在这个世界里，灭霸收集无限宝石的动力自然不是电影中那般伟岸高大，反而继续延续着漫画中的设定。
　　他完全沦为了死亡女神的舔狗，臣下之奴，为了讨得死亡的欢心，灭霸努力收集着无限宝石，就是为了将宇宙半数生命尽数奉献给死亡。
　　可惜正印证了一句名言，舔狗，舔.到最后一无所有。
　　漫画中的灭霸依旧没有得到死亡的爱意，让这位暗恋者大受打击，彻底开始暴走屠戮整个宇宙。
　　“就让我看看你这个女人的魔力到底有多大867。”
　　按理而言云辰并不知道死亡的具体地方。
　　毕竟五大宇宙创世神明高不可攀，存在飘忽不定，没有人能够清楚他们究竟在哪里。
　　不过。
　　在无限之力下。
　　只要云辰一个念头，就能让自己空间穿梭到自己想要去的地方，无需任何坐标，只要仅仅一个念头罢了。
　　无声无息间，他的身影已经消散在了星空之中。
　　无垠星空中。
　　恢弘大气的悬浮殿堂漫无边际的漂泊着。
　　这座暗色基调的殿堂，完全是灭霸为了讨好死亡女神的欢心而倾尽财力建造而成。
　　其中耗费的资源堪称不小，为了修缮这座悬浮殿堂可是花费了不少力气。
　　可就是这样，也换不来死亡女神的一个眼神。
　　不得不说。
　　伟大的泰坦人灭霸在某种意义上，实在是活的太过憋屈了。
　　而如今。
　　云辰的身影已经降临而来。
　　空间涟漪勾勒出一道圆弧，划出一道空间大门硬生生挤占着四周充斥的死亡之力。
　　可惜。
　　触发的防御机制并没有任何大用，云辰跨过了空间，一举来到了存在于某个维度之中的悬浮殿堂中。
　　这里是死亡的寝宫和座驾。
　　可云辰就像是如同逛着自己后花园一般，闲庭信步在这座悬空建筑中随意行走。
　　“无耻之徒，你竟敢在死亡的行宫中漫步。”
　　一道刺耳的尖叫声从不远处的恶魔发出。
　　背后一扇小短翅，面色阴鸷，恍若狗头人一般。
　　“给我报出你的名号，你竟敢闯进死亡女神的行宫，也是不知死活。”
　　这位狗头人一般的恶魔大声骂道。
　　语气十分轻蔑。
　　当然，除了狗仗人势外。
　　他也有着自己的底气。
　　别看这位狗头恶魔身穿奴仆服装，腰身弯躬，可这是一只货真价实的地狱领主。
　　他的身份可以类比于云辰之前碰面的地狱领主墨菲斯托。
　　“这么一位有头有脸的地狱领主，就这么穿着奴仆装，简直是可笑极了。”云辰说道。
　　“胡说。”
　　这位狗头恶魔怒吼道，“侍奉死亡女神，可是我们地狱领主最值得炫耀的资本，你懂得什么。”
　　云辰眉头一挑，笑道，“还有这样的贱骨头存在？”
　　贱骨头？
　　该死！
　　在这宇宙间，他何尝受到这样的羞辱。
　　他可是堂堂地狱大领主。
　　是从数百万地狱恶魔们厮杀而出的伟大大恶魔，岂容这样的羞辱。
　　“给我死。”
　　狗头恶魔身体一跃，本是躬曲的腰身却是迸发出了恐怖的力量。
　　在恶魔气息的涌动下，这只狗头人终于显出了自己的本体，一只长着獠牙的熔岩巨兽，他喷吐着熔浆能量张牙舞爪而来。
　　太弱了！
　　弱到甚至提不起一丝动力。
　　云辰只是轻蔑的看了他一眼，在一个眼神下，无限之力赋予了他抹杀一切的权柄。
　　面前这只跃至半空的熔岩巨兽顿时砰地一声，化作了一捧灰雾，在风絮中飘散于四周。
　　创造一切不可能。
　　莫过于如此。
　　一个眼神下，没有掀起一丝波动，没有一丝能量的气息，无声无息间，就这么抹去了对方的存在。
　　一名有头有脸的恶魔大领主就这么消亡。
　　感受着前方传来的气息，云辰就这么走进了宫殿内。
　　很快。
　　他就仿若来到了一座富丽堂皇的殿堂。
　　灭霸打造了这里，他那粗俗的审美自然也让殿堂的氛围充斥着金箔，当然，他也按照着皇室的宫殿复刻在这里。
　　眼前，台阶之上，正是一个由一根根狰狞骨刺搭建而成的白骨王座。
　　王座之上，一名身材曼妙的黑袍女人端坐于上空。
　　这个女人就是死亡。
　　她那洁白的面容冷淡无情的看了过来，面盘上没有一点情绪波动，仿若是一尊精致的瓷娃娃般。
　　……还以为是只剩个骷髅架子的女人呢？这倒是跟云辰想象中的形象不一样。
　　不过像这种神明，也不可能有着一副统一的样子。
　　“凡人，你竟敢闯进了这里。”
　　说话者并不是死亡，而是旁边侍奉的奴仆，又是一名气息不弱的恶魔大领主。
　　难怪说死亡是所有地狱恶魔，死神，魔王的主人，看来并不是虚假。
　　也难怪这些鼎鼎大名的大恶魔们愿意侍奉于死亡，原来死亡就是他们的造物主和主人。
　　“嗯，原来是你。”
　　这名恶魔大领主从云辰身上嗅到了一股危险的气息。
　　“无限宝石的力量。”
　　“难怪灭霸会被送到了死亡的终结点，原来竟是你阻碍着灭霸的行动。”
　　恶魔大领主面色有些惨败，他微微缩了缩身子，就连腰身也莫名压低。
　　显然，他也忌惮着面前的云辰。
　　不过一想到身旁处是自己伟大的造物主，尤其死亡女神根本没任何畏惧时，恶魔大领主顿时胆量大起，怒骂了起来。
　　“你只不过是一个暴发富罢了。”
　　“还敢见到死亡女神而不跪？”


第0350章 给我跪下，死亡女神！
　　狗仗人势！
　　眼见死亡女神不为所动。
　　在有着这么一位宇宙创世神明的支撑下，这位恶魔大领主哪怕心底有些畏惧，但还有什么不敢说的。
　　“你以为窃据到了无限宝石的力量，你就能够面见死亡女神的资格？”
　　“你只不过是一位暴~发富罢了。”
　　“仓促积累到了财富，以为就步入了上流社会，稍微拥有了一点力量，你就以为自己有资格面见死亡-女神了？”
　　恶魔大领主怒吼了起来。
　　刚才还一副奴才样的恶魔领主，这一下似乎重拾回了尊严，器宇轩昂的指点起来。
　　只是台阶之下的云辰看了过来，那一双冷冽的眼眸直指人心，让还有着千言万语的恶魔领主莫名感受到了无边的寒意。
　　全身仿若是置身于无边的冰川之中，森冷的寒意透骨而入。
　　这位恶魔领主吓得牙关打颤，浑身瑟瑟颤动个不停。
　　他知道自己惹错了对象。
　　刚才还一腔热血，如今却是恨不得钻进地洞之中不敢出来。
　　现在，得罪了这么一位大人物，他只能寄望于死亡女神的垂怜。
　　“死亡女神又有什么大不了的。”
　　云辰棱角分明的面庞上泛起了一抹不屑的笑意。
　　在刚才。
　　他的眼眸反复打量在这尊洁白无瑕的神o上，那一双清澈透底的眼眸仿若洞穿了一切虚妄，看穿了这位女神黑袍底下的所有面目。
　　一切的隐匿都被他彻底洞穿。
　　但也不过如此罢了。
　　“可惜，我不是灭霸那只舔狗。”
　　“死亡女神又如何？”
　　“她只配跪倒在我的面前罢了。”
　　云辰说道。
　　“住口！”
　　这下子，刚刚缩了缩身子的恶魔领主顿时不干了。
　　死亡女神可是他的造物主和主人。
　　那一句句羞辱无上创世神明死亡的话语，简直就是践踏他的尊严一般。
　　“该死！我不得允许你……”
　　这位恶魔大领主还想大骂。
　　可是一股无形的波动已然席卷而来。
　　是无限之力。
　　“有你说话的份上。”
　　云辰一个眼神下，眼前这位恶魔大领主的身影顿时支离破碎，浑身恶魔之力如形同虚设，毫无反抗之力。
　　不仅如此，似乎为了惩罚一般。
　　云辰对此施加了折磨。
　　他那支离破碎的身躯在一股无法形容的力量下，又不断愈合，可愈合不到一秒，又再次肢解、破碎。
　　死亡和复活不断循环。
　　眼前这位恶魔大领主就这么被困锁在了一个时间闭合之中。
　　这个时间闭合完全隔绝了现实的时间流速。
　　这只恶魔大领主就这么被反复在死与生中不断徘徊。
　　你永远无法说明他现在的状态，死亦或者生，就像是薛定谔的猫一般。
　　在这个时间闭合中，他可谓是受尽了说不清的痛苦折磨。
　　这时。
　　云辰的眼眸已经继续打量在了王座之上的死亡女神上。
　　他轻蔑一笑，说道，“我不习惯站在下面仰着头看人，通常而言，我都是站在王座之上的人。”
　　话音刚落。
　　一股无限之力蓦然爆发而出。
　　无法形容，无法用言语的无限之力，瞬间将一股反抗之力彻底压制。
　　嗡！
　　剧烈的无形碰撞下。
　　云辰大获全胜。
　　仿若是移形换影一般，亦或是对调了彼此的身子。
　　眼前的格局焕然大变。
　　只见那一根根狰狞骨刺织就的白骨王座上，是云辰孤傲的身体端坐于上方。
　　而台阶之下，是死亡修长的身影站在地上。
　　一切都跟之前变作了两样。
　　就这么在电光火石下，两人已经无形的较量了一番，而很显然，无限之力下的云辰更胜一筹。
　　黑色兜帽下的死亡终于有些不悦。
　　她那张圣洁无瑕的面庞，终于有了一点香火气，充斥起了一些不爽之意。
　　就像是一位虔诚无欲的女神终于动起了怒火一般。
　　“你很厉害。”
　　“只要你肯努力，我未必不会给你追求的机会。”
　　死亡女神说道。
　　云辰闻言就是一笑。
　　“你笑什么？”死亡女神越发不悦，那皱紧的眉头让她人性的气息越发浓烈。
　　…… 0求鲜花…… ……
　　“愚蠢的女人，难道你真以为我跟灭霸一样都是舔狗？”
　　也难怪云辰笑出声。
　　这个高高在上的宇宙创世神明，似乎认为别人追求她是一个莫大的赏赐。
　　真以为自己宇宙创世神明的身份很了不起吗？
　　“舔狗？”
　　死亡女神并不懂得这个词汇的含义，不过她想到灭霸那百折不挠的追求手段的确有点像是只舔狗。
　　这倒也很形象。
　　可是……
　　她的眉头越发皱紧。
　　因为萦绕四周冲击而来了一股无形的压力，这股力量竟是迫使自己的双肩莫名一沉，双膝莫名一软。
　　“愚蠢的家伙，你知道自己在干什么吗？”
　　死亡女神震怒了，她感到对方正在亵渎自己。
　　她可是贵为创世之神。
　　宇宙中所有生命终止的具体显像化。
　　哪能允许自己向面前这位男人低下自己的身子。
　　“你以为六颗无限宝石就了不起了？”
　　死亡女神知道对方的凭仗。
　　她试图反击。
　　作为所有生命灵魂最终抵达的尽头处，她能操纵一切灵魂，死亡的眼眸一下子荡漾出了骇人的神力波动。
　　这股力量远远超出了天父级神明的想象，即便是黑暗维度不可一世的多玛姆，也只能瞬间崩溃。
　　只可惜六颗无限宝石的确没什么了不起，但已经足够碾压这位多元宇宙级的死亡了。
　　“给我跪下。”
　　端坐于白骨之上的云辰不怒自威，那睥睨众生的气势尽显着自己帝国君主的霸道气势。
　　无限之力这股不可思议的力量一下子激荡四周。
　　创造一切不可能的力量一下子让云辰的灵魂固若金汤，不为所动。
　　与此同时。
　　仿若是言出法随一般。
　　这股无限之力轻而易举的却是卸掉了死亡女神所有的神力。
　　噗通！
　　这位不可一世的圣洁存在，这位宇宙五大创世神明之一的死亡女神，就这么屈辱的跪倒在了面前的男人下。
　　云辰就这么亵渎了她高贵的尊严。


第0351章 氪星人，我宣布你们有罪！
　　噗！
　　一股厚重无比的压力简直沉得吓人，即便是宇宙创世神明之一死亡，也无法抵抗这股压力。
　　她不得不出卖了自己高贵的尊严，跪倒在了地面上。
　　台阶之下。
　　死亡女神这位高高在上的存在就这么向着白骨王座上的云辰低下了头颅。
　　她憋屈至极。
　　对于死亡而言，她能够操纵玩弄众生的灵魂，能够轻松复活和杀死宇宙中的所有生物。
　　可惜。
　　对方不在此列。
　　她那激荡而出的神力不断在四周湮没，那是对方施加而来的一股无法形容，无法修饰的力量。
　　或许那就是孕育着一切不可能的无限之力。
　　在这股无限之力下，死亡不得不屈服于面前王座之上的身影，跪倒在地，低下了高贵的头颅。
　　“休想羞辱我。”
　　死亡女神高抬起修长的脖颈，宛如一只高贵的白天鹅般彰显着自己的优雅和倔强。
　　抬头之际，她对视上了对方的那一双冷冽无情的眸子。
　　森寒的杀意在对方那一双瞳孔中荡漾而出，死亡女神心底莫名一慌，十分讽刺的是，她本是万物终结的化身，如今她竟是畏惧起了死亡。
　　天啊！
　　她完全错估了六颗无限宝石汇聚一处的力量。
　　死亡这才发现，自己犯了一个大错。
　　是的。
　　她仗着自己高贵的身份和魅丽虏获了灭霸，怂恿和蛊惑着灭霸为她奉献出最为甜美的祭品。
　　即便死亡清楚六颗无限宝石形成的力量有多恐怖，可是一想到真的跟条狗般百依百顺的灭霸，死亡就对此不以为意。
　　可惜。
　　云辰不是灭霸。
　　在神谕作弊器下，六颗无限宝石形成的这股无限之力比可比灭霸要强悍的多。
　　更别提，他又不是舔狗。
　　对于女人，云辰也不会对此低下自己的尊严。
　　女神，也不过是自己的收藏品罢了。
　　“我欣赏不了你的美丽。”
　　云辰挑了挑眉，不屑的说道。
　　对于这种根本没有具体形象，时常以骷髅造型出没的死亡女神，他还真欣赏不了。
　　也就只有灭霸和死侍这种畸形审美之人，才会对其产生疯狂的追求。
　　“当然，践踏还是得践踏的。”
　　“你的手下大话可是说了不少，他们甚至还敢叫我向你跪下。”
　　云辰轻蔑的一笑，眼眸落向了旁边还在处于时间闭合之中的恶魔大领主。
　　短短一段时间，这个家伙已经被反复的肢解和恢复，在死亡的边缘上不断逾越，无解的时间闭合就这么让他不断循环了起来。
　　可怜至极。
　　“你手下的过错就让你加倍奉还吧，给我磕几个响头吧。”
　　云辰望着台阶之下的死亡女神，无情的下达了命令。
　　“休想！”
　　可是，死亡女神依旧不能阻扰住施压而来的无限之力。
　　迫不得已下，她竟是十分屈辱的以头磕地。
　　咚咚！！
　　光洁的额头在地面上磕的无比之响。
　　端坐于白骨王座之上的云辰露出了一个满意的微笑，他望着自己紧握的右手，不仅从中感受到了无比磅礴无尽的力量，也能从中感受到无限的权柄。
　　让一位宇宙创世神明如此憋屈，如此没有尊严，这不就是权力的魅丽吗？
　　“死亡。”
　　“你太弱了。”
　　“比起还没吃饱的行星吞噬者而言，你跟他一样孱弱。”
　　那霸道的话语回荡在了整个辉煌大气的宫殿内。
　　也就在这时。
　　死亡女神已经感受到了倾压而来的力量彻底消散。
　　她望了望白骨王座上空荡荡的身影，恨得牙关直咬，顿时意识到对方早已离开。
　　随着无限之力的消退，作用在恶魔大领主身上的时间闭合也开始退却，可惜死亡女神洞察到了这一点。
　　“给我死。”
　　她轻手一指，指尖中迸发而出的神力，顿时直接抹杀了恶魔大领主的性命。
　　身为万物终结的终点，她能够随意主宰他人的性命，可惜的是，死亡在那位融合了无限之力的男人身上吃尽了苦头。
　　……该死的灭霸，这么没用的你凭什么给你追求的权力，真是一个窝囊废…… 0
　　绝不能就这么算了，死亡女神恨道。
　　“绝不能就这么算了。”
　　无垠星空中。
　　同样暗恨的还有着宇宙天神组。
　　在漫天星辰释放的光耀下，一道道数千英尺高，浑身穿戴盔甲的伟岸身影出没在这片星光下。
　　他们是宇宙天神组。
　　在法官的召集下，一尊尊高大伟岸的天神组成员齐聚在这。
　　“根除者已经陨落，这是无缘无故的仇杀，根本无法原谅的血仇。”
　　“之所以无法原谅，是因为探索者已经传来了消息，自大的仇人并没彻底销毁掉尸体，反而在天神尸体动起了不少实验，这让我十分生气。”
　　“我有理由相信这些觊觎天神尸体的敌人，正在进行某种生物进程实验。”
　　一向阻止宇宙发展自然规律的现象都应该得以平息。
　　“根除者的仇不得不报。”
　　作为监管着宇宙中一举一动的天神组成员，同样有着他们无法逾越的底线。
　　而来自宇宙天神组的探索者也已经抵达到了目的地。
　　探索者！
　　相比于清道夫一般的根除者，他的智能如同绰号一般，就是搜索生命体，寻找是否有被改良潜能的生命。
　　以及是否有危害宇宙的生命。
5.2

　　通常而言，探索者总是第一个抵达行星的人。
　　谁叫他是先行的探索者呢？
　　而如今。
　　这位宇宙天神组成员探索者，穿梭了无尽空间和一切障碍，撕破了迎来的战舰力量，抵达到了一颗星球上。
　　琴女星！
　　没错，就是这一个名字。
　　“我无尽的寿元下也拥有着渊博的知识，最宝贵的知识告诉我，你们是氪星人。”
　　“氪星人，你们好大的胆子，竟敢擅自动用天神组成员的尸体。”
　　“你们知道这意味着什么吗？”
　　探索者足足高达数千英尺的身体给人庞大的压迫力，光是投落下的阴影就将一片大地所覆盖。
　　“氪星人，我宣布你们有罪，你们不该存活于这个宇宙中。”


第0352章 谁给你们审判超人的权力！
　　“氪星人，我宣布你们有罪，你们不该存活于这个宇宙中。”
　　天神探索者的话语，在一种不知名的威力加持下，就这么回荡在了整个星球上。
　　恍若是九天之上垂落的恩威，琴女星上的每一位帝国治下子民，氪星人们，都能听到这从天空中飘落的话语。
　　清晰无误，直钻人的大脑之中。
　　“天啊……”
　　“这是什么！”
　　人们恍惚发现，在琴女星的大地之上，一尊数千英尺的伟岸身影就这么出现在地表。
　　浑身盔甲覆盖，就连面甲都遮掉了他原本的面容，激荡而出的能量波动隐隐若现，让四周萦绕着一股股澎湃的力量。
　　“琴女星上竟然来了这么一个怪物。”
　　“氪星人有危险了。”
　　不少琴女星上的一些土著甚至怀揣着看戏的心思。
　　这是自然。
　　毕竟整个星系的主体一等种族就是氪星人，他们数量稀少，人口不过一亿，却因为至高无上的超人皇帝存在，而享有着最大的资源。
　　一些星球的土著种族虽说没20有什么怨恨，但是能够看到超人，氪星人们能够吃瘪，还是一件十分爽快的事情。
　　“有戏看了，是传说中的天神组！”
　　“这够让氪星人吃一壶，说不定我们还有着翻盘的机会。”
　　人们议论纷纷，无比关注这一场战斗。
　　“好大的口气。”
　　就在这时，一道冷冰冰的话语终于从遥远之外传来。
　　“审判氪星人，你有什么资格？”
　　又是一道话语落下。
　　却是越来越近。
　　显然对方的身影已经骤然朝着现场赶来。
　　“是她！”
　　人们昂起头颅，未曾在半空中见到一道身影，反而率先碰见一道粗实的冰蓝色光束破空而来。
　　“这就是氪星人引以为傲的超人？”
　　探索者面带不屑。
　　他抬手支挡，厚重的能量波动直接化作了一面护盾，可迎面撞击而来的光束还是击溃了能量护盾，让探索者的身体不断倒退了数十米。
　　该死！
　　这一下子，探索者面甲下的感知已经清晰捕获到了对方的身影。
　　黑色金属战衣，修长而高挑的身姿，一头黑色的利落短发，尽是衬托出了这位女士冰冷无情的气质。
　　氪星最高军事长官，女将军弗奥拉降临而来。
　　“超人，也是你这种存在能够污蔑的吗？”
　　弗奥拉面色冰霜之意越发凝实。
　　她动怒了。
　　只因为她经历过氪星人最困难的时期，所以更为重视面前的这一切。
　　如今突如到来的一个家伙直言氪星人有罪，甚至污蔑自己这等超人，简直不容存在。
　　“给我死吧。”
　　弗奥拉彻底动怒，二话不说，直接开启了杀招。
　　超人大招！
　　继承于蓝色恒星的大招，时空冻结就在这一瞬间彻底展开。
　　无边的冰霜之力泼洒而出，如同一道环形冲击波辐射了探索者的身体四周。
　　嗯……
　　“这是。”
　　探索者愣了，他发现自己无法驱赶体表的寒霜，就连体内侵袭而来的侵蚀之力也无法驱散。
　　糟糕！
　　下一秒，他那数千英尺高大的身影彻底一动不动，恍若一尊冰雕般位于大地之上。
　　时空冻结的威能，彻底冻结了探索者体内所有分子，停滞了对方的时间。
　　“死……”
　　弗奥拉面色冷然。
　　嗖！
　　她那冷冽的瞳孔再度迸发出了一道粗实的冰冻射线。
　　这一次，对方毫无设防，也根本无法设防。
　　就这么如同活靶子一般。
　　弗奥拉一个甩头，冰冻射线就如同一柄贯穿长空的无上利刃，直接切割掉了对方的头颅。
　　“解冻！”
　　在弗奥拉的命令下，时空冻结的威能顿时消散。
　　哗啦！
　　那一颗被完全切割下来的天神组头颅顿时在时间恢复的那一刻，直接抛飞了出去。
　　哗！
　　地面之上，传来了一片哗然之声。
　　谁都不会想到天神组成员的降临，竟是这么干净利落的迎来了结束。
　　“这女人，怎么突然变强了。”
　　“是的，刚才那一股力量冻结了对方的时间和空间……”
　　人们也终于开始注意到了弗奥拉的进化。
　　这位本是冷面无情的女将军弗奥拉，似乎获得了某种跟自己性格十分契合的能力，竟是一瞬间斩杀对手。
　　天啊！
　　超人又变强了。
　　这对于他们这些土著而言并不是一个好消息，这意味着超人，也就是氪星人在这片星系的统治将持续很久很久。
　　“不，还没结束……”
　　在诧异声下，顺着对方手指指向处，人们骇然发现，面前琴女星上空处传来了剧烈的涟漪波动。
　　就像是一颗炮弹不断落入湖面一般，水纹涟漪回荡在虚空之中。
　　很快。
　　一尊尊后续赶来的天神组成员不断穿梭空间，降临到了琴女星的上空。
　　“哇！”
　　好多！
　　哪怕是粗略一数，都足足有十多尊。
　　“氪星人究竟犯下了什么过错，让这么多的天神组成员不断降临。”
　　这时。
　　就连负责审判的天神法官也降临而来。
　　他看到了探索者掉510落的头颅。
　　又一位同胞离他们而去，氪星人的罪孽又加重了半分。
　　“氪星人，你们可知道过错。”
　　法官无情的审判之语娓娓道来。
　　他注意到了这些氪星人。
　　从中感受到了他们身体的不寻常之处。
　　“滥用基因调制技术，这是造物主的权限，你们没权使用，更何况，你们每一名氪星人都烙印着‘忠诚陛下’的邪恶基因链。”
　　“这让我恶心。”
　　天神法官表达了自己的不满。
　　在他的身后，一道道身影不断穿梭而来。
　　“就你们人多？”
　　弗奥拉面色冷笑，不近人情的面庞下写满了自信，没有一丝畏惧。
　　也就在这时。
　　破空之声也不断传来。
　　是超人！
　　每一道声响过后，就是一位身穿着战衣的超人抵达了琴女星的上空。
　　超级少女卡拉，超级氪星人骇尔，德拉克，被改造成机械超人的尼尔森……一道道超人的身影不断破空而来。
　　一时间，披风随风摆动的猎猎声响，响彻上空。
　　超人队伍，集合！
　　足足七十多名的超人就这么悬空于琴女星上，面色傲然的看着这些天神组成员们。
　　“告诉我，谁欺负谁。”


第0353章 超人家族！
　　唰！
　　披风随着风絮发出了猎猎作响声。
　　在这琴女星的上空中，迎来了十分壮观难得的景象。
　　庞大的超人家族就此齐聚一堂，浩浩荡荡，悬浮于星空中直视着穿梭空间而来的天神组成员们。
　　在日益庞大的氪星军事力量下，超人的数量自然也迎来了突破。
　　足足七十多人，气势充足。
　　女将军弗奥拉双手抱臂，面色冷然的俯视着大地之上的天神组成员们。
　　“倒是让我看看你们天神组有什么本事审判我们氪星人。”
　　“哼，倒是有趣至极。”
　　天神法官何曾受到过这样的威胁。
　　感受到四周上空隐隐传来的生物气场，他自然也不会就此坐以待毙。
　　“就凭你们这些超人数目，还不够，忘记跟你们说，像我们这么强的天神组成员可有着不少。”
　　话音刚落。
　　嗡！
　　空气中的涟漪波动越发剧烈，只见空间之力荡漾下，却是有越来越多的天神组成员仿若受到了感召跨空而来。
　　一尊尊高大数千英尺的伟岸身影跨空而来，那仿若岳山一般高拔的身体在大地投下了一片阴影。
　　那浑身覆盖于盔甲之下的身躯更是释放着属于宇宙天神组的威严。
　　他们监督宇宙，干预生物进程，是名义上的宇宙无冕之王。
　　在创世之初，第一个宇宙刚刚诞生之时，宇宙天神组们已经存在，如今宇宙大爆炸不知发生了多少次。
　　他们依然存在。
　　那悠远苍凉的浩瀚气息就是天神组源自于第一苍穹的标志。
　　当天神组成员彻底动怒之时，琴女星上的人们越发感受到了这浩瀚无边的压力，这不仅是气势威压上的碾压。
　　也是来自高生命层次给予的压力。
　　仿若是遇到了食物链上的天敌一般，琴女星的每一位普通人都莫名瑟瑟震颤了身躯。
　　“神明也不过如此了。”
　　大家惊悚之时，也不由暗叹着氪星人恐怕就要到头了。
　　“难道琴女星就要迎来新的主人吗？”
　　“杀！”
　　察觉到空间之力的波动越发荡漾，冰山美人弗奥拉直接让身旁的超人家族们发动袭击。
　　长空之中，闪烁的红光骤然渲染了整个天际。
　　嗖！！
　　一道道闪烁的红色光束不断贯穿于长空。
　　热视线！
　　这是超人最典型的标志。
　　超人联合出手。
　　彼此之间的热视线光束互相交织，交叉，一瞬间，就将好几位天神组成员切割成不知多少块。
　　防不胜防。
　　天神组成员的压力顿时感到无比巨大，他们才刚支撑起一块能量护盾，可眨眼间，四周辐射而来的热视线实在是太多。
　　一瞬间。
　　就被无往不利的热视线彻底腰斩掉了身子。
　　他们的盔甲在这么多位超人的联合携手下，根本支撑不过半个回合。
　　嗬……
　　活力十足的超级少女卡拉，表现出了自己最佳的超人天赋，她捏紧了双拳，汇聚全身力量于瞳孔之中。
　　眼眶彻底如同烙铁一般，伴随着一声喷发的声响，一道炽烈的红色光束喷涌而出。
　　咔嚓！！
　　天神测量者支撑开来的能量护盾竟在一瞬惨遭破碎，他发出了惊叫之声，可是炽烈的光束已经顺势贯穿了他的头颅。
　　“意念解剖。”
　　超级氪星人骇尔也更是斩获得手，趁着一名天神组成员只能支挡着扫来的热视线光束，他蓦然发动了杀招。
　　唰！
　　对方的一条腿部竟是被莫名卸下，整个人巍峨高大的巨大身影就此失去了平衡，直接朝着地面栽倒而去。
　　栽倒于地的天神组成员简直就像是砧板上的鱼一般，难以活动，顿时迎来了死局。
　　“准备好了。”
　　这时，空中传来了一声冷冰冰的话语。
　　是弗奥拉。
　　她避开了天神法官的能量冲击波，直接对着后方不断涌现而来的天神组成员再次发动了杀招。
　　超人大招，时空冻结。
　　弗奥拉浑身力量喷薄而出，从毛孔中释放出了一股股冰冷寒霜的力量。
　　这是一道专门从分子层面上冻结的力量。
　　眨眼间。
　　冰雪天地，寒冷冰霜的环境下，一尊尊高大的伟岸身影浑身披上了一层雪霜，而他们的身影却是已然动弹不得。
　　时空冻结。
　　在很多漫画里，不少人能够猜想着具有欧米伽潜力的变种人冰人或许可以减慢以及停止一切运动，冻结一切分子层面上的运动，以此停滞四周的时间。
　　而如今这个理论，却是完美实现。
　　弗奥拉动怒之下，一下子将足足二十多位的天神组成员彻底停滞住了时间。
　　他们动弹不得，毫无设防，一下子沦为了任人宰割的羔羊。
　　轰！！
　　一股骇然的力量从天神法官中迸发而出，他竟是强行从时空停滞的状态下挣脱了出来。
　　宇宙天神组的实力上下限都很高，眼前这一位专门负责审判种族罪行的法官也是彰显出了自己强大的实力。
　　“混账玩意。”
　　“你们这些谋杀天神组，滥用基因技术的罪民竟敢反抗我们宇宙天神组。”
　　法官彻底动怒了。
　　他面甲下的面庞已然森寒一片。
　　“你们根本不清楚我们宇宙天神组有多么的强大。”
　　“你以为眼前的数目很多吗？不，这仅仅是我们宇宙天神组的一丁点成员罢了。”
　　他的话语刚刚落下。
　　琴女星的上空颤动了起来，不仅如此，整个四周的星域都在剧烈震颤，浩瀚的空间之力下，却是一大堆天神组成员们破空而来。
　　汹涌的势头下，粗略一数，就已经到达了数百人，不……仅仅几秒不到，又是数百尊数千英尺高的伟岸身影穿梭空间而来。
　　轰！！
　　无边无际的威压倾压而来，浩瀚的压力仿若已经凝成了实质，高楼大厦甚至莫名之间骤然崩塌了起来。
　　在这股凝成实质的威压下，别说常人难以呼吸，就快要彻底窒息，就连悬浮中的超人们都开始承受不住力量，不得不往低空中钻去。
　　法官笑了。
　　“这就是宇宙天神组。”
　　足足上千尊高大如山的伟岸身影就这么踏空而来，充斥星球四周。


第0354章 一个响指！
　　一时间。
　　琴女星上空竟是充斥着一道道数千英尺高的伟岸身影，浑身盔甲的覆盖下尽是释放着冰冷的寒意。
　　更为恐怖的是，在这上千道天神组成员的气势压迫下，已经凝成的威压已经造成了十分实质性的恐怖伤害。
　　轰！！
　　琴女星上一片片高楼大厦受到了压迫，直接如同被飓风摧残的大树一般栽倒了下来。
　　悬浮的空中宝殿也是莫名一沉，要不是施加于上方的能量结界，恐怕也无法继续支撑下去。
　　建筑尚且如此。
　　在地面上的人们更是无法忍住，他们只觉得自己的心脏被莫名揪住，这股来自高生命层次的威压，直接让他们如遇天敌一般，身子颤动个不停。
　　太惨了！
　　宇宙天神组的威力实在是太过太可怕了。
　　他们显然没有放过氪星人的打算。
　　在这股威压的胁迫下，就连刚才还立下赫赫声威的超人都不得不从降低了高度。
　　“该死……”
　　超级氪星人骇尔只感觉双肩上仿若沉落着一座厚重的大山。
　　背负这么一座巨山，他们能够飞得起来已经属实不易。
　　787　女将军弗奥拉也是皱了皱眉头，她冰霜的面容下略显苍白，刚才接连两次时空冻结已经消耗了她太多的力量。
　　身体显然已经接近强弩之末，已经难以继续施展下去。
　　在这样凝成实质的威压之下，哪怕是身体改造成为机械超人的尼尔森，也同样感受到了压力，不得不迫降身子。
　　“也许，我能给他们来一招……”
　　超级少女卡拉咬了咬牙。
　　她虽说没有学会太阳耀斑，可是稍微酝酿一下气势，歼星级热视线光束还是能够勉强使出。
　　只是，面对将整个琴女星包围得水泄不通的天神组成员，似乎作用不太大。
　　场上一时间陷入了焦灼。
　　负责审判的天神法官很满意眼前的情形。
　　与此同时。
　　他那金色面甲之下传来了低沉的话语。
　　“现在开始正式审判你们氪星人的罪行。”
　　“你们的基因孵化技术遭到了滥用，那是造物主赋予你们的权柄，可惜你们根本没有珍惜。”
　　“奇怪的是，你们本是将死之人，宇宙世间本应该宣判了氪星人的覆没，但因为某种不得而知的原因，你们竟然恢复了元气。”
　　“你们着仇恨迅速扩展，按照命运长河给出的答案，在未来你们将继续掀起更多的焰火播撒在宇宙之中。”
　　“所以，留你们不得。”
　　“何况，你们竟敢擅自杀死天神组成员，试图觊觎和窥伺天神的秘密。”
　　“你们罪该万死！”
　　法官的宣判之语从九天之上垂落，当真如同神恩一般辐射整个星球。
　　那冷然的话语似乎蕴含刺痛人灵魂的力量，就连每一位超人都皱紧了眉头。
　　空中宝殿上。
　　陛下的寝宫中，黑凤凰和多影布谷鸟们齐聚在一间房屋内。
　　“卡拉给我传来了消息，她说最少可以一瞬间杀掉数十位。”
　　黑凤凰这边并没闲下。
　　事实上，她正在尝试跟多影布谷鸟一齐联手，以彼此合力下的心灵之力撼动这些宇宙天神组。
　　可惜，对方的人数实在是太多，以致于让黑凤凰一直筹措不定，不知如何下手。
　　嗯……
　　这时。
　　侍女尤朵拉莫名之间感受到了一股熟悉的气息。
　　呼！
　　她轻轻松了一口气，“陛下回来了。”
　　黑凤凰等人也莫名松了一口气。
　　陛下终于回来了。
　　这股熟悉的气息莫名席卷而来，让每一位超人的心头都莫名一松，就连琴女星上施加于每一位氪星人的压力都骤然消散。
　　不仅如此。
　　就连充斥于琴女星四周倾压而来的实质性威压，也在无声无息间被逼退……
　　没错，被逼退，被一股煌煌大气的君主气势迅速赶出了整个星球。
　　“嗯……”
　　法官顿时发出了一声惊诧，他瞬间察觉到了不妥之处。
　　“审判？”
　　“谁给你们审判我子民的权力。”
　　这道话语缥缈无边，从不知何处传递而来。
　　刹那间。
　　一道身影已经击穿了一层层空间和一切障碍，跨越了维度，从死亡女神所在之处的小宇宙中降临而来。
　　随着云辰这道身影跨越空间而来，这股睥睨众生的意志越发凝实。
　　咚！！
　　受到意志的倾压，星空中的一尊尊伟岸如山的身影不断逼退。
　　在这道蔑视苍生的恐怖威压下，这些本是超凡存在的天神组成员竟是莫名感到了自己的低微。
　　就仿若是蝼蚁一般卑贱。
　　这是何等可怕的气息。
　　降临而来的云辰二话不说，直接一眼看向了刚才信誓旦旦向氪星人审判的法官。
　　“就是你刚才在聒噪。”
　　“很好！”
　　“那么我现在审判你，你将受到极刑。”
　　言出法随般。
　　云辰话音刚落，法官就痛叫了起来。
　　“不.”
　　这怎么可能！
　　法官浑身能量激荡而出，试图抵御施加而来的力量，可惜在无限之力下，他的一切动作都是一个笑话。
　　这是什么……
　　嘭！
　　在无限之力下，法官直接尸首分离，浑身在一个照面下被肢解的支离破碎。
　　匪夷所思的是，他那肢解开来的尸身再度恢复，可惜下一秒，却是再度被肢解。
　　跟之前那位恶魔大领主一样，时间就此闭合，形成了一个循环，让法官不断在生死之间来回徘徊。
　　“在天堂和地狱之间来回穿梭一定很爽吧。”
　　云辰笑道。
　　“氪星人！”
　　“简直无礼野蛮，竟敢如此对待法官大人。”
　　四周星空中密集充斥的一尊尊天神组身影顿时愤怒至极。
　　这家伙竟是挑衅他们的尊严。
　　虽说震慑于对方的威压，可是他们人多势众，根本无需惧怕这么一位实力强劲的对手。
　　“杀！”
　　漫天之间，仿若神威浩荡，能量波动之下，仿若一股星空风暴即将席卷整颗琴女星一般。
　　“聒噪。”
　　云辰棱角分明的面庞不怒自威。
　　“屈屈蝼蚁，也敢张牙舞爪。”
　　他轻蔑十足。
　　同时，这些胆敢审判自己子民的天神组成员们也激怒了自己。
　　所以。
　　云辰给予了他们一个终生难忘的教训。
　　嗒！
　　他右手已经打响了一个响指！


第0355章 宇宙再无天神组！
　　嗒！
　　云辰眉头微挑，右手已经轻轻的打响了一个响指。
　　嗯……
　　一个普普通通的响指。
　　清脆的响声过后。
　　一道微风徐徐吹过，四周的氛围蓦然变得十~分寂静。
　　在刚才之前。
　　整个琴女星的周遭还是一片喧嚣之意，浩瀚的能量波动此起彼伏，恍若一层层即将席卷-而来的海浪一般。
　　气势磅礴，让人直感窒息。
　　磨刀霍霍的天神组成员就此准备动手。
　　可就在云辰的一个简单的响指过后。
　　一切都变了。
　　掀起的浩瀚能量波动就此平息，星空中弥漫而出的威压也瞬间消散。
　　“不……”
　　一尊巍峨如山的天神组成员蓦然一惊，他擎起了手，似乎寻求某种救助，可惜他那庞大不已的身躯就此土崩瓦解。
　　就像是一座骤然崩塌的巨山，一大捧灰色的黑雾扑腾而出。
　　“你做了什么？”
　　有人发出了不敢的怒吼。
　　只是这尊天神组成员却是如出一辙，无声无息间，就这么化作了一大捧挥舞消散在了空气中。
　　“不！”
　　漫天星空，这些脚踩在虚空中的一尊尊天神组成员们发出了不甘的怒吼之声。
　　他们根本不知道发生了什么，只知道自己的生命力不断流逝，怎么也无法遏制住这股倾泻的势头。
　　嘭！
　　一时间，星空中一道道高达数千英尺的天神组成员就这么化作了一捧灰雾，消散在了空气中。
　　好几名天神组成员不甘就此沦丧，他们倾尽全力杀向了云辰。
　　只是那道孤傲的黑色身影，就这么面色冷漠，双手抱臂，冷眼的看着他们。
　　云辰那一双清澈透底的眼眸就这么极具蔑视的看着他们。
　　噗！
　　还没等他们靠近自己的身体，面前这几位天神组成员的身躯顿时也轰然崩塌，那厚重的盔甲下飘散出了一道道黑色粉末。
　　就好像这些天神组们盔甲底下的身体就是用粉末凝合而成一般。
　　但要是这么想，就错了。
　　在云辰一个响指下，无限之力已然释放了出去。
　　创造一切不可能的力量，早已经在之前屡次证明了自己。
　　要知道，无限手套下，六颗无限宝石汇聚一处轻松一个响指下就能带走宇宙半数生命。
　　如今，云辰略施小计，一个响指下，却是让面前这些天神组成员尽数死亡。
　　当然。
　　恐怕宇宙半数生命捆起来，都无法战胜面前这些足足上千尊天神组成员。
　　嘭！
　　琴女星的上空，骤然寂静安宁了起来，在喧嚣的能量波动彻底平息后，却是一尊尊高大的伟岸身影彻底消散于星空中。
　　“这……”
　　超人们也愣了。
　　身处于低空，他们最能清晰看见外太空的景象，那些气势迫人的伟岸身影就这么莫名巧妙的尽数化成了一捧粉末嘛。
　　天啊！
　　这究竟是怎么回事。
　　陛下的一个响指过后，似乎就迎来了这么一个可怕的结局。
　　事实上。
　　这一道响指比想象中的还要恐怖，所造成的深远波动已经在主宇宙中渐渐传播开来。
　　不仅仅是琴女星到来的天神组成员尽数凋零灭亡。
　　就连无数光年之外，正在一颗星球上执行干预生命进程的天神组成员，莫名捂住了自己的心口。
　　“不好……”
　　“好像有些不妥……”
　　这名绰号是‘检察官’的天神组成员蓦然跪倒在地，硕大的身体在地面上响起了莫大的动静。
　　也就在这时，他看着自己身前不远处的同伴化作了一捧灰雾，而他的双手腰身也莫名喷涌了一股股黑色灰雾。
　　这究竟是怎么回事。
　　无独有偶。
　　“我宣判你们有罪……”
　　位于一颗生命星球中宣判种族有罪的天神组成员刚说到一半，他就变成了一滩灰雾消散于空中，留下了大地之上一脸懵逼的人民。
　　在无垠宇宙深处进行修缮空间的一名名天神组成员也是面色一变……
　　昏暗星域中探索行星的天神组成员……
　　在一颗尚未诞生出智慧生命的天神组成员……
　　…… 0求鲜花0 0
　　浩浩荡荡，无一例外。
　　身处于这片宇宙中的天神组成员们，都莫名感受到了一股十分诡异的力量侵袭了他们的心头。
　　生命力莫名流逝，就像是有一道无形的大手抹掉了自己的寿命，又仿若在命运长河中斩断了他们的因果。
　　总而言之，在这一片主宇宙中监督宇宙的天神组们，无一例外都惨遭变成了一捧灰雾。
　　突然的噩耗，甚至没有留下一丁点遗言。
　　与此同时。
　　一位名叫‘支点’的天神组成员也是面色骇然大变。
　　“不好.”
　　“是一股不知何来的力量在抹杀我无尽的寿命。”
　　支点面色大变。
　　相比于之前的天神组成员，这家伙大有来头，在漫画中，曾经不少人因为他的长相酷似一位作者编辑，所以误认为这就是作者的马甲，而把它拔高到无限高的高度。
　　而实际上，绰号‘支点’的天神组成员却是宇宙五大创世神明之一永恒的分身。
　　支点，作为永恒的分身，就是一位制图师，设计师。
　　他专门负责运用自己的能力，生产着全新的天神组成员。
　　这也算是宇宙天神组的实力良莠不齐的原因。
　　毕竟新生的天神组成员，对比起从创始之初诞生的天神组，无疑弱化了不少。
　　而如今，这位设计师支点，却是感受到自己与所有的天神组成员断掉了联系。
　　“不好，要报给永恒给……”
　　可下一秒不到，支点也化作了一片灰雾，消散于长空之中。
　　支点，陨落！
　　这是一场诞生于主宇宙的浩劫，一场专门针对天神组成员的灭顶之灾。
　　云辰动怒之下，一个响指悄然打响，或许就连他都没想过会造成这么大的伤机，无限之力这股创造一切不可能的力量给了他一个莫大的惊喜。
　　当然，借此躲过浩劫的自然也有一些天神组成员。
　　一些实力强大的天神们在主宇宙之外的额外维度中，沉睡天神，审判者，这些鼎鼎大名的天神，也根本不知道主宇宙内竟是迎来了这么一场杀机。


第0356章 让我们算一下过去的账！
　　事实上。
　　就连始作俑者云辰都没想过自己的一个响指，竟是掀起了这么一场轩然大.波。
　　毕竟他一开始只想着将面前的天神组成员彻底清除。
　　倒是没想到，赋予一切可能性的无限之力，直接抹杀了主宇宙之内所有的天神组成员。
　　感受到回馈之意，云辰也是微微愣了愣。
　　“似乎有些低估了无限之力。”
　　这毕竟不是无限手套催动的力量，而是由自己神域作弊器汇聚六颗无限宝石于一体的无限之力。
　　两者显然有着天壤之别，而后者可比前者厉害多了。
　　云辰挑了挑眉。
　　要不再来一次？
　　还是算了。
　　至于抹杀宇宙半数生命，他还没那个兴趣，毕竟他可不是灭霸，着急给死亡女神送上这么一份大礼。
　　事实上，作为生命终点的源头，这些多条性命陨落之后，回到死亡的怀抱上必然会增加她的实力。
　　当然，光是主宇宙天神组的陨落，也已经算是不错的礼物。
　　“也罢。”
　　“下次再在她的身上收点利息。”
　　云辰无所谓道。
　　而与此同时。
　　整个琴女星早已陷入了一阵十分讶异的惊呼中。
　　天神组成员就这么败退，不对……就这么化作了一堆粉末彻底陨落了？
　　这到底是发生了什么？
　　这些平平凡凡的琴女星土著居民们自然无法搞清楚其中的缘由。
　　一个响指下，无声无息的波动没有掀起一丝涟漪可言，就这么夺取掉了宇宙天神组们的性命。
　　但是，这些人不清楚。
　　不过可以肯定的是。
　　是随着氪星帝国陛下的到来，才迎来了这么一个反转。
　　只要用脑袋一想，就知道这绝对不会是巧合，是这位陛下在暗中不知施展了什么手段，轻松覆没了天神组成员。
　　“陛下万岁！”
　　一时间，大地之上，城中的氪星人们高呼了起来。
　　他们与有荣焉。
　　在面对一尊尊庞然如山的伟岸身影要宣判他们的死亡之时，简直是让每一位氪星人提心吊胆。
　　毕竟那真切的威压释放的杀意绝对不会有错。
　　对方是真要屠灭大家氪星人。
　　但在陛下到来之后，一切迎刃而解，心头之上的重石顿时也已经荡然无存。
　　“陛下万岁.”
　　一下子，欢呼之语顿时高涨了起来。
　　刚才一些幸灾乐祸，抱着好戏看的星球土著居民也是面面相觑，在这股气势的带动下，他们也顿时感觉到与有荣焉。
　　毕竟我们也算是氪星皇帝统治下的一份子啊……
　　“陛下万岁.”
　　很快，就连这些琴女星的土著们也欢呼了起来，轻描淡写间抹杀了天神组成员，这是何等丰功伟业啊。
　　半空中。
　　女将军弗奥拉，超级少女卡拉等人，已经破空飞来。
　　“太好了，陛下，刚才可把我吓死了……”
　　超级少女卡拉拍了拍心口，心有余悸的说道。
　　“陛下，这是又突破了？”
　　冰山美人弗奥拉的话语，倒是引起了不少人的注意。
　　“是的。”云辰点头承认。
　　呼！
　　一众超人莫名一叹，却是不知道陛下获得了什么造化，让陛下刚才这么轻松的抹杀掉琴女星上的天神组成员。
　　当然，他们根本不清楚是整个主宇宙中的天神组尽数被抹杀，要是清楚这个事实，恐怕那副震惊的样子会更加不堪。
　　超级氪星人骇尔叹了一口气，他算是心服口服，上一次被陛下教训折服的时间已经过去了好几个与。
　　如今，他却是发现随着时间的推移，自己越是不如陛下。
　　眼前的陛下实在是太过高深莫测了。
　　实力深不可测。
　　“起码还是有些浪费。”
　　云辰叹道。
　　毕竟他的一个响指威力实在是太过强大了，竟然连尸体都没有留下多少具。
　　不过刚才无限之力的威力似乎只对活着的天神组成员起作用，以致于地面上一堆陨落的天神尸身并没有为此凋零消散。
　　毕竟氪星科学家需要这些尸体，研究天神组身体的奥秘。
　　当然，眼前还有一位天神组成员算是躲过了刚才的浩劫…… 0
　　云辰望向了还在处于时空闭合中不断循环生死的法官。
　　“某种意义上，这算是隔离开了现有主宇宙的时间线，所以一个响指下才没将这位法官彻底抹杀。”
　　呃……
　　时间的循环骤然被打破，刚好处于恢复状态下的法官重新活了过来。
　　“怎么样，刚才的折磨很舒服吧。”
　　被反复摧残，又重新复活过来，以此无限循环，这种不断折磨的滋味可不太受。
　　法官没理会云辰的话语，反而用感知捕获自己的同胞们，可惜一如所获，根本没有一丝生命波动。
　　“你把他们怎么了？”法官面色大变，就连话音都显得有些震颤不定。
　　“自然是死了。”
　　云辰说道。
　　旋即，他的语气难免有一些失落之意。
　　“一时间就连尸体都没留下，倒是蛮可惜的，所以不得不提前送你出来，毕竟需要你这具完整的尸体作贡献啊。”
　　“你！”
　　法官差点气的吐血，这简直是奇耻大辱，尤其是对方用这种失落的语气跟自己说话。
　　云辰也懒得跟他多说什么。
　　一个眼神下。
　　灵魂之力荡漾而出，那是独属于灵魂宝石的波动，哪怕六颗无限宝石在神谕作弊器帮助下凝合成了无限之力。
　　0.3但是云辰依旧能够单独使用每一颗宝石的力量。
　　说起来。
　　他还没单独使用过灵魂宝石的力量。
　　嗡！
　　云辰的眼眸荡漾出的灵魂之力，瞬间将法官的魂魄从他的脑袋中硬拔而出。
　　抽离！
　　然后……寂灭！
　　云辰可以拿这道法官的魂魄做很多东西，譬如将这道魂魄放在某个妓.女身上，让一些男人们好好给法官上课。
　　这种当然属于恶趣味，云辰还不至于如此无聊，于是直接在不损坏尸体的情况下直接抹杀掉对方的灵魂。
　　做完这些。
　　获得了无限之力的云辰，却是还有不少事情需要处理。
　　比如……一些过去跟氪星帝国留下的恩怨，现在已经可以好好算一下这笔账了。


第0357章 赐你一份大礼！
　　以牙还牙，以眼还眼。
　　一直以来，云辰都是一个有仇必报的人。
　　为了复兴整个氪星帝国，他可谓是费劲了不少心思，才硬生生站稳了跟脚。
　　遥想一年之前，云辰才刚降临这个世界之时，就不得不面对跟克里战士们的冲突。
　　之后，‘水瓶座号’侦察舰漂流星空下，更是遭遇着克里舰队的强行追杀。
　　好歹一段时间过后。
　　这才幸运找到了一个星球充当栖息地，好已结束漫长的星际漂流时间。
　　在这之后，云辰就记恨上了克里人。
　　等到他稍微成了一些基业后，就强硬啃下了半人马座星系。
　　后续，更是大口吞咽下了室女座星系。
　　这都是克里人的地盘。
　　为什么一直挑选克里人，这是彼此恩怨决定的。
　　如今，氪星帝国坐拥两大星系，附庸势力更是不少，已经是终于成就了一番帝国霸业。
　　可是其中付出的却是不少氪星战士的鲜血和性命。
　　战争终究是要死人的。
　　不过，也时候将这笔账好好清算了一下。
　　寝宫中。
　　侍女尤朵拉询问20道，“陛下，需要准备洗澡吗？”
　　外边天色已晚，云辰却是笑道，“暂且放下。”
　　“走，准备带你们去一个好地方好好游览一下，当然，把黑凤凰也叫下吧，我还没好好奖赏过她。”
　　大麦哲伦星云，哈拉母星。
　　这是宇宙三大星际帝国之一克里帝国的母星。
　　如此重要之地，自然是前所未有的森严。
　　在长达数十万年与斯库鲁帝国的血战中，克里人自然要防范斯库鲁人直接偷袭他们的老巢。
　　更何况，斯库鲁人最擅长秘密入侵，很容易被对方施行斩首行动，所以整个母星的安全保障绝对是森严到极致。
　　整个哈拉母星直接隐秘了行踪，不将任何坐标暴露出去。
　　除此之外，一种超科技水准的屏蔽装置，足以让任何空间穿梭的能力彻底无效化。
　　更小心的是，克里人部署了一种超光速粒子流，那是一种干扰所有预测能力的技术。
　　嗯……
　　就像是《守望者》电影中的所呈现的超光速粒子流般，让近乎无所不能的曼哈顿博士彻底无法预测出准确的命运。
　　显然，隐匿了星球行踪的克里人简直小心到了极致，就连别人试图窥测母星的能力都要进行干扰。
　　不过也难怪。
　　毕竟面对的可是斯库鲁人。
　　光是超级斯库鲁人山寨能力，又山寨身体和记忆的能力，简直恶心的不行。
　　后来，更是惹上了握有空间宝石的超人皇帝，斯库鲁人更是将母星看得很重。
　　不过。
　　这一切，都是一场笑话。
　　按照过去。
　　云辰手持五颗无限宝石，掌握有窥伺未来的能力，或许也根本找不到大麦哲伦星云的母星所在。
　　可如今已然不同。
　　六颗无限宝石下，又在神谕作弊器的帮助下，所诞生的无限之力已经足以让云辰打破一切障碍。
　　没错！
　　云辰根本不清楚大麦哲伦星云具体在哪，也不知道克里人帝国隐秘的母星具体在哪。
　　可是一个念头闪过，无限之力已经告诉了他答案，超光速粒子流也不能干扰他的窥伺。
　　创造一切可能性，这就是无限之力。
　　在空间之力的荡漾下，云辰领着众女，一个空间穿梭下，已然开始穿破一层层空间障碍，试图一举跨越无数光年，抵达遥远的位置。
　　“有点意思，又出现了干扰嘛.”
　　云辰笑道。
　　一股不知运用了何种科技的技术手段，不断试图干扰起自己的空间之力，显然想让自己的落点之处出现巨大的偏差。
　　如果他没有一丝防范措施，那么本是直接降临于哈拉母星上的自己，恐怕要被这个干扰仪器彻底传送到了另一个地方。
　　可惜……
　　一切都是徒劳的。
　　“滚。”
　　云辰轻声吐露。
　　那股试图干扰自己空间之力的力量顿时消散。
　　言出法随般。
　　直接修改了现实。
　　甚至远在哈拉母星上的干扰仪器也在这一刻彻底炸裂开来。
　　噗！
　　仿若戳破了一个气泡，在没有了任何干扰下，云辰领着众女顺利穿梭空间来到了斯库鲁人的母星上。
　　在空间之力彻底荡漾出来的那一刻，整个哈拉母星也在这一刻彻底炸开了锅。
　　万年未曾被入侵过的母星，终于在这一刻遭遇到了不明的入侵对象。
　　黑凤凰也顺势踏在了这块土地上。
　　她精致的面容下泛起了一丝疑虑，却是不知道陛下要给予她什么奖励。
　　不过想必是上次掠夺紫灯灯戒的计划十分成功，所以让陛下赐予了这份奖赏。
　　当然，她也很快清楚为何陛下要叫上自己了。
　　“白凤凰，为何不出来叙叙旧呢。”
　　云辰轻声说道。
　　然后。
　　他探出了右手，直接穿破了虚空，整只手臂洞穿了一层层空间隔阂，硬是将一道身影彻底抓牢。
　　唰！
　　云辰右手猛然一抽，一道浑身冒着白色之焰的凤凰虚影却110是被他从遥远之外抓了过来。
　　白凤凰莱斯利！
　　这是一位曾经交战过的对手，能在云辰手上不死，甚至在太阳耀斑底下尤未死亡的人员，白凤凰某种意义上的确十分厉害。
　　可惜，如今的他对比起云辰而言，简直是不可同日而语。
　　白凤凰。
　　堪称是凤凰宿主的真正第一人，传说中，这已经是步入凤凰之力的巅峰时期，如今的莱斯利已经踏入了多元宇宙的入门门槛。
　　可这又如何。
　　“死。”
　　云辰一手捏住了莱斯利的脖子，他浑身释放的白色凤凰焰火，已经燃烧到了自己的身上。
　　那是一股足以蒸发一切焰火的白色之焰。
　　可惜，要是以前，云辰没准承受不小的伤势，但如今，浑身无限之力充斥下，竟是伤及不了一丝半毫。
　　眨眼之间。
　　他猛然捏断了莱斯利的脖子。
　　嘶嘶……
　　与此同时。
　　面前这具身体更是从分子层面上开始莫名分解崩溃了起来，整个身体完全被分解的同时，一团红色的凤凰虚影顿时从中钻了出来。
　　每一位凤凰宿主陨落的时刻，就是其他凤凰宿主受益的好时候。
　　黑凤凰总算知道自己的大礼是什么。


第0358章 无限之力赋予的全新特性！
　　白凤凰，直到临死之前才想明白对方的手段，太快了！
　　一只伸来的手直接穿破了一层层空间，将遥远之外的自己抓了过来。
　　在毫无防范之下，对方简直无情至极，直接动用了杀招。
　　一手掐断了脖子，无情的分子崩溃之力更是寂灭了一切物质，让莱斯利试图重生的机会都彻底扑灭。
　　也就在莱斯利陨落的那一刻，一团凤凰之力直接从他的身体内猛然钻出。
　　锵！
　　凤凰虚影在半空中展开了一双翅膀，仰天长叫了起来。
　　“感谢陛下。”
　　黑凤凰充满感激之意，激动之处，甚至直接单膝跪倒在了地面上。
　　她右手捂住自己的心口，十分郑重，就连精致的面容上也难得收敛起了一脸媚意。
　　“我一定会成为陛下最为忠实的奴仆，也将会是陛下最尖锐的武器。”
　　这份礼物实在是太过厚重。
　　梦灭以求的凤凰之力，就这么唾手可得。
　　“快去吧。”云辰说道。
　　当然，他也注意到这个女人直到现在还没摘下紫灯戒指，难怪一副看自己既敬畏崇拜又爱慕如水的样子。
　　凤凰虚影受到了一股召唤之意，在游离散了一部分力量后，还是不甘愿的被黑凤凰尽数吞噬了起来。
　　“啊……”
　　黑凤凰痛叫了起来，她一身摇曳在地的黑色长裙甚至燃烧了起来。
　　凤凰之力在跟她进一步融合了起来。
　　这需要一个过程。
　　“你们留在这照看吧。”
　　云辰说道。
　　身后的侍女尤朵拉，尤妮丝纷纷点了点头。
　　而眼前。
　　哈拉星上，已经乱成了一团浆糊。
　　这颗万年以来根本就没有遭遇过外敌的克里人母星，竟是迎来了一个大魔头。
　　“是他！”
　　万万没想到，氪星帝国的超人皇帝终于竟然降临而来。
　　超人之皇！
　　克里人近一年来最为忌恨的敌人。
　　这个生平以来招惹到的最强者，不知动用了何种手段竟是找到了自己这些克里人的母星。
　　该死！
　　他是怎么做到的。
　　“该死，我们的抵挡力量根本靠不近对方。”
　　一名指控者惊叫道。
　　外边那位超人皇帝十分闲暇，仿若闲庭信步，慢慢朝着独裁大厅而来。
　　但诡异的是，所过之处，根本就没有一丝生命波动。
　　他的周身充斥着一种寂灭的波动。
　　这是超人之躯达到二十级之时赋予的能力，分子掌握。
　　如今，云辰的周身数公里范围之内，全都被他萦绕而出的分子崩溃之力所充斥，整个范围内寸草不生，大地也丧失了生机。
　　胆敢靠近的克里人就此沦为了粉末，消散与空气中。
　　之所以支撑开这么一个领域，只不过是云辰厌烦一些苍蝇般的骚扰罢了。
　　嗯……
　　没想到一分钟过去之后，竟没人上门挑战。
　　都欺负到家了，还这么龟缩吗？
　　当然，云辰丝毫没意识到自己刚才瞬杀白凤凰的场面，实在是太让克里人感到畏惧。
　　“既然如此，那我就不客气了。”
　　云辰挑了挑眉。
　　然后。
　　嗡！
　　他那一双黑白分明的眸子一下子泛起了一丝猩红的光芒，与之同时，一股别样的力量已经加持在上。
　　嗖！
　　显而易见的热视线光束透出了瞳孔，飞射而出。
　　可云辰的眼前之处，空空荡荡，根本空无一物，却是不知这道笔直而去的热视线将飞往何处。
　　“我也是第一次使用这一特性。”云辰意味深长的说道。
　　独裁大厅。
　　作为军事独裁立国的克里人，独裁大厅就是克里帝国最为重要的政治核心之地。
　　生命计算机至高智慧，也就在这个地方统领着各种事务。
　　而如今。
　　这位凝聚了克里人一切知识的至高智慧已经推算出了超人皇帝突然变强的原因。
　　“让超光速粒子流的干扰彻底失效，甚至无法隔绝对方空间穿梭来到了这里，他的实力显然突破了一个大的台阶。”
　　“短时间内，只有1.2%的可能性是对方的超人体魄迎来了蜕变。”
　　“结合之前他所拥有的空间宝石，力量宝石，显然，一个答案已经呼之欲出，这位氪星帝国的皇帝显然已经收集到了六颗。”
　　“传言是真的，六颗无限宝石的确能够赋予别人根本不敢想象的力量。”
　　“什么？”
　　克里人面色大变。
　　至高智慧的推测有理有据，但他有一点不明白，对方为何朝着显然不存在目标的前方发射热视线。
　　热视线是一道笔直的冲击光束，根本不可能改变轨迹，除非……
　　“不好！”
　　至高智慧催促了起来，喊道，“赶紧让各位做好准备，热视线恐怕会发生偏转。”
　　轰！！
　　说时迟，那时快。
　　只见一道不知从何处偏转而来的热视线光束，竟是闯进了独裁大厅，追捕者科拉斯根本想象不到会有这么一击。
　　他试图擎起自己的双手直接阻拦，可诡异的是，面前这道热视线光束竟会拐弯，一个偏转下，瞬息间贯穿了他的大脑。
　　“不好！”
　　“这热视线有点不对劲。”
　　克里人惊慌了起来。
　　他们竟然看见到了这么一道会偏转的热视线光束？
　　这究竟是怎么回事。
　　超人的热视线光束不一直都是笔直的吗？
　　“该死！”
　　蓦然间，独裁大厅内的指控者们和一位位强者顿时如临大敌，只听闻一道道破空声接连响起。
　　却是一道道热视线光束不断击穿了穹顶，窗户，直接破空而来。
　　“他不是一个人吗？怎么同一时间会有这么多道热视线光束。”
　　克里人惊慌不已，可是这会偏转的热视线简直防不胜防，却又具备追着人死死不放，不断贯穿了在场每一位克里人的头颅。
　　如果直面过达克赛德的人一定会大呼，这简直跟欧米伽射线一般，会偏转，折射，不断拐弯的追击别人。
　　而这就是被无限之力加持下的热视线光束。
　　不断瞬发下，以致于云辰制造出了数十道光束不断破空而去，逐一击杀着这些克里人的政治高官。
　　“好了，新鲜也尝试过了，是时候结束你们了。”
　　云辰收敛起了这小花招，二话不说，稍作酝酿一会，一道歼星级的热视线光束瞬间朝着独裁大厅的至高智慧轰击而去。


第0359章 又是一个响指！
　　轰！
　　歼星级热视线简直霸道不已，掠夺之处，瞬间将大地化为了乌有。
　　很快，伴随着一声轰鸣声。
　　遥远之外的独裁大厅顿时笼罩在了炽烈的红光之下。
　　轰！
　　也许是触发了某种抵御机制，炽烈的红色光芒稍微阻滞了一丝半毫，只是在磅礴浩瀚的能量输出下，还是瞬间压制了下去。
　　轰隆！
　　整个恢弘大气的建筑瞬间爆炸了开来。
　　在那蒸发一切的火焰特性下，其中所有生物尽数陨落死亡。
　　唯有一颗硕大的脑袋尚且存活着。
　　奄奄一息，浑身表面彻底焦黑。
　　这么一颗宛如小山包一般巨大的脑袋，就是传说中凝结一切克里人知识结晶的至高智慧。
　　它那就是克里帝国的最高独裁者。
　　云辰一步跨来，横跨了数十公里，下一步就落在了这一片废墟处。
　　“没想到，我终于看到了传说中的至高智慧，听说你很聪明，不过也难怪，这么一大颗大脑不聪明也不行啊。”
　　云辰笑道。
　　“恭喜你，年轻的氪星霸主。”
　　至高智慧有些落寞的说道。
　　不同于其他智能计算机生命，眼前这位至高智慧在表达上面充斥着难得的情感要素。
　　当然。
　　这517颗硕大如山的小脑包自然有其独特的能力，不然也不会唯独就至高智慧自己存活于歼星级热视线下。
　　不过也难怪，毕竟克里帝国的最高首脑，要是就这么轻易死掉，那还真是窝囊没用。
　　云辰没有理会对方的祝福之语，一双眼眸反而就这么若有兴致的看着对方。
　　“也许你根本就没想过有这一天吧。”
　　这简直就是揭人伤疤。
　　至高智慧沉吟半会，却是难以从这么一大张面庞中看出一丁点情绪。
　　他打破了沉默，说道，“是的，谁会想到伪装成叛军的克里人会误打误撞的碰上了氪星人。”
　　“在这之后，恩怨纠缠的越来越深，我们两个种族，两个帝国就此结下了不可化解的怨恨。”
　　闻言。
　　云辰棱角分明的面庞浮现出一抹笑意，他追忆着过去，语气颇有沉湎之意。
　　“是啊，那段日子可不好过，没有一个落脚的地方，不断在星空中漂流，要是一不小心侦察舰被毁坏了，我可能没事，可我其他子民可没能力存活于星空中。”
　　不得不提，这对于当时水瓶座号云辰之外的其余人员来说，的确是一段十分提心吊胆的日子。
　　之后找到了尼普顿星之后，才迎来了曙光和转机。
　　“当然，最让我没想到会有今天的是，你竟然真的会成功收集到了六颗无限宝石，并且将它们化作了力量。”
　　至高智慧说道。
　　云辰不置可否，对于他能够猜中自己骤然变强的原因，并不对此感到惊讶。
　　“可惜了，要是真的清楚无限宝石真有这么奇妙，我一定会在这之前费尽心思收集而来的。”至高智慧似乎叹了一口气。
　　这没办法！
　　毕竟关于无限宝石的记载实在是太过寥寥，在灭霸之前的宝石拥有者手上，甚至有的用无限宝石来装饰衣物。
　　没有从永恒之井中获得启示的话，灭霸也不会懂得无限宝石的奥秘和运用方法。
　　而云辰这位洞悉者，又有作弊器辅佐，自然稳操胜券。
　　这时。
　　云辰却没有继续闲聊下去的打算。
　　“好了，结束话题。”
　　云辰那一双眼眸泛着些许微光，仿若洞穿了一切虚妄般看得令人心虚。
　　“在我们聊天的时光中，我已经知道你其他备用的数据库所在之处，所以你不用庆幸自己能够复活了。”
　　寂静！
　　死一般的寂静。
　　至高智慧陷入了沉默，万万没想到对方在这闲聊的时间中竟是找着自己的备用数据。
　　要知道，他作为智慧计算机生命，自然有着很多种复苏的方式。
　　可看到对方一脸轻蔑的态度，就像是胜券在握一般稳吃自己，至高智慧终于感到自己有一些动怒起来。
　　他长叹了一口气，最终还是放下了无能狂怒的表现。
　　“你准备怎么对付克里人。”
　　哈拉母星被清洗，一旦自己这位最高元首也投送死神怀抱，不敢想象偌大的帝国会分崩离析到什么程度。
　　云辰没有多说什么，只是一脸淡然漠视的看着对方。
　　是时候让彼此之间的怨恨就此告一段落了。
　　这笔账准备开始清算了。
　　莫名之间感受到一丝悸动的至高智慧，突然大叫了起来，“不，我求你了，我愿意用足够的诚意化解我们的怨恨……”
　　他似乎感觉到了什么，骤然变得十分紧张，甚至直接丢掉了自己的颜面。
　　云辰闻言，依旧冷漠不语。
　　随后。
　　嗒！
　　他的右手再次打响了一个响指。
　　无限之力的波动眨眼间辐射而出，迅速扩散到了整个主宇宙。
　　在斯库鲁-克里人的数十万年战争中，最让人津津乐道的无不就是他们两个帝国延绵上千个星系的庞大战役。
　　而就这一刻。
　　漫长无边的克里帝国前线处，却是迎来了一场诡异的变化。
　　偌大的帝国军营寂静一片，空无一人……
　　按理而言，这是每天该训练集合的时间，可就是没有任何一个人。
　　无独有偶。
　　克里人的前线军事基地，星际战舰，太空站，船坞维修所，一处处资源基地都没有了任何人。
　　诡异，死一般的诡异。
　　亲眼目睹了这一切诡异变化的莫过于是斯库鲁人，虽说克里人在跟斯库鲁帝国谈判议和着，但是前线的战事们依然没有停下。
　　可就在刚才，眼前耀武耀威的大军，就这么如同泥沙捏造的泥人般，一阵风吹拂而过，就此化作了一大捧黑色粉末消散在了空气中。
　　“这……”
　　这究竟是怎么回事。
　　“啊！！”
　　至高智慧痛苦不迭的大叫了起来。
　　“你好狠毒，你竟然这么残忍的对付克里人。”
　　至高智慧已经受到了来自帝国各处的反馈，他根本不敢想象这个男人的一个响指下，竟是尽数抹杀了位于前线的克里人大军。
　　一个响指，就拥有这么可怕的威力，简直超出了自己的想象力。
　　不过，对方为什么不是抹杀全部克里人呢？
　　特意抹杀掉帝国前线的一切克里人，能精准到这种程度，至高智慧绝对相信对方绝对能够轻松抹杀掉全部克里人。
　　云辰并不否认。
　　“一个响指抹杀，所带来的痛苦仅仅一瞬。”
　　“可克里人要是没有了前线的军事力量，作为死对头的斯库鲁人会怎么对待你们，那才是我愿意看到的。”


第0360章 第七颗无限宝石！
　　一个响指过去，云辰并没选择尽数抹杀完克里人。
　　事实上，短暂间的抹杀只是一个瞬间性的痛苦。
　　而他所做的却是将克里人前线的军事力量直接抹杀。
　　足足蔓延上千星系的前线骤然失去了这么多前线军力，克里帝国无疑就是门户大开，任由着对手一马平川得驰聘而入。
　　没有了屏障，世代血仇的斯库鲁人会对这些克里人做什么，自然~不言而喻。
　　这才是真正的持续性痛-苦。
　　也难怪至高智慧会咆哮成这个样子。
　　当然，他也应该扫进历史的垃圾堆里了。
　　云辰一个念头之下，至高智慧遍布宇宙各个星系的备用数据库瞬间炸裂开来，这一瞬间，已经彻底阻遏了对方潜逃的最后希望。
　　无限之力，创造一切可能性。
　　相比于一个响指灭绝整个主宇宙的天神组成员，这个阵仗算是小的不能再小。
　　“这就是你的力量。”至高智慧临死之前咬牙道。
　　云辰不语，直接转身走人。
　　而在他的身后，至高智慧那一颗硕大如山的脑袋顿时土崩瓦解，就像是一个暴晒于烈阳之下的大雪球般，整颗脑袋不断消逝凋零。
　　克里帝国最高元首，独裁官，凝结一切克里人知识结晶的存在，至高智慧就此陨落。
　　在空间之力的涟漪波动下，云辰一步迈下，落脚之处已经来到了数十公里之外。
　　“恭迎陛下。”
　　侍女尤朵拉，尤妮丝，和黑凤凰都是微微躬身。
　　“好了？”
　　“是的，陛下，我能感受到越来越澎湃的凤凰之力。”黑凤凰欣喜的说道。
　　“那就好。”云辰能够感受到对方的气息的确浓厚了一些，不过相比于白凤凰莱斯利，还是有一些差距。
　　不管如何，这趟赶往克里帝国的行动已经圆满落下了帷幕。
　　谁会想到，当初将自己等人撵的到处星际漂流的克里人，在一年之后，就此迎来了他们悲惨的结局。
　　哈拉母星沦陷，最高元首惨死，就连遍布上千颗星系的军事力量也在一个响指之间彻底瓦解。
　　正是印证了那句话，三十年河东三十年河西。
　　在临走之前，云辰又是一发歼星级热视线，彻底摧毁了整颗哈拉母星。
　　一天之后。
　　仙女座星系，斯库鲁斯星。
　　富丽堂皇的皇宫之中。
　　端坐在王座之上的多莱克皇帝面色十分兴奋，可又变得十分忐忑。
　　就在一天不到的时候，前线频频传来了捷报，不……简直是长驱而入贯穿了整个克里帝国。
　　数十万年的血恨下，斯库鲁人可是卯足力气将所见的一切克里人尽数屠灭抹杀。
　　这是两个大国种族之间的血海深仇。
　　横跨至少数十万年的战争下，让每一位战场的斯库鲁人都能找到自己族谱上一位位死于克里人之手的长辈们。
　　所以，根本无法调和的矛盾下，斯库鲁人简直不可能放过这些克里人，杀烧劫掠，无恶不作。
　　没有人会想过，克里人竟是毫不设防，前线的军事力量一夜蒸发，就这么大门敞开任由着他人践踏和肆虐。
　　这是一场阴谋。
　　就像是有一只无形的大手主导了这一切，无声无息间，抹杀掉了所有的克里人军事人员。
　　可斯库鲁人不得不跳进去，因为这是他们梦灭以求的事情，他们做梦都想着如何将克里人踩在脚下。
　　“这究竟是谁干的。”多莱克皇帝面色泛起了冷汗。
　　他现在真的是又是兴奋，又是忐忑不定。
　　一想到造成这个局面的是一只看不见的无形大手，这位皇帝就畏惧的不行，是什么力量能够一夕之间抹杀掉了全部位于前线的克里军事人员。
　　“据说克里人就连他们的最高元首至高智慧都无法联系。”
　　“似乎，就连克里帝国藏匿的母星都覆没了……”
　　“什么？”
　　多莱克皇帝顿时吓得站起了身。
　　是谁对克里人如此怨恨。
　　斩杀最高元首，平灭母星，又是悄无声息的抹杀了全部前线上的克里军事人员，让整个克里帝国毫无设防，沦为了斯库鲁人任由进出的后花园。
　　天啊！
　　这是要对克里人多恨才这么对待他们。
　　可以想象，克里人会在斯库鲁人的手下沦丧的有多惨。
　　“整个宇宙间跟克里人结仇的强者，恐怕也就唯独有……”
　　多莱克皇帝想到了一个可能性。
　　这时，超级斯库鲁人卡尔伯特也是面色忐忑的说道，“陛下，据悉不久前，那位氪星皇帝彻底平息了天神组入侵的事件。”
　　…… 0求鲜花…… ……
　　“宇宙天神组！”
　　多莱克皇帝顿时吓了一大跳，那可是他们能够惹怒的存在啊。
　　说实话，他们斯库鲁人之所有有今天，没少依仗天神组成员很久之前对于他们的祖先所做的基因实验。
　　某种意义上，斯库鲁人就是天神组基因实验的得意产品。
　　“该死。”
　　多莱克皇帝吓得面色大变，不久之前，他还在对方手下吃了一个大亏，在女儿的挟持下，不得不进贡了一大批宇宙第九金属。
　　一想到对方可能真的是这件事情的幕后主导者，他顿时浑身震颤不定。
　　良久。
　　他仿若是苍老了很多岁一般，痛苦的说道，“让维多利亚牺牲一下吧，让她永世为奴，还有把我皇室宝库的所有库存东西，都给我送过去吧。”
　　不管暗中主导这一切的是不是氪星皇帝，一想到对方真的击杀了天神组成员，多莱克皇帝也不得不低下自己的头颅。
　　他甚至还庆幸波旁星系的那场战争没有成功打响。
　　在宇宙无垠星空中。
　　有一口井。
　　这是永恒之井，又名无限之井。
　　灭霸就是从这口井中得知到了无限宝石的奥秘，以此获得了启示，懂得每一颗宝石的运用方法，甚至获得了无限手套的锻造方式。
　　可如今……
　　竹篮打水一场空。
　　他输了！
　　输得彻底。
　　所做的一切统统为别人做了嫁衣。
　　“我可是付出了我挚爱的养女啊，甚至就连死亡女神都抛弃了我……”灭霸跪伏在永恒之井中，痛苦不已。
　　他受到过死亡女神的诅咒，自然不会死亡。
　　在回归了死亡的殿堂后，灭霸却是被彻底放逐了出来。
　　如今就连死亡女神都不肯见他自己一面，不死之身还有什么意义可言。
　　“明明我才是那个命中定夺无限宝石的人，为什么会多出来这么一个人……”灭霸声嘶力竭的抱怨着。
　　可就在这时，爬伏在井口处的他莫名发现，在井水之中竟是浮沉着一颗无限宝石。


第0361章 自我宝石、复仇女神！
　　“这……”
　　爬伏在井口之处的灭霸顿时擦了擦自己的眼睛，根本不敢相信的望着这口井内竟是浮沉着一颗璀璨的宝石。
　　无限宝石！
　　这怎么可能？
　　按理而言，六颗已知的无限宝石应该都在那位超人皇帝手上，在这宇宙间怎么还多出了另外一颗无限宝石。
　　灭霸反复擦亮自己的眼睛，他的视野，乃至他的感知，都告诉他，这是一颗充满无尽磅礴能量的无限宝石。
　　而且，这一枚无限宝石所蕴含的力量比想象中还要强劲，比之其余六颗无限宝石似乎都显得深不可测。
　　这是怎么回事？
　　灭霸站起了跪伏的身体，他似乎感到一丝曙光就在自己的眼前绽放。
　　嗡！
　　也就在这时，永恒之井，也是无限之井中，荡漾出了一丝丝水纹波泽。
　　“这是.”
　　呼！
　　灭霸深吸了一口气，在当年，他就是亲眼望着本是枯竭的井口荡漾出了一丝丝水纹，也就是在那一刻，他获得了无限宝石的奥秘。
　　如今，这口枯竭的井口再次绽放出了一丝丝水纹，底部上冒出了越来越多的水。
　　灭霸探头张望。
　　触目之际，井口掩盖的神秘面纱就此解开，在灭霸的眸子中倒映出了宇宙的奥秘。
　　这时。
　　他顿悟明白了过来。
　　灭霸再一次感受到自己，再一次得到了来自宇宙的垂怜。
　　……上天还有没有抛弃自己，他暗恨道。
　　“原来如此，无限宝石并不是宇宙诞生之际的伴生之物，而是源自于一位创始之初就已存在的古老神灵。”
　　“复仇女神.”
　　很快灭霸就明白了这位无法形容，无法修饰的恐怖存在。
　　传言，这位复仇女神在某个时期，因为孤独而厌倦了自身的存在，所以自我分裂，将自身化作了七个部分。
　　也就是七颗无限宝石。
　　力量宝石，空间宝石，灵魂宝石，心灵宝石，现实宝石，时间宝石，以及……自我宝石。
　　自我宝石，恰恰就是这第七颗无限宝石。
　　这七颗无限宝石都是源自于复仇女神的某一个领域的威能，而自我宝石，恰恰就是封存着复仇女神的意识，思想和知识。
　　“当六颗无限宝石出没之时，这第七颗自我宝石就会从历史的尘封中解脱。”
　　灭霸暗叹着。
　　他无法想象复仇女神全盛时期会有多强，光是六颗宝石凝合而成的力量就已经震颤整个多元宇宙。
　　而如今，第七颗自我宝石也从中诞生。
　　呼！
　　他再次重重的呼吸了一口气，十分忐忑不定的握住了这一枚散发着金色光泽的无限宝石。
　　“这也许就是我翻盘的希望……”
　　灭霸狞笑着，颓败的神色荡然不存。
　　他感受到了自我宝石传来的力量，比起曾经持有的心灵宝石，自我宝石显得还要强大不已。
　　眨眼之间。
　　呃……
　　一股力量就从手心中的金色宝石中喷涌而来。
　　复仇女神的智慧，甚至过去所掌握的神力，都无一例外从中在灭霸的体内孕育而生。
　　天啊！
　　这是一股何其庞大的力量啊。
　　一瞬间，灭霸只感觉自己浑身的气势不断高涨，明明自己的身材并没有一丝变化，可他只感觉自己的身影已经支撑在了整个宇宙上。
　　“这.”
　　他激动不已。
　　心脏都仿若要跳出自己的嗓子眼。
　　天啊！
　　上天真的没有放弃自己。
　　灭霸高兴的仿佛要跳起来。
　　不得不说，在漫画中，灭霸的确是主角气运般的存在，宇宙立方，无限手套，宇宙之心，他都是曾经的主人。
　　如今，在六颗无限宝石尽都沦落他人之手时，伟大的泰坦人灭霸继续在无限之井中获得了这枚自我宝石。
　　这颗自我宝石除了封存有过去复仇女神的知识之外，还有她磅礴无尽的神力。
　　“虽说复仇女神分割开了六种不同领域的力量，可是剩余的力量还是不敢想象，拥有了它，我甚至未必没有挑战超人皇帝的希望。”
　　真是上天垂怜。
　　可是……
　　下一秒，灭霸的面色骤然难看了起来。
　　不对！
　　十分不对劲！
　　“不！”
　　他捂住了自己的脑袋，却是感觉到一股不知何来的意识侵袭在自己的心头之上。
　　灭霸下意识的以为是那位氪星帝国的皇帝…… 0
　　可不是……
　　这股侵占而来的意识却是来自手心中紧握的自我宝石。
　　“不好.”
　　恍惚间，灭霸明白了过来，原来这颗第七颗无限宝石，不仅有着过去复仇女神的意识。
　　意识，复仇女神那尤未消散寂灭的磅礴意识。
　　一个念头之下，对方已经鸠占鹊巢一般占据了他的脑海。
　　如果要将这种情况用一种名字修饰，或许可以称之为‘夺舍’。
　　复仇女神的意识一下子占据了灭霸的脑海。
　　“呃……”
　　灭霸发出了一声痛苦的惨叫。
　　他捂住了自己的面庞，因为灭霸察觉到自己的面容蠕动着一团团东西，仿若是改造着什么一般。
　　灭霸痛苦的爬伏在井口之处，一双眼眸透过井口的水面看到了自己的模样。
　　“这是什么……”
　　啊！！
　　他受到了惊吓，一下子弹了出去。
　　灭霸再次捂住了自己的面庞，从手指的触感中，他感受到了一股细腻紧绷的肌肤触感。
　　天啊……
　　他根本不敢想象自己刚才在水面中看到的样子，灭霸发现自己的面庞变得越发白润细致，就如同一张美人脸一般。
　　过去的那张紫薯面庞已然消失。
　　“不……”
　　灭霸仿佛意识到了什么，他5.6猛然将目光打量上自己的双手，那一双粗实的手臂不知何时也悄然变样。
　　一双修长白润的藕臂映入了自己的眼帘。
　　“天啊，我变成了一个女人……”
　　灭霸觉得这是比死亡还要痛苦的惩罚。
　　下意识的，他摸了摸自己的心口，感受到那一团凸出来的东西，灭霸顿时觉得意识莫名一暗。
　　让我死了算吧……
　　噗通！
　　他跪倒在地，再次爬伏在井口边上，刚才的豪迈之情一下子消失无踪。
　　“复仇女神，是你，是你改变了我的身体……”
　　灭霸暗恨着，感到莫名的屈辱。
　　这时。
　　他的脑海中响起了一道冷然的话语，“走，现在就让我们收回其他的无限宝石，不，是收回我身体的一部分。”


第0362章 追溯时间的战斗！
　　什么？
　　灭霸顿时被脑海中的话语所震惊到。
　　该死！
　　开什么玩笑，现在就去找那位超人皇帝的麻烦吗？
　　“不，等等，对方可是手握着六颗无限宝石，你分割了这么多领域的力量，你确定自己拥有着碾压对方的实力？”
　　灭霸心底十分紧张，又莫名之间有些期盼之意。
　　毕竟他心底未尝想着也许复仇女神还有着获胜的希望。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　脑海中却是传来了这么一道话语。
　　没有肯定之意，反而抱着一丝尝试的心态。
　　天啊！
　　灭霸顿时越发忐忑了起来。
　　他怀疑这个因为孤独无聊而选择自我分割的女人，是不是闲得慌才做出这种举动。
　　可是身不由己。
　　他完全操纵不了自己的身体，只有意识尚存与自己这幅身躯中。
　　蓦然间。
　　一股剧烈的波动直接喷涌而出，是时间之力。
　　“虽然切割掉了属于时间20领域的力量，不过我的本体神力还有一些运用其他力量的技巧。”
　　复仇女神说着。
　　“现在就让我们看看对方是怎么获得我的无限宝石。”
　　言语落下。
　　灭霸这幅被彻底改造过的身躯，顿时跃入了时间长河中。
　　复仇女神主导着这一切，通过时间回溯，却是来到了近乎一年之前的某个场景之中。
　　“我无法在过去的时间停留太久。”
　　“不过短暂一瞬，如果只要让我成功碰触到无限宝石，我就能够彻底收回自己身体的一部分。”
　　原来如此！
　　灭霸心底暗叹，这未必没戏。
　　一年之前。
　　奇恩高度戒备监狱。
　　初出茅庐不久的云辰已然年轻气盛，展露出其霸道无双的气质。
　　就在今日。
　　他趁着指控者罗南袭击奇恩监狱夺取力量宝石时，也成功成绩而来，为的就是这一颗无限宝石。
　　事实上。
　　云辰的谋略十分成功，当然，在他超人的钢铁之躯下，指控者罗南毫无胜算，完全变成了一滩血泥落在地面上。
　　而云辰的手中，就此握住了他人生阶段的第一颗无限宝石。
　　谁都不会想到，就在这个节骨眼上，面前的虚空中一道身影穿梭而来，正就是复仇女神。
　　她试图追溯时间，直接回到过去拿到属于自己的力量宝石。
　　而且，复仇女神也很想见证一下这位年轻气盛的王者。
　　“呃……”
　　面对突如穿梭时间而来的身影，这时的云辰显得莫名有些慌张，因为他从中感受到一股极具压力的威压。
　　仿若是来自生命层次的直接碾压一般。
　　你也许有今天……灭霸看着对方稍显慌张的面孔，顿时兴奋的不行。
　　这事能成功！
　　可当他心底刚升起这一道念头之时。
　　面前云辰刚才那张略显慌张的面容已然消失，他棱角分明的面庞骤然消散了最后的稚气，一股不怒自威的君主气息从中散发而出。
　　整个人的气质焕然剧变。
　　“不好……”
　　灭霸慌张了起来。
　　“欢迎你们啊。”
　　云辰一双黑白分明的眸子泛起了一丝若有兴致的意味，就这么打量着面前从时间长流中突袭而来的身影。
　　他的眼眸仿若看穿了一切虚妄，任何事物运转的规律都逃离不了被他洞悉的命运。
　　望着这么一副看似女身的体魄，他却是泛起了一丝讽刺的笑意，说道，“没想到，堂堂泰坦人灭霸还有这么一天。女装大佬，不，你是直接成为女人了啊。”
　　啊……这简直是奇耻大辱。
　　灭霸浑然没想到对方的眼眸一下子洞察的如此透彻，将自己所有的变化尽数收敛于眼里。
　　电光火石之间。
　　刚刚时空穿梭而来的复仇女神皱紧了眉头，感受到对方散发的威压，顿时明白对方的意志已然降临回过去。
　　不到一秒，复仇女神就此选择放弃，身子再次回归进了时间长流中。
　　在缥缈无定的时间长流中，灭霸不忘给出自己的建议。
　　“也许我们该回归到最初的无限宝石身上，我的意思是说，不在对方接手的时候。”
　　那就要回到更久之前的时间线上。
　　可惜。
　　他们根本不清楚的是，在时间长流中，有一道意识早已监督在了这里。
　　试图拆分自己六颗无限宝石的力量，自然已经化作了一道警兆之意响彻在云辰的脑海中。
　　他怎么会允许对方这样做。
　　“愚蠢至极。”
　　“就跟试图穿梭时间来到过去找我的征服者康一样。”
　　空中宝殿上。
　　端坐于王座之上的云辰微微挑了挑眉，他右手一伸，手臂直接穿透了虚空，一股时间之力的波动剧烈荡漾而出。
　　“给我滚回来。”
　　他冷笑。
　　手臂猛然一拽，直接将从时间长河中打捞而出的一道身影彻底抓了出来。
　　唰拉！
　　在越发剧烈的时间之力波动下，刚才还流淌于时间长河中的复仇女神，顿时被他硬生生拽了出710来。
　　“你不应该挑衅我的地位。”
　　王位之上的伟岸身影站了起来。
　　他的气息骤然充斥起了整个恢弘大气的殿堂中，那凝成实质性的威压直接将眼前的这道女士身影禁锢在了虚空中。
　　没错！
　　就如同将对方镶嵌于虚空中，煌煌大气的威压犹如念动力一样直接禁锢住了对方的身体。
　　“灭霸，亦或者是复仇女神，欢迎你们的到来。”
　　“可回到过去，就别想了。”
　　云辰的意志只要愿意就能在主宇宙中无所不在，当然，还不足以完全铺开，散落在过去时间线上的每一个地方。
　　不过只要危及到他自己安危的念头，他都能第一时间洞悉到。
　　早在摸透心灵宝石之时，云辰都能够洞察到别人透过回溯影像观察到自己。
　　而如今，在拥有无限之力下，他自然拥有意志降临到过去自己的身上。
　　所以要想通过回到过去的时间以此来击败自己，简直是可笑至极。
　　“不过正好。”
　　云辰笑了起来。
　　“你们的出现倒是给我送了一份大礼，第七颗无限宝石吗？没想到真的存在于这个世界中。很好，感谢你们的大礼。”


第0363章 这不是你的力量！
　　事实上。
　　能够见到真正的第七颗无限宝石，这的确是一件十分诧异的事情。
　　毕竟云辰还以为自我宝石只是一个传说。
　　能够诞生这第七颗无限宝石，很显然这个世界中的无限宝石并不是延续于宇宙伴生物的设定。
　　而是源自于这个恐怖存在，复仇女神。
　　难以说清，创始之初那时候的复仇女神有多可怕，如今，六颗无限宝石不过是她分离而出的六种不同力量。
　　但也就是如此，眼前的复仇女神无疑实力大打折扣。
　　“可惜了。”
　　“何必苏醒过来，那只会成为我下手的对象。”
　　云辰笑道。
　　面前的复仇女神发出了冷淡的话语。
　　“你身上的无限宝石不过是我的力量罢了，那是我身体的一部分，如今我既然复苏回来，取走你身上的力量自然轻而易举。”
　　哼！
　　她一声轻斥，激荡而出的神力瞬间将四周充斥的威压冲撞的支离破碎。
　　复仇女神冷笑了起来。
　　“年轻人，你以为我丧失掉六个领域的力量后就变得十分孱弱吗？”
　　“全盛时期的我是你根本难以企及的存在。”
　　“嗯，现在……”
　　“就让一切回归到最初的位置，将我身上的力量全部给我归收回来吧。”
　　复仇女神动怒了起来，她洁白的面庞满是煞气。
　　只可惜。
　　嗯……
　　她皱了皱眉，复仇女神竟是感受不到一丝半毫无限宝石的存在。
　　刚才的她试图召回属于自己的无限宝石，可是没有一丝回应之意。
　　为什么会如此。
　　“为什么。”
　　“你的无限宝石呢？”
　　复仇女神颇为诧异的瞪在了云辰的面容上。
　　就连意识之中的灭霸，也是顿感诧异，这时候，灭霸想起了之前一直忽略的问题。
　　对啊！为什么这个家伙不断收集无限宝石，可是在动用能力的时候却是根本没见过他的无限宝石。
　　按理而言，要是催动无限宝石的力量，自然要握着它们充当武器。
　　可是，几次的战斗都告诉他一个血淋淋的事实，对方似乎根本就没用过无限宝石来攻击对手。
　　“不好意思。”
　　坐在王座之上的云辰好整以暇的笑了起来。
　　“如果说你刚才是想召回你那六颗无限宝石的话，那你就找错地方了，因为你的六颗宝石都在我的一个宝库之中存放。”
　　“不可能！”
　　灭霸的意识在咆哮，没有握着无限宝石，那他是怎么动用无限宝石的能量跟他们作战的。
　　直到现在，他才意识到对方在战斗的时候根本没用过无限宝石，但他却能够肆意的动用空间之力，时间之力……
　　为什么！
　　“你……”
　　复仇女神面色大变，她下意识的想到自己的力量该不会是被偷窃了。
　　“没错。”
　　云辰那双冷冽的眼眸一下子洞穿了她的想法。
　　“无限宝石的力量已经完全被我窃取了，成为了我身体的一部分，所以我一直以来的战斗基本没用过宝石。”
　　“惊不惊喜，意不意外。”
　　这就是神谕作弊器的功效。
　　事实上，云辰也没意识过复仇女神会突然降临而来，试图召回自己的力量。
　　不过察觉到自己不为所动，显然神谕的窃取之能完全将对方的力量占为己有了。
　　所以也难怪复仇女神根本收不回力量。
　　毕竟真实存在的六颗无限宝石，却是被云辰放在了尼普顿星球上的皇室宝库中。
　　“该死，你是怎么做到的？为什么你能够占据我的力量。”复仇女神彻底慌了。
　　王座之上的云辰站起了身，笑道，“不仅是掌握着你的力量，甚至，我还在这基础上，赋予了全新的力量。”
　　嗡！
　　空气之中，顿时萦绕出了一股无限之力的波动。
　　那是由六颗宝石之力被神谕凝合而成的力量。
　　无需无限手套的辅佐，就能轻松一个响指覆没半个宇宙的生命。
　　因为这是无限之力。
　　创造一切可能性的力量。
　　无法修饰，无法形容。
　　早已超脱于复仇女神本身分割开来的力量。
　　“你……”
　　复仇女神也感受到了这股力量，她顿时意识到对方已经走出了一条全新的道路。
　　不好！
　　她这是自取灭亡。
　　意识到自己莽撞前来是一种送死举动后，复仇女神大感懊恼，同时，一股恼羞成怒之意浮现心头。
　　……窃取了我的力量，甚至借此超脱之上，如今还可能要践踏于我，该死。
　　一想到第七颗无限宝石将会落入对方的场景，复仇女神顿感悲愤。
　　休想！
　　“你休想得到我最后一颗无限宝石……”
　　她怒吼着。
　　没想着逃跑。
　　修长的身子冲向了台阶之上的金色王座，与此同时，她竟是催动起了自己手心中的自我宝石。
　　嗯……直接引爆了那颗自我宝石。
　　这个女人，竟是抱着玉石俱焚的心思冲向了云辰。
　　轰！！
　　轰然的浩瀚波动顿时从中爆发而出，自我宝石本就汇聚着复仇女神所剩的一身神力，光是其中蕴藏的力量不亚于每一颗无限宝石。
　　如今。
　　被特意引爆。
　　更是释放出了前所未有的恐怖威能，金色的光芒大放开来，不到一个呼吸，恍若太阳充斥四周一般。
　　眼前的大殿骤然被这股扩散而出的威能彻底摧毁。
　　可首当其冲的云辰沐浴着这股自爆之力，却是安然无恙。
　　没等这股力量继续释放。
　　“回溯。”
　　云辰轻声吐露。
　　眨眼间。
　　碎裂撑开的大殿骤然恢复完整，刚才不断扩散而出的金色光团更是在不断缩小，一切的一切都在时间回溯。
　　就像是电影倒带一般。
　　一时间。
　　安然无恙的复仇女神面色一愣，她满脸诧异，望了望手心中的自我宝石，却是想到自己在刚才不应该是引爆了嘛？
　　嗯……
　　“不对。”
　　是时间之力，又或许是那股说不清的无限之力，复仇女神意识到自己再次回到了上一秒。
　　“没有下次了。”
　　云辰挑了挑眉，没等她迅疾的引爆手中的自我宝石，他手指微微一勾，这第七颗无限宝石顿时受到了一股澎湃的牵引力，飞向了云辰的右手。


第0364章 吞噬自我之石！
　　轻手一勾。
　　自我宝石顿时就脱离了复仇女神的掌控，直接朝着云辰的手心飞来。
　　“该死，那是我的……”
　　复仇女神在得知对方拥有某种窃取的能力后，顿时不甘愿自己的无限宝石就这么被偷窃。
　　她扑飞而去，不顾一切冲向了云辰。
　　可是没有了无限宝石，光凭眼前的这幅身躯怎么可能是面前云辰的对手。
　　“既然感到孤寂而分离自己的力量，何必后悔呢？”
　　云辰眉头一挑。
　　右手捏拳。
　　轰！
　　他直接一个普通的直拳撞击而去，砰地一声，面前的身影甚至没有抛飞出去的动作，直接在面前炸开了一道血雾。
　　超人之躯的一拳，又怎么会是她能够承受的呢。
　　仅仅一拳，就此将这位浑身力量十不足七八的复仇女神一拳轰碎了身躯。
　　残缺的血沫中飘散出了一股黑色的气息，那是复仇女神的神力，她弥漫而出的气息在空中仿若形成了一道幽魂。
　　“年轻人，我恨你.”
　　这道冤魂尤不解恨，竟是在半空中发出了一丝利啸，那613是直指他人灵魂的啸声。
　　随后。
　　十分衔接似的，幽魂俯冲而落，试图钻进云辰的脑袋之中。
　　我的……这都本应该是我的。
　　复仇女神试图拿回自己的力量，更是窥伺对方超脱之上的那股无限之力。
　　可惜的是，云辰的灵魂固若金汤不为所动，那足以震散人灵魂的波动根本影响不了她。
　　“不要留恋这里的一切了。”
　　云辰微笑着。
　　向她告了一个别。
　　然后轻手一抹，就此将复仇女神的冤魂轻轻擦掉，直接在现实之中抹杀了她的意识。
　　这缕复仇女神的意识一直寄存于自我宝石中，也不能说是真正的主体意识，也许是时间流逝太久了，竟生出一丝贪恋世界的意味。
　　可惜，云辰哪能如她所愿。
　　空气中再次恢复了平静，喧嚣的噪声更是回落了下来。
　　在宫殿之外，一直不敢靠近而来的莉莉丝这才小心翼翼的走进了殿堂内。
　　“陛下，没事吧。”莉莉丝问道。
　　“没事。”
　　云辰摇了摇头。
　　在一股时间之力的波动荡漾下，四周恢弘宫殿内有所损坏的东西都原原本本的恢复原样。
　　某种意义上，时间宝石的力量倒是十分适合战后恢复。
　　一身黑色制服的莉莉丝倒是心有余悸的拍了拍心口。
　　在刚才，她可是感受到一股强烈的压迫之力。
　　要不是空中宝殿内有着多影布谷鸟为她护住了心海，恐怕一个瞬间下就要彻底晕倒在地。
　　不远处外，位于一朵云层之上的宫殿处，就是多影布谷鸟所居住的地方。
　　她们被陛下安置在了那里。
　　五胞胎中，每一位都精通于心灵感应，彼此更是能够形成一张蜂窝般的心灵网络，以此增幅她们的能力。
　　对此，多影布谷鸟不仅可以庇佑整个空中宝殿内不受任何心灵入侵，也能化作一个超级大脑，对外接受星系内的各种繁杂信息。
　　就这样的表现，已经远远强大于拥有脑波强化仪的查尔斯教授。
　　在刚才，布谷鸟们就帮助了普通人体质的莉莉丝，将复仇女神散发的威压尽数从她脑海中驱散出去。
　　这也算是为皇帝寝宫中的女人，以及对外接纳一众臣民的宫殿进行了精神上的保驾护航。
　　除此之外，凭借精湛的心灵感应，也能提前预警。
　　这就是她们的作用。
　　莉莉丝恢复了神色，眼见陛下已经轻描淡写的解决完难题，也没继续担忧下去。
　　她想起了自己觐见要说的问题，顿时说道，“陛下，斯库鲁人的外交团在之前过来了。”
　　旋即，莉莉丝似乎想到了什么，面庞顿时浮现出一抹甜美的笑意。
　　“他们在外边放了整整一个货舱的宇宙第九金属。”
　　“一张张星系所有权的契约。”
　　“甚至还默认了维多利亚公主的奴仆身份。”
　　“一堆不敢想象的好处都被运送了过来。”
　　云辰淡然一笑。
　　他自然清楚斯库鲁人估计已经暗中猜测到就是自己动的手段。
　　或许也不敢完全一口咬定。
　　不过面对一个可能会无声无息夺取掉整个前线大军性命的人，无论如何，哪怕是一丁点可能性猜测，那位多莱克皇帝恐怕都不敢多有得罪。
　　而此时的斯库鲁人，也是倍加兴奋，因为他们终于如愿以偿，肆虐般的驰聘在克里帝国的版图上。
　　无边的痛苦就这么萌发于克里人的心口。
　　也许一刀两断，自我了结才是结束这个痛苦的最好方法。
　　要知道，两个帝国至少数十万年积压的恩怨下，一旦被斯库鲁人彻底占尽天机，什么恶事都能够做得出来。
　　“待到这些斯库鲁人彻底将克里人玩的不行时，也是时候让那位多莱克皇帝也下台吧。”
　　云辰挑了挑眉。
　　“让黑凤凰继续驯化一下维多利亚。”
　　想起了昨晚看见的情形，他摇了摇头，说道，“嗯……我不想看到她跟母狗般爬伏在地，别把她的人格彻底摧毁掉，毕竟以后她可是要好好当一名女皇。”
　　莉莉丝微微点头，记在了心中。
　　她自然清楚恐怕陛下要通过维多利亚控制整个斯库鲁帝国了。
　　不过也符合氪星帝国的战略，毕竟现在的氪星人实在是太少了，就算是扩张，也抽不出人手占领。
　　处理完公事之后。
　　回到寝宫之中的云辰已经开始打量起了手心之中的这枚散发金色光泽的无限宝石。
　　自我宝石……
　　叮！
　　这时候，神谕作弊器也传来了响声。
　　“神谕。”
　　他打开了模板，顿时发现系统中多出了一个新能力。
　　“自我之石LV1：追溯本我的力量，增幅身体的各项水准，加强对宇宙能量的认识和运用。”
　　乍一看，倒是一项普普通通的能力。
　　没有任何能力加成，也不偏向于如空间，时间等领域，只是加强自身体魄罢了。
　　可是还没等云辰细查。
　　这个‘自我之石LV1’顿时黯淡了下去，整个技能眨眼消散的无影无踪。
　　与此同时，倒是‘无限之力’的标志越发闪烁，显然，自我之石的力量已经融进了无限之力内。


第0365章 大乱！宇宙没有了死亡的概念！
　　在‘自我之石LV1’的技能彻底黯淡之时。
　　神谕作弊器模板中的‘无限之力’倒是越发璀璨发光。
　　显然，技能融合了。
　　“无限之力：一切时间，空间，力量，灵魂，心灵，现实，自我概念的聚合体，创造一切无限可能~性的力量。”
　　嗯……
　　技能的介绍中也顺势多出了一个-‘自我’。
　　冥冥之中。
　　云辰感受着手心中萦绕而出的波动，顿时也察觉到了这股无限之力越发缥缈无定。
　　无限之力不像是空间之石，时间之石一般，十分清晰表明自己的用途。
　　反而是一种十分抽象化的表述。
　　这也是无限之力的特性所决定的，创造一切可能性，随心所欲，没有边际，如同心想事成一般，满足任何念头。
　　一个响指之下，覆没了整个主宇宙的天神组成员，莫过于如此。
　　云辰甚至清楚，只要自己的一个念头起，甚至能够开辟一个宇宙，嗯……这需要时间。
　　不过一个念头之下，他却是能够迅速创造一个单属于自己的小宇宙。
　　说时迟，那时快。
　　他真的动起了一个念头。
　　一时间。
　　云辰仿若是来到了前世的电脑桌前，摆在显示屏荧幕上的是一款图形制作软件。
　　他挪动着鼠标，只要自己想像，就能轻松鼠绘出一片小宇宙。
　　不过……
　　这个念头眨眼就消散。
　　“没必要。”
　　云辰摇了摇头。
　　因为小宇宙，他已经有了。
　　是一个不存在于主宇宙，甚至不存在于多元宇宙，更不存在于起源之墙外的空间所在。
　　因为这个小宇宙就是存乎于自己的脑海中。
　　“这的确奇怪。”
　　不过云辰在当时发现自己脑海中有一个小宇宙后，也很快反应过来这究竟是怎么回事。
　　灵魂宝石……
　　要知道，这颗宝石可是内藏着一个如田园诗一般美丽的小型宇宙。
　　而云辰在用神谕窃取成功后，哪怕被无限之力所吞噬后，这个小型宇宙就这么存在于自己的脑海中。
　　“真是一件有趣的事情。”
　　这可不是其他小宇宙能够相提并论的。
　　如阿斯加德这类型的口袋宇宙，大多都是依附于主宇宙存在。
　　这意味着什么。
　　当主宇宙崩塌之时，这些所有依附存在的小宇宙，亦或是其他口袋宇宙，统统都要就此跟着崩塌。
　　如果多元宇宙覆没，甚至就连额外维度的这些空间，譬如黑暗维度，也要跟随着一起沦丧。
　　宇宙爆炸？多元宇宙覆没？这看起来是一件十分不可思议的事情。
　　但这里可是漫威，DC融合的世界啊。
　　要知道这些漫画的编辑作者们多么没有节操，一旦写崩了，亦或是心情一个不好，直接重启宇宙。
　　闪电侠为DC世界不知重启了多少次宇宙。
　　重启宇宙，重新开启新世界，那可是常态。
　　闪点悖论后，开启了新52宇宙，另外一边的漫威也没闲着，直接让毁灭博士杜姆吞噬超越神族的力量，一跃成为杜姆神君，在多元宇宙崩溃时一举开创斗界。
　　当然，最后斗界还是彻底消失。
　　不管如何，云辰自然也要未雨绸缪，万一多元宇宙开始崩塌，他也要为自己的氪星帝国作打算。
　　而他的小宇宙。
　　就是最好的安身之所。
　　哪怕多元宇宙崩溃，都不会直接影响到他的小宇宙。
　　因为整个小型宇宙都存在于自己的身体中，不依附于主宇宙，所以根本不用担心任何安危。
　　“嗯，或许可以将尼普顿星球搬进自己的小型宇宙中。”
　　尼普顿星这颗帝国最早的栖息地，一直未曾发现，倒是不错的战略要地。
　　“不过现在也没这个必要。”
　　毕竟真有这么一天，云辰相信自己能够将所有东西彻底打包好。
　　很快。
　　日子就这么风平浪静的渡过。
　　可是。
　　没过多久。
　　一件不同寻常的事情却是发生在宇宙的每一个角落。
　　没有人死亡。
　　没错！
　　自打一周前，整个地球上没有一个人死亡。
　　医院的病人们不断发出痛苦的哀嚎，被病魔折磨的他们根本没有任何医疗方式能够医治。
　　…… 0求鲜花0 ・
　　本应该不久后该面见上帝的他们，却是无法死亡，只能不断被病痛折磨。
　　被割破喉咙的人，野外被孤狼咬死的羚羊，乃至本应该在空气中迅速消散的病菌……都无一例外，统统都不会死亡。
　　“天啊，地球怎么回事？”
　　人们发出了不可思议的呐喊声。
　　这是世界末日嘛？
　　可没有了死亡的概念，似乎也不太像末日啊。
　　正义联盟，复仇者们顿感不妥，他们寻找地球上每一个善用巫术的人，试图找出这是他们的把戏。
　　可惜，这不是……
　　因为再强大的黑魔法也无法让生物失去了死亡的概念。
　　惊奇队长卡罗尔难得出动，她甚至找上了地球上古年代就流传下来的永恒议会。
　　这是一个上古巫师组织，可惜他们都摇了摇头，并不知道怎么回事。
　　卡罗尔甚至找上了一个名不见经传的组织‘黑暗正义联盟’。
　　这是一个刚组建不久，单纯由魔法师构建的魔法组织。
　　“我懒得起名字，‘正义联盟’不会收取我的版权费吧。”
　　创始人上都夫人洁白无瑕的面容上泛起了一抹笑意。
　　卡罗尔看向了这个组织存在的另外两名成员。
　　一位是出世于魔法世家的扎坦娜，另一位是经介绍名为旺达……
　　p红女巫？卡罗尔暗自在心底默念了几声。
　　“惊奇队长。”
　　“地球上难得稀罕并且强大的女英雄，身为女人，我自然不会让你白上门。”
　　上都夫人一身异域风味的中世纪穿着，像极了一位中世纪时代的占卜大师。
　　而在她面前的桌面上，正散落着一张张塔罗牌。
　　“你想要的答案就在这里。”
　　上都夫人从一堆塔罗牌中拿出一张，从中展开背后刻画的图像，只见塔罗牌上却是刻印着一个浑身黑色衣袍的女人囚禁于一个监牢之内。
　　而整个监牢悬浮于一个惨白的空间之中，四周空空荡荡，没有任何事物，似乎连空间，时间都是静止的。
　　“正就是这个足足困守一人的细小监牢，让地球，不……是整个宇宙都没有了死亡的概念。”


第0366章 永恒！
　　“这……”
　　卡罗尔精致的面庞上多少显得有些动容。
　　望着上都夫人手里捏着的塔罗牌，她顿时可以从中感受到了一个没有时间，没有空间的虚无之境中，悬浮着一个空寂的单人监牢。
　　里边正囚禁着一个浑身黑色衣袍的女人。
　　正就是这位女人的囚禁，以致于引发了整个地球，整个宇宙没有了宇宙的概念。
　　天啊！
　　“这……”
　　卡罗尔这才意识到原来的事情严重性已经辐射整个宇宙。
　　这不仅是地球的事情。
　　氪星帝国，陛下，念及如此，卡罗尔也莫名想到了无数光年之外的氪星帝国。
　　恐怕他们的境内也发生了这样的事情。
　　“看来以后我可能少不了向你咨询了。”
　　惊奇队长卡罗尔意味深长的看了面前的上都夫人一眼，她清楚的从这个高挑曼妙的女人身上感受到一股若有若无的魔力。
　　光是这一手占卜的预言手段，也足以证明这个女人创立的黑暗正义联盟并不是一个玩笑。
　　“为你效劳，是我的荣幸。”
　　上都夫人修长紧致的右手伸了过来。
　　两人彼此相握。
　　卡罗尔望了一眼少女扎塔娜，和那位倚在门柱上的p红女巫后，就此离开了这间藏匿于纽约之中的魔法小屋。
　　……她的身上有那个男人的味道，p红女巫旺达皱了皱眉。
　　她回想起了许久之前那个降临而来的超人放过了自己和弟弟一条生路。
　　对方言语之中，更是表达了对自己的欣赏之意。
　　旺达这位自小被万磁王遗弃的女儿，何曾受过这样的肯定，尤其还是一名强者的肯定。
　　p红女巫一直记得对方期待自己变强的那天，可惜在这之后，她就没有见过那位超人之皇。
　　“也许可以问下惊奇女士……”
　　疯了吧你，旺达……p红女巫在心底摇了摇头，直觉告诉自己，这样的询问十分怪异。
　　少女扎塔娜，这位在DC世界中一向拥有高人气的魔法少女，却是好奇的看向了上都夫人。
　　“你为什么对惊奇女士这么上心。”
　　扎塔娜可没见过上都夫人如此热心的为她人预言和占卜。
　　作为远古之民的后裔，上都夫人永生不死，长生不老，尤其是一手预测未来的本事让一众魔法师们难以望其项背。
　　这个优雅的女人拥有着非凡的能力。
　　上都夫人一双手支撑着自己的下巴，笑着摇了摇头。
　　“命运告诉我，未来能不能躲过一场浩劫，还真的跟卡罗尔有着一定关系。”
　　“浩劫？”
　　扎坦娜一愣。
　　什么浩劫，要让上都夫人如此上心。
　　氪星帝国，室女座星系。
　　琴女星上。
　　空中宝殿上的多影布谷鸟们，同样从整个星系收到了一份份十分异常的诡异消息。
　　没有人死亡！
　　各大医疗机构，本该结束最后生命力的老人硬是还存着一口气。
　　本该被病魔彻底折磨而亡的病人在接受安乐死后，依旧无法摆脱被病魔折磨的命运。
　　小到病菌，细菌，都无法就此湮没。
　　这个世界似乎疯了。
　　彻底摆脱了死亡的概念。
　　“不仅是我们氪星帝国。”
　　“这是整个宇宙都在弥漫着这样的噩耗，没有生物会死亡。”
　　一身拖曳裙装的黑凤凰面色有些凝重。
　　她凤凰之力精湛了太多。
　　更何况是吞噬了白凤凰的力量。
　　借此一举，凭着心灵感应，一个念头之下，已经可以窥伺到无数光年之外各处星系的景象。
　　黑凤凰甚至可以看见一处星际战场上，两个厮杀的种族彼此的身躯碎烂不已，可却是无法就此死亡。
　　一个从脖颈中飞出的头颅甚至还能继续动着眸子。
　　“整个世界真的是诡异……”
　　黑凤凰也是失笑的摇了摇头。
　　寝宫中，一向天真烂漫的伽娜塔反倒是收敛起了笑容，就连面前餐桌上的小点心也无法引起她的注意。
　　“是死亡.”
　　伽娜塔的话语顿时吸引了不少人的注意。
　　死亡？
　　“准确而言，是死亡女神，我们宇宙中所有生命终止的符号代表。”
　　“只要她出事了，甚至陨落了，那么宇宙必定会反受其咎，彻底没有了死神的怀抱，生物可以告别了死亡. ……”
　　闻言。
　　超级少女卡拉却是说道，“这听起来似乎是一件好事，嗯，不对……”
　　她很快意识过来。
　　没有了死亡的概念，听起来是一件很棒的事情，可是人口资源将继续不断高涨，有增无减，那么整个宇宙迟早会人口.爆炸，资源耗尽。
　　天啊。
　　秩序失去了平衡。
　　这究竟是怎么回事啊。
　　伽娜塔少有的这么凝重，作为从行星吞噬者身上孵化而出的女儿般存在，她自然懂得常人根本触及的宇宙知识。
　　“这下可不好了……”
　　神奇女侠戴安娜叹了一口气，没想到还会有这样的局面。
　　要说局面危险，也不危险，可却是很别扭。
　　这就是秩序的失衡。
　　这样别扭的宇宙失衡事件自然也传到了云辰的耳朵边。
　　他算是从闭关中走出。
　　升级完了一个技能。
　　本打算继续将超人之躯的能力升级到LV30时，却是碰到了这样的事情。
　　有点意思！
　　虚无之境。
　　这是一个没有时间流速，没有空间存在的一片白光充斥的诡异空间。
　　而就是这么一个鬼地方。
　　从虚无中垂落着一根锁链，一个单人监牢悬停于这一片白光之地。
　　这么一位黑色罩袍的身影，也就是死亡女2.4神，就这么囚禁在监牢中。
　　按理而言，身为宇宙五大创世神明之一，宇宙万物的终点，拥有多元宇宙级实力的死亡，可没有这么轻易应付。
　　可是……
　　偏偏应付她的却同样是一位来历不凡的存在。
　　同样是宇宙五大创世神明之一。
　　代表着整个宇宙所有时间总合的存在。
　　他的名字，叫做永恒。
　　“你犯了大错！”
　　“一个无法轻易饶恕的罪过。”
　　“在你的蛊惑下，一个本不应该出现于多元宇宙的恐怖存在就这么诞生。”
　　在这一片充斥白光的虚无之境中，一道足足巍峨如山的伟岸身影踏步走了进来，在他类人化的身体表面，却是倒映着一片片闪耀光芒的星空。


第0367章 请求生命法庭的裁决！
　　永恒出没！
　　作为维护与监管宇宙内的正常次序，宇宙五大创世之一永恒的权柄不可谓不重。
　　正如名字一般，他是宇宙永恒的存在。
　　“永恒，你疯了，你不知道你把我困在这，会让整个宇宙都在大乱？”
　　囚禁于牢笼之中的死亡女神，悲愤欲绝的看着永恒。
　　她的双手穿过空隙，试图让对方将自己放了出来。
　　永恒面目表情的看着她。
　　他的巍峨身躯表面处都在折射着整个无垠星空，一颗颗星辰都在他的身体表面荡漾着，仿若整个宇宙化作了一件衣裳被他穿戴在身。
　　作为维护秩序的主人，永恒比起同为宇宙五大创世神明之一的死亡可要强大的多。
　　事实上。
　　如果忽略了饥饿状态下的行星吞噬者。
　　或许死亡就是他们之中，最为孱弱的存在。
　　没人知道上个宇20宙毁灭之后和目前宇宙诞生之前究竟过了多长的时间。
　　不过可以肯定的是。
　　在新的宇宙诞生之际，都会出现五个宇宙神明。
　　这五个创世神明是：
　　‘永恒’代表时间。
　　‘无限’代表空间。
　　‘死亡’代表万物休止。
　　‘湮灭’代表虚无。
　　‘行星吞噬者’代表平衡。
　　五位创世神明组成了宇宙不可缺少的五种概念。
　　当然，在他们之下，也有一些小团体，例如混乱之主和秩序之王，爱与恨等宇宙神。
　　他们五位彼此称呼兄弟姐妹。
　　虽说他们并没有血缘上的关系，甚至数以万年之际，如果没有发生任何宇宙大事件，他们都不会齐聚在一处。
　　“漫长无边的生命，不，是永生不死的生命抹灭了我们的情感。”
　　“永恒，你变得冷血了。”
　　“不，自从吞星那个家伙再次被人打回原形，你开始启用‘混乱之主和秩序之王’代替他的权柄后，你就变得有些疯癫了。”
　　牢笼中的死亡女神，眼见对方这么蔑视自己，她顿时生命不已的叫了起来。
　　在这个没有时间，没有空间的虚无之境中，简直是一个真正的天地囚牢，让死亡本身都无法忍受这里的枯寂。
　　这时。
　　永恒终于低语了起来。
　　“这是你犯下的错。”
　　“你蛊惑来自泰坦星的灭霸，让他为你奉献上半个宇宙的生命，这已经是不可饶恕的罪行。”
　　“你试图打破宇宙秩序的平衡，不怪我惩罚你。”
　　闻言。
　　死亡女神却是痛斥道，“不，这只是一个失心疯的追求者，他疯狂的暗恋我，为此，他甚至试图做出一些疯狂的举动，你看，这不是没有落成的事实？”
　　“哼。”
　　永恒难得发出了一声十分拟人化的轻蔑之声。
　　“你也好意思说。”
　　他痛斥了起来。
　　“六颗无限宝石相继出世，这股力量已经完全被一个来自氪星的超人掌握，你清楚这股力量，那可是来自于复仇女神。”
　　“万一这位窃得神权的超人一个心情不佳，宇宙该酿造出什么大祸。”
　　永恒严厉的话音骤然拔高了几分。
　　就算他的面孔表面同样是星空的倒影，但是可以清晰看出，永恒的神情十分紧绷。
　　隐约之间，甚至能够从话语中听出一丝愤怒之意。
　　他生气了。
　　“你知道他干了什么？”
　　“他一个响指抹杀了主宇宙所有的天神组成员，其中还有着我的一个分身‘支点’，那可是设计师，锻造新生天神组的重要分身。”
　　该死！
　　死亡女神暗自嘀咕了一声。
　　原来根源就在这。
　　难怪永恒如此生气，周所众知，宇宙天神组成员除了来源于第一苍穹之外，另外一批重要组成就是源自于‘支点’的设计和锻造。
　　所以，某种意义上，其中一部分宇宙天神组成员，是听命于永恒之名，在宇宙各个角落负责监督和干预。
　　而如今。
　　刚刚掌握着六颗无限宝石力量的超人，就这么无情的抹杀了永恒的手下，甚至还顺势抹杀了他的一位分身。
　　怎么不让这位永恒生气。
　　想明白这一切，这更让囚禁于牢笼中的死亡女神生气。
　　“该死，你这个无耻的家伙，这是你跟对方的恩怨，为什么还把我关在这里。”
　　咚咚！！
　　死亡竭尽全力的拍打着这座牢笼，可整个看起来十分普通的牢笼，竟是无法被摧毁半分。
　　永恒垂落了头颅，低头看着她。
　　“不！”
　　他怒吼着起来。
　　“这不仅是我的私人恩怨，是事关整个宇宙秩序安定。”
　　“因为在这不久后，这位超人滥用自己的能力，以致于克里人前线大军尽数化作了一捧粉末。”
　　“对方简直无所忌惮。”
　　“谁会清楚他下一个响指，将会给宇宙带来什么灾害。”
　　永恒信誓旦旦的说道。
　　旋即，四周的虚无之境越发充斥着一股令人窒息的气息。
　　望着被囚禁于牢笼中的死亡女神，永恒说道853，“之所以把你关在这里，是因为要让你在这件事情上付下责任。”
　　“之后我会上诉，请求生命法庭的裁决，让他对整个事件进行审理和裁决。”
　　“什么？”
　　死亡女神顿时吃了一惊。
　　请求生命法庭裁决？
　　该死！！
　　这件事情有必要请动上方？
　　那可是生命法庭！
　　无所不能，无所不知，拥有无限的权利，他可以一次性调查整个全能宇宙。
　　是被不能提及的存在。
　　生命法庭之所以强大。
　　也是因为一位超越和凌驾之上的恐怖存在授予了生命法庭无上的权限，监督整个全能宇宙的秩序，维持所有现实的平衡。
　　一般而言，生命法庭只会在必要的时候出现，在宇宙无法挽留的情况下负责审判和裁决。
　　每一次宇宙大事件发生，他都会召集五大创世神明和各个宇宙神，负责审判整个事件。
　　而如今，永恒竟是要将整个近期时间发生的无限宝石事件，上报给生命法庭？
　　“你疯了。”
　　死亡只觉得对方在小题大做。
　　下意识，她认为这个家伙就是要报复对方抹杀自己分身‘支点’和天神组成员。


第0368章 宇宙队长！
　　说来说去，无非就是为了报复那位超人罢了。
　　该死的家伙。
　　竟然把自己困在了这么一个牢笼中。
　　死亡女神暗恨道。
　　望着这位浑身都在倒映着星空的伟岸身影，她多少感觉到了有心无力，毕竟她的实力的确不如这位永恒。
　　不过……
　　似乎想到了什么，她那张惨白的面庞浮现出了一抹笑意。
　　“你在算计着对方，可没准对方会直接找上门。”
　　“哼，你以为我会怕他。”
　　永恒一双宛如星辰一般的眼眸释放着无边的寒意。
　　比起之前沉默寡言的印象，死亡女神的确发现面前的永恒变得有些情感多变，似乎一下子赋予了拟人化的情绪色彩。
　　“屈屈六颗无限宝石的力量，我就不信我拿不下对方，他敢来，顺便也将这位桀骜不驯的超人也给关在这里。”
　　永恒信誓旦旦的说道。
　　闻言。
　　死亡女神却是笑了起来。
　　在不久前。
　　她又感受到了那位可怜的追求灭霸再次死亡回归自己的殿堂中。
　　自从自己赋予了灭霸不死的特性后，灭霸可以说完全失去了死亡的特性。
　　不过在放逐之时，死亡也顺便阅读了对方的记忆。
　　又是那个超人出手杀死了灭霸。
　　不过，一道出乎意料的身影也顺势出现。
　　……是复仇女神，她从无尽的孤寂中复苏了一丝力量，然后却被这位霸道不已的超人出手抹杀。
　　他得手了！
　　传说中的第七颗无限宝石真的存在。
　　一想到对方的力量再度无休止的增长，死亡畏惧的同时，也生起了一丝玩味的笑意。
　　“不知我伟大的永恒大人，支配时空的伟岸存在，你是否能够打败的了完整的复仇女神呢？”
　　“你说这个是何用意？”
　　沉吟了一会，永恒这才发言。
　　“过去的复仇女神诞生于第一苍穹之中，没有人知道她的实力上限，我的确不如她。”
　　他面容十分平静，根本没有因为生起一丝自愧不如的心态。
　　囚禁于牢笼中的死亡女神顿时笑了起来。
　　“那好就放心了。”
　　“放心？”
　　永恒轻蔑的说道，“别以为对方拥有六颗无限宝石就能稳压我，那只是复仇女神的一部分实力罢了。”
　　死亡女神难得放下了刚才歇斯底里的一面，面色姿态十分优雅，就这么盘腿坐在牢笼中，不发一言。
　　她的内心中早已笑开了花。
　　死亡女神暗叹道，这愚蠢的永恒还以为对方只是复仇女神的一部分，要知道传说中的自我宝石也被对方吞噬了，却是不知道他如何作想。
　　七颗无限宝石，就已经是完整的复仇女神。
　　对方拥有了这样深不可测的浩瀚威能，就让我看你等下如何收场……死亡女神的眼眸顿时泛起了一丝笑意。
　　眼见对方平和了下来，面庞上甚至隐隐带些讥讽的笑意，反倒是让永恒莫名心底一慌。
　　该死！
　　这究竟是怎么回事。
　　呃……
　　下一秒不到。
　　永恒皱了皱眉，他顿时察觉到了一股警兆波动莫名席卷心头而来，是本能之下生起的一丝威胁警兆。
　　显然，一个具备威胁他的多元宇宙级别存在暗中窥测起了自己。
　　是他！
　　莫名之间，永恒面庞上泛起了一丝怒意，没想到自己还未找上门，对方倒是一副好奇宝宝的样子窥伺起了这里。
　　宇宙大乱！
　　无缘无故之际，就这么被抹杀了死亡的概念，的确已经打破了宇宙的平衡。
　　云辰本没打算就此插手。
　　不过……
　　冥冥之中，直觉告诉自己，这件事情还真的会牵涉于自己。
　　这是无限之力产生的警觉性，提前预知危机，料敌于先机。
　　既然如此。
　　云辰自然也不得不结束自己的闭关之旅。
　　“永恒.”
　　他的心头浮起了对方的念头，仅仅一瞬，瞳孔中甚至倒映出了对方浑身遍布星空的伟岸身躯。
　　也就是这么一瞬间，在虚无之境中的永恒这才恼怒自己被他人窥测。
　　旋即，这道窥探的联系很快就被切断。
　　不过云辰还是看到了在一片白色空虚的虚无之境内，一个悬吊的牢笼中困着死亡的身影。
　　“何必呢？”
　　“不就是将你心爱的天神组成员，和你的一具分身统统泯灭罢了。”
　　云辰挑了挑眉，无所谓道。
　　说起来，在漫画中，永恒也曾囚困过死亡，但是却受到了蛊惑，以致于迷失心智，困住了死亡，让整个宇宙一下子失衡大乱。
　　当然，十分令人吐槽的是，永恒之所以迷失心智，是因为巫心魔蛊惑的关系，没错，地狱君主墨菲斯托的儿子。
　　一个等级差别如此之大的巫心魔让永恒失控，简直是让人吐槽至极，亏得漫画作者画得出来。
　　不过多少也侧面证明，永恒的思绪的确容易混乱，受到了莫名的影响。
　　死亡女神的猜测并不是没有道理。
　　作为永恒的守护者，类似于吞星使者的存在，宇宙队长，就是专门平息永恒的心绪，帮助对方恢复平衡。
　　不过现在。
　　这名宇宙队长却是拦截在了云辰的面前。
　　在虚无之境的入口处。
　　一片寂灭的昏暗星空背景下，云辰的身影从一丝丝空间涟漪的波动下一步跨出，直接从主宇宙赶来了这片不知名之地。
　　而与此同时。
　　一个类人般的存在，浑身倒映着一个个星座的身影就这么悬浮于他的面前。
　　恍若北斗七星一般的衣裳就这么穿戴在他的身上。
　　这就是宇宙队长。
　　由支配一切时空的存在永恒，体内的联合力量孵化而出的产物，类似于行星吞噬者的使者，是一名忠心耿耿的手下。
　　“你也敢来这里。”
　　宇宙队长面无表情的冷言说道。
　　他那一件披挂着星座的衣裳不断闪烁着璀璨的光芒。
　　仿若整个人就是一片星空。
　　“你不知道自己惹下了多大的麻烦，竟敢还敢来到永恒大人的虚无之境。”
　　宇宙队长冷言相向，浑身气势更是不断高涨。
　　刚刚跨出星空的云辰笑了起来。
　　“也不知道什么给你的勇气，竟敢让你这么跟我说话。”
　　话音刚落。
　　他只手一抬，无形的分子掌握之力萦绕而出，瞬间将对方的身体化作了一片粉末。


第0369章 支配时间的存在！
　　云辰只是一个抬手，轻描淡写间，就将面前这位浑身星力璀璨的宇宙队长尽数化成一片粉末。
　　作为永恒的守护者，宇宙队长可不是地球上的米国队长能欧相提并论。
　　他跟行星吞噬者的四大使者一般享有不少名声。
　　更别提，他还拥有莫大的宇宙能量，在永恒的授权下，赋予了宇宙队长能够支配各种匪夷所思的能力。
　　可惜的是……
　　仅仅媲美于吞星使者的能力，不足以让宇宙队长拦截与云辰的面前。
　　这犹如蚍蜉撼树。
　　螳臂当车。
　　“真是不识抬举。”
　　在一股直接作用于分子层面上的分解之力上。
　　不到一个照面。
　　这位单体宇宙级别的宇宙队长瞬间毙命，浑身萦绕着星光的躯体直接化作了最原始的一粒粒原子，分子，飘散于星空中。
　　嗖！
　　在支离破碎的粉末中，一股游离而出的力量顿时喷涌而出。
　　游离的一粒粒光子瞬间聚做一团。
　　这是一团‘联合力量’。
　　是成为宇宙队长的关键之处。
　　177　也是永恒赐予每一任宇宙队长的关键之物。
　　在宇宙队长被打散的那一刻，这团能量光团顿时想趁机回到永恒手中，可惜的是，要在云辰的眼皮底下趁机逃脱，何其艰难。
　　“简直是一个笑话。”
　　他轻手一探。
　　无尽的引力波动在云辰的右手手心中弥漫而生，那是一股比黑洞的汲取力还要磅礴的力量。
　　一个呼吸不到。
　　这团‘联合力量’顿时被云辰一股脑的握在了手心中。
　　“以后再无宇宙队长。”
　　他冷淡的说道。
　　话音刚落。
　　嘭！
　　他硬生生捏爆了这颗能量光团，没等这股力量再度游离消散，诞生于手心中的无限之力直接修改现实。
　　唰拉！
　　轻描淡写的仿若是抹掉了粉笔末一般，这团‘联合力量’就这么彻底消失于现实中。
　　主宇宙也不再将会有宇宙队长的存在。
　　“狠，好狠……”
　　虚无之境中传来了一声声压抑着怒意的咆哮之语。
　　是永恒。
　　这位支配时空的存在，终于差点按捺不住自己的怒气。
　　“生气？”
　　云辰轻声一笑。
　　“既然不让我进去你的虚无之境，那好，你也不用出来见我了，我把这片空间彻底毁掉就是。”
　　“什么，不……”
　　永恒的话语瞬息传来。
　　可这一刻。
　　云辰的拳头已然紧握。
　　咔！
　　骨骼缝隙之间溢散的力量震颤着这方星域。
　　就像是拉满的弓弦。
　　云辰猛然出拳。
　　轰！！
　　面前这堵散发着白光的门户顿时遭遇了一股浩瀚不已的冲击波动，那是一拳，一道足以颠覆星空，撕裂苍穹的超人拳头。
　　咔……
　　面前这堵充斥白光的门户瞬间破裂，连带着的是整个虚无之境的崩塌。
　　“不……”
　　永恒尝试支撑着整片虚无之境。
　　他对外的宣称的确是‘支配时空的存在’。
　　可惜，永恒被授予的权柄不过执掌宇宙的时间总和罢了。
　　对于空间规则，他不如自己过去形影不离的妹妹，同样的宇宙五大创世神明之一‘无限’。
　　轰！！
　　一时间，虚无之境顿时支离破碎。
　　这里本是一片白光充斥，再无任何一丝色彩可言，可如今，天穹之上，四周的空间，都遍布着一个个破碎的残缺洞口。
　　外边星空的光芒映射而来，悬浮于牢笼中的死亡女神顿时站起了身，满脸惊喜之意。
　　是他！
　　是那个令自己生气至极的男人。
　　感受到自己即将脱困，死亡竟是有一会感到自己不再讨厌于对方。
　　不过很快，死亡女神就此神情一变。
　　“该死，这……”
　　嗡！
　　在永恒的无上神力支配下，一个个残缺的天穹破洞顿时都恢复原样，外边星空映射而来的光芒顿时消散。
　　虚无之境这片空间再度恢复了最初的样子，安然无恙，空洞无比，没有时间，没有空间。
　　不……
　　死亡女神拍打在监牢的栏杆中，这一刻，她深刻的体会到了从天堂掉落到了地狱。
　　“年轻人，就凭你还想摧毁我的地盘。”
　　永恒怒不可即。
　　这一刻，他浑身倒映着一片片星空的衣裳无风而动，永恒的神力激荡而出，硬是让整个虚无之境恢复了原样。
　　外边传来了又是一两拳的巨响，可是刚才明明能够摧毁整个虚无之境的超人拳力竟是再也无法撼动这里一丝半毫。
　　“愚蠢。”
　　永恒轻斥。
　　言语之中。
　　充满了蔑视之意。
　　身为宇宙五大创世神明之一，他的确似乎有着这个资本。
　　“这是时间的力量！”
　　永恒紧握起了拳头。
　　虽说修缮空间，他当然不如象征宇宙一切空间总和的无限。
　　只是，永恒将整个虚无之境的时间彻底锁在了某一个时间点上，这一个时间点，恰恰是虚无之境完整无损的时间点。
　　然后再将时间点禁锢，闭合时间。
　　无论外边再怎么猛烈的攻击，都不会打碎整个虚无之境，因为在时间闭合下，它只能一直处于完好无损的状态。
　　“所以你一切的动作都是白忙。”永恒极具轻蔑之意。
　　这时。
　　外边的云辰已经收回了第三拳。
　　他挑了挑眉，也已经意识到了永恒在整个虚无之境上动的手脚。
　　“就像是我折磨法官，地狱大领主一样，死亡-复活-死亡，之所以不断循环，不过是因为时间不再是线性流动，而是形成了一个闭环。”
　　“而如今，永恒就是将整个虚无之境锁死在了某一个时间点上。”
　　所以，这就是一切无用功的原因。
　　“不过……”
　　云辰棱角分明的面庞顿时荡漾出了一丝笑意。
　　“下一拳结束了你引以为傲的能力。”
　　说时迟，那时快。
　　他再次右手捏拳，属于超人之躯的力量澎湃无穷的撼动着一片片星域。
　　与此同时，一股无法修饰，无法形容，十分飘渺的无限之力就此覆盖于整个拳头之上。
　　轰！
　　云辰的拳头再次落在了虚无之境的门户上。
　　这一刻，不再是创造一切可能性。
　　而是打破一切。


第0370章 我凌驾于复仇女神之上！
　　轰！
　　云辰的一拳落下，顿时掀起了莫大的动静。
　　不同于之前尽作无用功的几拳。
　　这一拳头，却是加持了无限之力。
　　一瞬间。
　　之前不为所动的虚无之境，顿时震颤个不停，眼前散发着白光的门户~轰隆一声尽数告破。
　　咚！！
　　整个无边无际的虚无之境顿时支离破碎了起来。
　　“不好……”
　　永恒蓦然面色大变，这不可能，该死的家伙，他是怎么做到的，竟然将自己闭合的时间点彻底打碎。
　　没来得及多想，眼前外边的星光不断破碎的缺口处投射而来。
　　身处其中的永恒，浑身神力尽数喷涌而出，那是一道道时间之力，他试图逆转时间，让整个空间尽数恢复完整。
　　与此同时。
　　在回溯的时间上，就像是影片倒放一般，云辰尽数释放的力量似乎也开始收敛回自己的拳头。
　　“想太多了。”
　　云辰英俊的面庞上浮现出一丝讽刺的笑意。
　　虚无缥缈的无限之力萦绕周身，这一刻，他的气势骤然高拔而起，恍若是化作了整个宇宙直接倾压而来。
　　“支撑整个空间的力量一定很累吧，所以还是给我碎吧。”
　　话音刚落。
　　两拳接连轰下！
　　嘭！
　　面前的虚无之境再也无法承受得住这股力量，永恒的身躯更是接连倒退了几步。
　　他的时间之力，竟是无法抵御住对方的那股不知名的力量。
　　咔嚓！！
　　在这样一个密闭的空间被尽数打破后，外边星域中的黯淡光芒最终充斥这里的每一个角落。
　　“不可能……”
　　永恒简直难以置信。
　　这位支配时间的存在，此时面色十分难堪。
　　虚无之境，他的一块地盘就这么崩溃于面前。
　　“不可能，不可能……”
　　永恒接连念道。
　　他猛然抬头，一双恍若是星辰一般的眸子，紧紧盯着遥远之外星空处的男人。
　　“六颗无限宝石的力量不可能拥有这么强大的力量，你只不过是掌握着复仇女神的一部分力量罢了。”
　　永恒百思不解。
　　他皱了皱眉头，心头浮起了一丝更加奇怪的意味，为什么感受到了无限宝石的力量，却是看不到对方佩戴有宝石。
　　悬浮于星空的云辰双手抱臂，就这么傲然的看着这位支配一切时间的存在。
　　六颗无限宝石？
　　嗯……复仇女神的一部分力量。
　　“不好意思，你显然想错了。”
　　云辰笑了起来。
　　那一抹自信的笑意让永恒心头一震，想错了？什么意思。
　　云辰没有解释。
　　只是说道，“复仇女神的一部分力量，你太小看我了，我的力量早已超脱于复仇女神之上。”
　　七颗无限宝石汇聚一体就是完整的复仇女神。
　　可云辰何止窃取到了这股毫无休止的女神力量，更是凭借着神谕作弊器，在这个基础上跃升了不知多少倍。
　　如今，通过神谕凝合七颗无限宝石而成的无限之力，早已超脱和凌驾于复仇女神之上。
　　永恒显然大错特错。
　　这时。
　　还没等两人互相交手，永恒顿时受到了一股痛击，他皱了皱眉头，顿时看向了直接袭击而来的死亡。
　　在整个虚无之境破碎之时，这个设置的囚牢顿时也应声而断。
　　死亡女神终于重获天日。
　　此时，刚刚逃出生天的死亡大怒不已，二话不说，攻击向了面前的永恒。
　　“漫长无止的时间抹杀了我们兄弟姐妹的感情，你竟然大逆不道的囚禁我，就别怪我对你下狠手。”
　　死亡女神发起了怒火。
　　她竟是率先向永恒发动了攻击。
　　“该死的死亡。”
　　强敌在前。
　　永恒根本没想过自己会腹背受敌。
　　不过他也切实感受到了死亡女神的怒火。
　　“你的攻击对我没用。”
　　永恒支撑天地的巍峨神躯被一股股寂灭的能量波动所冲击，只是他那浑身倒映着一片片无垠星空的衣裳却能收纳一切事物。
　　没错！
　　任何袭击而来的攻击，都会被永恒身体表面倒映而出的无垠星空尽数收纳了进去。
　　由此，这足以让一片星域彻底归于虚无的寂灭之力，却是无法伤及他一丝半毫。
　　“这就是你跟我的实力差别。”
　　永恒轻手一拔，抬手就是莫大的声势，瞬间将面色错愕的死亡彻底推出了遥远之外。
　　他瞬间隔开了跟死亡的距离，防止对方趁虚而入。
　　只是那道孤傲的身影就这么悬浮在上，一脸若有兴致的看着自己。
　　在那一双黑白分明的清澈眼眸下，永恒竟是莫名感受到了一股心虚之意，仿佛自己的一切都被对方所洞悉。
　　这时。
　　云辰那一双冷冽的眼眸微微收敛起了微光，他眉头轻轻一挑，面容上写满了不屑。
　　因为他已经清晰无误的看见了真相。
　　在永恒身体表面倒映的一片又一片的无垠星空中，有一片星域却是已经覆没，化作了一个小黑点映在了永恒的衣裳上。
　　…… 0 ……
　　这的确很考验视力，不过却根本逃离不了云辰的一双洞察之眼。
　　也就是说，死亡刚才的寂灭之力是有效的，已经切实产生了效果。
　　“所以就让我看看你能够收纳多少力量。”
　　云辰已然动身。
　　嗖！
　　身影之快，霎时如同一发彗星一般，只见拖曳出一丝金色光泽，云辰的身影顿时已经撞击在了永恒的面庞上。
　　轰！！
　　突如其来的迅猛冲击，却是让永恒一时难以反映过来，面庞上冲击而来的力道却是让他倒退了好几步。
　　“该死，没用的，我不是说了一切攻击对于我而言，都是无用功……”
　　嗯……
　　话语还未说完。
　　永恒顿时察觉到一丝不妥，自己面庞上倒映的一片无垠星空已经尽数被覆没，没错，刚才云辰的一拳落下之后，却是真切的让一片星空崩溃开来。
　　“所以，这就是你所谓的吞纳一切攻击？”
　　哼！
　　“让真实存在的无垠星空替你抵挡住了伤害，所以这就是你挑衅我的资本？”
　　“可惜你错了。”
　　错的离谱！
　　七颗无限宝石凝合而成的无限之力根本就不是永恒所能估量。
　　如今，识破了伎俩的云辰，根本没打算跟永恒继续玩下去。
　　“结束了。”
　　没有一丝犹豫，他直接开启了大招。


第0371章 碾压性的打击！
　　懒得在跟对方废话的云辰，却是霎时酝酿出了一股十分恐怖的气势。
　　呃……
　　一股警兆之意在永恒的心头敲响，他蓦然大惊，瞬间察觉到对方接下来的大动作。
　　可是正当他准备有所动弹之时，一股偌大的威压绵延不尽的倾压而来。
　　咚！！
　　“不好！”
　　永恒大惊。
　　咔！
　　他双膝莫名一弯，却是隐约要朝着下方跪倒起来，那沉甸甸的倾压至身上每一个地方的重压，让永恒一下子大变了颜面。
　　对方认真了！
　　一股真切的来自生命层次的威压，让他直接身体受到了莫大的压力。
　　怎么会这样。
　　对方的实力这么会突然高涨这么多。
　　“愚蠢的永恒，不说你能不能对付得了六颗无限宝石的超人，可如今人家可是七颗无限宝石，那是复仇女神的完整力量，你拿什么跟别人作对。”
　　死亡的话语突如其来。
　　她黑色衣袍的身影就这么悬浮于星空之外，双手抱臂，跟看戏一般望着永恒惊诧的面色。
　　对，没错，就是这样的错愕面色……死亡女神回想起了自己跟这位超人接触的时刻，当时的自己就是如此的震惊和无助。
　　“给我跪下。”
　　伴随着一道话语。
　　轰！
　　永恒的双膝顿时彻底瘫软，整个人的身体在气势压迫下，不得不跪倒在了星空之中。
　　与此同时。
　　一道闪烁的红色光芒蓦然大放，深深的刺痛着他的眼睛。
　　“这是什么？”
　　永恒惊诧了起来。
　　触目一望，通红的红色光芒大放于眼前，就像是一道太阳彻底升腾于自己的面前。
　　“天啊……”
　　死亡女神大惊，她刚才还一副看戏的样子，如今却是不得不迅速倒退身影。
　　“不！”
　　在一声绝望的尖叫下，永恒首当其冲的承受了这一股太阳耀斑的洗礼。
　　超人的大招，就此完完全全落在了永恒的身上。
　　红色耀眼的光泽瞬间照亮了整个星域，光芒底下裹挟着浩瀚无匹的冲击力量，在光芒洗礼下，瞬间蒸发着面前一切物质。
　　“啊！”
　　永恒大叫的声音再度传来。
　　这片漫天无垠的昏暗星空中顿时迎来了红光的笼罩。
　　没过多久。
　　星空边缘之处，一道燃烧着焰火的巍峨身躯跌跌撞撞的从红色耀斑中闯了出来。
　　嘶嘶……
　　他浑身焦黑一片，几朵焰火点缀于巍峨的神躯上。
　　骇人的是，那本应是倒映着一片又一片无垠星空的身体表面，如今却是漆黑一片，所有星光黯淡，黑不溜秋，整个星域呈现一片死亡。
　　首当其冲下。
　　永恒这件吞纳有一大片星图的衣裳顿时根本承受不住太阳耀斑的冲击，一片又一片的星域直接陷入了一片晦暗之中。
　　“该死，你……”
　　永恒怒吼着。
　　他浑身刚绽放有时间之力，试图回溯自己的时间，可是一瞬间，一股降临而来的无限之力直接崩溃了他的力量。
　　若有实质的压力，更是让永恒的身躯踉踉跄跄的向前倒地。
　　“你还想挣扎……”
　　话音刚落。
　　一道热视线光束飞射而出，划过星空之时，瞬间朝着永恒而来。
　　哗啦！
　　这一次，攻击并没有落空，凝实十足的热视线光束瞬间贯穿了永恒的腰身。
　　从后腰进，从前身出，前后通透。
　　刚才闪烁着璀璨星光的衣裳不再吞纳外来的攻击，任由着这道热视线光束贯穿了他的身体。
　　“啊.”
　　永恒痛叫了起来。
　　失去了有效的遮挡，那切实落下的伤口一下子给他带来了莫大的伤害。
　　好久好久了……
　　原来痛苦竟是这样的味道。
　　“该死……”
　　永恒苦涩的品尝到了痛苦的滋味，他捂住了自己的腰身，试图以时间之力逆转自己的伤势。
　　可惜，回荡徘徊的时间波动，却是无法将腰身通透的缺口尽数弥补。
　　这是什么……
　　他暗自惊心。
　　永恒现在才发现一股飘渺不定的力量残留于伤口之中，以致于他根本无法通过时间回溯有效的治疗。
　　无限宝石的力量……
　　“不对！”
　　“是复仇女神完整的力量，不仅仅如此……”
　　这是一股超脱和凌驾复仇女神之上的不可知力量…… 0
　　该死！
　　一想到刚才对方直接形成压制力的磅礴威压，永恒面色就十分难堪，这如临大敌一般的本能惊颤，无疑就是生命层次的直接性碾压。
　　而之所以能够形成碾压，当然是两者的实力差距已经有些距离了。
　　自己真的竟然比对方弱……永恒暗叹，这个多元宇宙怎么就诞生了这么一个新生的怪物。
　　“不少天神组成员都是你的手下。”
　　“甚至就连负责设计和锻造的天神‘支点’都是你的一具分身。”
　　“真是蛮可惜的。”
　　“他们都化成了一捧灰雾。”
　　云辰的话语娓娓道来。
　　哪壶不开提哪壶。
　　这简直就是永恒的心痛之处。
　　闻言，永恒那张看似平静的面容下不发一言，可是潜藏的怒意差不多要喷薄而出。
　　看着对方洋洋得意的面庞，永恒终于忍不住动怒道，“别以为你在这个多元宇宙能够为所欲为，你要是收敛不住自己的力量，终有一天会有人收拾你。”
　　“是吗？”
　　云辰无所谓的笑道。
　　“可惜不是你对吧。”
　　嘭！
　　云辰一脚踩落，直接踩在了永恒那张硕大的面庞上，虽说两个人的体积对比有些很大的差距。
　　可是这一脚踩落，依旧是让永恒的面庞1.6大大的浮肿了起来。
　　“你……”
　　永恒大怒，他何时被人如此打脸。
　　“你什么你。”
　　可这时。
　　一道愠怒的话语从远处传来。
　　嘭！
　　黑色衣袍发出了簌簌的响声，死亡女神从天降临而来，一时间，夹杂有寂灭，枯寂和毁灭的力量顿时落在了永恒身上。
　　“该死的混蛋，你竟敢囚禁我……”
　　早已憋屈许久的死亡女神顿时收敛不住自己的脾气，将自己的力量不断挥洒在永恒的身上。
　　伤势颇重的永恒早已有心无力，根本难以是她的对手，一时间，他的身体表面已经枯寂一片，一小半身躯开始瓦解、塌缩。
　　云辰皱了皱眉头，他意识到再这样下去可不是好事。


第0372章 欧阿之书的预言！
　　死亡女神大发肝火。
　　显然，被无缘由的监禁让她有些脾气暴躁了起来。
　　在永恒受了重伤之际，她竟是动起了杀心。
　　苍凉的寂灭气息喷薄而来，眨眼之间覆盖永恒整个身躯，这股死寂一般的气息下，瞬间将这位永恒弄得身躯干瘪瘪，小半副身躯已经开裂。
　　就像是暴晒下的泥土一般，表面不断龟裂，眨眼间，就开始崩溃了开来。
　　云辰挑了挑眉，他本就是想教训一下永恒罢了。
　　而这个死亡女神却是要杀了他。
　　这倒是有点意思。
　　就在永恒的身体表面不断脱裂之时，主宇宙的每一个角落都隐隐有些颤动，几个遥远之外的星系更是莫名间时间絮乱了起来。
　　显然。
　　不仅是死亡女神，作为构建宇宙要素存在的创世神明们，他们跟整个宇宙或多或少都有些挂钩。
　　当然，宇宙的时间，空间十分稳健和牢固，脱离了支配一切时间和空间的20永恒和无限，宇宙都能继续运转下去。
　　倒是死亡女神最为特别，如果没有宇宙神在死亡陨落之后接受她的权柄，恐怕才会发生大乱。
　　既然如此。
　　云辰自然没什么所谓。
　　那边。
　　似乎终于解气了一般。
　　死亡女神终于站起了身，她冰冷的说道，“下次议会的时候，我会向生命法庭禀告这一切。”
　　她还是不敢轻易痛下杀手。
　　毕竟痛快事大。
　　万一招来了生命法庭的裁决那就大事不妙。
　　“这是看在你被‘混沌之主和秩序之王’影响心智的情况下，行星吞噬者已经复苏了一段时间，我觉得应该把这个家伙踢出去了。”
　　这都是十分陌生的词语。
　　‘混沌之主和秩序之王’是五大创世神明之下的宇宙神，比起地球天父级的神明们自然是实力碾压。
　　这两位司职混沌和秩序的两位宇宙神形影不离，从不分开，形象不是类人化的抽象存在，而是两颗空荡荡的硕大头颅。
　　类似于活体星球伊戈一般。
　　说起来，行星吞噬者的死亡也跟云辰有关。
　　是他一手葬送了吞星的性命。
　　当然，主宇宙的吞星每一次的陨落都会迅速重生，这是他与生俱来的天赋。
　　要不是没有这一点，饥饿状态下的行星吞噬者简直真就是万人轮的状态，是个超级英雄都差不多敢踩在他的脸上。
　　永恒仰趟在星空中，身体开始渐渐通过时间之力恢复了起来。
　　死亡女神平息了怒气之后，也不多看他一眼。
　　但是感受到那一股熟悉的气息并没离去之时，她蓦然浑身紧绷起来，脸上浮现的高傲姿态一下子焕然无存。
　　她曾记得这个男人可是硬生生逼的自己跪倒在地，给他磕了好几个响头。
　　这简直就是奇耻大辱。
　　呼！
　　死亡女神深吸了一口气，洁白无瑕的面庞上眨眼不见任何一丝愠怒。
　　她冷淡无情的说道，“我记得你现在的恩情，算是跟之前的恩怨一笔勾销。”
　　莫名之间。
　　她还是不由得多说了一句，“不过你也要好自为之，永恒提审的会议将在不久后召开，那时候生命法庭将会亲至。”
　　生命法庭？
　　就是那位负责监督和维持所有现实平衡的恐怖存在，号称无所不知，无所不能，比宇宙五大创世神明还要强的可怕。
　　当然，云辰不屑于顾，对此不会有太大的担心。
　　毕竟生命法庭可是伪全知全能，他的力量终究是有限的。
　　虽说云辰不敢肯定能不能战胜于这位生命法庭，不过他敢保证，如果两人真的打出真火，一时分不出胜负，整个主宇宙都会崩溃。
　　作为监督和维护现实平衡的生命法庭，他首先要维持宇宙的秩序，显然也不敢轻易出手。
　　至于真正的全知全能，或许唯有传说中的OAA，亦或是全能上帝。
　　在这个融合的世界中，云辰推测也许这两位就是同一个人。
　　不过在漫画中，这些等于作者本人化身的存在都没有多少登场过。
　　这个女人竟然好心将生命法庭的事情告诉出来，倒是不愧于自己顺便搭救一手……云辰心底暗叹。
　　“很好，你有着当我女仆的潜力，继续努力吧。”
　　说完。
　　云辰的身影已经穿梭进了虚空之中，消失于这片星空下。
　　“什么？”
　　死亡女神简直气的要死。
　　当女仆的潜力。
　　亏这个家伙还好意思说，把我堂堂宇宙创世神明的身份摆在何处……死亡女神差点暴跳如雷。
　　在死亡女神成功脱离了监禁的牢笼后，宇宙再度恢复了死亡的概念。
　　垂死的病人不再被病魔继续折磨下去，终于安详的死去。
　　独狼终于将羚羊彻底咬死，舒舒服服的吃起了大餐。
　　游离于空气之中的病菌，终于得以被消灭。
　　宇宙每一处交战的战场终于恢复了正常，不再会有死人军团为他们继续参战。
　　宇宙总算是恢复了秩序。
　　地球中013。
　　华盛顿特区中的惊奇队长卡罗尔，也已经目睹到地球的秩序恢复了正常。
　　她叹了一口气，“总算是回归正常了。”
　　在这之前，她将地球上的情形通过心灵之力告知于自己的男人。
　　当然，卡罗尔也提及到了那位具备预测未来的上都夫人，能够从塔罗牌中预测到死亡女神被囚禁的场景，的确有着非凡的才能。
　　嗯……
　　等等。
　　卡罗尔这才意识到陛下他竟然跟宇宙创世神明有着一番牵扯……
　　天啊。
　　他实力增长的速度也太快了吧。
　　而在无垠宇宙中。
　　第零扇区，欧阿星。
　　作为宇宙守护者们的居住地，和绿灯军团的驻扎地。
　　这里的气氛依然十分肃穆庄严。
　　事实上。
　　整个欧阿星都处于战争的准备状态。
　　“准备召集所有的七灯灯团，我想我们该认真考虑一件事情了。”
　　宇宙守护者们莫名叹道。
　　在至典欧阿之书之中，有一则十分古老的预言，那就是至黑之夜。
　　他预警了允许其他人使用情感光谱的力量可能会造成的危害。
　　如今，预言正在悄然无声的实现。


第0373章 生命法庭的裁决！
　　事实上。
　　就在宇宙丢掉了死亡的概念时，欧阿星的宇宙守护者们并没多大理会。
　　没有人能够永生。
　　但宇宙守护者他们，却是几乎在宇宙诞生之际就存在于世，一直存活至今，他们对于死亡的概念早已十分淡薄。
　　如今。
　　他们已经感受至黑之夜已经悄然的降临而来。
　　“在宇宙还没完全成形之前，一片黑暗混沌，不知过了多久，白光闪烁，其中蕴藏七道色光，也是七道情感光谱。”
　　“自此，宇宙这才开始创世，迎来了第一道曙光。”
　　黑色的灯光被驱逐了。
　　但不意味着他们并不会回来。
　　至黑之夜终将要回归。
　　黑灯军团也将会随之降临而来。
　　在这样的危机下。
　　欧阿星的宇宙守护者们，甚至要放下过去跟红灯，黄灯的仇恨，彼此共度携手，才能度过这一次劫难。
　　可惜的是，就在他们着力联络其余七灯军团时，却是发现扎马伦星的星蓝石军团总部空空如也。
　　这里早已经没有了生者的气息。
　　似乎经受过一场劫难一般。
　　紫灯呢？
　　掌握着爱情力量的那些女人们该不会是遭遇不测了吧。
　　当然，如果过之前的星蓝石军团，她们的确是遭遇了一场磨难。
　　而如今的新星蓝石军团，却是被云辰在不久前硬生生拿捏到手，七灯之一的一支情感光谱力量顿时已经落入了他的手中。
　　现在，他的女侍，和女武士们尽数充填了进去，由皇妃露西妮负责领导，而黑凤凰在一旁辅佐。
　　在这之后，新紫灯军团就没对外接触过，欧阿星的绿灯军团们自然联系不到。
　　而就在云辰重返室氪星帝国后。
　　他就选择了闭关。
　　继续开始升级自己的能力，在这之前，却是被永恒的事情给打断。
　　如今，卡在超人之躯LV29这个等级上，再次晋升就即将迎来了一次超人之躯的蜕变。
　　毕竟每十级过后，都会有着一个重要的能力诞生。
　　太阳核心，分子掌握，都足以让云辰受益无穷。
　　更何况，在得知生命法庭将在不久后降临，并对宇宙神召开一次议会后，他就迫切需要实力。
　　十天之后。
　　在一处不为人知的无垠星空中，名为‘议会’的额外维度空间中。
　　一道道数千英尺高的伟岸身躯降临而来。
　　磅礴的神力意识，绵延无尽，倾泻着整个维度空间。
　　眨眼之间，随着彼此之间的意志互相堆叠，却是让整个维度空间的空气变得如同块垒一般，结实的稳固不行。
　　气体，似乎就此停滞在了这片空间之内。
　　“收敛你们的气息，笨蛋。”
　　永恒的话语依旧是这么的不客气。
　　不仅是他。
　　其余四位宇宙创世神明也难得团聚在一处。
　　代表着宇宙一切空间总和的‘无限’。
　　一切生物终结点的‘死亡’。
　　代表平衡的‘行星吞噬者’。
　　代表虚无的‘湮没’。
　　除了这五位创世神明之外。
　　更是有一些宇宙神能够有荣誉加入这场议会。
　　混乱之主和秩序之王。
　　爱之女神。
　　憎恨之主。
　　如此齐聚一堂，倒是宇宙罕见。
　　当然，能够让这些宇宙神明，甚至是创世神明都严谨不已的对待这次议会，自然是看在生命法庭的份上。
　　自从生命法庭被授权于监督和维持所有现实的平衡后，没有人敢不尊敬与他。
　　不过生命法庭在如无必要之时，根本就没出现过。
　　就连不少宇宙危机，他都没有基本出现过，除非真的到达了频临彻底灭绝的时候，生命法庭才会降临而来。
　　“物竞天择，适者生存。”
　　真的没有必要时，生命法庭也不会轻易干预整个宇宙的演化，生死轮回自是天数。
　　当然。
　　说一句违心的话，要是这位监督全能宇宙的生命法庭真的管用，整个宇宙也不会重启了这么多次。
　　“永恒，是你申请的这次议会。”
　　一道高不可攀的金色身躯就这么落在了这片空间上。
　　比起永恒，无限等创世神明浑身释放的星芒，甚至在身体表面处倒映出一片又一片的无垠星空。
　　生命法庭巍峨如山的金色身躯看起来显得有些平平无奇。
　　但就是这么一副看起来普通的身躯，一众宇宙神却是感到莫名的窒息，紧张的说不出半句话来。
　　要不是生命法庭收敛住了自己的实力波动，恐怕一个不测，就会给让四周整片空间瞬间崩塌起来。
　　“是的，尊敬的生命法庭。”
　　永恒平息了下自己的气息。
　　“之所以在这个时候召开这个庭审，就是我要向生命法庭禀告一件重要的事情。”
　　“我请求无所不能的生命法庭施与你的裁决，让六颗……不，是七颗无限宝石的力量无法凝合在一处。”
　　“因为这已经属于复仇女神的完整力量形态，我们根本无法轻易约束。”
　　是复仇女神！
　　哗！
　　一众宇宙神都不会想到，竟然还有人拥有了复仇女神的完整力量，那可是比起他们还要历史久远的恐怖存在。
　　源自于创世之初，第一苍穹时的复仇女神，根本就没人清楚她具体的力量，不过显然，他们根本不可能是对手。
　　“再且，有证据表明，这个持有无限宝石力量的人已经打响了两个响指。”
　　永恒咬着牙关痛恨着说道。
　　“第一个响指抹杀了主宇宙的天神组成员。”
　　“第二个响指将克里人的前线大军尽数抹杀。”
　　“谁也不清楚他的第三个响指什么时候到来，将会带来什么危害，毕竟倾覆宇宙大半生命，对于他而言，也不过是一个响指的事情。”
　　说到这，永恒的眼眸泛过了一丝痛苦之意，似乎想起了当日云辰赐予他的伤害。
　　不过只要让七颗无限宝石再次分散，无法被对方凝合利用后，这个家伙绝对不可能是他的对手。
　　“所以，我请求至高无上的生命法庭大人，务必裁决让无限宝石的力量彻底分割开来。”
　　“我们的宇宙承受不住下一个响指的危害。”


第0374章 分离无限宝石的力量！
　　众神尽皆沉默了下来。
　　永恒的描述的确有着蛊惑力。
　　第一个响指就抹杀了主宇宙的全部天神组成员。
　　第二个响指就抹杀了克里人的前线大军。
　　那下一个响指落下，会造成什么危害，无人不知。
　　就仿若是悬在大家头颅上的一柄达摩克利斯剑，没有人清楚他什么时候会落下。
　　“所以我请求至高无上的生命法庭，施予你的裁决之力，让七颗无限宝石不能重新聚做一起。”
　　永恒微微躬身，表达了自己的敬意。
　　可这时。
　　一身黑色衣袍的死亡女神站了出来，说道，“我请求生命法庭不要被小人的谗言所蒙蔽。”
　　“事实上，永恒才是那个最该受到惩罚的神，他不顾我们兄弟姐妹的情谊，直接关押我在虚无之境，让整个宇宙彻底失衡。”
　　“这才是最应该受到惩罚的行为……”
　　“好了！”
　　这时，一道话语突如打断了死亡的言语。
　　死亡女神一时语噎，不敢微微躬身后，也不敢造次。
　　因为眼前的生命法庭已经发言。
　　氛围一下子凝重了620起来。
　　一双双眼眸落在了眼前这一具巍峨如山的金色身躯上，诡异的是，生命法庭的身躯却是没有脖颈，整个头颅直接悬浮于空。
　　更令人惊心的是，他还有三张脸，分别代表公正，需要，复仇。
　　一个悬浮的头颅三张面庞，无论如何，都让人感到一股莫名的畏惧。
　　此时，代表‘公正’的那张脸已经张开了眸子，眼眸中释放的寒光让人不寒而栗，却又深邃不已，宇宙诸神只觉得从中看到了一片无垠星空。
　　“这的确是你的恩怨。”
　　“永恒，你被私心蒙蔽了自己的双眼，况且你囚禁了自己的同胞死亡，这是十分不妥当的行为。”
　　生命法庭代表‘公正’的面庞面无表情的说道。
　　嗯……
　　永恒面色一变，冷汗直流，浑然没想到生命法庭大人还是认定是他的过错。
　　死亡女神闻言顿时面露微笑。
　　“不过……”
　　可就在这时，生命法庭代表着‘需要’的另一张面庞也张开了眼。
　　他倾诉起了自己的决定。
　　“按理而言，物竞天择，适者生存，我是不应该干预任何宇宙平衡的演变，毕竟生与死都是正常的循环。”
　　“可是复仇女神是比我还要久远的存在，她的力量的确十分危险。”
　　“分离七颗无限宝石的确有着必要的可行性。”
　　如果说生命法庭的‘公正’是对整个事情做出最为客观正确的判定。
　　那么另外一张脸‘需要’却是从需求出发。
　　七颗无限宝石汇聚完整的复仇女神力量，的确有必要进行分离开来，毕竟那可是一个响指就是轻松覆没半个宇宙生命的恐怖威能。
　　“附议。”
　　生命法庭的最后一张脸也认可了‘需要’的说法。
　　“既然如此，那就裁决吧。”
　　生命法庭的‘公正’也认可了这个决定。
　　形势大变。
　　什么？死亡心底一个咯噔，虽说她不见得那位超人好，可是一想到遂了永恒的心愿，简直把她气的不行。
　　太棒了……永恒无比激动了起来，果然，对于无限宝石的力量，生命法庭还是十分忌惮，选择对其裁决。
　　事实上。
　　在漫画中，生命法庭就曾经对无限手套进行裁决过，他让六颗无限宝石再度分散开来，不仅如此，他甚至削弱了其中的力量。
　　俗称‘破格’。
　　当然之后的无限手套再次回归了力量。
　　如今。
　　似乎顺应了历史的轨迹。
　　生命法庭再度对无限宝石下手，为的就是分离其中恐怖无双的力量。
　　这个宇宙，不允许有这么牛逼的人存在。
　　“我宣判无限宝石的力量不再聚合为一。”
　　生命法庭发出了自己的裁决之力，作为监督和维持现有宇宙平衡的监管者，他有权对任何事物进行审判。
　　言出法随一般。
　　裁决之力就这么发动，无声的执行着命令。
　　无垠星空深处，一个寂暗无边的星域处。
　　这里在不久前还是一片星光璀璨的星域，可如今却是一片暗光，所有的行星都化作了一颗颗垂死星核。
　　云辰的身影站在一颗黯淡无光的垂死星核上。
　　在他的周身，七颗无限宝石散发出各色的光泽，恍若彩虹萦绕一般，在云辰的身体四周环绕而行。
　　呼！
　　他重重的呼吸了一口气。
　　“成了。”
　　就在刚才，历经十多天之后，他终于将自己的超人之躯提升到了一个全新的门槛。
　　超人之躯LV30。
　　在这一刻，云辰已经清楚自己的实力在白银超人的阶段上再次迈上了一个全新的台阶。
　　与此同时。
　　一个全新的解锁技也在这一刻诞生，每十级一个台阶，迎来一个全新的突破。
　　正当云辰沉浸在解构自己的实力时，一股庞大无匹的意志已经侵袭而来，眨眼之间，无声无息，对方的意志就已经充斥整个四周的星空。
　　笼罩而来的念头更是让四周的空气彻底凝固，所有的分子运动都一下子冻结开来，空间停滞，时间也顺势停止了流动。
　　“有点意思。”
　　云辰张开了眸子，一双眼眸若有兴致的看向了面前星空中突如浮现的一张张面庞。
　　嗯……三张面庞，代表着公正，需要，复仇。
　　那一双双瞳孔仿若是星辰一般闪耀着光芒。
　　生命法庭！
　　“我宣判无限宝石的力量不再聚合为一。”
　　这是一道从无数光年之外降临而来的宣判之语。
　　裁决之力就此发动。
　　云辰挑了挑眉，生命法庭竟然要对自己的无限宝石动手，看来他还是如同漫画一般十分忌惮无限宝石。
　　显然，他是要分离开自己所拥有的无限宝石力量，避免自己的下一个响指可能酿造的祸害。
　　“可惜我不止拥有六颗无限宝石，如今七颗无限宝石在手，这已经是完整的复仇女神力量……”
　　“在这之上，我还诞生出了一股超脱和凌驾于复仇女神之上的无限之力。”
　　“所以，就凭你生命法庭也敢分离我的力量。”
　　“给我滚。”


第0375章 第三个响指送给你！
　　“给我滚。”
　　话音刚落。
　　轰！
　　一股恐怖的气焰蓦然从云辰的体内爆发而出，咔嚓一声，四周本被凝固一般的虚空瞬间碎裂了起来，充斥着一道~道骇人的裂纹。
　　停滞的时间再度恢复了运转，伴随着云辰的气势爆发，四周倾压而来的意志顿时被彻-底弹开。
　　与之而来的是云辰的意志凌驾于整个星空中。
　　在这样的气势下。
　　明明有三张不同的面庞悬浮于空，神情冷漠，恍若是审判罪犯一般环视着他，可如今，却是云辰的意志跃升在上，睥睨众生的一般俯瞰着他们。
　　“审判？”
　　“裁决？”
　　“不好意思，我拒绝。”
　　云辰能够感受到生命法庭加之而来的裁决之力。
　　本是环绕周身而行的七颗无限宝石隐隐颤动，似乎就要为此穿梭空间，各自散落在宇宙的每一个角落。
　　云辰一下子明白了生命法庭的用意，对方是想要彻底分离他手中好不容易聚拢在一起的无限宝石。
　　在漫画中，生命法庭就没少处于忌惮和敬畏的原因，将其彻底拆散。
　　尤其在这个融合的世界中，无限宝石带来的威力更是可怕，毕竟这已经总共有七颗无限宝石了，而且是完完整整的复仇女神力量。
　　复仇女神，在第一苍穹时代就已经是实力深不可测的神明。
　　她苍凉悠远的历史比之生命法庭还要久远的多。
　　一个氪星超人拥有了这么一股力量，怎么不让人心惊胆战。
　　可惜。
　　生命法庭根本就没想过对方还有着一个神谕作弊器，在神谕的帮助下，这股复仇女神的力量早已经超脱之上。
　　“无限之力.”
　　一股无法形容，无法修饰，十分缥缈无定的力量瞬间萦绕周身而出。
　　嗡！！
　　刚才还颤定不已，仿若要自行脱离自身控制的无限宝石顿时安定了下来。
　　一个照面下，云辰就从这场彼此较劲的拔河运动中，直接从这股裁决之力下抢夺了回来。
　　不再受制于生命法庭的无限宝石，很快就被云辰轻手一抹，无声无息间，消失于面前的空气。
　　他将这七颗无限宝石都放进了身体内的小型宇宙中。
　　显然。
　　云辰十分坚决，如果生命法庭执意要坚定自己的裁决审判，誓要夺取自己的无限宝石，那就只能破开自己的身膛。
　　哪怕付出生命代价也要贯彻着自己的信念。
　　毕竟从来没有人能够抢夺自己的宝物，哪怕你是监督秩序的生命法庭。
　　咦……
　　一声惊诧之声从生命法庭这股降临而来的意志发出。
　　他诧异了起来。
　　这多元宇宙能够让他诧异的事物实在是稀少，不过面前的情况却是让生命法庭一时难得动容，十分好奇了起来。
　　“你的无限宝石力量竟然是从体内散发而出。”
　　“原来如此，无限宝石对于如今的你而言倒是可有可无。”
　　“真是可怕啊，一个不知何来的凡人竟然完全窃据了复仇女神的力量。”
　　生命法庭的三张面庞异口同声的说道。
　　旋即。
　　他们面色一下子冷淡下来，冷冽的杀意不言而喻的散发而出。
　　十分齐整的话语更是从这三张面庞的口中同时发出。
　　“一介凡人！”
　　“竟敢窃据宇宙神明的权柄！”
　　“是时候收回你的力量了。”
　　言语落下。
　　一股更加夸张的气势猛然掀起，整个四周的星空顿时再次充斥起了一股煌煌大气的威压，那是属于生命法庭的气势。
　　浩瀚无匹的气势如同一颗颗星辰般砸落而来，云辰的超人之躯顿时有些微微颤动了起来。
　　他的头颅低垂着，似乎在忍受着什么东西，脚下的那颗垂死星核更是彻底破碎了起来。
　　“我宣判。”
　　“分离你体内所有的无限宝石力量。”
　　与此同时，生命法庭森然无边的话语再度落下。
　　神恩浩荡，言出法随。
　　云辰体内的无限之力顿时一阵絮乱，隐约之间，可是这股被神谕作弊器凝合而成的力量却是十分坚韧，愣是没有一丝分离的味道。
　　“凡人？”
　　云辰冷笑了起来，这还是他在成为超人之后第一次听闻别人称呼自己为凡人。
　　…… 0求鲜花・ ・
　　有趣至极。
　　哪怕这个人是生命法庭，他也没资格这么称呼。
　　“所以你的裁决之力看起来十分不奏效啊。”
　　这时。
　　云辰终于抬起了头，本是在生命法庭威压之下颇为颤动的身体竟是稳稳的站直了起来。
　　生命法庭有些惊诧于对方无限之力的凝练程度，更是惊诧于对方的身躯为何如此坚定不动，竟然还能站直。
　　他蓦然让自己的意志越发降临而来，与之伴随而来的是一股越发夸张的威压，试图彻底让对方臣服。
　　可惜……
　　这庞大无匹的浩瀚威压就如同海啸一般冲撞在了坚实无比的大坝处，纹丝不动，没有一丝作用。
　　…… …… 0
　　“你.”
　　生命法庭顿时惊了。
　　让他惊奇的是，眼前这位站立不动的身影竟萦绕着一股十分纯净的力量，给人一种十分奇特的错觉，让生命法庭下意识的以为对方是一片宇宙。
　　就仿若眼前的这个人就是主宇宙的一部分，主宇宙又仿若是他身体的一部分。
　　“不可能！”
　　生命法庭已经意识到这是什么力量。
　　不过，这怎么会出现在这个人的身上。
　　不可能！
　　这是宇宙的本源力量！
　　“为什么不可能。”
　　在四周浩瀚无边的庞大意志下，云辰的身体却是没有一丝障碍，如鱼得水一般不断往星空中升腾。
　　一瞬间，他已经居高临下的俯瞰起了生命法庭这三张面庞。
　　“你的力量的确出乎了我的想象。”
　　“可惜，你来得太迟了。”
　　就在云辰突破自己超人之躯的桎梏之际，一个LV30所属的能力自然也顺势解锁了起来。
　　要是在这之前，云辰恐怕还真的难以应付这道生命法庭降临而来的意志。
　　可惜，一切形势都变了。
　　他还是来迟了。
　　“你不是担心我的第三个响指会给宇宙带来什么危害吗？”
　　“那好。”
　　“如今我就让你亲身尝试一下。”
　　“这第三道响指送给你。”


第0376章 生命方程式！
　　“第三道响指送给你。”
　　说时迟，那时快。
　　嗒！
　　一声清脆的响声下，只见云辰的右手已经轻松的打起了一个响指。
　　嗒！！
　　四周的空气之中，顿时回荡起了这清脆的响指声，无声无息间，无限之力的波动已经润物细无声般，悄然降临在了生命法庭的这股意志上。
　　“不……”
　　生命法庭大惊，浑然没想到对方的反击已经悄然而来。
　　仅仅一个瞬间不到。
　　他就感觉到自己浑身散发而出的威压荡然无存，就仿若是被一个黑板擦彻底擦掉了其存在的波动。
　　更诡异的是，生命法庭其中的一张代表‘需要’的面庞已经黯淡了起来。
　　“该死.”
　　他顿时如临大敌一般，开始拼命抵御起了这股缥缈无定的无限之力。
　　从无数光年之外降临而来的意志越发庞大，可生命法庭却是发现自己如同往火盆中浇油一般，这股抹杀的势头越发剧烈。
　　这时，就连自己另外一张代表着‘复仇’的面庞也已经消散的无影无踪。
　　该死！
　　这就是能够轻易抹杀掉宇宙半数生命的威力？不……还不止如此，自己可是被授予监督和管理整个秩序的存在。
　　哪怕这只是一道自己降临而来的庞大意志，可哪里是宇宙半数生命能够相提并论。
　　该死！
　　阴沟里翻船了。
　　意识到这点。
　　生命法庭趁着这一道意识还未完全消亡之时，顿时拼尽全力，不再固守自己的存在意志，反而尽数焚烧起了这道意志。
　　如同一道流星般尽数朝着云辰的身影轰砸而来。
　　“强弩之末，也敢在我的面前造次？”
　　云辰甚至懒得躲避这股力量。
　　任由着这道燃烧的意志轰砸而来。
　　嘭！
　　他纹丝未动。
　　甚至没有一丝颤动可言。
　　眼前的表现，就仿若是蚍蜉撼树一般，十分可笑。
　　呃……
　　“这怎么可能……”
　　当最后一定点降临而来的意志被彻底抹杀之时，生命法庭再次从对方身上感受到一股错觉，对方仿若就是宇宙，一个多元宇宙。
　　一个无边无际，浩瀚无垠的多元宇宙……
　　以致于自己的攻击，乃至威压都无法奏效在他的身上。
　　这怎么可能。
　　可是在最后一缕意识在被无限之力彻底抹杀之后，生命法庭终于看到了对方棱角分明的面庞上所浮现的一道道符号。
　　该死！是真的……
　　这印证了生命法庭心中一个可怕的答案，也难怪会错以为的认为对方就是宇宙本源。
　　“生命方程式！”
　　“对方竟然拥有了这股力量。”
　　当最后一缕意识消散之时。
　　咚！
　　远在无数光年之外，异域空间‘议会’中的金色巍峨身影顿时一个踉跄，整个如同山岳一般的身躯摇摇晃晃之下，不断后退。
　　咚咚！！
　　每一步后撤的步伐都给整个空间带来了剧烈的颤动，星空俱颤之下，甚至让四周的空间弥漫起了一丝丝裂纹。
　　四周参加议会的宇宙神们，顿时面色大变，纷纷提起神力护住了自己的身体。
　　最终，连退五步之后的生命法庭终于站稳了自己的跟脚。
　　星空恢复了平静，唯有那一丝丝裂纹彰显着刚才发生了什么。
　　生命法庭竟然后退了……
　　这是怎么回事。
　　每一位宇宙神都莫名惊诧，神情大变。
　　永恒咬了咬牙，显得不敢置信。
　　死亡女神微微低下了头，一双眼眸难掩其中的讶异意味，她清楚生命法庭刚才去干什么，很有可能的是，生命法庭被那位超人制裁了一番。
　　“伟大的生命法庭，你……”
　　“生命法庭大人，你应该没事吧。”
　　宇宙神们有些不知如何发言，这是他们第一次见到无所不能的生命法庭如此失态。
　　踉踉跄跄，摇晃不已，简直如同一个刚学会走路的小孩一般。
　　这一刻，他们深刻的了解到所谓的生命法庭也不是完全的全知全能。
　　一时间，宇宙神们只觉得眼前金色璀璨的巍峨身影似乎矮小了不少，只觉得不再像以前那般敬重。
　　“没事。”
　　意识到失态的生命法庭还是忍不住做出晃头的举动。
　　因为至今为止。
　　他头颅中的意识还是有些发昏。
　　虽说刚才降临而去的审判意志，只不过是他的一缕意识，不过被平白无故的彻底抹杀，还是伤及了他的本源。
　　尤其最后，他还十分不服气的让意志越发降临影响现实，试图抗衡住无限之力，结果赔了夫人又折兵。
　　统统被第三道响指彻底抹杀，让生命法庭一下子受了不小的伤势。
　　“该死，是我小觑了他，早知道如此，就应该让本体直接降临宣判裁决。”
　　“最弄不明白的是对方体现的力量似乎比复仇女神还要强一点，以致于我的裁决之力竟然无法一时间分离他的力量。”
　　“不，除了那一股无限之力，更应该注意的是他身上的生命方程式。”
　　“是的，该死的家伙在窃据了复仇女神的权柄后，不知为何能够获得生命方程式的力量。”
　　“……”
　　一时间。
　　生命法庭的三张面庞都在迅速的以心灵之力交流了起来。
　　很快。
　　他们已经总结出了对方的能力所在。
　　‘一股超脱和凌驾于复仇女神的无限力量。’
　　‘生命方程式。’
　　生命法庭一下子沉默了起来。
　　不提那一股恐2.6怖至极的无限之力，光是生命方程式就已经足以让生命法庭百思不解起来。
　　“为何他的身体上会诞生这一股力量。”
　　创始之初，白光降临，黑暗离散，这一抹白光与生命方程式创造了整个正物质宇宙。
　　不久后，生命诞生，人与神在这一刻孵化而出，白光离散出了七道色光，赋予了生命丰富的情感。
　　之所以生命法庭会从对方的身体上感受到浩瀚无垠的宇宙，就是因为生命方程式的原因。
　　因为生命方程式就是整个构建多元宇宙，构建整个现实存在的重要力量。
　　所以，生命法庭才难以撼动着对方的身体。
　　“宇宙间就这么多出了一个新生的怪物。”
　　生命法庭暗叹。
　　他现在却是估摸着自己要不要本体降临。


第0377章 难以咽下这口气！
　　“不！不可能！”
　　生命法庭‘公正’的面庞顿时义正言辞的说道。
　　“生命方程式代表的是宇宙最为精纯的秩序，是宇宙本源所在，既然这股力量选择了对方，他自然不会是那种无法无天的罪徒。”
　　“说起来，我们不是要考虑一下能不能抓牢对方的概率嘛？”
　　“依我看最多六成。”
　　“而付出的代价是整个多元宇宙的崩溃。”
　　两个拥有如此恐怖实力的存在，一旦打出了真火，毫无疑问遭殃的就是整个多元宇宙。
　　这跟生命法庭维护秩序和维持平衡的初衷完全是背道而驰。
　　而且，如今他们似乎根本没有理由审判对方，生命方程式作为宇宙本源般的存在选择了对方，那无疑不会看错人。
　　代表‘公正’的面庞这次说出的话语总算是没有引来不同的意见。
　　‘需要’、‘复仇’不再多言，自21然已经默认了这个结果。
　　事实上，生命法庭的伤势也受的不轻。
　　尤其是涉及到灵魂意识的消散，他也不得不花时间继续修养下去。
　　下一刻，再次出现在整个多元宇宙，却是不知道什么时候。
　　“永恒。”
　　“你的提议已经被完全否决了。”
　　既然生命方程式会诞生于那位超人的身上，自然就不是什么大邪大恶之徒。
　　作为秩序的代言人，监督整个多元宇宙的存在，生命法庭自然不能逾越自己的底线。
　　“什么？”
　　永恒面色大变，浑然不敢相信自己的提议竟然被否决了。
　　“该死，这是为什么？”
　　永恒难以掩饰住心底的怒气，尤其是想到对方一脚又一脚无情的践踏在自己的尊严上，简直不能平息心中的怒火。
　　“注意你的身份，永恒。”生命法庭无情的说道，话语也不由得严厉了半分。
　　呃……
　　永恒顿时意识到自己刚才竟敢向生命法庭逼问，在感受到一股磅礴的威压下，他顿时压抑住了心底的惊恐，微微向面前巍峨的金色身影弯了弯身。
　　“永恒，你的情绪波动十分剧烈。”
　　“你要收敛的脾气。”
　　“再者，你无缘无故惩罚了死亡，甚至让宇宙持续性的出现混乱，让现实彻底失衡。”
　　“所以，你也有罪。”
　　生命法庭的一句句话语顿时让永恒面色难掩恐惧起来。
　　“我……”
　　永恒不知如何回应。
　　“接下来一段时间内，你的权柄将交由给‘无限’，等到你彻底恢复理智，意识到自己的错误时，你才可以从‘无限’接管回来。”
　　“啊……”
　　永恒顿时知道自己管理宇宙的职责被完全削掉，他暂时不再会有任何名义维护秩序，就连未来锻造宇宙天神组的权力都沦落在别人的手上。
　　“听从你的命令。”同为五大创世神明之一，代表宇宙一切空间总和的无限站了出来。
　　无限跟死亡一样，也是一名女士，她的身体表面不断荡漾着一些涟漪，恍若是水面一般。
　　死亡女神闻言，一脸得意洋洋的兴致看着永恒，她昂着头颅，就像是得胜的天鹅般。
　　再者之后，在讨论了行星吞噬者的回归后，议会很快结束。
　　生命法庭倒是显得有些匆忙直接离去，身影消散的无影无踪。
　　当整个异域空间充斥的淡薄威压消散后，一众宇宙神都重重的呼吸了一口气。
　　“生命法庭到底遭遇了什么？”
　　“难道他在那个持有复仇女神力量的人身上吃了一个苦头。”
　　“怎么可能？那可是生命法庭，即便是意志降临，都能让任何存在瞬间烟消云散。”
　　“那又如何？没看到他刚才已经掩饰不住伤势吗？”
　　“他终究不是全知全能的存在。不然怎么会任由达克赛德，反监视者存在了这么多年。”
　　宇宙神议论纷纷。
　　死亡女神心底也掀起了一丝波澜，毫无疑问，那位超人皇帝击败了降临而来的意志，迫使生命法庭的裁决彻底失效。
　　……该死，这个男人究竟有多强。要是这位超人能够追求自己就好了……死亡女神心底泛起了这么一个念头。
　　相比于一事无成，跟个舔狗一般的灭霸，对比起现如今的超人皇帝而言，简直是不堪入目。
　　该死……死亡女神一想到对方曾说自己有女仆的潜力，顿时气的不行，心中刚升起的一丝说不清的憧憬味道顿时消散。
　　另一边。
　　黯然离去的永恒率先离开了这片异域空间。
　　他面色憋屈，心底窝火，万万没想到生命法庭的裁决竟然没有起到作用，反而是自己受到了惩罚。
　　该死！
　　永恒并不恼怒丢掉手中的权力，他痛恨的是超人那张得意洋洋的面庞，一想到这，他只感觉自己的面庞再度泛红，仿若再次被人践踏一般。
　　这个仇我一定要报……
　　生命法庭也不过如此。一想到对方颤颤巍巍的身躯，永恒就想发笑。
　　没有全知全能，就不能堪称无敌。
　　既然生命法庭也无法裁决，那好，就由907我亲自寻找能够击败对方的力量。永恒暗叹道。
　　这时，混沌之主和秩序之王两颗硕大的头颅已经朝着永恒飞去。
　　“永恒，也许你该听听我的意见。”混沌之主笑了起来。
　　昏暗一片的星域之内。
　　云辰的身影就这么悬浮于星空中。
　　在他棱角分明的面庞上，乃至整个黑色超人战衣的底下，一道道闪烁着白光的上古符号在他的身体表面运转。
　　那镌刻一般的文字恍若符文一般，可不同于符文状态，这些符号彼此相连，闪烁着白光，恍若一道道方程式。
　　这就是生命方程式！
　　此时，在云辰黑白分明的眼眸中，他能够洞悉到遍布无垠星空的一道道彼此相连的淡薄符号，那都是生命方程式。
　　这些生命方程式跟白光一样，是构建整个多元宇宙最为重要的要素。
　　“没想到我竟是诞生了这么一个能力。”
　　云辰暗叹道。
　　这是他超人之躯突破至LV30时所解锁的能力。
　　这倒是令云辰有些始料未及。
　　不过也正好赶在生命法庭降临之前成功获得，不然他可没有这么轻松面对。


第0378章 完善氪星人的瑕疵！
　　生命方程式。
　　云辰对此并不陌生。
　　当然，更加如雷贯耳的是反生命方程式。
　　因为这是在DC世界中最强大的武器，最致命的能力之一，达克赛德就想获得反生命方程式，以此让整个宇宙屈服于他的意志之下。
　　除此之外，繁琐臃长的反生命方程式也会腐蚀和吞没所碰到的一切东西，在向宇宙广播之时，能让所有生灵彻底失去意志，沦为使用者的奴隶。
　　跟白光与生命方程式创造了正物质宇宙一般，反生命方程式也创造了一个异样的宇宙，反物质宇宙。
　　什么是反物质宇宙？
　　如果说他们的宇宙是建立在自由的意志之上，而反物质宇宙就是完全的对立面，没有任何自由的意志。
　　所以可以想象，能够构建出这样一个扭曲的反物质宇宙，反生命方程式有多么的邪恶。
　　不管如何。
　　无论是生命方程式，还是反生命方程式。
　　它们都是彼此宇宙构建的重要要素，也是生命诞生的基础。
　　也就是因为如此，云辰的身上才会给生命法庭带来一股浩瀚无垠宇宙的感觉。
　　仿若他就是整个宇宙，宇宙就是他身体的一部分。
　　事实上，这不是错觉。
　　某种意义上，加持了生命方程式的云辰，就是多元宇宙的一体。
　　“不错的力量。”
　　在生命方程式萦绕全身之时，云辰能够感受到自己的超人之躯成倍增长了不少实力。
　　“当然还有这一股纯净的能量……”
　　云辰摊开了右手，只见他的手心中氤氲出一道能量光团。
　　“这就是生命方程式的具体呈现，清澈白光，既是宇宙本源，也可以说是孵化生命的最初之力。”
　　这一刻，他已有所明悟。
　　如果将反生命方程式尽数列出一众所包含的元素，无疑就是恐惧，绝望，嘲笑，谴责，审判，死亡，黑暗面……
　　它所呈现而出的力量自然也是侵蚀和毁灭为主，扭曲众生意志，让整个多元宇宙臣服于自己的意志之下。
　　但是生命方程式的表现不同。
　　其中方程式所包含的元素，自然以生命，希望，意志等力量为主，以致于呈现出来的力量更偏重于创造和恩赐。
　　创造生命，复苏一切事物。
　　“生命。”
　　云辰眼眸中闪烁出一丝白色的光芒，那是生命方程式在眼眸中泛起的一丝波动。
　　一时间，云辰甚至有一种自己就能够创造出氪星人的感觉。
　　这是造物主的权柄。
　　如今，他却是能够把握这种造物的权力，过去所接触的一切生物种族，似乎都向他敞开了一条条基因链。
　　仿若自己只要一个念头，就能随心所欲的诞生出这些新生的生命。
　　“这就是生命方程式的力量？”
　　即便现在失去了中枢宝典，云辰都能够凭借生命方程式制造出一条新生的氪星人生命。
　　嗯……
　　“恩赐。”
　　一时间，云辰想到了生命方程式的另一种运用方式。
　　他能够给予他人磅礴的生命力。
　　甚至是……能力。
　　“有点意思。”
　　云辰轻声叹道。
　　这时。
　　他的眼眸掠过了四周昏暗无光的死寂星域，就在不久前，神谕作弊器所吞纳的能量直接将这里的一片星域彻底抽干。
　　一颗颗行星完全陨落，就连一颗年轻的恒星都彻底化作了一个个垂死的星核。
　　“如今，我赐予您们新生。”
　　言语刚落。
　　云辰身上的纹身符号弥漫起了一丝白光之意。
　　那是生命方程式在发挥作用。
　　瞬息之间。
　　在宇宙本源的力量，也是孵化生命的一切根源之力下，这片本是完全被抽干一切生命能量的星空再度恢复起了光明。
　　一颗颗垂死的星核瞬间再次恢复如初，在轨道上运转了起来，恒星的光芒泼洒而来，给人懒洋洋的温暖之意。
　　“这就是生命的力量。”
　　云辰看着一切回归光明的星空，顿时露出了满意的笑容。
　　不过……
　　一抹森冷的冷冽杀意在他的眸子中泛起。
　　他有些动怒。
　　“等了这么久，都没过来，看来却是放弃了。”
　　云辰在这里光明磊落的停留这么久，自然是等待生命法庭本体到来的可能性。
　　可惜，这个监督秩序和维持现实平衡的生命法庭终于还是没有迈出这一步。
　　“不管你是出于何种目的，你万不该招惹到我。”
　　云辰的眸子闪过了一丝寒光。
　　要不是神谕作弊器赋予的无限之力十分凝练，无法轻易被撼动，恐怕他体内的无限之力早已被硬生生分散成七股。
　　更别提，要不是生命方程式让自己跟多元宇宙同为一体，恐怕还没有这么轻易应付于这位生命法庭。
　　“可惜，如今的我还没有碾压对方的实力。”
　　在没有足够的实力碾压下，云辰也清楚如果无法短暂分出胜负，恐怕还没占得一丝便宜，整个宇宙都被他们打崩。
　　不过没关系，时间站在他这边。
　　云辰捏了捏拳，感受着其中传来的澎湃力量，心底暗叹道，只要给自己再多一点时间，自己就将迈入白银超人的巅峰时期。
　　到那时候，自己杀一个生命法庭，就如同宰杀一只鸡般轻松无比。
　　快了……
　　时间站在我这边。
　　生命法庭做好心理准备吧。
　　当然，还有最重要的永恒。
　　云辰想起了死亡女神临别时留下的话语，显然就是永恒在暗中提议，像这样的小人，倒是别让他下次碰见。
　　室女座星系，琴女星。
　　寝宫中。
　　侍女尤朵拉跪伏在地，修长而曼妙的身姿在一身紧致的衣袍下，勾勒出动人曲折的弧度。
　　她就这么跪伏着，任由着面前坐在沙发上的云辰一手按至她洁白的额头上。
　　嗡！
　　这时，一道淡淡的白光从云辰的手心中漫出，更有一个个奇特的符号在云辰的手背和手腕上弥漫而出。
　　一时间，云辰整支右臂都浮现出了生命方程式的奇特符号。
　　淡薄的白光瞬间从他的右手传递进了尤朵拉的头颅中。
　　“你那带着一点缺陷的基因链锁将在这一刻得到完善，之后，你将没有一丝瑕疵。”


第0379章 从今天起就是超人时代！
　　“你将毫无瑕疵。”
　　云辰说道。
　　他手心中喷涌而出的淡薄白光，瞬间抵在了侍女尤朵拉光洁的额头上，一时间，生命方程式化作的纯净生命之能开始洗涤起了她的一切。
　　周所众知。
　　除了一开始硕果仅存的侦察舰‘水瓶座号’成员，和一开始被放逐于幻影区的世界引擎号成员，以及超级少女卡拉，骇尔，克拉克。
　　现今新生的氪星人都是由中枢宝典调制而成，为了让他们尽快诞生落地，甚至动用了加快胚胎发育的技术。
　　一两个月不到，就能孵化出一个可以落地的成年氪星战士。
　　更别提更普通的氪星工兵，平民，甚至不用一个月。
　　而将军等高基因序列的存在，就需要更多的时间。
　　就如同一款策略型领主游戏，每一个高等兵种所需要孵化的时间自然比其他低等级兵种慢得多。
　　当然，也因为催生胚胎，加速基因成长的技术，现在新生的氪星人大多是有基因瑕疵的。
　　他们是真正的‘残次品’。
　　最直观的体现就是寿命比之正常的锐减不少，不过也因为氪星人的生命本就漫长不少317，所以看起来也比一名地球人的寿命多不少。
　　有幸的是，得益于氪星科学家将每一条基因染色体都尽数掌握，所以这种瑕疵的后果被尽数压低。
　　不过随着时间的推移，难保不会大规模发生基因链出现问题的疾病。
　　这需要不断的回生命科学基地治疗。
　　有这样大规模的‘瑕疵品’氪星人，也是没办法的事情，不然怎么能够在一年多的时间内诞生出这么多氪星人。
　　能支撑氪星帝国在短暂时间内迅速崛起，每一位氪星人的贡献都功不可没。
　　现在，就是让他们回归最完美的那一刻了。
　　“嗯……”
　　侍女尤朵拉发出了一声低吟。
　　她浑身有些震颤。
　　在生命方程式散发的白光滋润下，她基因链中有所缺陷的地方已经被尽数弥补完整。
　　在这一刻，尤朵拉已然变得完美。
　　不仅如此。
　　云辰专门单独对她施与了恩赐。
　　“陛下，我……我感受到了一股更加强大的力量。”
　　尤朵拉明媚大方的面庞上浮出了一丝惊喜之意，光是身体传来的力量感受，就让她清楚自己的实力暴增了好几倍。
　　“不仅如此，我们的热视线，超级呼吸等威力都随之剧增。”
　　另一位女超人侍女尤妮丝说道，在这之前，她已经率先一步完成了蜕变。
　　这也是一场进化。
　　“陛下不仅让我在之前的能力基础上倍增，还赐予了我们种种超人能力。”尤妮丝媚意十足的面庞上写满了动容之意。
　　难以置信的是，她们两人竟是瞬间掌握了其他的超人能力。
　　热能呼吸，冰冻射线，意念解剖，念动力，冰力掌控……
　　除了专门的超人大招外，几乎所有的超人基础能力，都被这两位侍女一下子彻底学会和掌握。
　　这就是恩赐。
　　生命方程式下，云辰轻描淡写间就能够送出一场造化给予他人。
　　“叫莉莉丝过来吧。”
　　云辰说道。
　　很快，在同时充当着秘书官作用的尤朵拉示意下。
　　嗒！嗒！
　　伴随着高跟靴子落地的声音，一身黑色制服的莉莉丝不由得受到传召从办公处赶来了皇帝的寝宫。
　　她一脸倦容，无暇白润的精致面容上挂着一副眼镜。
　　嗯……
　　莉莉丝总是这么累，在这样的繁忙工作下，管理着整个帝国，怎么会不受累，毕竟她只是一个普普通通的氪星人。
　　“陛下，怎么了？”莉莉丝微微躬身，问道。
　　望着对方略有些黑眼袋的瞳孔，云辰淡然的笑了笑，说道，“从今以后，你就不用这么累了。”
　　“啊.”
　　莉莉丝有些诧异。
　　不过氪星帝国似乎没有这样转变的技术，毕竟已经稳固的基因链太难矫正了。
　　可这为难不了云辰。
　　掌控有生命方程式的云辰，已经触及出了生命的本源。
　　他能够凭空创造出一位新生的氪星人，能够给予一位女超人更加强大的实力，当然，他也能够赐予一个普通氪星人超凡的超人之力。
　　“接下来你就能感受到这股力量了。”云辰说道。
　　嗯……
　　莉莉丝面色有些羞红，小巧的身子匍匐在地面上，精致的下巴微微昂首，面向了陛下，她任由着陛下的右手触碰在她的额头之中。
　　白光闪烁，眉心一点波动侵入了脑海中。
　　“噢……”
　　莉莉丝瞬间感受到了一股力量在体内萌生而出，生命方程式赋予的进化之力已经迅速在她的体内酝酿而生。
　　仅仅一刻，她就体会到了一股全所未有的新生力量充斥身体的每一个地方。
　　暖洋洋，温和至极。
　　身体积攒的疲惫之意，长期久坐的腰痛，乃至面上的倦意，在这一瞬间尽数化解。
　　也在这一刻，莉莉丝已经诞生成为了女超人。
　　“陛下，我……”
　　莉莉丝激动的不能自已，她分明感受到了一股澎湃的力量在手心中弥漫而起，这就是超人的力量吗？
　　“是的，你已经成为了女超人了，我相信你日常的公务已经难倒不了你的身子。”
　　“陛下.”
　　莉莉丝喜极而泣，一双瞳孔直接浸出了一丝丝泪水，显然备受感动。
　　“好了，站起身吧。”云辰说道。
　　闻言。
　　莉莉丝顿时擦了擦泪水，面容有点羞涩的站起了身。
　　云辰接过了侍女递来的热茶，他微微抿了一口，然后说道，“我已经掌握了一股全新的力量，能让所有全体氪星人尽数抹掉他们基因残缺的瑕疵。”
　　“帝国记住他们的贡献，未来的基因疾病也不再会困扰与他们。”
　　“同时，我还能够赐予一些恩赐，让一些氪星人迅速进化成超人。”
　　“陛下……”
　　就在这时，莉莉丝皱了皱眉，说道，“陛下，切不可滥用这股恩赐之力。”
　　哪怕一个地球上的国家，他们只要保持足够的核弹负责震慑就行，过多的尖端力量同时也会带来不少问题。
　　“我明白。”
　　云辰点了点头。
　　“不管如何，从今天起，氪星帝国将迎来超人时代。”


第0380章 陛下万岁！
　　今日。
　　一个对于氪星帝国而言十分重大的节日。
　　琴女星。
　　空中宝殿上。
　　一道悬浮的金色王座蓦然浮沉于长空，一身华丽金色长袍的云辰坐在上方，一双平和的眼眸俯瞰着底下全体所有的~氪星人。
　　足足不过数千万人。
　　不过这对于一年之前还仅仅有硕果仅存的两位数氪星人来说，这已经算是一-个奇迹。
　　更何况，在这样庞大的人体结构上，精锐的氪星战士所占的比重十分之大，所以可以看出这是一个处于战争机器运转下的帝国。
　　当然，为了这么一批迅速有活动能力的氪星人，他们都使用了胚胎催生的基因技术，这多少透支了他们的未来。
　　“帝国记住你们的贡献。”
　　“今日氪星帝国能够走向复兴，少不得你们在背后的牺牲，帝国记住了你们，而我也记住了你们。”
　　云辰一向不是一个善于演讲的最高元首。
　　所以，他言简意骇的肯定了氪星子民们在这一年多来战争底下的牺牲和付出。
　　别看这一年来氪星人口不断增长，可是死于跟克里人的战争中不知有多少人。
　　每一块地盘的争夺都浇灌满了鲜血，在后续维护秩序的各种镇压战争下，更是要持续付出不少血泪。
　　帝国记住了你们付出的一切，氪星皇帝也记住他们奉献的一切。
　　“今天起，你们将不再有未来的后顾之忧，你们的基因将在这一天完善，你们将毫无一丝基因瑕疵。”
　　话语刚落。
　　云辰从悬空的金色王座上站起了身子。
　　嗡！
　　他的金色长袍无风自动，一股淡淡的白色光泽萦绕他的周身，云辰那棱角分明的英俊面庞上顿时浮现出了一个个奇特的符号。
　　生命方程式。
　　哇！！
　　在这时，在地面上的氪星子民们传来了一声声惊讶的话音。
　　他们不是震惊于面前陛下磅礴的威力波动。
　　而是眼前整个星空处，竟是浮现出了一个个奇特的白色符号，生命方程式一时间充斥了整个星空，笼罩在整个琴女星的上方。
　　“我将赐予你们新生。”
　　嗖！！
　　一个个奇特符号，裹挟着白色的生命能量，如同漫天光羽一般，从空而落。
　　琴女星的上空，顿时仿若是下起了一场骤雨。
　　漫天光羽从空泼洒而落，飘落在了每一位氪星子民的身上。
　　刚一碰触，生命方程式所特有的生命之力，顿时弥补起了这些氪星子民有所瑕疵的基因。
　　在观礼台上的女将军弗奥拉望着漫天落下的白色光羽，竟是十分难得的笑了起来。
　　冰山解冻一般，温暖的一抹笑容浮现在她的面上。
　　真好……她探伸了双手，任由着这些白色光羽落在自己的手心中。
　　虽说这对于她而言不起作用，不过弗奥拉能够从中感受到淡淡的温暖。
　　“太棒了.”
　　旁边的超级少女卡拉双眸红肿，显然已经哭过了一般，依旧保持着不少少女习性的她碰到这样的场景怎么能不哭。
　　士兵苦心撑起了帝国，陛下给予了他们回报，真是一场十分浪漫的戏路。
　　“喂，别哭了，要吃吗？”一身紫色长裙的伽娜塔递来了蛋糕。
　　“该死，你别破坏我的气氛。”超级少女卡拉简直气的要打她一顿。
　　就连一向冷漠无情的骇尔，在这样的场景下，也多少有些动容，氪星人在这一刻迎来了基因完善，而他也感到自己对新氪星帝国真真切切有了很多的归属感。
　　受邀参加典礼的自然还有着类似于‘封疆大吏’的大祭司阿耶莎，海拉女神，媚拉女皇。
　　相比于其他两女，大祭司阿耶莎高兴之余，眼眸中也透露着一丝复杂意味。
　　曾几何时，她还以为自己能跟这位横空出世的氪星陛下一较长短，领略谁才是那位基因最强大的家伙。
　　可惜，惨遭落败，自己沦为了女奴，索维林星人成为了氪星臣民，永世效忠。
　　如今见到这位雄才大略的陛下，就这么挥洒着漫天光羽让这些氪星人弥补最初的基因瑕疵后，顿时让阿耶莎有些感伤起来。
　　“这就是你的命。”
　　海拉女神走近身前，笑着说道，“既然无法扭转这样的痛苦，不如好好享受。”
　　大祭司阿耶莎轻蔑的哼了一声，不得不提的是，索维林星人自从抱上了氪星人大.腿，重归氪星帝国的实力版图后，势力的确有些蒸蒸日上。
　　谁叫这位陛下的实力增长的这么快，氪星帝国增长的速度如此迅猛了。
　　就连斯库鲁人恨不得掏空所有的国库，购买氪星人和索维林星人所贩卖的一切物资。
　　某种意义上来说，除了女仆的滋味不太好受，受制于氪星人却是好处多多。
　　一旁的亚特兰蒂斯女皇湄拉可没这么多愁善感，她的一双美眸全然看着陛下，仿若沉浸于对方的英姿下。
　　…… …… 0
　　另一边的观礼台上。
　　难得穿上一身宫廷裙装的莉莉丝，抬头看向了这一场从空而落的白色光羽。
　　她满脸微笑，自从成为女超人后，她的活力十足，连续熬夜对于她而言简直轻轻松松，毫无负担。
　　……也许第一批名单应该选召一千名超人。莉莉丝在心底盘估着。
　　这时。
　　被漫天光羽落在身上的氪星子民们顿时爆发出了欢呼之声。
　　他们无一例外，统统感受到一股力量，润物细无声般浸入身体，让某个缺陷的存在彻底圆满。
　　氪星子民自然感受不到基因链的完善，不过暖洋洋的生命能量给予的温暖之意却是不会有错。
　　这一刻。
　　欢呼之声如同海浪一般一浪接过一浪。
　　“陛下万岁！”
　　氪星子民们高呼了起来。
　　“陛下万岁！”
　　“……”
　　澎湃的声浪响彻整个星球，让人闻之变色。
　　对于陛下的敬仰，刻画在每一位氪星子民的基因深处，如今，他们却是越发抱着崇拜和敬仰之意高声欢呼了起来。
　　悬浮于长空中的金色王座上，云辰微微浮现出了一抹真诚的笑意，这就是他的帝国，这就是他的子民。


第0381章 来自地球的超人，复活！
　　就在氪星帝国迎来了最为重大的盛典节日时。
　　整个宇宙已经发生了大乱。
　　欧阿星。
　　这里是宇宙守护者的居住所，也是绿灯军团的总部。
　　宇宙守护者之堡。
　　绿灯军团、永生的创立者们，齐聚在一团，一道道恍若侏儒般矮小的身影悬浮于空，他们的身上披挂着一件件长长的衣袍。
　　这就是宇宙守护者们，其形象也类似于传说中的观察者。
　　此时，他们观看着脚底下的星象图。
　　“色光之战已经爆发了……”
　　只见一名守护者的手心中冒出了一幅幅画面，那都是来自每一个灯团总部所爆发的战争景象。
　　只是……紫灯军团的源头被某一股不知名的力量所隔绝，以致于根本观测到紫灯的身影。
　　“恐怕甘瑟是对的，至黑之夜的到来不可阻止，只能面对。”
　　“我们必须发出黑色代码召集所有扇区的绿灯侠，立即返回欧阿星。”
　　“不，守护者们……”
　　可就在这时，一道突如其来的声音突然打断了他们的话语。
　　只见一道同样跟守护者身材一模一样的身影走了进来。
　　“他们永远都不会收到你们的信号，因为你们将在这里陨落。”
　　“是你，疤脸……”
　　一众宇宙守护者们看向了走来的熟悉身影。
　　在十多亿年前，他们裁定情感就是混乱之源的时候，疤脸就是他们的其中一员。
　　在机器猎人因为程序错误而误杀了一片扇区生命的时候，疤脸也是他们的一员。
　　在守护者们利用绿色的情感光谱，意志之力组建绿灯军团的时候，疤脸也在他们的身边。
　　疤脸曾经作为一名忠诚的守护者庇佑整个宇宙无数年之久。
　　但很久之前，疤脸背叛了他们。
　　如今，他又回来了。
　　“现在看来我才是对的。”
　　疤脸就像是得胜将军一般，昂着头颅高傲的走进了守护者之堡。
　　“请允许介绍我现在的身份，黑灯的唯一守护者疤脸。”
　　“该死，你……”
　　轰！！
　　也就在这时，整个欧阿星传来了剧烈的颤动之声，从九天之上垂落起了一道道雷鸣般的撕裂之声。
　　咔嚓！
　　整个欧阿星外围的防护罩已被尽数告破。
　　“不好！”
　　宇宙守护者们大惊。
　　他们终于意识到为什么疤脸会说太迟了……
　　耳边传来了一股密集的嗡鸣之声，恍若苍蝇迅速振动翅膀发出的声响一般。
　　只见星空外，一堆如同蝗虫一般的黑色密集物，不断朝着欧阿星穿破而来。
　　“天啊，这是什么……”
　　一道道沐浴着绿色光芒的身影不断朝着空中飞去。
　　那是留守在总部的绿灯成员。
　　在他们的瞳孔中，只见一枚枚黑色灯戒，如同泼洒而落的倾盆大雨一般，不断从空倾洒下欧阿星的大地。
　　“这是灯戒？”
　　“为什么会有黑色的灯戒……”
　　绿灯成员们只觉得脑海中受到了冲击，七道色光可没有黑色的光谱。
　　可如今，怎么会有这么多的黑色戒指飘洒而来。
　　“等等，黑色灯戒代表着什么……”
　　嗖！
　　破空之声不断响起，只见这些黑色灯戒竟是朝着同一个落点处不断飞去。
　　是欧阿星的陵园，墓葬之地。
　　那里埋葬着数以千万年来每一代死去的绿灯军团成员，如今他们将在今日起被选召。
　　“来自欧阿星，墓葬之地的绿灯成员们。”
　　“复活！”
　　冥冥之中，一道话语响彻天地，传递着整个欧阿星。
　　咚！！
　　只见墓葬之地上，一支支手臂不断破土而出，本是死去的历代绿灯成员在佩戴了黑色灯戒后，竟是复活了过来。
　　欧阿星，宇宙守护者的家园，绿灯军团的总部，自此乱做了一团。
　　无独有偶。
　　谁都无法形容这次的浩劫有多么的恐怖。
　　红灯军团总部，2814扇区的伊斯莫特星，也遭受到了来自黑灯灯戒的入侵。
　　橙灯，黄灯，蓝灯军团总部，也随之都遭遇到了已死之人的复仇。
　　就连过去星蓝石总部，扎马伦星球上，都有一具具尸体从尘封的土地上破土而出。
　　这不仅是一场七色之光的大战……
　　而是波及整个宇宙的大事件。
　　至黑之夜，已经到来！
　　在欧阿之书的预言上，早已预警了世人运用情感光谱力量可能造成的危害。
　　宇宙默示录第六节更是预言到情感光谱誓必会崛起。
　　暴虐之痛苦为红，贪婪之闪光为橙，恐惧之灾祸为黄，希望之闪耀为蓝，怜悯之光辉为青，爱情之芬芳为紫，意志之勇毅为绿。
　　而除此之外，象征死亡，涂炭众生的黑暗，誓必也会随着情感光谱的崛起而卷土重来。
　　因为这个宇宙本就是一片黑暗，是白光驱散了它。
　　如今。
　　黑光是时候回归这片宇宙了。
　　一时间。
　　整个宇宙的星系都飘飞来了一枚枚黑色灯戒，每一颗生命星球就仿若是一个放大的信号器般，吸引了一大堆的黑灯灯戒降落而去。
　　宇宙开始大乱。
　　而在地球。
　　混乱的景象也已经开始渐渐初现。
　　谁都不会想到，率先遭难的竟是北极的孤独堡垒。
　　在很久之前，超级少女卡拉和伽娜塔联手击杀了克拉克的克隆体歼灭者，可他的尸体并没有完全的摧毁。
　　留守在孤独堡垒的氪星科学家，以此在歼灭者的尸体上做着一些相关的超人实验。
　　可如今，一枚黑色4.6灯戒打破了这里的安宁。
　　“来自地球的歼灭者超人。”
　　“复活！”
　　佩戴上黑色灯戒的歼灭者一瞬间暴起身子，黑灯赋予了他更强大的力量，一时间他杀掉了孤独堡垒中脆弱不堪的实验人员。
　　“氪星人……”
　　黑灯超人回忆起了自己临死前的记忆画面。
　　“不符合氪星法典规定的氪星人……”
　　“你们统统都要死。”
　　这时，在黑灯超人的意识中，很快已经察觉到了遥远之外一个属于氪星人的生命波动。
　　“死！”
　　说时迟，那时快，他爆发出了一团音障，身体已经撞碎了孤独堡垒的穹顶，朝着超人克拉克的方向而去。
　　与此同时，在地球上，一枚枚黑色灯戒已经不断飘飞而来。


第0382章 超人克拉克之死！
　　正义大厅。
　　这是超级英雄组织正义联盟在地球的地面总部。
　　如今时光过了不久。
　　在正义联盟七巨头的基础上，更是招纳了不少成员，绿箭侠，原子侠，鹰侠，鹰女，火风暴等人。
　　当然，在这个时间大幅度变动的世界下，原来的七巨头之一神奇女侠早已被云辰拐走。
　　而绿灯侠这位在地球所在扇区，也就是2814扇区的管理员，自然也在上次达克赛德危机后加入了正义联盟。
　　整个正义联盟显得朝气喷薄。
　　可就在这时。
　　叮！！
　　整个正义大厅一阵地动山摇，伴随着一声剧烈的颤动，只见一道恍若一发炮弹的身影直接撞碎了穹顶，落在了正义大厅内。
　　“克拉克，你……”
　　留守在内的海王亚瑟就这么有些发愣的看着面前的身影。
　　壮硕的身材，五官分明的轮廓，分明就是克拉克的样子，可那沐浴着黑光，形如枯槁一般的表面肌肤，却告诉了他，这不是克拉克。
　　该死，这是谁21……
　　嗖！
　　海王亚瑟还没来得及反应，热视线光束已然飞袭而来，恐怖的冲击力瞬间将他的身子撞到了后边的墙壁上。
　　“超人，在哪？”
　　黑灯歼灭者，本就是克拉克的基因样本克隆而成，如今他顺应着死前的执念，誓要将所有的氪星人统统杀光。
　　咔！
　　他一脚踩下，却是将海王的手臂如同泡沫一般轻松踩断。
　　“啊！”
　　海王亚瑟发出了苦涩的叫声，他现在才意识到这根本就不是昔日的同伴。
　　他带着恐惧的面色，就这么被黑灯歼灭者一手提了起来。
　　“脆弱，犹如垃圾一般。”
　　说完。
　　咔！
　　整个脖子应声而碎。
　　海王亚瑟，陨落。
　　“不，亚瑟！”
　　正义大厅的通道处跑来了绿箭侠，钢骨的身影，他们才刚听闻到撞击的声响，没想到战斗这么快结束。
　　钢骨自然清楚这不是克拉克，也清楚他们不是对手。
　　“快跑。”
　　“先召集全体正义联盟成员。”
　　想跑？
　　可是此时的黑灯歼灭者哪能放过他们。
　　浑身一件黑色战衣包裹的黑灯歼灭者，拥有着比过去还要强大几倍的实力，瞬息之间，他如同瞬间一般出现在了绿箭侠的身体背后。
　　人类哪怕训练到了极致，也不过还是人类，对于超人而言，简直就是普通人一般。
　　一个照面下，噗呲一声，歼灭者的手臂穿破了绿箭侠的心口。
　　钢骨吓得愣在地上，他面色悲哀至极，誓要留下跟这个怪物拼个你死我活。
　　嘭！
　　由母盒科技凝练的激光炮束从他的钢铁手臂上喷涌而出，只是这一发炮弹落在黑灯歼灭者的身上，却是炸烂出了一片腐烂的血沫。
　　“这……你是尸体。”
　　钢骨一时愣住。
　　可是黑灯歼灭者的身影已经彻底笼罩住了他，拳拳到头的殴打下，瞬间放倒了眼前这位钢骨。
　　作为由天启星母盒锻造出来的半人半机械产物，他根本也无法抗衡住远超于克拉克拳力的力量。
　　要死了……
　　当黑灯歼灭者的最后一拳准备顺势砸烂对方的铁脑壳时，一抹红色闪光蓦然闪烁于面前，滋滋的电流声响彻不停。
　　而眼前躺倒在地的钢骨却是莫名之间消失不见。
　　嗯……
　　黑灯歼灭者愣了愣，他显然模糊的看到一位带着闪电的身影抱起钢骨迅速离开。
　　嗖！！
　　蓦然间，又是一声声破空而来的声响。
　　黑灯歼灭者抬头一望，只见两位黑色灯戒，受到了召唤一般，直接飞落在了正义大厅的地面上。
　　黑色灯戒感受到了死亡的兆头。
　　庞大的体魄更是吸引了他们的注意。
　　“来自地球的海王亚瑟。”
　　“复活！”
　　“来自地球的绿箭侠。”
　　“复活！”
　　一时间。
　　本就丧命在黑灯歼灭者手下的两道身影顿时站起了身。
　　他们的手指上，赫然带着一枚黑色灯戒。
　　在复活的那一刻，本是仇人的他们却是放下了彼此的仇恨，在这一刻，他们只有一个目的，那就是将死亡播撒给整个宇宙。
　　在至黑之夜下，死亡之力，将伴随着他们前行。
　　“走，将克拉克给我带回来。”
　　这时。
　　海王亚瑟露出了一抹阴狠的笑意，他的口水从口角中滴落，他说道，“我了解这位过去的同伴，我知道他最致命的弱点。”
　　地球开始混乱了起来。
　　一些不寻常的动静已经开始悄无声息的生根发芽。
　　在超级英雄的烈士墓园中，有一处墓地却是空空如也，那是属于死于欧米伽射线下的猎鹰。
　　相比于只是半身瘫痪的战争机器，不省人事的猎鹰却是走到了生命的尽头。
　　可如今，猎鹰回来了。
　　一枚黑灯灯戒赐予了他新生。
　　死而复活的猎鹰，并没有如同电影中常见的丧尸一般，失去了自我意识，完全沦为了血腥的俘虏。
　　不，相反黑灯灯戒之人还拥有着自我意识，只不过那是一段扭曲的，病态的，自我意识。
　　一如创世之前的无尽黑暗。
　　如今，有人试图将白光扑灭，将整个生命方程式构建的多元宇宙彻底化为乌有，让整个宇宙变成最初的无尽717黑暗。
　　这就是至黑之夜。
　　它已降临而来。
　　不仅是七灯军团，没有人能够置身事外。
　　纽约，星球日报总部大楼处。
　　三位不速之客的身影却是降临在这个报业大楼内。
　　“超人的致命弱点，不在于氪石，对于他而言，更加致命的却是他的心爱之人，露易丝・莱恩。”
　　“而且他拥有着一种独特的心灵感应，能够在至情之人受到威胁的时候迅速赶来。”
　　“所以这就是找到超人的最佳办法。”
　　最残忍的背叛莫过于熟人。
　　曾经的队友，海王，却是对克拉克的一切尽数掌握在手中，如今死而复活，扭曲意志下的海王却是捆绑住了露易丝充当人质。
　　“现在，给我跪下，然后献出的你生命，不然我就杀了她。”
　　“不……”
　　露易丝苦苦的哀求。
　　超人克拉克面色悲痛欲绝，他没有完全向世人暴露过真实身份，可惜他的队友背叛了他。
　　对于露易丝真挚的爱意下，让他根本反抗，任由着面前这位自己的克隆体疯狂的殴打在自己的身上。
　　在黑色灯戒下，黑灯歼灭者的实力何其可怕，一下子克拉克就被他扭断了脖子。
　　“很好。”
　　“欢迎加入我们。”


第0383章 挑战王的女人！
　　噗呲！
　　伴随着鲜血的绽放，超人克拉克的心脏已经被黑灯歼灭者完全掏了出来。
　　“啊！”
　　露易丝・莱恩痛哭流涕的跪伏在地，觉得整个人彻底绝望。
　　也就在这时。
　　一枚黑灯灯戒破开了落地窗，直接来到了躺倒在地的尸体上。
　　“来自地球的超人克拉克。”
　　“你已被黑灯选召。”
　　“复活！”
　　佩戴上了黑灯灯戒的超人克拉克再次起死回生，活蹦乱跳的心脏已经完全复苏了过来。
　　这一刻，在黑灯赐予的死亡之力下，克拉克只觉得身体涌来了无穷无尽的力量。
　　扭曲的意志甚至让他生起了一丝过往不敢想象的念头。
　　‘杀了氪星皇帝，我才是最棒的超人，我要证明谁才是最厉害的那位超人。’
　　扭曲，病态的意志下，也让这位克拉克保持着自我意识。
　　他们抛下了露易丝，直接朝着距离星球日报大楼不远处的复仇者大厦而去。
　　在标志性的复仇者大厦内，黑灯猎鹰早已经开始痛下杀手。
　　“猎鹰，你……”
　　鹰眼不敢置信的看着这位昔日的复仇者同伴，他竟然复活了过来，然后带走了自己的性命。
　　呃……
　　鹰眼口吐鲜血，可是他的双手怎么也阻止不了腰身上喷洒的鲜血。
　　“该死，你们怎么了。”
　　米国队长，蚁人，黄蜂侠，黑寡妇，女绿巨人等一众复仇者这才反应过来，匆忙赶来。
　　相比于之前的复仇者团体，如今整个组织堪称是有些人员凋零。
　　不提因为时间线变动，根本没加入过的雷神托尔，另一位复仇者巨头绿巨人却是因为达克赛德危机中失控犯下的罪行，而被光照会秘密送出了地球。
　　没错！
　　在光照会第二次议会后，钢铁侠托尼的意见已经完全被采纳，在绿巨人即将被军事法庭审问罪行时，却是偷偷将班纳用宇宙飞船送出了地球。
　　也因为这件事，隐隐猜出跟托尼有关的美队史蒂夫自此跟他分道扬镳。
　　这已经足足有一大段时间，托尼没有回来过这栋复仇者大厦。
　　毕竟托尼可是还有着一个全新的秘密社团，光照会，那里的成员无不智商绝顶，一方势力的豪强，可比复仇者强多了。
　　而如今，剩余的复仇者们却是迎来了一个必死的局面。
　　轰！！
　　只见复仇者大厦一阵乱颤下，两道超人的身影撞进了这栋大楼内。
　　咕隆……
　　一道道吞咽口水的声响不断响起。
　　两道一模一样的超人身影？
　　开什么玩笑，一个就已经足以让他们头痛了。
　　“死。”
　　克拉克和歼灭者没有一丝废话可言，两人直接联手，热视线光束扫荡下，直接将面前的复仇者弄得狼狈不已。
　　蚁人，黄蜂女，两位继承皮姆粒子科技的超级英雄，瞬间缩小了身影，轻松躲过热视线扫射。
　　与此同时。
　　蚁人更是从口袋中掏出了一个散发绿色光芒的氪石，眨眼之间，他轻轻一弹，本是近乎纳米级别存在的小氪石，在一瞬间却是变得如同篮球一般大小。
　　嗡！
　　氪石的绿色光芒瞬间充斥了整个复仇者大厦。
　　咔！
　　可紧接着不到一秒，一道粗实的手臂已经凌空打碎了这块硕大的氪石，只见黑灯克拉克一手握起了碎成粉末的氪石塞进了自己口中。
　　咔嚓！
　　一声声咀嚼声下，在众人惊悚的眼皮底下，这位黑灯超人竟然一口吃下了氪石。
　　“愚蠢的复仇者，没想到你们还对我有防范，不过可惜，新生的我根本不惧怕这些，反而这会给我带来力量。”
　　克拉克一声狞笑，瞳孔中的微光捕获到了纳米级别存在的蚁人，他轻轻吐出了一团冰冻呼吸，将面前的空气彻底冻结。
　　蚁人，当场被冻结于空气中。
　　很快，这场战斗毫无悬念的落下。
　　尤其这还好是在没有一丝弱点可言的超人面前，这场战斗根本没有一丝悬念。
　　剩余的复仇者除了黑寡妇，黄蜂女成功逃脱外，尽数已经被当场屠戮。
　　嗖！！
　　一枚枚黑色不断破空而来。
　　“来自地球的复仇者成员，米国队长史蒂夫，鹰眼，女绿巨人，蚁人。”
　　“复活！”
　　吼！
　　死而复生的女绿巨人珍妮弗活了过来，她是班纳的表妹，一次遭遇黑帮枪杀后急需鲜血输液，所以迫于无奈接受了自己表兄的血液。
　　以致于他那充满伽马粒子的鲜血，也流入了珍妮弗的体内，并被她很好的继承过来。
　　相比于不时失控的绿巨人，女绿巨人却是随时可以控制变身，保持原有的智力。
　　不过如今。
　　他们却都是黑灯军团的一员。
　　“我去杀了正义联盟的所有人。”黑灯歼灭者领了一众人飞去。
　　“那我就去亚特兰蒂斯的海域，将那位德不配位的女皇拉下她的王座。”海王亚瑟说道。
　　这时。
　　黑灯超人克拉克发出了一声阴冷的笑意，他的内心一直压抑的想法一直无可避免的冒出。
　　他要证明自己才是最强的那位超人。
　　“我……”
　　“那我就去华盛顿特区，也挑战那位……王的女人。”
　　嗖！！
　　很快，人影尽散，各自朝着彼此的目标而去。
　　黑灯的力量逐渐扩大，至黑之夜的氛围越发弥漫，之所以选召这些强大的超级英雄，就是要让黑灯军团的能量继续扩大。
　　而等到彻底扩大到一定程度时，黑灯的力量将唤醒那位沉睡许久的宇宙无冕之王，黑夜将彻底取代宇宙的一切光明。
　　室女座星系，氪星帝国。
　　至黑之夜的弥漫，也在这里悄然无声的发生着。
　　在过去持续一年的帝国战争下，负责率先冲锋的超人队伍难免有所死亡。
　　而如今。
　　在琴女星的陵园内，一道拳头击穿了封存的棺木，一名帝国的超人蓦然从棺材内半坐了起来。
　　在他的手上，多出了一枚黑色灯戒。
　　而身旁不远处，同样也有着一道超人的身体站起了身子。
　　支离破碎的残缺之身在一瞬间尽数被黑灯之力恢复了过来，只不过这躯全新的身躯却是形如枯槁，恍若干尸一般。
　　呕！
　　蓦然间，这位复活过来的黑灯超人猛然半跪起身体，剧烈呕吐了起来，只见一道道数之不尽的黑灯灯戒从他口中喷洒而出。
　　叮铃的清脆声响个不停，而这些黑灯灯戒也自动受到了感召，如同一场骤雨一般，不断从空落向了帝国的战士陵园土地上。


第0384章 亮相！上千人的超人军团！
　　呕！
　　从沉眠中复苏过来的黑灯超人跪地不断呕吐了起来，谁都不会想到，从这位死而复生之人的口中竟是吐露出一大堆无穷无尽的黑色灯戒。
　　诡异！
　　扭曲！
　　弥漫的森冷气息足以让每一位人感到彻骨的寒冷。
　　这一枚枚吐露而出的黑色灯戒，顺应着传来的强大感召之力，如同骤雨一般，不断从空落向了氪星帝国的陵园中。
　　精锐的氪星战士，即便不如超人，可他们的身躯在这一年内竟然没有完全腐烂。
　　或许就是因为这强大的体魄，生前强大的气息，吸引了冥冥之中一双眼眸的注意，以致于才会让黑灯戒指就这么突兀的从黑灯超人口中喷洒而出。
　　不管如何。
　　噗！！
　　一道道死去的氪星战士不断破土而出，形如枯槁的身躯并没有完全腐烂，在他们的身体表面上还穿戴着帝国的黑色战甲。
　　生前，他们为氪星帝国付出了巨大的贡献。
　　可惜，如今却是有人打扰他们的休息。
　　黑灯之力让他们重新站了起来。
　　这股957恐怖的扭曲之力，足以让人保持自我意识下，变得残忍，卑鄙，完全沦为了一个负面集合物。
　　他们的心底里更是浮现起了屠戮氪星人的念头。
　　‘让他们成为我们的一员。’
　　‘也要让陛下过来，让至高无上的陛下继续领导我们……”
　　哪怕是死而复苏的黑灯超人。
　　在脑海中依旧没有忘却永生永世忠诚于陛下的念头，只不过，在这样的黑灯之力下，却是显得十分扭曲不堪。
　　这样的异常，自然没有瞒住氪星帝国的一双双眼眸。
　　哪怕陛下不再，空中宝殿的多影布谷鸟们可是能够将一切动静洞悉的一清二楚。
　　“报告弗奥拉将军大人……”
　　“帝国陵园发生了暴动，沉睡中的战士死尸全体复活了过来，是那些不明作用的黑色灯戒在发挥作用。”
　　在名为‘终极浮堡’的太空军事基地处，弗奥拉女将军已然收到了来自多影布谷鸟的消息。
　　“好的，我知道了。”
　　她站起了身，一身黑色的超人金属战衣并没有掩饰住身体的曲线，高挑而修长的身材足以让人惊叹。
　　“我命令‘超人军团’出动。”
　　弗奥拉下达了自己的第一条指令。
　　作为氪星帝国的最高军事长官，她除了无法调动帝国陛下的‘侍女团’，‘女亲卫团’，‘星蓝石军团’外。
　　帝国的所有军事力量尽数都能由她亲自调动，包括‘共生体军团’，乃至封疆大吏海拉所属的‘亡灵军团’，大祭司阿耶莎的‘索维林星军团’。
　　至于湄拉女皇，她那一点家底，冰山美人弗奥拉还看不上。
　　而‘超人军团’。
　　却是新近成立没有多少天的至高尖端力量。
　　足足上千人的超人军团。
　　之所以有这样的规模。
　　自然尽数仰仗于至高无上的陛下，在他的生命方程式下，足足赐予了一千名氪星精锐战士晋升成为超人。
　　自此，超人军团成立。
　　这也将会是氪星帝国，也是皇帝陛下手中最锋利的一柄剑刃。
　　“剑刃是时候脱鞘了！”
　　弗奥拉的眼眸也在这一时间彻底泛起了一丝寒光。
　　打扰氪星人的安宁。
　　让这些死者从无尽的沉眠中苏醒过来，简直不可原谅。
　　“决不可原谅！不可姑息背后之人！”
　　噗！
　　破土之声继续不断响起，只见生前的一位位氪星战士们，如今都佩戴上了一枚黑色灯戒，从沉眠中彻底复活了过来。
　　那一具具形如枯槁的身躯恍若丧尸一般。
　　他们口中流淌着口水，一双眼眸却是无比的清晰盯着从空中飞来的一道道身影。
　　是超人！
　　帝国的超人已然降临而来。
　　那位佩戴着黑灯灯戒的超人一眼望了过去，就发现了面前已经足足有五、六十道超人身影。
　　没想到死后一段时间，就让超人队伍壮大到这种程度……黑灯超人暗叹道。
　　不过，怀揣着死亡之力的黑灯超人没有一丝畏惧之意。
　　他大声向着这些过往的昔日同伴，发出了邀请。
　　“来吧，大家一起来，让我们共同成为黑灯灯团的一员。”
　　“让陛下也过来，让至高无上的陛下继续领导着我们，让我们成为至黑之夜下最为壮大的势力。”
　　寂静一片。
　　没有人回应，不少超人的面孔都泛起了一丝伤痛之意，不过却是一闪而逝。
　　这时，一道冷淡无情的话语已然传来。
　　“动手。”
　　嗖！
　　一道热视线光束瞬间贯穿了那位黑灯超人的身影，强大的劲头直接让他的腰身彻底通透。
　　可这位黑灯超人并没有感到畏惧，他反而一副狞笑着，双手指着自己的伤口，说道，“你看，这就是黑灯的神奇之处。”
　　“我不会死。”
　　只见他的伤口处迅速愈合，黑灯的死亡之力在发挥着作用。
　　黑灯超人笑了起来，“看到没？这就是黑灯的威力，你们……”
　　嗯……
　　这时，他却是愣住了，口中未吐出的话语硬生生憋在了喉咙中。
　　这……
　　黑灯超人彻底愣住了，只见四周的一片大地被一大股投射而来的阴影所笼罩。
　　抬手一望，却是面前的高空中迎来了一道道超人的身影，密密麻麻，气势汹涌，彼此的生物立场形成了一股偌大的威压。
　　“怎么会这么多超人啊……”黑灯超人完全愣住了，他死亡之时不过是三十多号超人，可如今却是上千人？
　　“这些佩戴黑灯戒指的人具备不死的性质，那么给我用热视线蒸发，会用热能呼吸的都给我使用。”
　　“让我看看把他们蒸发成一堆碳粉后，他们怎么给我复活。”
　　冷冰冰的话语。
　　再度从这位帝国最高军事长官弗奥拉的口中发出。
　　不……
　　黑灯超人，乃至全体陵园中复苏而来的氪星战士们都面色大变。
　　轰！！
　　一团团焰火从空而落，环绕长空中的上千道超人身影笼罩住了这一块陵园的上空，一道道热视线光束不断从空而落。
　　高温的蒸发射线迅速让温度攀高，更别提，热能呼吸形成的焰火更是夸张，彻底笼罩住了整个陵园。
　　“就当做给他们火葬了吧。”弗奥拉暗叹着，我早就说过还是火葬好了……


第0385章 创世之初的那抹黑暗！
　　嘭！
　　熊熊燃烧的焰火瞬间覆盖着整个墓葬之地，那可怕的高温，足以让高空中的超人们不得不退后了起来。
　　在超高温的火焰灼伤下，足以让任何物质都彻底蒸发，就连大地~都无法保存完整。
　　待到焰火彻底退散之时，留下的只是一片烧焦不已的黑土地。
　　黑灯超人，黑灯精锐战士们，已经尽数消失在了这片葬地之中，在超高温的焰火下彻底化作了一片灰烬。
　　就连那些黑灯戒指也都在这一场焰火下没有留存。
　　“算是补上了一场火葬了。”超级少女卡拉暗叹道。
　　女将军弗奥拉说道，“不只是琴女星，氪星帝国的领土内所有可能出现的黑灯之人，都尽数给我彻底灭绝。”
　　“我想你们都应该他们的习性。”
　　“强大的恢复力。”
　　“不死性质。”
　　“所以大家不要落单，直接用高温蒸发掉对手。”
　　“是的，将军大人。”
　　众人纷纷听命。
　　这时。
　　超人军团旗下的每一名统帅百人队的队长，都纷纷收到了来自布谷鸟们给与的指示。
　　总揽全局的多影布谷鸟通过自己的心灵网络，监督着氪星帝国的每一个角落，并分发具体的任务调派给每一位超人小队。
　　超级少女卡拉，超级氪星人骇尔，机械超人尼尔森……这些被提拔为队长的成员，顿时纷纷领着自己的百人小队赶往出事之地。
　　一切都在多影布谷鸟的掌控中，井井有条的处理着黑灯军团的成员。
　　至于帝国陛下。
　　他却是在不久前领着自己的皇妃和侍女团们回到了尼普顿星度假。
　　尼普顿星。
　　山崖之巅上的宫殿阳台上，云辰修长高大的身影站在上方，任由着徐徐清风吹拂而来。
　　“黑灯军团，死者复苏……”
　　在这之前，云辰已经基本摸清了黑灯灯戒席卷氪星帝国的事情。
　　不过他也清楚光凭自己的手下，足以轻松氪星帝国面临来的问题。
　　足足上千人，刚成立许久的超人军团，足以摆平这些小问题，所以云辰获知到了消息后，并没有就此动身。
　　凡事自然需要他这位帝国陛下亲力亲为。
　　“黑灯灯戒……”
　　云辰默念了一声。
　　一个呼吸下。
　　他的意志已经渐渐辐射而出，充斥起了宇宙的每一个角落，这一刻起，云辰已然看到了黑灯灯戒如同流星雨一般飞掠过星空。
　　他看到了氪星帝国呈现碾压之势的超人军团们。
　　看到了红灯总部伊斯莫特星的一片火海。
　　看到了山达尔星的黑灯新星到处肆虐。
　　同样看到了斯克鲁帝国境内的黑灯斯库鲁人大肆屠戮。
　　云辰就如同置身于一个监控宇宙每一个角落的保卫室中，能够清晰观测到宇宙每一个地方发生的大事。
　　这是一种十分玄乎其玄的能力。
　　尤其是在生命方程式这种贴合宇宙本源的能力下，云辰的意志观测起宇宙来变得十分顺畅。
　　当然，这也依赖着自己有着‘脑力活化’这个能力，让他处理信息的速度比至高智慧这样的超级智能生命都要快的多。
　　很快。
　　云辰的目光落在了宇宙之中战争最为激烈的地方。
　　欧阿星！
　　绿灯军团的总部欧阿星上，他们的墓地处一片狼藉，数之不尽的黑灯成员从这里诞生而出。
　　黑灯军团将留守的绿灯军团打得十分狼狈，就连总部的总能源灯炉都差点被毁掉。
　　云辰挑了挑眉，这还真是印证了一句笑话，‘绿灯不过五，过五必团灭’。
　　不过……
　　态势似乎一下子得到了扭转，因为一个巨大的活体星球已然降临而来，云辰一下子好奇了起来，这是一个跟宇宙元老伊戈差不多的活体星球。
　　最重要的是，这颗活体星球竟然是一位绿灯成员。
　　没错。
　　整个星球的表面是绿灯的标志，散发着璀璨的意志之光。
　　它是一个星球、一个有生命的星球，更是一名光荣的绿灯侠，它的名字叫做莫戈，来自2261扇区的绿灯侠。
　　作为活体星球，莫戈的登场瞬间给予了黑灯军团莫大的压力。
　　“有点意思。”
　　…… 0求鲜花…… ……
　　“玩笑归玩笑，绿灯军团还是有一点底蕴的。”
　　呃……
　　这时。
　　云辰竟是从宇宙中感受到一股传来的悸动。
　　或许是生命方程式的关系，云辰太过贴合于宇宙本源，以致于他能够清晰感受到多元宇宙传来的颤动之感。
　　“宇宙在被伤害.”
　　“这就是至黑之夜。”
　　云辰了解过DC漫画中的这次大事件。
　　他也很好了解这一切的始源。
　　宇宙仍未创始之初，是一片黑暗，一片无尽、深沉的黑暗，唯有的一道光明都如同蚂蚁般毫不起眼。
　　可就在这时，这一豆子眼大小的光芒闪烁起来，化作曙光，泼洒光明，尽数驱散了黑暗。
　　…… 0 0
　　这就是创始之初的第一道白光。
　　之后，融合了生命方程式，组建了整个多元宇宙。
　　可如今。
　　无尽的黑暗不甘愿就这么落寞的退出舞台，誓必要卷土重来，重新夺回属于自己的世界。
　　云辰能够预测未来，这让他十分好奇的追溯黑灯的源头，藏匿于无尽黑暗深处的那道身影。
　　他微微闭了闭眼，然后再次睁开了双眼。
　　一时间，他已经深处于无尽的黑暗下，眼眸中的微光已经看到了那一道手持镰刀的黑色身影。
　　仅仅一瞬间，云辰预测未来的能力就被对方打断。
　　不过云辰也已经了解对方是谁。
　　黑死帝！
　　真的是他！
　　创世之初的黑暗代言人。
　　如今，黑死帝已经苏醒过来，带着他的黑灯军团誓要夺取整个多元宇宙。
　　也就在这一刻。
　　维度空间之外的死亡行宫中。
　　殿堂内。
　　死亡女神的身影缩在了白骨王座之上，这一刻她如同寒风之下的淡薄少女一般，瑟瑟颤动了起来。
　　她在畏惧，她在害怕……
　　能让一个宇宙五大创世神明之一的死亡如此失态，自然是一件极其匪夷所思的事情。
　　可死亡女神清楚，创世之初的那抹黑暗回来了。
　　在这位黑死帝的面前，号称是万物生物终点的她，简直就是一个笑话。


第0386章 创世的那一抹曙光，白光
　　死亡女神虽说是宇宙中所有生命终止的显像化，万物生命的尽头所在。
　　可是相比于这一抹创世之初的无尽黑暗。
　　她还是感受到了一股切实的黑暗。
　　尤其是死者不断复苏，死亡女神就感觉到对方的力量越发壮大。
　　呃……
　　一个明悟瞬间在心头上萌发。
　　“黑灯军团在壮大着他的力量，让他尽快从无尽的黑暗中复苏，然后降临到多元宇宙中……”
　　天啊！
　　一向天不怕地不怕的死亡女神却是切实感受到了畏惧和担忧之意。
　　毕竟，可以说首当其冲的受害者就是她自己。
　　黑死帝的到来，足以能够轻松夺取死亡女神自己的权柄。
　　没错。
　　死亡女神可以清晰感受到只要对方降临到多元宇宙，所有万物生灵的终结，生命符号的休止符，都将被黑死帝夺取。
　　这其中似乎蕴含一丝理所应当的意味。
　　毕竟整个多元宇宙都是建立在过去无尽的黑暗，如今这一抹黑暗却是要降临而来，重新夺取回自己的世界。
　　“该死，这该如何是好……”
　　难懂整个宇宙还真要沦落于黑死帝的手上？死亡女神皱了皱眉，不过也许七色灯团有应对方法。
　　要说对付创世之初的那抹黑暗，最好的应对能力，就是传说中的白光！
　　宇宙守护者甘瑟同样看过欧阿预言之书，他也清楚随着情感光谱的崛起，黑光誓必会卷土重来。
　　这是很早的预言。
　　相比于直接投身黑暗的疤脸，甘瑟离开了守护者同伴后，就此组建了自己的蓝灯军团。
　　蓝灯，意为希望，蓝灯戒指的人永远不会放弃希望。
　　就在那一天起，甘瑟就做好了面对至黑之夜的打算，不是躲避，而是直接面对。
　　“唯有七道色光汇聚一体，白光才会再次绽放。”
　　“我们需要七灯军团的力量。”
　　此时。
　　在无垠星空中。
　　已经有五支色光灯团的人员汇聚在了一处。
　　蓝灯军团的首领圣行者……
　　绿灯军团成员哈尔・乔丹……
　　神秘至极的青灯部落，首领青女……
　　红灯军团新任首领……
　　以及恐惧之黄灯，曾经号称最强的绿灯侠成员塞尼斯托。
　　在这之前，绿灯与黄灯，红灯彼此都是仇人。
　　可如今，他们都放弃了心中的仇恨。
　　“在至黑之夜下，这都不算什么。”
　　面对要将整个多元宇宙的光芒彻底覆没的黑灯。
　　七道情感光谱的灯团成员们，一定要放下彼此的成见，不然迎来的只有成为黑灯这个结局。
　　当然，令哈尔・乔丹没想到的是，牵头之人竟然是恐惧之黄灯塞尼斯托。
　　塞尼斯托彰显着自己的领袖气质，率先放下了仇恨。
　　这位曾经的最强绿灯侠，不得不说的确有两把刷子。
　　“来了。”
　　在眼前的无垠星空中，只见一堆嗡鸣之声不断响起，只见曾经的一堆灯团成员如今化作了黑灯，尽数席卷而来。
　　浩瀚无尽的人数，黑压压的倾洒而来，犹如黑色海啸一般从星空中弥漫而来，给予了人莫大的压力。
　　“注意你的意志，不要动摇.”塞尼斯托轻轻的说道。
　　该死，不用多想，这是跟自己说话……绿灯侠哈尔暗叹道，可在这生死边缘的尽头处，他顿时收敛起了其他心绪。
　　“就让我们绽放属于我们情感光谱的力量吧。”
　　嗡！！
　　无垠星空中，顿时绽放出了一道绿色光泽，属于意志的光束率先喷发而出。
　　很快，黄光大肆绽放，后发先至，与绿色光泽汇作了一团。
　　紧接着，属于怜悯的青色光芒，源于愤怒的红色光泽，都纷纷喷洒而来。
　　“还有我的蓝灯……”圣行者说道。
　　蓝光闪烁而出。
　　这缕蓝色光芒却是给予人振奋之意，大家在这一刻瞬间明白，蓝灯的希望之力能给予人庞大的增幅之力。
　　一时间，在蓝灯的增幅下，五色光芒汇聚在了一处，近乎化作了一团璀璨的彩虹之光照射向了席卷而来的黑色海洋。
　　唰！！
　　在这五色光泽下，这些无法被轻松击杀的黑灯成员们，顿时如同烈阳之下的雪人一般瞬间消融了起来…… 0
　　浩瀚无际的冲刷势头瞬间被这五彩斑斓的光芒尽数清除干净。
　　黑灯军团的成员凋零殆尽，陨落的势头简直迅猛的不行。
　　情感光谱的力量在这一刻总算彰显出了狰狞之意。
　　“这就是情感光谱的力量。”
　　塞尼斯托的眼眸中泛过了一丝渴望之意。
　　“果然，七灯汇聚，说不定才能够召回属于这个宇宙的白光，那才是情感光谱的至高力量。”
　　要想应对创世之前的无尽黑暗，最好的克制方法就是创世的那缕曙光，也就是白灯的力量，那是构建多元宇宙的生命本源。
　　“青女，剩下的橙灯，还有突然消失的紫灯，需要你的帮忙。”塞尼斯托说道。
　　青女，这位来自青灯部落的神秘女士，颇有一番隐修士的意味。
　　她闻言，顿时点了点头。
　　对于神秘之际的青灯，她的怜悯之力能够转化出其它灯团的力量，也能够随心所欲的到达宇宙任何一个地方。
　　“现在，就让我们赶往紫灯所在的地方。”
　　在他们的身后，还有一些跟随的灯团成员，人数不少，足足三十多人。
　　青灯提起了自己的法杖，微微点了点虚空，一时间，一道空间的圆弧大门被她划了出来。
　　“走吧。”
　　空间之力弥漫而出，青灯5.3轻而易举的带着三十多号人赶往来到了紫灯军团的所在之处。
　　没想到刚从虚空之中跨出，却是来到了一颗星球的山脉峰顶上。
　　在不远处的悬崖上，一道修长高大的身影就这么站在了上方，明明只是两米多高的身躯，却是莫名之间给人一种支撑天地的伟岸错觉。
　　这……
　　一个呼吸不到，一众跨空而来的各色灯团成员们顿时感受到了一股窒息之意，仿若是一方天地倾压而来。
　　唯有避开自己直视那道身影的视线，才能躲过这突然施予的沉重威压。
　　天啊！
　　这是什么恐怖存在。
　　“很好。”
　　云辰转过了身来，面对着他们笑道，“我已经等你们一些时间了，现在是时候收容你们的力量。”


第0387章 掠夺七色之光！
　　那道身穿着华丽长袍的人转过了身来，他棱角分明的面庞上洋溢着一抹笑容。
　　可是在这么一位英俊帅气的年轻人身上，各色灯团的成员们尽都是感受到了一股莫大的威压之力。
　　就仿若对方就是这片天地，这片星空，倾压而来的力量让一众人沉重的说不出话来。
　　“陛下，这……”
　　绿灯哈尔・乔丹面色一楞，浑然没想到青女带他们来到的地方竟然是这位陛下的星球。
　　天啊，这怎么可能。
　　嗯……
　　一个明悟蓦然在他的心头上升腾而起，哈尔乔丹瞬间恍惚明白过来，原来消失的紫灯军团，也就是星蓝石军团就在这位陛下的手下。
　　联想到这位陛下曾经询问过自己一些七色灯团的传闻，哈尔顿时露出了一个苦笑，真是没想到啊。
　　“你认识。”
　　塞尼斯托顿时从哈尔的语气中察觉到了什么。
　　何止是认识啊，说起来还跟这位30陛下并肩作战过呢……绿灯侠哈尔自豪的站直了身体。
　　更有一丝窃喜之意在心头上浮起。
　　哈尔心底暗叹道，要是让塞尼斯托知道自己黄灯的灯兽视差怪就是葬送在了这位陛下手中，不知会不会暴跳如雷。
　　“阁下的意思是什么？”
　　颇具隐修士气质的青女站了出来，面色和善的咨询着，她能够感受到自己刚才的空间落点位置被强行扭转。
　　也就是说，是这位能够掌控一片空间的不明帝国陛下要亲自面见他们。
　　青女的面庞也泛过一丝惊惧之意，毕竟要是刚才对方暗中弄点手脚，恐怕自己这些穿梭空间的人员全都要死亡。
　　蓝灯军团的首领圣行者，望了望远处山脉之上那座恢弘大气的宫殿。
　　希望之力告诉他，青女并没有指引错方向，紫灯磅礴的爱意的确就在那座宫殿内弥漫着。
　　云辰面带笑意，似乎没有一丝攻击的心思。
　　他只是说道，“没什么意思，只是要你们的灯戒而已。”
　　“啊.”
　　这一下，可就炸开了锅。
　　青女也是满脸苦涩之意，本以为对方是一位和善之人，看来也是动了抢夺戒指的心思。
　　“放心，有借有还。”
　　云辰说道。
　　“毕竟我可不稀罕你们这些戒指。”
　　可谁信他的鬼话，除了绿灯侠哈尔以外，全都做好了攻击的姿态。
　　感受着情感光谱的力量在面前不断富集，云辰挑了挑眉，面带不屑，右手微微一压，偌大的威压就如同一座座山岳般倾压而落。
　　咚！！
　　面前的山脉一阵俱颤，光是山脉就如此，更别说面前的这一道道身躯。
　　嘭！
　　一道道试图反抗的身影蓦然倒地。
　　“不.”
　　塞尼斯托怒斥了起来。
　　他双膝跪地，何尝受到过这样的屈辱。
　　更比他更生气的当属愤怒之红灯。
　　轰！！
　　面前一团火焰彻底炸开，新任红灯首领努力抗衡着倾压而来的压力，一步步的站稳身躯。
　　可云辰依然这么淡然，仿若视对方如无物。
　　这时。
　　只见他的眼眸泛起了一丝属于无限之力的涟漪波动。
　　嗖！
　　只见一枚红色灯戒就这么从红灯首领的手中脱落而出。
　　不……
　　“这怎么可能……”
　　刚才还熊熊燃烧的焰火顿时从红灯首领的身上彻底浇灭，不仅如此，在红灯戒指脱落的那刻，他彻底与之失去了联系。
　　该死！
　　我竟然没有了愤怒的力量。
　　不好！
　　不像是其他灯戒，失去了红灯，意味着生命的终结，这位新任首领顿时面色一白，颓然的躺倒在地。
　　也就在这时。
　　一道虚无缥缈的话语从空传来。
　　“智慧生命已锁定，来自尼普顿星球的超人皇帝，你的心中翻涌着滚滚怒火，你属于红灯军团。”
　　“是吗。”
　　云辰一声轻笑，他甚至没有佩戴上这枚红色灯戒，甚至没有念诵十分必要的宣誓词，就这么一瞬间，他的身上就弥漫起了红光。
　　愤怒之意，直接让云辰的影子化作了一片红光，在地面上如同鲜活的生命张牙舞爪了起来。
　　“这怎么可能……”
　　大家见识到了十分神奇的一幕，简直不敢置信的看着眼前这位陛下。
　　没有佩戴红色灯戒，没有念诵宣誓词，怎么就能够轻松拥有了红灯的愤怒力量。
　　“为什么不用念诵宣誓词……”
　　这可是每一位灯团成员必须都要遵守的规则，不然根本不可能拥有红灯的力量。
　　云辰轻笑道，“红灯军团配让我效忠吗？”
　　他甚至懒得收服他们。
　　可笑！
　　谈何配得上效忠。
　　之所以能够凭空掠夺红灯戒指的能力，甚至蔑视了其中一系列的规则，当然是依仗于无限之力。
　　无限之力，这可是创造一切可能性的力量。
　　而在愤怒的力量涌进全身之时，云辰的笑意也越发弥漫在面庞上，因为在他的脑海中已经响起了神谕的声响。
　　“检测到一股不明的力量，已经生成能力‘愤怒之力LV1。’
　　神谕依旧没有让自己失望。
　　成功生成了能力。
　　很好！
　　那么接下来的行动就简单多了。
　　“好了，借你们的戒指一用。”
　　话音刚落。067
　　噔！
　　一丝丝颤动之意不断从塞尼斯托的手指中发出。
　　不好……
　　塞尼斯托死命捂住了自己的手掌，不想让自己的灯戒彻底脱离自己，可惜就这么无声无息间，黄灯灯戒就这么消失于他的手指上。
　　这是什么啊……
　　无独有偶。
　　青女，圣行者，绿灯侠哈尔，他们的青灯，蓝灯，绿灯灯戒，也尽数凭空出现在了云辰的面前。
　　也在这一刻，他们每一位成员都纷纷失去了属于自己的灯戒力量，仿若被人强行割断了联系一般。
　　“不.”
　　塞尼斯托痛苦哀嚎了起来。
　　绿灯侠哈尔一阵诧异之后，恢复了平静，他清楚这位陛下一言九鼎，说借自然就借，他还不至于贪图自己的这一点力量。
　　“这……”
　　很快，哈尔就看出了毕生难见的一幕。
　　“智慧生命已锁定，来自的尼普顿星球的超人皇帝，你有向他人施加莫大恐惧之能力……”
　　“聒噪。”
　　这位陛下甚至强行打断了欢迎辞，黄灯的欢迎辞不再念诵。
　　与此同时。
　　所有灯戒建立联系那一刻发出的欢迎辞也尽数全都石沉大海，这位陛下一言之下，就让一众灯戒的机制直接哑火。
　　简直是可怕到了极致。


第0388章 七道色光合聚为一！
　　不仅是绿灯侠哈尔，所有的灯团成员都十分呆滞的看着这一幕。
　　这怎么可能啊！
　　众所周知。
　　每一位新晋的七灯灯团成员，都会迎来了灯戒的欢迎辞，然后无师自通下，更是会自己念诵起了宣誓词，借此表达对灯团的效忠。
　　而如今，这位身穿华丽长袍的陛下却是给了众人一个不可磨灭的印象。
　　仅仅一个轻声吐露的‘聒噪’，就让灯戒传来的欢迎辞消散的无影无踪。
　　这简直就是神迹。
　　该死，难道‘聒噪’也是灯戒里面的机制内容，用以打断欢迎辞吗？绿灯侠哈尔甚至不由内心突发奇想。
　　当然这根本不可能。
　　云辰一言之下，彻底打断灯戒的机制内容，自然是凭借自己的无限之力。
　　在这股创造一切可能性的力量下，没有什么能够不允许打断的。
　　与此同时。
　　黄灯的力量骤然涌进了他的体内，这是恐惧的力量，云辰冷冽的眼眸也闪烁起了一丝黄光。
　　当然这是给予别人恐惧的恐怖力量。
　　呃……
　　一时间，一阵被威压按倒在地的灯团成员们面色大变，在这股黄灯的力量下，他们竟是无法压抑住脑海中的畏惧，害怕的意味。
　　这是十分不妙的滋味，尤其是在黄灯的持有者面前。
　　尤其是绿灯侠哈尔，他本是意志力最为坚定者，可是在这位充斥黄光的陛下面前，他只觉得自己低微的如同蝼蚁一般，浑身恐惧不已，仿若如临大敌一般。
　　塞尼斯托的面色也不太好，更让他无法接受的是，对方运用恐惧的力量远远超出了自己这位灯团首领。
　　太失败了……
　　叮！
　　这时，云辰的脑海中也顺势传来了一道来自神谕的系统声。
　　“检测到一股未知的力量，已经生成能力‘恐惧之力LV1’。”
　　而很快。
　　又是一道神谕的提示声接踵而来。
　　“检测到‘恐惧之力LV1’和‘愤怒之力LV1’同属情感光谱的力量，是否选择融合？”
　　果不其然。
　　很好！
　　云辰一下子兴奋了起来。
　　当真如同当初收集无限宝石一样，每一道同源的无限宝石力量被神谕生成能力后，都会开始产生彼此叠加，让彼此的力量相互加强。
　　如今，情感光谱的力量同属一个根源，也自然会产生同样的效果。
　　六颗无限宝石，甚至七颗无限宝石，就能够被神谕凝合成一股全新的无限之力。
　　那么七道情感光谱的力量，不用多想，自然也会被神谕继续凝合成全新的力量。
　　很好！
　　继续！
　　一时间。
　　蓝灯的希望之力也一下在云辰的体内喷涌而出。
　　刚才还备受恐惧的一众灯团成员们，顿时松了一口气，疲乏的身子一下子振奋了起来。
　　这就是希望的力量。
　　在圣行者的手中，蓝灯灯戒能够复苏一颗消逝的恒星。
　　而在云辰的手中，他能够点亮一个星系的光芒，生命播撒其中。
　　不到一秒钟。
　　又是一股光芒在云辰的交织而起，是属于青灯的怜悯之力。
　　青灯部落，一个如同隐修密教般的神秘存在。
　　怜悯之心比其他情感更微渺难寻，因此青灯持用者的能量更加稀少，甚至不到两位数。
　　如今青灯首领青女，亲自见证了一位新成员的诞生。
　　“不……这位陛下能够随心所欲的挑选力量，他就像是无上的主宰者，让一众灯戒被他汲取，掠夺起了力量。”
　　青女面带苦涩，可是很快她感受到了又是一股力量在对方的身上冒出。
　　绿色光芒。
　　“是我的力量.”绿灯侠哈尔兴奋的站出来说道。
　　慢着，你有必要这么兴奋吗……一众灯团成员颇为无语，搞不明白现在这个状况是你该高兴的时候嘛。
　　叮！
　　又是一道神谕的提示声响起。
　　“检测到一股未知的力量，已经生成能力‘意志之力’。”
　　嗯……
　　这时，五道色道汇聚于一体，还差两道情感光谱。
　　“贪婪。”
　　云辰眉头一挑，淡然的轻声吐露道。
　　在他面前的灯团成员中，也唯独缺少了这位橙光代理人。
　　不过没关系。
　　这对于他而言并不是什么难事。
　　一个念头下。
　　一股无法形容，无法修饰，缥缈无定的力量微微掀起，无限之力的波动悄无声息的萌发。
　　云辰向前伸了右手，仿若穿破了一个口袋般，直接一手钻进了虚空中。
　　他仿若是掏着什么东西……
　　仅仅一刻不到。
　　猛然回拉。
　　唰拉！
　　只见右手从无数光年外的一颗星球上猛然拉回了一道冒着橙色光泽的身影。
　　噗！
　　橙灯军团唯一代理人，唯一一位成员，拉弗利兹，就这么被从无尽遥远外的星球上落在了尼普顿星上。
　　“天啊，你对我做了什么……”
　　“是拉弗利兹！”
　　“这……这是什么手段，能将人从这么遥远外的地方抓了过来。”
　　灯团成员的议论之声一下子吸引了拉弗利兹的注意。
　　他满脸不可思议的望着这些有所熟悉的身影。
　　“该死，是你们……”
　　怎么七灯军团的人都这么狼狈的倒在地上。
　　可是下一秒，他顿时感到心头莫名一晃，手指佩戴的橙色灯戒已经从他的手中脱落。
　　不仅如此，从遥远之外的恢弘宫殿上，一枚闲置的紫灯灯戒，也破空而来，拖曳着紫色光彩，落在了面前的虚空中。
　　“还给我……”
　　拉弗利兹大喊着，他试图冲撞向面前这位高大身影，可惜一股威压直接把他按倒在地。
　　相比于贪婪本性的拉弗利兹，一众灯团成员都在这时屏住了呼吸。
　　大家的心跳都仿若在这一刻彻底停止了跳动。
　　这……
　　拉弗利兹也愣住了。
　　因为他发现面前这位高大身影的四周伴飞有七枚颜色不同的灯戒。
　　天啊！
　　七灯汇聚！
　　这个世界上竟然还有人能够掌握着七种不同的情感光谱力量吗？
　　一时间，整个场景变得十分静谧，安静的仿若时间彻底停滞了一般。
　　这时。
　　在汲取了剩余两股情感的力量后，云辰的脑海中顿时迎来了一道神谕的提示声。
　　“检测到愤怒之力，恐惧之力，意志之力，怜悯之力，希望之力，爱情之力，贪婪之力同属情感光谱的力量，是否选择融合？”


第0389章 新的状态：白灯超人！
　　在这一刻。
　　云辰的身体表面交织出了七彩光芒，那是七种情感光谱在体内萌发时所形成的的效果。
　　每一位灯团成员都会生成一件相匹配颜色的战衣。
　　而如今，在众人诧异的目光下，眼前这一位陛下竟是恍若披上了一件彩虹，七彩的光芒闪耀了起来。
　　呃……
　　同时。
　　一股莫名心悸的力量顿时从眼前陛下的体内喷涌而出，气势直贯长空，无形之间，星空俱颤，这股波动已经席卷向了整个宇宙。
　　隐约之间，在宇宙各处掀起了一阵阵如同水纹般的涟漪。
　　“这是什么……”
　　灯团成员们面色大惊。
　　塞尼斯托更是眼眸蓦然一缩，他似乎想到了什么。
　　“融合！”
　　这时，云辰早已向神谕发出了下一步的指示。
　　于是乎。
　　愤怒，恐惧，意志，贪婪，怜悯，爱情，希望，七种不同的情感光谱力量在这一刻消散于云辰的体内。
　　也就在这一刻，一股澎湃的全新力量从云辰的体内喷涌而出，七彩150彩虹的光芒瞬间消散。
　　叮！
　　“七种情感光谱成功融合，已经生成一股全新的能力。”
　　“白灯之力。”
　　在七彩光芒消散的那一刻。
　　取而代之的是一抹白光。
　　温暖，柔和。
　　可这却是一抹创世之光，创造之光。
　　其中充斥着无以伦比的生命之力。
　　创始之初本是一片无尽的黑暗，可却是一抹百折不挠的豆粒白光释放璀璨的光芒，驱散掉了所有的黑暗。
　　白灯！
　　诞生！
　　“七种情感光谱统统消散了，传说中的白灯就这么诞生了……”
　　“天啊。”
　　“竟然让我见到了这么一个奇迹。”
　　众人一阵惊呼，塞尼斯托，青女，圣行者一众灯团领导人都是震惊的说不出话来。
　　在这一股温暖的白灯之下，并没有让人感到一股窒息的意头，反而给予了人奋发向上的前进动力。
　　灵魂仿若受到了洗涤，生命如同受到了滋润一般，每一个人都感到无比的舒服。
　　嗡！


　　在这抹生命之光的喷涌下，云辰体内的生命方程式顿时引起了共鸣，一道道奇特的符号瞬间遍布了这抹白光的表面。
　　白光，生命方程式，本就是联系紧密的生命之力，如今他们彼此共鸣，力量相互叠加，让这抹生命之力越发澎湃高涨。
　　这一刻，云辰沐浴着创世之光，他只感觉自己的呼吸已经跟宇宙紧密的联系在一处。
　　一念之间，似乎就能随手开创一个全新的宇宙。
　　“解锁新的状态：白灯超人。”
　　嗯……
　　新的状态。
　　云辰这才想起这是他的第二个状态，符文王超人是第一个，那是魔法符文下的超人。
　　如今，白灯超人，却是沐浴着生命之光降临而来。
　　“这股感觉倒是不错……”
　　澎湃不已的生命之力太适合这幅超人之躯，那种一念之间开天辟地的威能更是彰显着其中的创造之力。
　　“很好。”
　　云辰望着面前的灯团成员们，念头微微一动，四周萦绕着周身转动的一枚枚灯戒顿时飞回了过去。
　　有趣的是，这些被强行掠夺而来的灯戒竟是不愿离去，隐隐排斥着原来的主人。
　　“该死，这算什么……”
　　塞尼斯托，青女等人都是满脸苦涩，这种被灯戒嫌弃的滋味真的不太好。
　　不过心中也同时舒了一口气，这位至高无上的存在的确看不上自己等人的灯戒。
　　“陛下，你这是传说中的白灯啊。”
　　哈尔乔丹佩戴上了绿灯，重新拥有回了力量，他兴高采烈的走了过来。
　　下意识的。
　　他很快也明白了这位陛下的举动，不用多想，白灯对应的生命之力，无疑十分克制创始之初的那抹黑暗。
　　这位陛下显然要跟那位正在不断复苏的黑暗存在硬碰硬较量。
　　与此同时。
　　一名沐浴着紫色光芒的少女已经从恢弘宫殿中飘飞而来。
　　素未谋面，至今仍未出现的星蓝石军团终于映入了眼帘。
　　明媚大方的金发少女接过了这枚空置的紫灯灯戒，来到了云辰的身边，微微躬身以示尊敬之意。
　　“这是……”
　　就连因为脱离了红色灯戒而就此死亡的新任红灯首领，也莫名苏醒了过来。
　　一抹白光笼罩在他的身上，浑身爆裂开来的伤势顿时愈合如初，起死回生的站了起来。
　　“天啊，我活了过来，不对，这是白光……”
　　红灯首领蓦然大惊。
　　“好了，你们可以回去了。”
　　可眼前的云辰并不想多说什么，他只是微微挥了挥手，眼前的一众灯团成员们就莫名消失在了眼前。
　　仅仅一瞬间，就被云辰轻描淡写的原路返送回了原来的星空之处。
　　在空间之力的封锁下，青女星空穿梭的能力再也无法抵达这颗尼普顿星。
　　“走吧。”
　　与此同时。
　　他的身影连同侍女直接消失在了这座山脉上。
　　嗖！
　　从涟漪波动踏出身子的云辰已然来到了琴女星上的上空。
　　白灯超人状态下，他浑身沐浴着一身白光，一个个奇特的符号浮现于白光的表面，将他整个人衬托得圣洁之余又如同神明一般伟岸。
　　“一切都结束了。”
　　云辰轻手一点，指尖触及在虚空中却是掀起了一层层水纹般的涟漪。
　　白灯的生命之力喷涌而出。
　　这一层层水纹无声无息下，瞬间掀起了莫大的气势，直接席卷了偌大的氪星帝国。
　　一个个从坟墓中苏醒而来的死者，顿时受到了最为克制的力量，眨眼之间，整个身体顿时支离破碎，化作了一片粉末消散于空气。
　　一时间，氪星帝国隐隐掀起的动荡一下子平息干净。
　　不仅如此。
　　这一抹起源于氪星帝国内的创世之光，裹挟着莫大的生命之力，迅速波及向了整个宇宙。
　　就如同创始之初的那一抹曙光般，创世之光大肆绽放，所掠过之处，黑灯之力尽数退散。
　　黑灯军团的力量一下子大幅度削弱了起来。
　　冥冥之中，沉浸于无尽黑暗之中的那道手持镰刀的身影，按捺不住心底的怒火，直接从沉眠中苏醒了过来。
　　他蓦然出手，瞬息之间，那抹白灯的生命之力在席卷了大半个宇宙后终于硬生生平息了下来。
　　PS：求各位读者大大的自动订阅。


第0390章 恐怖的黑死帝！
　　沉眠于无尽黑暗之中的黑死帝终于睁开了双眸。
　　他感受到了自己的力量不断衰退。
　　那是黑灯之力的减弱。
　　嗯……
　　与此同时，黑死帝更是感受到了一股令他作呕的力量，生命之光，创世之光，那是属于跟他属性截然相反的力量~。
　　至黑之夜的浓烈氛围一下子被这道曙光尽数驱散，任由其发展下去，恐怕会直接葬送掉自己全部的黑灯力量。
　　黑死帝不得不出手。
　　他挥了挥镰刀。
　　可这柄过去无往不利的黑暗神物，却是传来了一丝阻滞之意，那抹波及向全宇宙的白灯之力在硬生生磨灭了十多秒后，才由此噶然而至。
　　“该死的白灯……”
　　他不能坐视不理了。
　　黑死帝决定亲自动手。
　　嗡！
　　就像穿过了一道瀑布的水帘一般，黑死帝的身影在掀起了一阵波动后，旋即从这片无尽的黑暗中穿梭来到了主宇宙。
　　多元宇宙额外之外，死亡行宫中。
　　呃……
　　死亡女神痛苦不已的惨叫了起来。
　　她削弱的身影完全缩在了白骨王座上，这一刻，她弱小，无助，浑身的力量如同海浪退潮一般迅速退散。
　　实力一下子就从多元宇宙级别上瞬间滑落到了单体宇宙级……
　　这股迅速坠落的势头尤未停止。
　　死亡女神从没有像今天这般感到如此的脆弱，如果说云辰给予她的心灵上的羞辱，可是突如其来的恶意却是给予她切实的威胁之意。
　　“不……”
　　在这一刻。
　　死亡女神已经在没有任何办法感受到一条亡灵的力量涌进自己的体内。
　　她跟一众地狱领主，魔神的链接都被彻底打断。
　　就在这一刻。
　　死亡已经不再是万物休止的符号，不再是宇宙一切生物的灵魂尽头处。
　　她的权柄已经被剥夺。
　　被源自于创始之初、生存于无尽黑暗的黑死帝，直接收回了她的权柄。
　　黑死帝，用行动告诉了死亡女神，告诉了整个多元宇宙，他才是真正的黑暗，真正的死亡，一切生命的尽头。
　　如今他亲自降临这个创世之后建立的多元宇宙，就是为了彻底打碎这里的一切，让整个世界再度回到无尽的黑暗中。
　　黑暗，这才是整个世界最初的样貌，如今，黑死帝，这位无尽黑暗中的代言人，就此要夺回属于他们的一切。
　　轰！！
　　在欧阿星，宇宙守护者的家园，绿灯军团的总部，这个名为第零扇区的星球上。
　　一个硕大的黑色主灯炉蓦然撞击在了这块大地中。
　　整个星球轰然俱颤了起来，就像是掀起了一场浩荡不已的大地震。
　　“这是怎么回事……”
　　一众冒着绿光的身影们神情大变，一双双视线看向了眼前大地上的一个硕大的黑色灯炉上。
　　“嗯，等等……”
　　“黑色的主灯炉。”
　　“我的天啊，这不会是提供黑灯之力的主能源电池吧。”
　　绿灯军团的成员们神情大变，浑然不敢相信的看着这一幕。
　　就在黑色主灯炉落下的那一刻，刚才还被压制住的一堆黑灯军团成员，顿时充斥起了蓬勃的力量，继续厮杀而来。
　　就在绿灯军团们准备防守反击之时，咚的一声，他们蓦然面色大变，一股恐怖的威压倾压而来。
　　这说不清的意味，让他们整个人的心脏仿若被一只无形的大手彻底揪住了一般。
　　“这……”
　　他们看向了黑色主灯炉所在的地方。
　　只见眼前的地面骤然变成了一滩黑色深谭，一道黑色身影从深谭中升腾而起，他手持着一柄造型狰狞的黑色镰刀。
　　满脸煞气，露出的肌肤形若枯槁，简直如同丧尸一般，可是那一股不怒自威的威严却是让每一个直视的人生起了不该有的恐惧。
　　黑死帝！
　　他悄然降临来到了主宇宙，在收回了自己与生俱来的死亡权柄后，他更是直接来到了这一处欧阿星的战场上。
　　“不好……”
　　面对这么一个突如出现的恐怖存在，绿灯灯团的成员们竟是提不起一丝战斗的意志。
　　…… 0求鲜花…… ・
　　“不，不能生起一丝恐惧……”
　　绿灯军团最忌讳恐惧，因为那会磨灭他们自己本身的意志之力。
　　可如今，面对这么一位缠绕着黑暗，死亡气息的黑死帝，他们竟是如同小孩子一般，不受抑制的生起恐惧之意。
　　一时间，每一道绿灯军团的成员们都消散掉了自己本身的意志之力，浑身冒腾而起的绿光顿时消散的无影无踪。
　　“不好.”
　　没有了绿灯给予的意志之力，也就等于没有了凭空幻想造物的能力，在面对近乎不死的黑灯成员上，他们顿时如同待宰的羔羊一般。
　　咔嚓！
　　黑灯成员们在死亡之力的催化下，原始的本能越发激发而出，他们一口咬断了一名绿灯成员的脖子，彼此分尸了这具身体。
　　. 0 0
　　当然，也在黑死帝彻底降临而来时，黑灯灯戒就如同不要钱一般，无穷无尽，如同骤雨一般泼洒向整个欧阿星。
　　很快，被无情宰杀的绿灯成员们开始佩戴上了这一枚黑色灯戒。
　　死者复苏，黑灯的力量不断壮大。
　　这时。
　　黑死帝一双阴鸷的眼眸十分好奇的望向了星空，那是一颗浑身冒着绿光的星球。
　　就是这颗活体星球，阻挡了黑灯军团的千军万马，以致于没有多少留守力量的欧阿星一直固守到了现在。
　　“真是碍事。”
　　话音刚落。
　　黑死帝猛然挥动了自己手上的这柄链刃。
　　唰！
　　一道匹练般的死气划破了星空，利啸声下，空间被划出了一道黑色裂缝，一路延伸而上，轨迹落地之处正就是远处的那颗星球。
　　轰！
　　整颗冒着绿色光泽的活体星球，一个能够呼吸的星球，莫戈，这位伟大的绿灯军团成员，就此被黑死帝一个镰刀挥动下斩成了两半。
　　一刀两断，莫戈甚至没有来得及躲避，就此献出了自己的生命。
　　没有了这么一个庞然巨物的阻挡，星空中弥漫而来的黑灯军团成员，顿时十分顺畅的降临来到了欧阿星，开始肆虐的屠戮。
　　宇宙守护者的家园，顿时一下子沦为了死者的葬地。


第0391章 吞噬一切色彩的黑暗！
　　黑灯军团们肆无忌惮的摧毁欧阿星的一切。
　　这个昔日宇宙守护者的家园，生灵涂炭，恐惧在此播撒，生命在此凋零，一枚枚黑色灯戒不断选召着自己的主人。
　　黑灯军团在不断壮大。
　　黑死帝眼见局势彻底平稳，他微微收回了手中的镰刀，一个念头之下，他的眼眸却是倒映出了一颗蔚蓝色的地球。
　　在这一颗星球上，黑灯军团的势力丝毫不比欧阿星这边孱弱半分。
　　黑死帝略显惊讶的看到了这些黑灯持有者的澎湃力量，同时也诧异于这个地球上人民的坚韧。
　　也罢！
　　走一趟。
　　眼见欧阿星的战事彻底平息，他的身影瞬间消散在了欧阿星上。
　　不管是漫威还是DC，基本上每一个宇宙大事件的发生都会牵连到地球。
　　毕竟重要角色都在地球，这无可厚非。
　　况且在奇幻中寻找真实也是自讨没趣，当然DC也就此下了一个设定，那就是地球是宇宙的中心。
　　在宇宙守护者的隐瞒和篡改下，才让宇宙的各大种族以为第零扇区中的欧阿星才是宇宙中心。
　　而漫威也在设定上给出解释，地球的人类是具备非凡生命潜力的种族，所以地球人中才会出现不少宇宙级人物。
　　由此，地球的确彰显出了其重要性。
　　当然，也是很多麻烦缠身。
　　地球。
　　华盛顿特区，庄园别墅内。
　　这里是神盾局给予卡罗尔的别墅。
　　可如今。
　　轰！
　　黑灯超人克拉克，却是以自己野蛮冲撞的身躯，犹如流星一般轰砸而来。
　　扭曲的意志下，克拉克状若疯癫，心底的杂念更是如同抽丝一般不断从中冒出。
　　他要挑战氪星帝国的皇帝……
　　他要证明自己才是那个最出色的氪星人……
　　他才是能够继承艾尔家族一切的男人……
　　混蛋！
　　既然找不到你，我就要挑战陛下的女人。
　　可是……
　　黑灯克拉克似乎找错了对象。
　　没等他仿若陨石轰砸而来的身影彻底落在别墅上，一道金色光束蓦然席卷而上，直接将黑灯超人冲撞的势头硬生生遏制住。
　　料敌于先机的惊奇女士卡罗尔皱紧了眉头，她感到了一股微微吃力的苦头。
　　“超人，变强了好多倍，嗯……这是黑灯之力。”
　　不用多想，她就清楚对方已经被黑灯灯戒彻底扭曲了意志。
　　“凯莉，给我躲起来。”
　　房屋之内，一名身穿连衣长裙的少女凯莉顿时点了点头，作为变种人，她却是难得拥有三种能力。
　　其中之一，就是水元素化，整个高挑的身躯顿时化作了一滩水，这让她能够免疫物理冲击。
　　而空中已经传来了轰鸣之声。
　　卡罗尔怒了。
　　“给我清醒过来，黑灯超人。”
　　她身穿着陛下给予自己的全新战衣。
　　宇宙第九金属抽拉成丝，编制而成，如同之前的战衣般十分舒适贴身。
　　在这红蓝配色的连体战衣下，腰间一裘红布随风飘摆，看起来颇为英姿飒爽。
　　嗡！
　　空中金色光芒蓦然大肆绽放。
　　双星状态！
　　卡罗尔女士一下子激活了自己最强状态。
　　无穷无尽的宇宙能量从体内的白洞喷涌而出，在这一刻，她高挑而修长的身影沐浴在金光之下，束起的马尾更是悬浮而起。
　　此时的卡罗尔，恍若一尊金色神o。
　　轰！！
　　双手剧烈喷涌而出的金色光束，一下子间就将那道黑灯超人的身影冲撞向了天际。
　　在加持了整个星球的万有引力下，惊奇女士一声轻斥，瞬移来到了黑灯超人的上方，蓦然一拳落下，瞬间将这位超人之躯标配的黑灯超人，如同一发陨石直线砸落在地面上。
　　“你还不够资格，哪怕是现在的你。”
　　卡罗尔自信的说道。
　　在这件全新战衣下，她只感觉释放起宇宙能量越发得心应手。
　　而在深海之中。
　　亚特兰蒂斯。
　　依旧有一个家伙胆敢挑战陛下的女人，当然，黑灯海王亚瑟自然不清楚如今的湄拉有今天这个地位，背后所依仗的是什么。
　　只不过凭着脑子一头热血，却是冲向了亚特兰蒂斯的王座。
　　海王亚瑟一路屠戮，在他的口中不断喷出了一枚枚黑色灯戒，让骑着虎鲨的战士们也化作了一支黑色灯团。
　　很快。
　　亚特兰蒂斯就被海王集结了一大支黑灯军队。
　　“湄拉，给我滚下你的王座，我才是那个天命之人，我才是亚特兰蒂斯的王。”
　　“否则，我就让你死在黑灯军团的手下。”
　　在黑灯的死亡之力，佩戴者的意志无不扭曲。
　　黑灯亚瑟指挥着一众黑灯军团将整个皇宫包围的水泄不通。
　　还没等他进入这扇宫殿大门。
　　从王座之上就已经传来了一道充斥轻蔑之意的女士话语。
　　“神圣三叉戟在我手上，王位可不是由你说的算，况且，在深海之中，还有人敢违抗我的命令吗？”
　　一身华丽长裙，头戴金色冠冕的湄拉手持起了手中的神圣三叉戟。
　　“听从我的命令。”
　　“海洋。”
　　“给我将对方葬送于无尽的深海中吧。”
　　轰隆！！
　　四周本是平静的海水，顿时恍若沸腾一般，剧烈滚动了起来，在神圣三叉戟的号令下，海水直接化作了最凶猛的海兽，直接将黑灯军团的身影尽数裹挟离去。
　　就连黑灯亚瑟的身影都被海水彻底带走，在深海之中，拥有了神圣三叉戟，简直是无往不利。
　　“哼！”
　　湄拉重新坐回了王座。
　　但也就在这时，她蓦然发现四周的亚特兰蒂斯陷入了一片黑暗。
　　就在这时。
　　轰！
　　地球蓦然剧烈颤动了起来。
　　一息之间。
　　伴之而来的是一道恐怖的夜幕遮蔽了四周的色彩，太阳的光芒被一股不知名的力量彻底隔绝了开来。
　　所有城市的霓虹灯光统统被熄灭，仿若笼罩而来的黑暗尽数汲取了整个星球上的灯光色彩。
　　“这是什么回事……”
　　地球上的每一个人都震惊了起来，与此同时，是每一位黑灯军团成员们都变得越发壮大，实力蓦然暴涨而起。
　　可还没等黑暗进一步蚕食每一个人的心志，扭曲众生的意志之时。
　　唰！！
　　一抹白光蓦然在星空中绽放而来，这是无尽黑暗中唯一的光彩。
　　黑死帝蓦然瞪大了眼眸，望着这道突如射破整个黑暗夜幕的白色曙光，他顿时恼怒的不行。


第0392章 白灯超人的终极力量！
　　“白光……”
　　“那一抹曙光。”
　　黑死帝只感觉自己握着镰刀的右手都在颤动了起来。
　　这让他回想起了不好的记忆。
　　创世之前，宇宙本是一片黑暗，无尽的黑暗伸手不见五指，唯有一丝不起眼的豆粒光芒在绽放。
　　很快，这一丝光芒大肆绽放，化作了一道曙光尽数驱散了整个黑暗。
　　自此，宇宙诞生。
　　黑死帝的家园就这么被人占为己有。
　　“你们这些无耻的窃徒。”
　　黑死帝怒吼了起来，他从无尽的沉眠中复苏而来，所为的就是将整个多元宇宙再度拖拽进黑暗。
　　他要让失去的一切尽数回归。
　　可如今。
　　白灯超人降临而来。
　　此时此刻。
　　白灯状态下，云辰已经与宇宙中所有的生物同在，从空气中的一点细菌，乃至城市之中一道道人类。
　　他就是一切的中心。
　　那一缕创世之光。
　　他清楚的看见那一抹创世之光是如何以创造恒星和行星来回击整个黑暗。
　　他也看到了宇宙第一个生物是如何想要凭借30自己意志移动自身。
　　而这就是意志力的起源。
　　这个海洋中的生物点亮了翡翠的绿光，并且转化成了超然于其他生物的存在，它就是离子鲨，绿灯的灯兽。
　　他也看到了生物为了生存而奔跑，其中诞生了恐惧。
　　同时，爱之光也很快绽放于世间生物。
　　当一个生物吃了它不需要的东西时，贪婪开始占据了他的脑海。
　　愤怒从谋杀中诞生。
　　希望则源于祈祷。
　　而最后，怜悯被赐予我们每一个人。
　　这就是情感光谱的起源。
　　白灯超人下，云辰却是开始了明悟，这是一种顿悟，能够让他很好的施展这白灯所代表的生命力。
　　于是乎，他决定动手了。
　　刚刚将整个地球拖进黑暗之中的黑死帝，却是看到了毕生中难以忘却的一幕，那缕白色曙光大肆绽放。
　　被彻底遮蔽掉光芒的太阳再度泼洒下了光明。
　　城市消失的霓虹灯也已经恢复好电力。
　　就连深海之中的亚特兰蒂斯也同样恢复了光明。
　　一切被吞噬的色彩重新回到了世界。
　　“陛下……”
　　卡罗尔看见着那道沐浴着白光的身影从空而落，顿时感受到了一股十分熟悉的温暖之意。
　　这是白灯！
　　不用多想，卡罗尔就清楚这位陛下再度迎来了全新的突破。
　　“黑暗不见了。”
　　“快看那里……”
　　这时，一道道来自地面上的眼眸视线顿时落向了空中的那道沐浴白色光芒的身影。
　　在之前，众人可是身处于黑暗之中，自然清楚看见那道破空而来的白色曙光。
　　“这是一道身影。”
　　“天啊。”
　　沐浴着白色光芒的云辰，自然已经进入白灯超人的状态。
　　他泛起了一个念头，继续夺取着这个世界的操纵权。
　　嗡！
　　一时间，被砸进深坑中挣扎起身的黑灯克拉克，被裹挟进万丈海洋下的黑灯亚瑟……
　　一众被黑灯操纵的美队，鹰眼，猎鹰，女绿巨人等一众复仇者们……
　　绿箭侠……
　　乃至被无辜屠戮成为黑灯成员的超级英雄们。
　　“复活！”
　　冥冥之中，白光这缕最为精纯的生命之力，在每一位黑灯成员中萌发而出。
　　“不……”
　　黑死帝拼命阻扰着这股力量，可惜每一位黑灯成员都在一阵沐浴白光过后，手中的黑灯灯戒都爆裂了开来。
　　在这样的白光力量，在这创世之光下，他阻扰的力度显得有些孱弱。
　　在失去了这些黑灯之力后，黑死帝顿时感觉到自己的力量已经莫名脱落了一分，气息直接滑落了下去。
　　而下一秒。
　　云辰又泛起了一个念头。
　　“坟墓的死者将归于长眠.”
　　在这一刻。
　　他的念头已经充斥在宇宙的每一个角落，一念之间，白色曙光却是在宇宙之中的每一个角落尽数泼洒，将弥漫而来的黑暗尽数驱散。
　　黑灯的力量一下子滑落到了一个低谷。
　　黑死帝的力量更是随之不断下滑。
　　“该死的混蛋……”
　　“我要杀了你。”
　　黑死帝惊怒不已。
　　他不能任由着这位白灯化的存在继续肆无忌惮的释放自己的光芒，这会让他自己越来越虚弱。
　　轰！
　　黑死帝擎起了自己手中的镰刀，猛然朝着空中的那道身影轰然劈下。
　　咔！
　　空间被撕裂开了一道黑色缝隙，连绵不绝的死气裹挟着浩瀚无匹的力量直接撞向白灯超人。
　　这只是外在表面。
　　事实上，当黑死帝抬手挥落镰刀的那一刻，就意味着‘必中’。
　　镰刀挥落，必定落向攻击对象的身上。
　　这是一个无解的攻击。
　　因果律一般。
　　哪怕你躲在了天涯海角，亦或是遁梭进了空间，钻进了时间流中，都无法躲过黑死帝挥落而下的镰刀。
　　他只要挥落，就必中。
　　所以，这一道黑暗镰刀顿时拦腰砍在了白灯超人的腰身上。
　　誓要拦腰而断，莫大的压力从中传来。
　　只是，必中是必中。
　　但黑死帝没搞清楚的是，拥有超人之躯的云辰大多懒得躲避一些攻击。
　　“所以何必呢？”
　　云辰轻笑，他的身体纹丝未动，刚才拦腰扫来的黑色镰刀竟是无法撼动他一丝半毫。
　　不仅如此，腰身上就连一丝鲜血都没有绽放开来。
　　“你就这点实力吗？”
　　云辰轻笑，他一手捏住了这道不知从何而来的黑色镰刀，右手喷吐出了一股巨力，足以颠覆苍穹的力道瞬间将这道黑暗神物彻底摧毁干净。
　　“你……”
　　地面上的黑死帝霎时愣住了。
　　不过同时一股恼羞成怒的情绪在心头上弥漫，他的实力在刚才一瞬间滑落了太多，不对……这个家伙的身体是怎么回事？
　　“你太弱了，没有了黑灯军团提供的力量，你就这点水平了吗？”
　　悬浮在空的云辰就这么居高临下，一双眼眸闪烁着白色光泽，俯瞰着这位从无尽黑暗中复苏而来的黑死帝。
　　“弱！”
　　“太弱了，弱到甚至让我为自己削弱你实力的举动感到后悔。”
　　云辰轻蔑的说道。
　　“该死，要不是这个宇宙排斥我……”
　　黑死帝还没说完。
　　一道白色曙光已然从空而落，瞬间贯穿了他的心口。
　　“我从不听弱者的解释。”


第0393章 关押十亿多年的存在！
　　“我从不听弱者的解释。”
　　话语刚落。
　　这一抹白色光束从空而落，瞬间贯穿了黑死帝的心口。
　　啊！
　　他的心脏瞬间就在这一瞬息下彻底蒸发消散。
　　“混蛋……”
　　黑死帝的身影瞬间就被白光彻底笼罩，就像是烈阳之下的雪人一般，在这极度相克的属性之下，他的身影化作了一片片粉末消散于空中。
　　一时间，黑死帝的身影就此彻底湮没于面前。
　　“死了？”
　　赶来的惊奇女士卡罗尔惊叹道。
　　“死，可笑。”
　　本是消散于空气中的粉末，眨眼之间就聚拢作了一团，黑死帝的身影再次诡异的浮现而出。
　　“我就是死亡本身，你确定我有死亡的概念吗？”
　　黑死帝阴鸷的笑容下一片狰狞之意，他桀骜不驯的向着白灯超人发出了挑衅之意。
　　可他的笑声戛然而止。
　　黑死帝低头，只见他自己身体上的表面密布着一个个奇特的符号。
　　“这是什么……”
　　这一刻，他莫名感到了慌张。
　　因为他的确感受到了一股凋零的势头在体内不断弥漫。
　　这……
　　望着遍布身上的一个个散发白色光泽的奇特符号，黑死帝一下子面色惊骇，那副桀骜不驯的神色顿时彻底消散。
　　“生命方程式，该死，你怎么还拥有这种东西……”
　　“既然你就是死亡，那么我就是生命本身了。”
　　这一刻，云辰的超人之躯不仅沐浴着白光，在这光芒下，可是铭刻着一个个奇特的符号。
　　他不仅是白灯超人，此时可是更是融合了生命方程式。
　　白光开天辟地，驱散无尽黑暗，生命方程式播撒生命的余晖，与之构建了现在整个多元宇宙。
　　两者都体现着生命之力，彼此也是最为融洽的存在。
　　这一刻，云辰简直就是宇宙的化身，是生命的化身。
　　“不……”
　　在生命方程式缠身的那一刻，黑死帝终于彻底觉得自己的意志开始消逝，他开始感受到自己的生命本身受到了动摇。
　　对于无尽黑暗的存在而言，这样接二连三的生命之力简直致命。
　　“你……”
　　黑死帝一双充斥痛苦的眼眸死死盯着高空中的那道沐浴白光的身影。
　　“记住，整个世界终将会属于我们的，你们这些无耻的窃徒……”
　　嘭！
　　在生命方程式的不断缠绕下，黑死帝的身影瞬间炸开了一道道光点消散于空气中。
　　黑死帝，陨落！
　　就在黑死帝彻底告终之时，所有黑灯灯戒在一刻统统粉碎开来。
　　在无数光年之外，甚至额度之外的死亡行宫中，蹲缩在白骨王座的死亡女神终于感受到了自己力量的回归。
　　死亡的权柄终于再一次落在了她的身上，死亡女神难以置信的站起了身子，她终于感受到自己对于亡灵的捕获。
　　她现在又回到了万物生命终点的位置。
　　“呼！”
　　死亡女神重重的舒了一口气，一个不明的念头泛起在心中，这是怎么回事，从无尽黑暗中赶来的存在已经陨落了？
　　这究竟是谁干的。
　　要是让死亡女神清楚一切都是由那个羞辱她的男人彻底平息，不知会有何作想。
　　不管如何，宇宙一切生灵统统回归到了正常的轨道上。
　　地球上。
　　那带来黑暗的身影终于陨落，悬沉在众人心头上的大石终于荡然无存。
　　凹坑中。
　　“不，露易丝……”
　　超人克拉克从废墟中站了起来，他感受到了自己浑身剧烈疼痛，身体的每一块骨骼仿若都发出了痛苦的叫声。
　　但是一想起自己的女朋友，他顿时飞快的朝着星球日报飞去。
　　很快。
　　克拉克蓦然放松了下来，露易丝并没有受到伤害，两人紧紧抱住之时，头痛欲裂的克拉克露出了苦笑，他回想起了自己在成为黑灯超人时所做的过错。
　　天啊……这一下子如何是好。
　　“嘿，现在看起来我们应该还是好朋友。”
　　被一众身影推倒在地的钢铁侠托尼苦笑着，刚才还兵戎相见的复仇者们，在上一秒不到，一股白光笼罩之下，佩戴的黑灯灯戒终于粉碎。
　　“托尼，我……”
　　美队史蒂夫抱住了头颅，只感觉自己的脑袋要裂开一般，他低头看了看自己的腰身，结果发现伤口已然恢复过来。
　　刚才还被一众人扭断脖子的石头人，也捂住了自己的脖子，一双眼眸悲愤的看着众人，仿若无法忘怀刚才的事情。
　　哥谭，韦恩老宅中。
　　同样也是一番自相残杀的众人，终于在一阵白光后恢复了原样。
　　这种滋味实在是太不好受了。
　　“还有这到底是怎么回事啊？”
　　蝙蝠侠一阵头痛，他讨厌一切脱离了自身掌控的东西。
　　黑灯？他只知道恐怕跟绿灯侠的灯团有关，难道这是一场色光之战。
　　该死。
　　就连幕后凶手都没看见，就这么结束了啊。蝙蝠侠布鲁斯真的讨厌这种万事受命于人的感受。
　　嗡！
　　沐浴着白光之中的孤傲身影依旧悬浮于空。
　　云辰没有停留地球的打算。
　　他要回一趟氪星帝国。
　　眨眼之间，他的身影直接消散在了空气中。
　　“救世主.”
　　“不要抛弃我们……”
　　地面上的人民蓦然一阵失落，有趣的是，他们竟是将这道驱散无边黑暗的曙光称之为救世主。
　　在第零扇区的欧阿星。
　　在白光的生命波动辐射整个宇宙之时，在黑死帝彻底陨落的那一刻，黑灯军团早已注定彻底烟消云散。
　　可是……
　　作为首当其冲的受灾地区，欧阿星受到了太多的冲击。
　　留守在这的绿灯成员人员稀少，因为疤脸的阻扰，宇宙守护者们没来得及成功召回宇宙三千六百个扇区的绿灯成员。
　　所以对于绿灯军团而言，死伤还能接受。
　　可宇宙守护者却是死伤惨重，唯有几位独苗堪堪独活着。
　　这是一个噩耗。
　　望着完全化作一片火光的欧阿星大地，幸存的守护者们哀伤不已。
　　可也就在这时。
　　轰！！
　　大地蓦然剧烈颤动了起来，就像是地底下有一只汹涌的怪物在翻腾着身体。
　　“不好.”
　　宇宙守护者们大惊失色，他们突然想起了那一个关押了足足十亿多年的生物。


第0394章 初号灯侠！
　　欧阿星的大地正在不断震颤着，连绵不断的地震波动让人心顿时惶恐起来。
　　本以为黑灯的狂潮已经消散。
　　可谁会想到，因为接连的打斗让很多大地的禁制被彻底摧毁，因为也让欧阿星地核之处的封印尽数破碎了一小条缝隙。
　　一小条微不足道的缝隙……
　　可这就足够了。
　　因为对于封印的那个怪物而言，这一丁点破绽就足以让他逃出生天。
　　“不好……”
　　宇宙守护者们面色大变，他们清楚欧阿星的地核之处封印着什么，那是十亿多年前，他们守护者们亲手封印的存在。
　　轰！！
　　就在这时。
　　一股恐怖的气势直贯长虹，一道苍白的身躯裹挟着骇人的力量，从地底下直接撞碎了大地，蓦然来到了长空之中。
　　“呼！”
　　他重重的呼吸了一口气，不……是近乎贪婪的一般不断汲取着四周的空气。
　　他狂嗅着，面容浮现出了歇斯底里的疯癫之意。
　　“自由，这就是自由的味道……”
　　“该死的宇宙守护者们，整整十亿年，你们还真好意思将我关押了这么久吗？”
　　这位名叫祸戎的存在，一双眼眸痛恨不已的看着那些宇宙守护者们。
　　他浑身苍白360，整个人的肌肤更是透明一般，可肌肤底下的一根根脉络，血脉却是呈现出七彩斑斓的颜色。
　　祸戎全身看似散发着白光，可他不是白灯的持有者。
　　他更加特殊！
　　代号为‘初灯’。
　　宇宙守护者们手底下的第一位战士。
　　“初灯，真的是你出来了。”宇宙守护者们皱了皱眉头。
　　“十亿年了，就连你们的样子也变了，变得矮小不已。”初灯讽刺道。
　　时间是一个无情的产物。
　　宇宙守护者们因为这么多年没怎么离开过欧阿星，他们的四肢已经退化，本身高武魁梧的身材变得矮小不已。
　　所以守护者们还有着‘小蓝人’的称号。
　　彼此相见之下。
　　仇恨之余。
　　初灯也难免想起了十亿年前的那一段尘封的历史。
　　在那个时候，宇宙守护者们为了有效的保护宇宙，为了不让情绪干扰自己，却是将灵魂中的一部分情感封入灯炉之中。
　　可却是在这一个封印的过程中，却是诞生了整个宇宙的第一枚戒指。
　　‘初号灯戒’。
　　作为守护者手下的第一名战士，这枚拥有磅礴无尽力量的初号灯戒彻底改变了他。
　　当然，也因为这无法抑制的能力，守护者们畏惧初灯。
　　他们害怕情感光谱的力量会破坏宇宙秩序，所以裁定了情感光谱就是混乱之源，为此更是强行关押了初号灯侠。
　　之所以如今拥有了七灯军团，那就是后来发生的另一件大事。
　　后来。
　　守护者们的第一军团，也就是机器猎人，因为程序错误误杀了一个扇区的人民，所以守护者们再次弃用了机器猎人。
　　也因为如此，守护者们再次找回情感光谱的力量，试图真正找到能够控制混乱的情感光谱。
　　他们成功了。
　　守护者们从中分离出了七道色光，从翡翠之绿中挑选出了意志力，组建了自己的绿灯军团。
　　后来，因为理念的不合，守护者内部走了很多人，各自在外组建了其他情感光谱的军团。
　　这是初灯的历史，也是宇宙守护者们的历史。
　　“你们让我作呕。”
　　初号灯戒祸戎不屑的冷笑着。
　　与此同时。
　　他那一双阴冷的目光也注视到了那一位位浑身冒着绿光的身影。
　　“哼，意志力……”
　　初灯祸戎笑了起来。
　　“这么多年来，你们还没有忘记我的力量，但却是因为畏惧我的强大，而把我关押在了无尽的地牢中。”
　　“现在是时候将一切收回来了。”
　　初灯祸戎冷面无情的说道。
　　“首先……”
　　“拿回属于我的初灯灯炉，当然也是你们的宝贝‘伟大之心’。”
　　他轻手一挑，手指微微勾了勾。
　　无形的波动就已经释放而出，埋藏于无尽封印之地的一个宝贝更是受到了感召，瞬间建立了彼此的联系。
　　“不……”
　　宇宙守护者们大叫了起来。
　　“阻止他。”
　　绿灯军团的成员不明其意，但是眼见一个银色质地的灯炉破空而来，一道道身影顿时朝着初灯祸戎而去。
　　嗡！
　　绿色光芒璀璨的绽放而出，属于意志力的波动大肆喷涌，只见一道道白色锁链凭空从脑海中具现化。
　　嗖！！
　　一道道锁链捆缚出了初灯的四肢，试图将其彻底囚禁住。
　　只是，一声轻蔑的笑声传来。
　　“笑死我了。”
　　初号灯侠祸戎满脸大笑，他的神色根本就不像是一个被囚困之人。
　　“难道守护者们没有告诉你，你们的灯戒来源自于我吗？”
　　他一声冷笑。
　　咔嚓！
　　意志力化作的一道道锁链在莫名之间就应声而断。
　　这出乎了绿灯成员的想象。
　　可也就在这时。
　　嗖！！
　　一道道冒着绿色光芒的冲击波不断飞射而去，只见一位位绿灯军团的成员高举着手臂，让绿灯灯戒喷涌能量，冲击着面前的身影。
　　“愚蠢。”
　　初号灯侠就这么一动不动。
　　任由着光束不断击打在他的身上。
　　那足以至少轰穿一道超大山脉的绿色光束，却是不起任何作用，初灯祸戎的身体甚至没有一丝晃动的迹象。
　　不仅如此，他的身体没有伤势之余，那仿若透明一般的肌肤却是汲取起了这些意志力光束。
　　情感的力量，竟是被初灯吞噬了起来。
　　“没用的。”
　　“愚蠢无知的你们，我都告诉你们了，你们的力量就是源自于我。”
　　初灯祸戎无比张狂，得意，却没有人能够奈何住他。
　　作为第一位灯戒持有人。
　　他能够使用七色情感光谱，也可以吸收情感光谱的力量。
　　扭曲现实，改变时间，对于他而言更是轻而易举。
　　如今。
　　初号灯侠祸戎一手握住了飞来的银色灯炉，他猛然张口，鲸吞虎吸一般，直接倾吞起了这个灯炉的力量。
　　这是初灯的灯炉。
　　又名‘伟大之心’。
　　因为这个灯炉封存着宇宙守护者们的情感，那对于初灯而言，简直就是大补神药。


第0395章 你们的力量源自于我！
　　“你们的情感就是我的了……”
　　初号灯侠祸戎冷笑着。
　　他张口吞吸。
　　初灯灯炉，也就是名为‘伟大之心’内封藏的情感力量顿时涌进了初灯祸戎的体内。
　　随着吞噬力度的加大，初号灯侠浑身的力量不断-高攀了起来。
　　在很久以前，宇宙守护者们为了不让自己的情感干扰自己的判断，决定封存了自己一部分情感。
　　封印之物，又名为‘伟大之心’。
　　可谁会想到，如今他们所封存的情感力量统统化作了眼前初号灯侠的甜美点心。
　　“混蛋！”
　　绿灯军团的成员们大声怒吼着。
　　他们手中的灯戒喷吐着剧烈的绿色光束，一次又一次，可是这无疑是徒劳的，面前这位初号灯侠根本不为所动。
　　他那张面庞就挂着一副讽刺的笑意，似乎嘲笑着绿灯军团的无能。
　　咚！
　　初灯灯炉彻底砸落在地，发出了细密的响声，就如同垃圾一般被初号灯侠轻松扔掉。
　　他贪婪的叹了一口气。
　　“这种滋味真的太棒了……”
　　初号灯侠能够汲取情感光谱的力量，而无疑情感的力量能够让他自己本身的实力不断高攀。
　　也就在这时。
　　虚空中传来了一丝空间之力的涟漪波动。
　　七彩光芒在眼前闪耀着。
　　是青女带领着一众七灯军团的人来到了欧阿星，这些联军成员是来确定最主要的战场欧阿星有没有逃离黑灯的力量。
　　毕竟至黑之夜有没完全渡过，七色军团的成员们还不敢肯定。
　　毕竟他们只清楚辐射宇宙四周的白光驱散了黑灯。
　　并不清楚黑死帝已经陨落。
　　但万万没想到的是。
　　这一众七灯军团的成员们没看见任何黑灯的身影，可还没松一口气时，却发现一众绿灯军团的成员如临大敌般看着面前的初灯。
　　这是什么情况啊！
　　而且，这个苍白的身影是什么怪物，他的肌肤既然是透明的，而且，底下的脉络，血脉，器官无不散发着七彩的光芒。
　　“瞧我看到了什么。”
　　这时。
　　初号灯侠祸戎面色冷笑着。
　　他那阴鸷的目光，就如同打量一件物品般，肆无忌惮的打量着众人。
　　啧啧……
　　他口中渍渍称奇。
　　“没想到啊，你们这些守护者们太不老实了，口中畏惧我的力量，却是暗中打造了这么多灯团军队。”
　　“看来我的徒子徒孙还真的不少。”
　　这家伙说什么呢……绿灯侠哈尔皱紧了眉头。
　　“不过他是白灯吗？”哈尔十分畏惧，因为他刚才没多久就见识过氪星皇帝的创世之光。
　　刚才那辐射宇宙四周的白灯波动，无疑彰显着白灯的力量。
　　当然，哈尔并不清楚的是白灯有多强还是要看人的。
　　“笨蛋，亏你还继承了阿宾・苏的灯戒，就连这份观察力都没有了吗？”
　　哈尔没想到会迎来塞尼斯托的一阵教训，只见他双手抱臂，十分坚定的说道，“他的身体根本就没生命之光的力量，怎么可能是白灯。”
　　绿灯侠哈尔这才意识到自己的疏忽，不过被对方一阵借机教训，让哈尔无比生气。
　　而他们的悄悄话，却是迎来了初号灯侠的注意。
　　“白灯，那是什么玩意？”
　　初灯不屑的笑了起来。
　　“记住你们祖先的名字，初灯，而你们的力量源自于我。”
　　“你是什么东西？”
　　相比于皱紧眉头思考的圣行者，青女，和谋定后动的塞尼斯托，脾气暴躁的红灯首领却是一点就炸的脾气。
　　又是祖先，又是不屑的语气。
　　这是什么玩意啊！
　　“敢叫你污蔑我。”
　　新任红灯首领恍若一发炮弹般直接冲撞而去。
　　可一个照面不到。
　　嘭！
　　他冲撞的势头噶然而至，竟是被一股力量无声息平灭。
　　呃……
　　“不好！”
　　红灯首领还没来得及反应，整个人的脖子已经被初号灯侠直接一手提了起来。
　　“不自量力的家伙。”
　　初号灯侠祸戎轻蔑的说道。
　　也就在这时。
　　破空声响起，组建的灯团联盟军情谊尚在，绿灯侠哈尔自然不会见死不救，舍身冲了过来。
　　初灯看着眼前的愣头青，却是笑了起来。
　　他一双眸子泛起了一丝涟漪，却是能够洞悉一切事物运用规律，勘破一切底下的秘密。
　　“告诉我，你最恐惧什么？”
　　…… 0求鲜花0 ……
　　哈尔不理会，催动起了自己的绿灯戒指。
　　初灯摇了摇头，说道，“如果我跟你一样童年遭遇到父亲不幸离开的消息，我一定会崩溃的。”
　　“你……”
　　哈尔的意志力瞬间崩溃，绿灯光芒直接黯淡，那是他心底的伤疤，如今却是被撕开了血痂。
　　“我现在就给你一个人生选择的机会。”初灯笑了起来。
　　而在哈尔的眼眸视线中顿时出现了一大段记忆信息。
　　他回到了童年，自己的父亲并没有意外死亡，他依旧是那位最出色的空军飞行员，整个家庭不再有忧伤，快乐充斥着哈尔的整个童年阶段。
　　望着这一些些记忆碎片，哈尔的瞳孔瞬间充斥起了泪水，他的意志告诉自己这是假的，可惜他依旧沉浸在其中。
　　0 …… ……
　　“告诉我，你愿不愿意拥有这一切，只要我一个响指，现实就会被我改造。”这一刻，初号灯侠仿若是一个贩卖灵魂的恶魔。
　　哈尔不语，他拼命遏制住了喉咙中想溢出的肯定之语。
　　这时，记忆片段已经继续滚动。
　　很快，长大后，哈尔的父亲脾气越发暴躁，一次意外酗酒之下，屡屡家暴自己的母亲，一天晚上，他更是一枪误杀了自己的母亲。
　　“不……”
　　看到这样的人生可能性，哈尔顿时崩溃了起来。
　　“快给我消失，我不要这样的父亲。”哈尔惊慌失措的大叫了起来，他拒绝这样的人生。
　　他更是惶恐初灯会修改自己的现实。
　　噗！
　　在一个如同气球破灭般的声响后，面前的记忆信息顿时消散在了哈尔的脑海中。
　　“恭喜你，你成功杀死了你的父亲。”初号灯侠一双眼眸极其讥讽的望着哈尔。
　　而此时的哈尔，已经完全被玩坏，他整个人瘫坐在地面上，久久不能从刚才身临其境的记忆中离开。
　　他知道自己被玩弄了，这个该死的混蛋！
　　哈尔气急败坏，双瞳如同喷火一般，死死盯着初灯，他冷笑道，“你以为自己是灯戒的第一人，就认为我们的力量源自于你吗？”
　　“告诉你，你不过是只井底之蛙，我们的力量不是源自于你，而是白光，创世之光。”
　　“你不过是个小丑罢了。”


第0396章 第一军团机器猎人！
　　“你不过是一个小丑罢了。”
　　痛斥之语却是让这位初号灯侠祸戎不屑的笑了起来。
　　“竟然敢不认可我赐予了你们力量，天真，没有我这位最初的第一个灯侠，还有你们七灯军团的存在？”
　　况且，白灯算是什么东西，竟敢将自己和他相提并论。
　　这时。
　　嗖！
　　破空之声响彻不停。
　　青女，圣行者，塞尼斯托，拉弗利兹，四位灯团的首领纷纷出手。
　　怜悯之声，希望之光，恐惧之力，贪婪之爪，一道道情感光谱的力量不断冲撞在这位初号灯侠的身上。
　　可初灯修长削瘦的身影就这么毫无抵御的迎面各方冲击。
　　嗡！
　　他那透明的身子泛起了一丝丝涟漪波动，就像是一颗颗石子不断落入在平静的湖面一样，这些冲击而来的情感之力尽都被初灯吞噬了起来。
　　“愚蠢，真的愚蠢……”
　　初灯脸上那抹讽刺的笑意越发弥漫。
　　“你们这些蠢材就是听不下去，问问你们的守护者吧，你们的力量源自于我。”
　　“我可是宇宙中诞生的第一位灯侠……”
　　话音刚落。
　　初灯的身体顿时动弹了起来。
　　削瘦的身影却是恍若鬼魅一般，直接出现在了塞尼斯托的面前。
　　“告诉我，你最恐惧的是什么……”
　　初灯那充满蛊惑的话语萦绕与耳边。
　　塞尼斯托面色大变，他眼前的世界骤然大变，在这一刻，他竟是回到了一处战场上，亲眼目睹着自己导师兼挚友的阿宾苏死在了自己的面前。
　　“只要我一个响指，我就能改变整个现实。”
　　初灯笑了起来，他像极了一个推销产品的经理。
　　可惜塞尼斯托不吃这一套。
　　“我可不是哈尔那个小子……”
　　塞尼斯托凭借着自己的意志挣脱了整个梦境。
　　他凌空一跃，迎面一拳撞向面前的初灯。
　　可初灯的动作实在是快到了极致，拉出一道残影之时，却是后发先至，一拳打在了塞尼斯托的脸上。
　　轰！！
　　塞尼斯托凌空的身体顿时撞击在了大地上。
　　“你们太脆弱了。”
　　没有花费太多时间。
　　初灯就凭借碾压性的优势直接将这一位位灯团的成员们彻底打倒在地。
　　“嗯……似乎还缺了紫灯军团的人。”
　　初号灯侠望着地面上一个个抱头痛叫的身影，面庞上洋溢着灿烂的笑容。
　　很快。
　　他的身影已经凌驾于一众宇宙守护者们的空中。
　　“轮到你们了……”
　　他那一双阴鸷的眼眸中泛起了一丝难以言说的诡异波动。
　　宇宙守护者仰望着这道身影，整个人的面色顿时产生了难以抑制的慌张神色，惊恐，畏惧……众众不堪的情绪不断弥漫而出。
　　他们已经很久没有品尝过这种情绪。
　　如今，初灯赐予了他们。
　　不仅如此，守护者们察觉到自己浑身的秘密都被对方彻底东西，初灯竟是观察十亿年来他们的所作所为。
　　“机器猎人。”
　　“这就是你们在后来取代我的科技产物？”
　　“果然，还是失控了。”
　　初号灯侠看到了机器猎人因为程序错误在整个扇区不断制造无辜的屠戮，而这也是原红灯首领阿托希塔斯痛恨绿灯军团的原因。
　　因为阿托希塔斯就是那个扇区的幸存者，这间接导致了红灯跟绿灯一直对立的缘故。
　　这一刻，初号灯侠想起了一个绝妙的注意。
　　“也许在其他的人生选择上，你们并没有选择放逐掉第一军团机器猎人，告诉我，你们愿不愿意看到这个结果。”
　　初号灯侠颇为玩味的看着守护者们。
　　咕隆！！
　　一道道吞咽口水的声音不断响起，守护者这些小蓝人们却是切实感受到了一股心悸的味道。
　　他们清楚这位初灯拥有着多么恐怖的力量。
　　面对初灯勾勒出的未来蓝图，守护者们知道对方并不在开玩笑，这位宇宙第一位意外诞生的灯侠，却是拥有着现实修改的可怕力量。
　　他是真的有能力让哈尔的父亲重新回到现实，让死去的阿宾苏彻底回归。
　　如今，初灯再次戏谑一般，向守护者们推销着他所看到的另一个未来。
　　守护者们沉默了下来，在震慑的威压下，浑身颤动，不敢多言。
　　可初灯并不打算放过他们…… 0
　　“既然如此，我直接替你选择了。”
　　嗒！
　　他打了一个响指。
　　清脆声下。
　　万物的现实已经被一股不知名的力量彻底修改。
　　初号灯侠阴鸷的眸子透着一股玩味的笑意。
　　“我替你们交出了一份答案，在过去你们并没有选择将失控的机器猎人彻底放逐，而是选择埋在了这颗欧阿星上。”
　　“跟我一样，他们都被封印在了这颗星球中。”
　　“你……”
　　守护者们恐慌的尖叫了起来，久远的记忆就此被唤醒，他们彼此面面相觑的对视起来。
　　一位守护者成员却是想起了这段往事，当时的他们还真的讨论过要不要将机器猎人封印于欧阿星内。
　　如今初号灯侠却是将这个可能性彻底化作了现实。
　　他修改了现实。
　　“出来吧，机器猎人大军。”初号灯侠张开了双臂，高声呼喊了起来。
　　轰！！
　　在地底下，又是传来了一阵颤动的声响，地动山摇下，一道道身影竟是破开了地面，从尘封的土地下钻了出来。
　　是机器猎人！
　　过去守护者们创造的一种没有情感和同理心的智能机器人。
　　如果说绿灯军团是欧阿星的第二军团，那么机器猎人们就是第一军团。
　　“天啊……”守护者们面色崩溃，浑然没想到这一幕既然5.3诞生了，初灯还真的修改了现实。
　　初号灯侠张扬的大笑了起来。
　　“我要改写整个宇宙。”
　　“我无所不能，是所有情感力量的源头，我理应统治整个宇宙。”
　　初灯肆无忌惮的大声宣扬着自己的理念。
　　四周人们剧烈波动下的情绪，却也是化作了最甜美的能量涌进他的体内，尤其是七灯军团成员们所散发的情感之力，对于他而言简直如同充电宝一般。
　　“这种感觉太棒了。”
　　“说起来，七灯军团还差了这么一盏紫灯，我还没认真品尝过爱情的力量呢。”
　　初灯有些意犹未尽。
　　这时。
　　躺倒在地的哈尔却是不顾伤痛，放声大笑起来。
　　“去找吧，赶紧去找，别给我怂着……”


第0397章 告诉我，谁才是情感力量的源头！
　　“别给我怂着……”
　　哈尔极具挑衅的话语就这么回荡于空中。
　　这时。
　　地面上，一双双眼眸的视线不断交织落在了初号灯侠的身上，初灯皱了皱眉，略感诧异，这些躺倒在地的身影竟是面露一副不怀好意的看戏心态。
　　初灯是宇宙中第一位诞生的灯侠。
　　他操纵七种情感光谱，同时也能汲取所有的情感力量。
　　此时。
　　初灯明显从这些人的身上感受到了一股幸灾乐祸的情绪。
　　该死！
　　这些人竟是抱着这么一种玩味的情绪看着自己。
　　明明他们都如此狼狈，难道没有出现的紫灯灯团十分强悍，亦或是藏匿着什么秘密，以致于让这些人如此幸灾乐祸。
　　“倒是有点意思。”
　　初号灯侠根本不惧怕挑战。
　　他怀揣着统治宇宙，改写宇宙现实的野心，自然不畏惧任何存在。
　　“有趣。”
　　“那么就让我看看你们报以希望的紫灯军团是什么来头？”
　　“也是时候让你们见识下我真正的力量了。”
　　话语刚落。
　　初灯的眼眸中顿时泛起了一丝诡异的波动，那股洞悉一切万物运转规律，勘破一切秘密的眼眸视线再次落在了每一位灯团成员的身上。
　　大家只感觉自己的记忆如同一本书籍任人翻阅了起来，哪怕他们有所抗拒，可是依旧无法抵御着初灯的力量。
　　“就让我翻阅一下紫灯的记录。”
　　一时间。
　　初灯已经看到了一个灯团成员们彼此相连的共同记忆节点。
　　他像是一个穿梭时空的隐形幽灵，一下子来到了这个时间节点上，身临其境一般，来到了尼普顿星上那座山脉之上。
　　如愿以偿。
　　初灯终于见到了那位从空中飞梭而来的紫灯成员，是一位身姿曼妙的少女，她落在了一位高大魁梧的年轻人身边。
　　嗯……
　　初灯的目光一下子被眼前这位高大的身影所吸引，他蓦然大感诧异了起来，对方那魁梧的身材仿若是支撑天地一般，充满了伟岸之意。
　　“不对.”
　　可就在这时，初灯大感不妙，只见对方一双若有兴致的眼眸直接落在了自己的身上。
　　不可能！
　　他不过是窥探过去的记忆，无声无息，又不是真的出现在记忆场景中，怎么还会被人发现。
　　可这却不是巧合。
　　因为这位不怒自威的年轻人却是笑了起来，“有点意思，我还以为是来找我的，原来是找我的星蓝石军团。”
　　“可不好意思，这可是我女人的军团。”
　　那戏虐的话语无不隐藏着一丝威胁之意。
　　这些话语，更是切切实实的对着初灯言说。
　　呃……
　　初灯窥探而来的意志，在莫名之间顿时遭遇了重创，他来不及收回这一道意志，感受到蔓延而来的威胁之意。
　　他恨下心来，强行割断了自己这一缕意志。
　　“啊！”
　　现实之中，初灯抱头痛叫了起来，灵魂之中的痛楚让他恨不得滚倒在地抱头痛叫起来。
　　痛！
　　实在是太痛了。
　　他万万没想到，一个实力深不可测的家伙竟是在记忆片段中发现了自己。
　　该死！
　　这宇宙间还有这样的人。
　　“你被封印了十亿多年，你已经跟不上这个时代了，现在的你就如同刚跳出.水井的青蛙，你根本不清楚外面的世界有多可怕。”
　　宇宙守护者就这么看着初灯，眼眸中流露出了一丝怜悯之意。
　　该死，他们在可怜我？
　　初号灯侠气的差点暴跳如雷，更气的是眼前四周大地上一道道倒地的身影就这么幸灾乐祸的看着自己。
　　“你应该提前做好功课，在你破开封印前，一个比你还要古老，甚至历史久远到创始之初的存在来到了这个世界。”
　　“而他陨落了，葬送在了白灯的创世之光下，恐怕你也不例外……”
　　绿灯侠哈尔面色坚决的说道。
　　“白灯？”
　　初灯皱了皱眉头，总算意识到对方的力量源头。
　　嗯……
　　“不好。”
　　他突然意识到一道意志降临而来，不用多想，必定是对方的意识追溯源头来到了欧阿星上。
　　好快。
　　初灯瞪大了眸子，竟是发现星空之中，一双如同星辰一般的双眼就这么凝视着自己。
　　一丝冷汗从面颊上滑落。
　　那眼眸中所透露的睥睨众生之意，竟是让拥有如此磅礴力量的他感受到了一丝源自本能的畏惧。
　　“所以就是你窥探我的紫灯军团？”
　　这时。
　　一道仿若虚无缥缈的话语从身前处传来。
　　只见那一双呈现于星空的硕大眸子消散于无形中，而眼前不远处，一道身穿华丽长袍的身影已经出现在了欧阿星的大地上。
　　无声无息，甚至没有让人察觉到一丝涟漪波动。
　　“没想到收拾完了黑死帝。”
　　“你们这边倒是出现了一位名叫‘初号灯侠’的家伙。”
　　此时此刻。
　　初灯面色剧变，他第一次体会到了身不由己的滋味，他在上一秒就察觉到了自己的记忆任由人翻阅起来。
　　那是他无法抵挡的力量。
　　在对方那一双黑白分明的清澈眼眸下，自己所有的一切都被彻底洞悉干净。
　　初灯尝试入侵对方的思维，可却是如同撞上了一道壁垒般，根本没有一丝作用可言。
　　“该死，你……”
　　初灯一下子感受到了莫大的实力差距，就仿若是一道无法逾越的天堑般横亘在眼前。
　　混蛋！
　　“我才是这个宇宙中第一个灯侠。”
　　“万物情感光谱的力量都是源自于我，有我才有你们灯团辉煌的今天，你们该感激我所做的一切。”
　　恼怒不已的初灯歇斯底里的发泄着，身体如同一道流星般飞射而去。
　　与此同时，他暗中指挥起了第一军团机器猎人，一齐攻击向了那道伟岸身影。
　　闻言。
　　云辰笑了。
　　感受到瞬息而至的身影已然欺近身前，他只是淡然的挑了挑眉。
　　“不好意思，你还不配。”
　　“万物情感源自于白光，而不是你这个有幸窃据到力量的初灯。”
　　这时。
　　云辰的身体已经沐浴在了白光之中。
　　轻描淡写间，一手高抬，指尖跃出的白色光芒瞬间笼罩住了眼前冲击而来的初号灯侠。
　　“现在就让你告诉我，谁才是那个情感力量的源头。”


第0398章 惨目忍睹的碾压！
　　轰！
　　迎面冲击而来的初号灯侠顿时受到了一睹白色光束的笼罩。
　　嘭！
　　他根本承受不住这股澎湃的力量波动，迅猛冲击的势头瞬间戛然而止，然后就被击飞了出去。
　　“该死，这是白灯应该有的力量？”
　　初号灯侠只觉得浑身都被撕裂开来，光芒洗礼冲击之下，让浑身肌肤彻底破绽出了一道道伤口，身体表面更是在光芒照耀下不断蒸发了起来。
　　一时间，血淋淋的伤势让他恍若一个血人，滚落在了远处的大地上。
　　白光，虽说是生命之光，可不要忘了，它是七种情感光谱力量的汇聚。
　　稍一动怒，这道曙光就呈现出了一股充斥杀意的超强冲击力，以致于让这位桀骜不驯的初号灯侠顿时受了重伤。
　　“天啊，这就是白灯的力量？”
　　“不，准确而言，这是白灯超人的力量。”
　　一阵交流声下，是彼此搀扶的灯团成员从地面上站起了身影。
　　“这位超人皇帝甚至没有灯戒，他的力量早已超脱在情感力量之上。”
　　青女说道。
　　事实上，这是正确的推敲。
　　毕竟在神谕作弊器下，云辰所凝合的七种情感光谱所凝合而成的力量，自然超脱和凌驾在寻常白灯之上。
　　如果说这世间还能够诞生其余白灯，那么他所掌握的不过是普通的生命之光，信手之间，随意复活他人。
　　可白灯超人，却是绽放着足以破开无尽黑暗的创世之光，开天辟地，威能浩荡，在生命方程式的辅佐下，更是具备着开创宇宙的能力。
　　如今宇宙第一位灯侠，初灯自称自己是所有情感力量的源头。
　　可见多么贻笑大方。
　　也许，他的确提供了灯戒的思路，给人们带来了控制情感力量的方式。
　　可要是自称情感光谱的源头。
　　简直可笑。
　　创始之初，驱散了无尽黑暗的创世之光，乃至遍洒整个宇宙光明、充斥生命之力的白光，才是真正的情感源头。
　　“给我杀了他。”
　　初号灯侠又气又怒，让他无法接受的是，他无法汲取其中白光的力量，其中的情感光谱凝合无比，让他无法下手。
　　他心中隐隐有些猜测，白灯的力量不至于如此可怕，是这家伙身体特殊才让自己无法分散白光所蕴含的情感之力。
　　该死，这个家伙连灯戒都没……初号灯侠瞪大了眸子，蓦然发现了这个秘密。
　　而此时。
　　空中的啸声下，第一军团机器猎人浩浩荡荡，犹如钢铁洪流一般，从空中俯冲而落。
　　云辰看着这一切，那一双眼眸洞若观火看得十分真切。
　　他清楚这些家伙们的来历。
　　“你扭转了那些小蓝人的人生选择，成功修改了现实，让这些机器猎人重新回到了这里。”
　　“既然如此，那就让我重新修改回去。”
　　嗒！
　　云辰打了一个响指。
　　当然，不用担心。
　　这不是无限之力。
　　而是云辰自己本身掌握的现实之力释放了出来，他竟是强行将那一段被修改的历史再度还原了回去。
　　现实之力的涟漪来的快，消散的也快。
　　当一切消散之时，所有事物回到了正轨。
　　“哇！”
　　一阵阵惊呼声不断从四周传来，灯团的成员们都可以清楚看见从空中俯冲而落的一堆堆钢铁机器人就这么凭空消失了。
　　刚才钢铁洪流一般的机器猎人，就如同一场如梦如幻的幻象一般消失在众人的眼前。
　　“该死，你……”
　　这一刻，初号灯侠面色骤然剧变。
　　对方也能够修改现实……
　　这是他引以为傲的能力之一，可如今却是目睹自己的对手轻描淡写的将一切修改的现实彻底复原。
　　一想到刚才星空中如同星辰一般的眼眸凝视而来，以及对方隐隐传来的威压之意。
　　初号灯侠已经有些畏惧了起来，更别提他的攻击根本不奏效。
　　他的心底已经打起了退堂鼓。
　　不过，还没完……
　　初号灯侠咬了咬牙，他的身体已经淡化于现实中，开始钻进了时间流中，他要回到未来找到克制对手的方法。
　　他不仅能够修改现实，还能修改时间线，事实上，他所拥有的一切跟自己的一次意外时空穿梭有着很大关系。
　　“可很不巧，时间之力我也精通一二……”
　　一道虚无缥缈的话语从时间流中传来。
　　初灯一惊。
　　他的身体蓦然传来了一股拽力。
　　眼前视线一变，却是已经回到了现实之中，再次回到了欧阿星的大地上，他被这一股拽力硬生生扔在了地面上，面前正就是这位沐浴着白光的身影。
　　“这……”
　　初号灯侠第一次感受到了什么叫崩溃的滋味。
　　他所拥有的一切能力，在眼前这位沐浴白光的身影下，显得十分挫劣和可笑，就如同小丑一般。
　　小丑……他现在真的如同小丑一样，蓦然间，初灯想起了哈尔的话语，面庞顿时一阵恼羞成怒。
　　无法逃跑之下。
　　初灯却是发现彼此的距离实在是太近了。
　　也许是一个太近了。
　　成败在此一举。
　　他的身体蓦然爆发出了恐怖的力量，一下子来到了触手可及的距离内，一道拳头死命朝着对方的脑袋砸去。
　　显然，初号灯侠早已痛恨起了这张英俊面庞，他要把这个男人的高傲神色彻底砸个稀巴烂。
　　但是他自始至终都没有弄清楚的是，眼前这一位可是超人。
　　比拼身体。
　　别逗了。
　　这可是一位白银超人。
　　轰！！
　　云辰的一拳袭来，却是掀起了莫大的声势，仅仅是溢散而出的些许力量，就让一片星空都在俱颤。
　　那是足以颠覆整个苍穹的恐怖力量。
　　还没等初灯的攻击落下，触手可及下，云辰的一拳已经率先落在了对方的身上。
　　轰！
　　面前这一道浑身荡漾着七种情感波动的削瘦身影，顿时从里到外炸裂开来，就像是一发炸弹在他的体内爆炸一般。
　　嘭！
　　整个人的身躯在一个接触下就此化作了一片血雾，血雨播撒满了整个四周的大地。
　　宇宙第一位灯侠，一个十亿年前的古老存在，初号灯侠祸戎，就此陨落。


第0399章 死亡女神和死亡女神！
　　鲜血泼洒而出，溅落在四周的大地上。
　　当然，洒向云辰面前而来的鲜血，还未落在身上，就被萦绕而出的白色光芒彻底蒸发干净。
　　“初号灯侠，就这么陨落了。”
　　一众七灯军团的人员都默默的叹了一口气。
　　这近乎是大家的第二次相见。
　　第一次见面就借走了众人的灯戒成为了白灯，给他们留下了难以磨灭的印象，而如今，第二次相见之下，却是轻松杀死了初号灯侠。
　　好强的塞尼斯托也不得不承认，自己此生恐怕都无望达到这样的高度。
　　呼！
　　如释重负的绿灯侠哈尔也是苦笑的摇了摇头，他知道这位氪星皇帝必胜无疑，只是没想到会如此轻松。
　　即便没有参与战斗，可他还是能够切实到初号灯侠处处受到了压制，全方面遭受到了碾压，最后更是被一拳直接轰穿而死。
　　超人还是超人啊……绿灯侠哈尔暗叹道。
　　“白灯。”
　　“原来你就是那个杀死黑死帝的人。”
　　宇宙守护者们的面色也是颇为动容。
　　欧阿之书预言中的至黑之夜就这么被这位白灯超人给平息了，真863是难以置信。
　　云辰没有理会众人的惊叹。
　　他好奇的眼眸掠过了欧阿星的地面。
　　宇宙守护者们将整个宇宙划分为了三千百个扇区，地球就是位于第2814扇区，而欧阿星就是其中的中心，第零扇区。
　　“宇宙的中心，你们这些小蓝人们倒是往自己面上贴金。”
　　云辰笑了起来。
　　宇宙守护者们微微神情一沉，不过形势受迫于人，要是换做别人，他们早已经命令手下动手。
　　此时。
　　欧阿星的星空迎来了一道道闪烁的绿色光芒。
　　是绿灯军团！
　　在至黑之夜的事件发生过后，因为甘瑟的阻扰，倒是没有让守护者们第一时间将绿灯军团召集而来。
　　现如今，不仅甘瑟毙命，黑灯熄灭，就连初灯都已陨落。
　　不得不说，真是姗姗来迟。
　　漫天绿光俯冲而落。
　　也就在这时，一道白光却是冲天而起。
　　“这是传说中的白灯……”
　　“拥有七枚不同的灯戒，再加上修炼，就能够达到白灯的境界，他是怎么做到的。”
　　在一众绿灯军团不可思议的目光下。
　　大家就这么目送着这位白灯超人飞跃离开了欧阿星。
　　氪星帝国，琴女星。
　　至黑之夜的余波已经在这里彻底平息。
　　事实上。
　　即便没有白灯超人向全宇宙散发的生命波动，新成立的超人军团们就足以轻松摆平黑灯军团的暴动。
　　更别提还有着多影布谷鸟全程监督着整个帝国版图，让事态尽数被压制到了一个低谷。
　　所以相比于其他诸如山达尔星，斯库鲁帝国……这里的人员简直没有损伤。
　　在简单的参加完一些对战士亡灵的祷告后，氪星人再度恢复了往日的秩序。
　　嗡！
　　沐浴着白光的身影渐渐收敛切了光芒，云辰面庞肌肤上的一个个奇特符号也顿时消失，生命方程式的白色光泽也随之消散。
　　白灯超人的状态已经解脱。
　　两位侍女尤朵拉，尤妮丝走过身来，为她们的陛下换上了一身崭新的白色长袍。
　　“卡罗尔女士，湄拉女士都已经来到了宫殿。”侍女说道。
　　“嗯。”
　　云辰微微点了点头。
　　氪星科学家从空间宝石中汲取的灵感，锻造的跨越空间技术‘星门’，却是能够轻松做到这一切。
　　无论是卡罗尔的庄园，还是亚特兰蒂斯的皇室寝宫，都有一扇通往帝国的门户。
　　“海拉女神还向你汇报需不需要率领亡灵军团赶来帝国。”
　　相比于宇宙的各处，口袋宇宙存在的阿斯加德倒是没有受到黑灯的影响。
　　“不需要。”
　　云辰不假思索的说道。
　　旋即，他的目光若有笑意的望向了侍女尤朵拉，尤妮丝。
　　“看来你们倒是很投入秘书官的职务。”
　　如今，她们倒是除了侍奉陛下以外，还充当着秘书的职务，将帝国一些重大事务通报与云辰。
　　不过，出乎意料的是，没过多久，海拉女神竟是前来寝宫觐见。
　　头戴荆棘皇冠，一身黑色宫殿曳地长裙，一副妆容既美丽又大方动人。
　　自从被云辰严加斥责后，海拉倒是没有以前那一副哥特式的装扮，反而更加贴合一位雍容华贵的女皇形容。
　　只不过，此时的海拉女神倒是显得面色有些恍惚。
　　蓦然间。
　　她仿若想起了什么，立刻说道，“陛下，在至黑之夜来临之前，我对灵魂的捕获彻底消失了，阿斯加德的亡灵不再被我统属。”
　　这倒是一件有意思的事情。
　　云辰挑了挑眉，顿时想到恐怕是黑死帝所带来的影响，从无尽黑暗中走出的黑死帝，却是无意识的收回了宇宙所有死亡的权柄。
　　难怪这家伙扬言要砸碎整个多元宇宙，让世界回到最初的黑暗。
　　不过更让云辰好奇的是，眼前这位海拉的情况。
　　有点意思。
　　坐在寝宫沙发上的云辰，正在好整以暇的享受着来自湄拉的温柔按摩，他的一双眼眸泛着笑意的看着海拉。
　　“死亡，你既然不敢亲自上门，反而以这种方式上门？”
　　闻言。
　　海拉女神恍惚的面色一下子清醒了起来，她那精致美丽的面庞上泛起一抹笑意。
　　“果然瞒不过你。”海拉说道。
　　“看来这个多元宇宙无论是那种收留灵魂的神o，亦或是魔神，恶魔，某种意义上，都会被你所操控。”云辰说道。
　　“理论上的确如此。”她不否认这个观点。
　　“说吧，没有事情你可不会上门的。”云辰没有从她的意志上感受到敌意，所以也任由着她。
　　不过多元宇宙的死亡女神附身在了阿斯加德的死亡女神上，倒是很有意思。
　　死亡女神抿了抿唇，然后不动声色的说道，“你击败了黑死帝倒是出乎了我的想象，黑死帝的出现对我产生了重大威胁，所以我欠你一份人情。”
　　“过去的事情我不再追究……”
　　说到这，这位死亡女神面色有些气结，显然想到了被按倒在地跪伏的事情。
　　“不过我不得不提醒你的一件事，永恒已经离开了宇宙神的议会，他被剥夺了职务，而且我十分清楚，他一定会迟早报复你的。”
　　“这就是他的性格。”
　　“所以，还请你小心行事。”
　　“好了，再见了。”


第0400章 来自阿斯加德的遗弃者！
　　多元宇宙级别实力的死亡女神说完了这些话。
　　她的意志就此消失。
　　言简意赅。
　　却是专程控制着海拉女神向云辰表达了感谢之意，和留下一个提醒的话语。
　　永恒？
　　沙发上好整以暇的云辰笑了起~来。
　　身后一直按摩着自己肩膀的湄拉垂下了臻首，她那红色的长段秀发落在了云辰的脖颈上，倒是令-人心.痒。
　　“陛下还请小心.”湄拉提醒道，毕竟专门上门提醒，总觉得事情不太妙。
　　云辰不置可否的笑了起来。
　　“放心，光是永恒不足以让我时时刻刻盯着。”
　　永恒真敢来复仇，那下次可没有饶恕一说，必死就是他的结局。
　　湄拉能够感受到眼前男人的杀意，她心绪不由有些澎湃，虽说委身于眼前的男人，不过她打心底憧憬这些大英雄。
　　眼前男人睥睨众生的气魄简直足以折服于她。
　　而此时。
　　海拉女神却是面色尴尬的愣在原地。
　　“陛下，我……”
　　这时的海拉泛起了一丝恼羞成怒的意味，她保持着清醒的意识，知道刚才发生了什么。
　　可她却是无法阻扰住降临而来的另一股意志，硬生生被多元宇宙级别的死亡控制了起来。
　　这是实力上的压制，同时也是本身回收灵魂的权柄重叠相似，以致于让更加高层次的死亡女神轻而夺取了海拉的身体。
　　“不怪你。”
　　云辰说道。
　　呼！
　　海拉女神如释重负的松了口气。
　　她不敢怠慢的单膝跪倒在地，恭敬地说道，“还请陛下小心。”
　　无论是永恒，还是死亡，都是宇宙创世神明的存在，她都不敢轻易招惹，毕竟对方碾压死自己简直是轻松无比。
　　尤其是抱着复仇心态而来的永恒，谁知道他会做出什么疯狂的举动。
　　云辰一双眼眸洞若观火，自然清楚海拉所想的事情，不过，他何尝不是轻松碾压永恒。
　　所以他没有太大的担心。
　　夜色已晚。
　　海拉女神禀告完之后，自然告退离开。
　　而此时。
　　从浴池走出的惊奇女士卡罗尔，也早已来到了寝宫中，她洗完澡，浑身就是一个白色浴袍裹住了高挑曼妙的身材。
　　今晚，她却是跟湄拉留在了氪星帝国的皇帝寝宫中。
　　当然，这已经不是两人第一次经受这样的阵仗。
　　无垠宇宙中。
　　虚无知地。
　　这是一个十分熟络的宇宙地标，毕竟是由宇宙天神组的一颗头颅所建立的中立之地，这也曾经是宇宙元老收藏家的老巢。
　　只不过在收藏家试图用自己手下马面雷神报复云辰之时，却是迎来了灭顶之灾，惨遭死亡。
　　也因为如此，才引发了后续的高天尊事件。
　　不过很可惜，这一对兄弟，阴谋尽数被粉碎，完全死在了云辰的手中。
　　而此时。
　　就在这么一块无法无天的中立之地上。
　　一道已经悄然失踪许久的身影漫步于此，魁梧高大的身子，遍布胡须的面庞上充满着难以言说的沧桑之意。
　　这人正就是失踪许久的阿斯加德王子，雷神托尔。
　　在奥丁的大女儿海拉卷土重来，重夺王位之际，托尔却是被海姆达尔的彩虹桥光芒彻底送了出去。
　　不过在这之前，托尔还是清楚自己的父皇，伟大的天父奥丁已经陨落。
　　他哭了！
　　悲伤欲绝，痛不欲生。
　　在这一年内，托尔每一段时间内无不浸泡于仇恨之中。
　　不过仇恨并没有掩埋他的斗志，失去了雷神之锤，并不意味着托尔自己就再也无法获得力量。
　　天父奥丁有一句话说得好，自己不是锤子之神，而是真正的雷神。
　　在一年来，托尔已经觉醒了潜藏于体内的奥丁之力，无需雷神之锤，他就能绽放出恐怖的雷光。
　　不久之前，他已经意识到自己的实力足以比肩海拉女神，甚至隐隐有希望击败对方，夺回自己的王位。
　　但是……
　　“超人！”
　　雷神托尔十分清楚，觉醒了奥丁之力，实力迈上全新阶段的他即便拥有了媲美奥丁的力量，还是无法逾越下一座大山。
　　“超人，是超人！”
　　托尔捏紧了拳头。
　　…… 0求鲜花0 0
　　天父奥丁死于超人之手，那个卑鄙无耻的海拉，竟是勾搭上了外人以此夺得了阿斯加德的王座。
　　“现在就算我真的能打败海拉又如何，无法面对超人的自己，怎么可能成功夺回属于自己的阿斯加德。”
　　越是在奥丁之力的阶段前进，他越是清楚全盛时期的天父奥丁有多强。
　　奥丁回光返照之下，却还是抵不过超人那无双的拳头。
　　托尔有些累了。
　　更何况，他清楚自己报仇的希望恐怕已然全无。
　　“都是一场梦罢了。”
　　“超人，我此生都无法击败。”
　　在这漫无目的一般流浪宇宙的时间内，他自然听闻过氪星帝国的传闻，托尔更是知道那是由自己仇人建立的帝国。
　　…… …… 0
　　当氪星帝国陷入了克里人的战争中，托尔还一阵嘲讽过，寄望着对方在与克里人的战斗下彻底陨落。
　　可是一天又一天的过去，换来的只是氪星帝国越来越大的地盘。
　　那位氪星皇帝的权柄越发显赫。
　　他的实力更是深不可测，根本不是现阶段自己能够想象的。
　　想到这。
　　托尔越发意志消沉，他找到了这块无主之地的一间小酒馆，面色阴沉的坐在吧台上，静静的点了一杯酒。
　　“听说了？克里人的前线大军一夜消失，斯库鲁人现在大举入侵，克里人现在可遭殃了。”
　　嗯……
　　座位上的托尔顿时面色大变，显然根本没想到还会有这么一个答案。
　　天啊！难道真的天助氪星人？
　　消息闭塞的雷神托尔自然不清楚这背后到底发生了什么。
　　不管如何，听闻消息的托尔越发意志消沉，他不明白自己现在复仇还有什么意义。
　　“不。”
　　“你还有很大的价值，这都是你未曾听闻过，未曾挖掘过的价值。”
　　一道莫名的声音突然响彻在自己的脑海中。
　　呃……
　　托尔的酒意焕然消散，他瞪大了眸子，赫然发现自己面前的场景不再是吧台，而是一片浩瀚缥缈的星空。
　　而在他的面前，是一个浑身倒映着无垠星空的伟岸身影。
　　永恒！


第0401章 全新的形态：永恒雷神！
　　这……
　　雷神托尔一下子屏住了呼吸，面前的身影竟是支撑天地一般，伟岸至极，浑身穿戴的衣裳更是倒映着一片片星空，看起来极为魅丽非凡。
　　更恐怖的是，眼前这尊身影所释放的威压，远远超出了自己的天父奥丁。
　　这不是一个层面上的对手。
　　“你是……”
　　“永恒！一位微不足道的宇宙创世神明。”
　　永恒淡然的说道。
　　谁都不会想到，被彻底放逐了宇宙议会，不再担负监督宇宙任务的永恒，竟是跨越了无尽星空，来到了雷神托尔的面前。
　　“创世神明……”
　　雷神托尔一下子感到无比的诧异，毕竟谁能想象一位宇宙创世神明就这么站在自己的面前。
　　“你的身上潜藏着你根本未曾发现的价值。”


　　“现在就是看你是否愿意挖掘下去了。”
　　永恒的眸子一下子闪发出了强烈的光泽，恍若星辰一般。
　　他的推算不会有错。
　　象征宇宙一切时间总和的永恒看管着时间长河，他自然清楚未来自己有何种形态。
　　但是万万没想到，其中一种形态跟眼前的雷神托尔相关，他的奥丁之力竟是对自己有着难以想象的增幅。
　　为了战胜氪星超人。
　　战胜那个掌控着七颗无限宝石的超人。
　　永恒想尽了一切办法，以此增加自己的实力。
　　在这之前。
　　主宇宙的永恒本体，已经不择手段，强行吞并了多个单体宇宙的永恒分身。
　　每一次吞并，都能增进自己的相关实力。
　　当然，每一次吞噬自己的分身，永恒都不会忘记自己的分身‘支点’是如何惨死于那一个响指之下。
　　还不够！
　　还要再多的实力。
　　如今。
　　永恒的目光已经落在了托尔的身上，他再次变强增幅的契机竟是这位雷神身上的奥丁之力上。
　　那将会诞生一个全新的形态：永恒雷神。
　　在漫画之中。
　　这已经是雷神的最强形态，比符文王状态还要恐怖的多。
　　当然对于永恒而言，奥丁之力或许不过是锦上添花罢了，不过他同样看到了托尔脑海中的复仇焰火。
　　“你跟我是有缘之人。”
　　“来吧！”
　　“跟我一起向我们唯一的敌人发起进攻吧。”
　　宇宙创世神明‘无限’，作为宇宙一切空间总和的存在，她在过去跟永恒的关系十分交好。
　　不过也就在今日。
　　无限发现了不妥之处，她率先发现除了主宇宙之外，其余每一个单体宇宙的永恒分身尽数消失不见。
　　“嗯……”
　　他在干什么？
　　无限大感恼怒，她清楚自己这位过去哥哥的性格，说的难听点就是锱铢必较。
　　不用多想，肯定是咽不下这口气，强行收纳了全部分身，为的就是向那位掌控无限之力的超人报仇。
　　天啊！
　　无限一下子大感着急之色。
　　“他疯了……”
　　要是融合了一切分身的永恒就此陨落，不用多想，整个多元宇宙都会受到一丝牵连和影响。
　　这可不是主宇宙永恒陨落这么简单。
　　况且，一旦永恒陨落，哪怕多元宇宙没有发生太大的麻烦，但还是会迎来另外一个恐怖存在的觊觎。
　　那是第一个宇宙未曾陨落的神明，之所以第一个宇宙又名为第一苍穹，就是因为其中的创世神明有且只有一个。
　　他的名字本身就叫‘第一苍穹’。
　　第一苍穹是第一个宇宙，第一个整体，也是第一个永恒。
　　创始之初诞生的第一个宇宙，没有五大神明分享宇宙的权柄，唯独仅有这一位‘第一苍穹’单独占据所有权利。
　　如今这已经是第八宇宙，这位‘第一苍穹’却是躲在了起源之墙外，以此躲过了一场又一场的宇宙大爆炸。
　　当然，也随着宇宙的不断重生，不停的改变，也让这位第一苍穹对于永恒产生了恨意，认为那才是自己该占据的位置。
　　要不是忌惮于监督宇宙一切现实平衡的生命法庭，‘第一苍穹’恐怕早已经从隐秘之中降临而来。
　　永恒不能死！
　　无限可不想跟有一天跟‘第一苍穹’打交道。
　　该死！
　　赶紧通知其他人才行。
　　时间并没有过去太久。
　　死亡女神再一次的降临到了氪星帝国…… 0
　　这一次，她不再是附身于海拉女神。
　　而是本体亲至。
　　一身黑色罩袍底下的身影，硬生生冲过了一众多影布谷鸟的心灵封锁，也就在这时，她脚尖的步伐蓦然一颤。
　　是凤凰之力的波动已经干涉到了她的灵魂。
　　“该死，你这里还养着一只金丝雀吗……”
　　死亡女神已经隐约从中感受到了一丝威胁之意，虽说有些微弱，但一个稍不留神，恐怕自己的灵魂麻烦就大了。
　　为此，她一双眼眸颇为恼怒的看了一眼王座旁边的那位黑凤凰。
　　“你倒是本事。”
　　“硬是闯过了布谷鸟们的心灵封锁，不过可没下一次了……”
　　金色王座之上的伟岸身影俯瞰着她。
　　他的言语，已经让台阶之下的死亡女神感受到了一股切实的威胁之意。
　　那种不寒而栗之感，甚至让她浑身有些不自觉的颤动起来。
　　该死！
　　死亡女神似乎受到了委屈一般，她抿了抿唇，咬牙恨道，“亏我风急火燎的给你传消息，你倒好直接给我来了一道威胁。”
　　当然，她并没过多纠结于此。
　　“多元宇宙之内存在的所有永恒分身都已经消失，我相信你清楚这意味着什么？”
　　“所以呢？”
　　云辰挑了挑眉，面容上毫无一丝动容之意4.2，仿若听到了一件不足为奇的事情。
　　“该死，难道你就不担心一点吗？”死亡女神气的差点跳脚，对方都要玩命了，你还这么淡定，真的好吗？
　　不过不对……
　　联想到对方不知如何获得了白灯，更是击败了黑死帝……
　　胜负天平似乎自始至终的都在向着这位超人皇帝倾斜。
　　该死……死亡女神暗自惊叹。
　　他们本是创世神明，可如今面对这么一个笼罩在神秘之中，实力神鬼莫测的超人皇帝，却是力不从心。
　　永恒拼命之举，能否成功，还真不好说。
　　“也许你的轻蔑是对的。”
　　“不过，最好不要给我看到你狼狈的一面。”
　　死亡女神咬着牙，暗恨看了眼王座上的身影，显然她并没忘记那些耻辱的经历。


第0402章 毁灭氪星帝国的第一块拼图！
　　世界上并没有无缘无故的天降好处，雷神托尔十分清楚，但他还是无法拒绝永恒的提议。
　　他的建议实在是太过美妙了。
　　向敌人复仇！
　　覆没他的整个氪星帝国！
　　将他做在乎的一切统统付之一炬，将他的女人们统统逐一击杀，然后在超人绝望的目光下将他彻底杀掉。
　　太棒了！
　　就应该是这种滋味。
　　雷神托尔的眼眸遍布狰狞的红光，他清楚记得当时阿斯加德沦陷，天父奥丁陨落之时，自己是何等的绝望。
　　如今，我会百倍偿还，哪怕要付出自己的性命。
　　这一刻。
　　雷神托尔跟完全体永恒融合在了一处。
　　仿若奏起了一道生命大和谐曲目，永恒之力，跟托尔的奥丁之力，竟是完美契合，形成了漫画中惊鸿一睹的恐怖存在。
　　‘永恒雷神’。
　　如果说吞纳了所有单体分身的完全体永恒，已经到达了多元宇宙级别的顶峰。
　　那么，如今跟奥丁之力的完美契合之下，永恒雷神已经超脱于之上，隐隐凌驾于多元宇宙级别。
30
　　……生命法庭并不是无所不能，无所不知，永恒雷神心底怒吼着，他清楚记得生命法庭那颤颤巍巍的身影。
　　他受伤了……
　　全知全能，怎么会如此笨拙和狼狈。
　　自那一天，永恒就发现生命法庭的身影不再高大。
　　尤其是吞纳了所有单体分身，进化成为完全体永恒，再融合奥丁之力晋升为永恒雷神后，他已经不由浮现出了一个大胆的念头。
　　‘也许我可取而代之。’
　　旋即，永恒雷神按下了心底不切合实际的疯狂念头，如今，他的心底应该只有一个念头，复仇！
　　事实上。
　　永恒雷神的状态并不能持续多久，因为在这个全新的状态下，燃烧的却是雷神托尔的性命。
　　没错，此时的托尔为了复仇之下，已经抱着必死的心志，完成整个复仇。
　　他要氪星皇帝家破亡国，尝尝自己那种痛苦的滋味。
　　“第一站，阿斯加德，我要让你率先将死亡女神海拉彻底击杀。”
　　托尔无怨无悔，融合之后，他根本无法操纵这具全新的身躯，只能做出旁观。
　　“当然。”
　　永恒的话语回荡在意识脑海之中。
　　在无垠星空中。
　　一道足足数千丈高的伟岸身影支撑着整个天地，在永恒雷神状态下，这具全新的体魄也不再是披挂着衣裳，而是一副古朴的铠甲。
　　就像是阿斯加德神明所穿戴的铠甲一般，当然，在永恒的特性下，整副全身铠甲都融入了星空，浑身同样倒映着一片片浩瀚无垠的星空。
　　有趣的是。
　　这具永恒雷神手持着一柄锤子，一柄由神力捏造而成的神锤。
　　“出发了。”
　　“就让我们发动复仇的第一击。”
　　嗡！
　　永恒雷神向前迈起了第一步。
　　当抬起的一脚彻底落在星空中时，这具伟岸神躯眨眼消逝于星空中，一步落下就此穿梭了无数空间和维度。
　　一切阻碍都无法挡住永恒雷神跨越空间的步伐。
　　一瞬息。
　　他已然来到了口袋宇宙阿斯加德之外的星空中。
　　“很好，这就是第一站，阿斯加德，氪星帝国版图势力的一块拼图，现在就给我除名。”
　　永恒雷神擎起了神锤。
　　毫不犹豫，直接猛然落下。
　　“不.”这是来自雷神托尔的话语，他受到了欺骗。
　　永恒一意孤行，操纵着神锤竟是想让阿斯加德整个空间彻底破碎。
　　“混蛋，我是让你杀掉海拉女神，不是让你毁掉整个阿斯加德……”
　　雷神托尔咆哮了起来，他愤怒不已，感受到了莫大的欺骗之意，而如今，他除了咆哮之外什么都做不了。
　　轰！！
　　神锤释放的永恒力量十分恐怖，眼前的口袋宇宙就像是一个巨型蛋壳一般，被星空中突兀出现的一柄神锤猛然砸落。
　　嘭！！
　　整个巨型蛋壳瞬间充斥起了一道道裂纹，瞬息之间彻底破碎开来，整个阿斯加德的空间彻底化为了乌有。
　　骇人的永恒之力，裹挟着奥丁之力，更是张扬无比，余威如同一道灭世神雷，直接贯穿了整个阿斯加德。
　　“啊……”托尔痛苦了起来，他恼恨的是占据王位的海拉女神，并不希望阿斯加德的子民也跟着陪葬。
　　“我要杀了你，永恒……”
　　托尔怒不可即。
　　可换来的只是永恒雷神不屑的笑语。
　　无能狂怒。
　　“愚蠢的小子，我看中你不过是惦记你的奥丁之力罢了，当时如果你不答应我，你也只能被我彻底占据掉身子。”
　　永恒的话语就如同一盆冷水泼在了托尔的脸上。
　　“你利用我？”
　　“废话，你不过是一个充电宝罢了，而且还是一个一次性的充电宝，所以我要尽快除掉氪星超人的所有势力。”
　　永恒懒得跟这个毛头小子废话，他要尽数拔除掉氪星帝国所有版图势力。
　　下一站，就是距离这里不远处的地球。
　　他清楚那位氪星皇帝跟地球有着千丝万缕的关系，更是知道黄/色太阳对于氪星超人的重要性。
　　117　“下一步，毁灭整个太阳系。”
　　“不……”
　　托尔怒吼着，地球也有着他所珍惜的一切。
　　可惜，永恒雷神在毁灭了阿斯加德后，就已经开始迈动起自己的步伐，准备朝着地球而去。
　　但也就这时。
　　“想走？”
　　一道淡然无情的话语充斥四周的星空。
　　伴之而来的，还有一道恐怖无比的意志降临而来，一时间，仿若是宇宙的每一个角落都充斥起了对方的意志。
　　这种感觉就像是四面八方的空间中都有着一双双瞳孔在凝视着自己。
　　“你来了……”
　　永恒雷神的瞳孔遍布着血色，他面庞竟是露出了十分人性化的狰狞之意。
　　“那又如何，太迟了，我已经毁掉了氪星帝国版图上的一块拼图，看到没有，我成功杀掉了你的人……”
　　话语还未说完，永恒雷神就戛然而止。
　　只见眼前一道璀璨的白光闪烁而来，瞬间形成一片光柱笼罩住了那一颗破碎的巨型蛋壳。
　　生命之光映照而来。
　　一念之间，生命复苏。
　　阿斯加德就这么奇迹般恢复成了原来的样子，所有其中陨落于灭世神雷的生灵统统恢复。


第0403章 这才是奇迹一般的结合！
　　如果说永恒雷神的一击就是灭世神雷，将整个巨型蛋壳一般的口袋宇宙彻底摧毁。
　　那么眼前这一道破空而来的白色曙光，却是彻底修复了整个支离破碎的阿斯加德。
　　在这一刻。
　　所有游离于死亡边缘线上走了一遭，甚至说完全一脚踩进了冥土之中的阿斯加德人尽数复活了过来。
　　在白光沐浴之下，阿斯加德女皇海拉，顿时感到自己残破不堪的身躯恢复成了原状。
　　与此同时。
　　一齐降临而来的创世神明死亡，却也同时感受到本是应该投入自己怀里的数十万条生灵气息直接消散无踪。
　　嗯……
　　她抿紧了唇，不发一言，可是心中早已滔天倒海，毕竟亲眼目睹这缕创世之光将一个口袋宇宙彻底恢复，简直神乎其神。
　　“超人！”
　　一声怒吼……
　　不，是两声彼此交叠的话语直接传递而来。
　　永恒，托尔，两人彼此都是大肆向着星空中降临而来的身影怒吼了起来。
　　沐浴着白光之下，白灯超人状态下的云辰，就如同神圣十足的神o降临在了这一片星空中。
　　他的双眸若有兴致的看向了眼前这尊数千丈高的伟岸身影。
　　“有点意思。”
　　永恒之力和奥丁之力相互结合，竟是诞生了这么一个奇怪的存在，永恒雷神，即便是漫画中也是惊鸿一睹，聊聊出场。
　　不过那强大的实力可比过去的创世神永恒要强的多。
　　更别说，如今的永恒更是吸纳了一众单体分身，一切所为，就是为了复仇！
　　仇人见面，分外眼红。
　　“我要你死。”
　　甚至懒得废话，永恒雷神就已经按捺不住心底的躁动，直接操纵起了伟岸身躯发动了攻击。
　　就连刚才十分抵触的托尔，眼见阿斯加德没有了顾虑，现在整个人的心思也同样盯紧着云辰。
　　他不关注是这个人挽救回了阿斯加德，他只恨眼前的超人夺走了他的一切，他的父亲奥丁。
　　“死！”
　　“我要你死！”
　　两人无比契合。
　　彼此复仇的心性，似乎引起了共鸣，一时间，本是稳固的实力再度攀升。
　　永恒雷神高举着神锤，一双犹如星辰般浮现的双眸死死盯着云辰，他猛然挥动起了神锤，刚才落下的灭世神雷再度贯穿了星空。
　　嗖！！
　　炽烈的蓝色光芒让整个星域都笼罩在了蓝色雷光之下，在这雷光辐射之下，万物湮灭。
　　死亡女神不得不仓促逃离。
　　她的瞳孔遍布惊骇，却是发现自己跟永恒的实力再度被拉大到不可思议的境地。
　　“他突破了……”
　　隐约之间，死亡能够从永恒的身上感受到一股来自生命层次的碾压。
　　太可怕了。
　　他会如何应对……
　　死亡一双眸子泛起了一丝担心之意，蓦然看向了笼罩于蓝色雷光下的星空。
　　“这……”
　　她的眼眸足以洞悉万物，屈屈雷光还不足以遮挡她的视线。
　　很快，她就发现了在这一片蓝色雷光之下，那一道沐浴着白光的身躯就这么存在于其中。
　　如同洪流一般冲洗的灭世雷光，竟然难以撼动这位超人的体魄，就连透体而出的白光也没有一丝摇曳的迹象。
　　触目之际，死亡甚至从中莫名感觉到对方就是一片宇宙，一片深不见底的多元宇宙。
　　可怕！
　　这个男人的实力简直深不可测。
　　“为什么如此，难道是错觉？”
　　死亡女神只感觉心神俱颤，她的眸子也可以清晰看到那一抹白光之上显现而出的一个个奇特的符号。
　　生命方程式……
　　“这个家伙怎么会拥有这个。”
　　她瞬间也清楚为何要产生对方就是宇宙，宇宙就是对方的奇异错觉。
　　难怪如此，传言生命方程式遍布整个宇宙的时空，这是一种难以言说的力量，既是创造之力，也是生命之力。
　　但可以肯定的是，这跟白灯的属性搭配极其符合，简直就是量身定做一般。
　　毕竟创始之初，就是一抹创世之光驱散了无尽黑暗，其中赋予的情感力量，与生命方程式磅礴的创造之力，共同构造了整个多元宇宙。
　　可以说两者之间不分彼此，你中有我，我中有你，是构造多元宇宙不可或缺的重要元素。
　　该死！
　　我不过是一阵子没见过对方，怎么又有这么大的收获……死亡心惊胆战。
　　“不过真是可笑。”
　　“光凭永恒之力和奥丁之力，又如何是这种创世一般的奇迹存在对拼呢？”
　　事实上，这的确是一个笑话。
　　沐浴在白色光芒下的白灯超人就这么双手抱臂，冷然的悬浮于空，四周轰然席卷而来的灭世神雷却是根本无法撼动于他。
　　就像是海岸边上的礁石，任你惊涛骇浪，却是岿然不动。
　　“你们的结合也不过如此。”云辰轻蔑的摇了摇头，他已经试探出了对方的实力。
　　的确是比之前强上不少。
　　若是光凭之前拥有无限之力的自己，即便应付起来也不会有太大的麻烦，但可惜的是，彼此的实力差距已经被再次拉大。
　　自己再次跨越了一个全新的阶层。
　　要说结合。
　　当属白灯之力，和生命方程式，这才是宇宙中最为奇迹的存在。
　　“好了，结束了。”
　　在灭世雷光尤未消散于四周之时，云辰已经高举了右手，直接指向了遥远之外的那道数千丈高的伟岸身躯。
　　“死！”


　　一语落下。
　　一道黎明曙光蓦然加大，粗实的白色光柱犹如一柄撑天利剑，瞬间撕破了面前的雷光，直接落在了永恒雷神的身上。
　　云辰动了怒气。
　　所以，此时的白色光柱充斥起了一股磅礴的杀意，那是愤怒之意，那是屠戮一切存在的怒火。
　　一如创世之光驱散无尽黑暗的无情霸道，这屠灭之力，瞬间贯穿了永恒雷神的身躯。
　　“不……”
　　恐慌的声音蓦然响起。
　　“手下留情。”
　　而此时，星空中再次跨空而来了一道创世神明，那是‘无限’，掌控宇宙一切空间总和的存在。
　　她暗自惊心，还是没想到永恒费劲千辛万苦攀升的实力还是如此不堪一击。
　　不过无限更担心的是，永恒会不会陨落，以及他陨落之后所带来的影响。


第0404章 .‘地球-3’的消失？
　　PS：图片就是多元宇宙的面貌。
　　“啊……”
　　在这黎明曙光下，粗实的白色光柱贯穿了永恒雷神这数千丈高的伟岸神躯。
　　永恒雷神披挂的铠甲倒映的一片无垠星空尽数毁灭，这本能够吞纳外来的力量，可在这样的攻击下，这一片又一片的无垠星空尽数爆炸。
　　“不……”
　　永恒雷神一下子感受到了磅礴的生命力从身体上尽数流逝。
　　他试图想拉拢回来，可是生命力还是从指间缝隙中迅速离散。
　　与之伴随而来的，是实力迅速下坠。
　　那种超脱于多元宇宙级别之上的力量，瞬间从体内消散开来，无论永恒怎么挽留都无法制止的住。
　　“不好……”
　　永恒发现与之结合的托尔已经奄奄一息。
　　在这致命曙光的打击下，托尔的意识就如同一盏风中残烛，那一豆粒般大小的光芒象征着即将逝去的生命。
　　“我要他死，我要超人死……”
　　即便是如此惨状，可是托尔的意识中依旧传来了他对于超人的怨恨。
　　“阿斯加德，是我的，我才是阿斯加德的王……”

第683章 
　　弥留之际，托尔仍旧怒吼着，可是他的话语越发低沉，随后，话音彻底断绝。
　　显然是生命彻底走到了尽头。
　　“该死……”永恒骂道。
　　也就在这一刻。
　　奥丁之力迅速退散，这个被他充当充电宝的可怜人彻底失去了作用，永恒雷神的状态瞬间解除。
　　呃……
　　他的状态一下子滑落在了完全体永恒的身上。
　　白光消散之际，永恒垂首低头，发现了自己浑身倒映而出的星空一片黯淡，身上更是多出了一个穿透的破洞。
　　惨目忍睹。
　　他输了！
　　就连孤注一掷的永恒雷神状态都无法面对眼前这个男人，他已经黔驴技穷，什么本事都已用尽。
　　可这时，望着那道沐浴着白光的白灯超人，永恒也是笑了起来。
　　“没想到我还是走到了这一步，不过没关系，这是一场同归于尽，我死了，多元宇宙也别想好过。”
　　“卑鄙无耻。”
　　同样伟岸无比的无限已经跨空而来，她一双眼眸死死瞪着永恒，说道，“将你的单体分身全部叫出来。”
　　“别痴心妄想了，我会抱着他们一起死的。”永恒狞笑道。
　　到时候，即便多元宇宙没有出任何事情，但是自己的陨落誓必会引起第一苍穹的注意。
　　“将全部分离出来不就完事了。”
　　这时。
　　一抹白光已然瞬移一般，出现在了永恒的身前，他横出一掌，手心之中萦绕的却是一股无限之力。
　　无限之力，创造一切可能性的力量。
　　云辰一掌推出，没有掀起偌大的声势，落在永恒身上之时，却是骤然让他的伟岸体魄一阵迷离涣散。
　　嗖！！
　　如同影分身一般，面前骤然分离出了足足五十一道身影，五十一位永恒的单体分身。
　　这也象征着整个多元宇宙囊括主宇宙在内，足足五十二个宇宙，而云辰在这之前早已窥探出多元宇宙的面貌。
　　如今这个所融合的世界观，显然是采用了DC重启的新52框架结构，不再采用无穷无尽的平行宇宙，而是直接定下了52个宇宙。
　　毕竟如果真的要是每一个人不同的人生选择都会产生一个平行世界，那么整个世界观还真的一言难尽，彻底乱套……
　　当然，随着世界观的补充，这52个宇宙还是具体已知的宇宙。
　　而云辰一掌之下，正就是将永恒其余的分身彻底推了出来。
　　“冤有头，债有主。”
　　明显实力较为突出的主宇宙永恒，却是被一股倾压而来的威压彻底死死固定住了原地之中。
　　他惊慌不已，却是动弹不得。
　　同时永恒更是暗恨不已，他不明白上次两人交战还有来有回，可如今，明明自己实力得到了一个跃升，可却是迎来这么不堪的结局。
　　这家伙到底在这段时间内进步了多少……
　　沐浴着白光的身影就这么悬浮于空，细长的剑眉下，一双冷冽的眼眸就这么充斥轻蔑之意看着对方。
　　“你输了。”
　　“没有下次了，我不会对敌人给予第二次饶恕。”
　　云辰说道。
　　“你以为你能杀得死我？我可是宇宙一切时间的总和……”
　　没等永恒咆哮怒吼的话语继续传来。
　　嗒！
　　沐浴在白光之下的云辰打了一个响指。
　　清脆的响声下。
　　无限之力，已然悄无声息的宣判对方死刑。
　　呃……
　　眼前主宇宙永恒顿时感受到了身体的不妥，慌张不已的望向了四周，脑海之中，却是回想起自己曾担忧对方响指所造成的宇宙危害。
　　没想到自己沦为了这个响指下的亡灵……永恒彻底慌神。
　　“我……”
　　他的双手，乃至四肢开始化作了一片黑色粉末消逝而出。
　　很快，整个数千丈高的伟岸身躯就这么消逝出一片又一片的粉末。
　　主宇宙永恒，就这么被无情抹杀。
　　“这……”
　　无限亲眼目睹这一幕的发生，她紧张的面色彻底紧绷，既是惊骇于这一个响指下的可怕威力，又震惊这道响指的威力是否会波及其余永恒分身。
　　云辰自然清除她的担心之意，说道，“我还不致于分不清抹杀的范围。”
　　笑话，响指所造成的范围，全部在乎于自己一个人的心思。
　　这股创造一切可能性的无限之力，就如同心想事成，能够满足自己的一切心愿，不然怎么可能专门挑着特定的克里人前线大军彻底抹杀。
　　无限暗叹了一口气，不过她的到来，并不是就这样观战。
　　“现在是我弥补永恒犯下的一切错误。”
　　言罢。
　　她那一身同样倒映着一片片无垠星空的衣袍竟是无风自动，衣摆骤然延伸而出，彻底笼罩住了一位位永恒分身。
　　“让我们融合在一处吧……”
　　死亡蓦然皱了皱眉，无限这一举动，无疑是将哥哥的一切神明权柄彻底吞噬。
　　那不就是彻底化作了……一切宇宙时间和空间的总和？
　　天啊！这么一来，实力恐怕已经远远超出刚才的永恒雷神吗？
　　不过死亡也只能暗叹一口气，她可没这样的福气，毕竟对方可有着稳定多元宇宙的正当理由。
　　可也就在这时。
　　谁都没察觉到的是，如今编号为‘地球-3’的宇宙已经开始逐渐陷入一场沦陷的危机中。


第0405章 超霸，超女王，多元宇宙的面貌！
　　无限吞并了所有的永恒分身，直接一举成为了全新层次的存在。
　　如今。
　　在吸纳了相关于时间的权柄后，无限的确成为了宇宙中支配一切时空的创世神明。
　　这种力量的晋升，简直让死亡女神艳羡不已。
　　掌控时空，稳固一切秩序的平衡，这种威能可比仅仅只是万物生命终结点的自己强大的多。
　　在过去，她就不是永恒的对手，更别提现在这位掌控一切时间和空间的无限了。
　　无限刚刚跃升晋级，一身倒映星空的衣袍徐徐拂动，溢散出的力量隐隐让四周空间变得有所颤动。
　　她不敢停留，却是要一段时间稳固自己的实力。
　　“说起来还得感谢你，我欠你一个人情。”
　　无限浅然笑了起来，露出了十分拟人化的神色，随后，她的身影就这么模糊消失，仿若整个躯体彻底融进了星空中。
　　“你孵化出了一个怪物。”
　　死亡女神有所抱怨。
　　“这个臭女人的实力显然已经凌驾于多元宇宙之上了，你就这么坐视不理的看着她诞生。”
　　臭女人……用上了这个称呼，显然两人的关系并不太好。
　　云辰倒是无所谓。
　　无论无限的实力到达了何种境地，都是属于这片多元宇宙的阵营。
　　起源之墙外的那片无尽的黑暗，每时每刻都试图将整个多元宇宙彻底击垮，好以让整个世界回归最初的黑暗。
　　如果将其归为一个具体的势力，那么可以称之为‘无尽黑暗’，释义就是创始之初的那片黑暗。
　　而多元宇宙成功创立以后，同样不得不面对另一个潜在的威胁。
　　万物有生就有死，有光明就有阴影。
　　多元宇宙同样有着自己的倒影，在DC最近刚结束的漫画大事件‘金属’中，成功引入了一个全新的宇宙。
　　名为‘黑暗多元宇宙’。
　　这是多元宇宙的背面，里面同样蕴藏着令人惊骇的黑暗。
　　除此之外。
　　所在的多元宇宙之外，同样有着十分奇特的存在势力，譬如达克赛德的活地狱天启星，以及同属新神族的新创始星。
　　这都是不容小觑的势力，即便是云辰也要小心应对。
　　毕竟达克赛德的真身一旦降临，可是能够让整个多元宇宙就此崩溃塌陷。
　　当然，还有着名为‘无光宇宙’的奇特空间，那里生活着超越种族，传说中的超越者就是诞生于此……
　　不可忽视的是，在多元宇宙之外，却是还有着名为‘反物质宇宙’的存在，著名的反监视者就是这里的掌控者。
　　不止如此，不知出没于何处的湮没虫巢……
　　虽说这个融合着DC和漫威的世界中没有无穷无尽的平行宇宙，譬如因为一个他人的其余选择所诞生的平行宇宙。
　　但整个世界依旧比想象中还要大很多，而云辰所在的多元宇宙，可以算的上整个世界观的中心舞台。
　　如今，在不知名的情况下，多元宇宙中，名为‘地球-3’的一个单体宇宙，却是发生了不知名的崩溃。
　　按理而言，即便是云辰抹杀了主宇宙永恒，在无限吞并了所有永恒单体分身后，也不会发生这样的崩溃之事。
　　没有人清楚原因，这是一场悄无声息的覆没，就像是顺应自然一般，没有掀起一丁点波澜。
　　单体宇宙‘地球-3’。
　　这是一个正邪颠掉的宇宙。
　　这里的‘正义联盟’统治了整个地球。
　　超霸，夜枭，超女王，强尼快客，权戒者，死亡风暴，海霸王，网格……他们就是其中的成员。
　　听起来略有些熟悉，又有些怪异。
　　没错，虽然其中成员们都有点正义联盟的影子，不过这个组织并不是正义的，反而他们的正式名称是‘犯罪辛迪加’。
　　这是一个正邪颠倒的世界。
　　整个地球唯一仅剩的超级英雄只剩下莱克斯・卢瑟，如今犯罪辛迪加已经统治了整个地球。
　　不过，谁会想到他们迎来了自己担当超级英雄的时候。
　　“天啊，世界在崩溃……”
　　一睹难以言说的灰暗波动，如同泼洒而来的光线一般，缓缓蔓延向整个地球，所掠过之处，碰到的一切东西无不彻底湮没和蒸发。
　　“该死！”
　　“这是反物质墙壁！”
　　夜枭怒恨道。
　　他的名字是小托马斯・韦恩，是布鲁斯・韦恩的哥哥。
　　一样的聪明绝顶，一样的富可敌国。
　　如今面对这一如同墙面横推而来的反物质墙壁，即便聪明如夜枭也根本没有一丝办法，在绝对的力量面前，智慧似乎显得十分浅薄。
　　“该死。”
　　超霸翱翔于空，他将一栋栋不断倾泻而落的大厦不断扶正，拯救着人民解脱与困难之中。
　　这是他第一次充当超级英雄的一面，但面对崩溃的世界，面对自己统治的世界就这么支离破碎。
　　这位氪星之子，真的显得十分无力。
　　“是反物质墙……”
　　超霸一下子认了出来，他清楚记得自己的氪星帝国就是亡命于反物质波动中。
　　该死！
　　他捏紧了拳头，整个面庞显得十分狰狞不堪。
　　他是氪星最后的幸存者，为了抢夺那个仅剩的逃生舱，他的父母杀光了其他的氪星人，让自己得以来到了地球。
　　在来到地球后，仅仅婴儿时期的他就开始胁迫一对流氓夫妇收养他，并在七岁时杀死了他们。
　　后来以绝对的力量支配整个世界，与其他鼎鼎大名的恶棍组成了犯罪辛迪加。
　　“我们是时候走了。”
　　超女王高挑曼妙的身影走了过来，她一身黑色紧身衣勾勒出身体绝妙的曲线弧度。
　　有意思的是，这位超女王的确是亚马逊人，可她的名字叫做露易丝・莱恩。
　　“我们输了。”
　　眼见反物质墙壁即将覆没整个星球，覆没整个宇宙，他们只有一条路可以走，那就是逃离这个‘地球-3’宇宙。
　　在这之前，夜枭就已经找到了退路，他最忠实的奴仆更是早已率先启程了许久。
　　“走吧。”
　　“离开这个宇宙，我们去主宇宙（地球-1），那里才是真正的舞台，我们犯罪辛迪加一定可以统治新的地球。”
　　PS：这章算是详细将整个世界观交代一下，后续剧情有很多可以写，并没有这么快结束。


第0406章 两个宇宙的对碰！
　　早在反物质之墙即将席卷整个‘地球-3’时，统治世界的犯罪辛迪加就已经做好了逃离的准备。
　　当然，逃离的字眼太过难听。
　　“是入主，没错，犯罪辛迪加即将入主整个主宇宙，也就是地球-1，我们将推翻那里的一切。”
　　“还有我们。”
　　迎面走了一堆男女，气势凶煞，也是一堆不好惹的人物。
　　“钢铁队长，白寡妇，蓝巨人，雷神洛基，鹰男，欢迎你们。”
　　“有你们的加入，这次侵占整个主宇宙的行动，一定会大功告成。”
　　没错！
　　迎面走来的身影却是极度类似复仇者们的同位体存在。
　　钢铁队长，霍华德・斯塔克，在二战时期成名，存活至今，恶名昭著的军火贩卖家。
　　雷神洛基，在‘地球-3’中，洛基却是成功弑兄，举起了雷神之锤，成为真正的雷神。
　　不管如何。
　　在正邪颠倒的‘地球-3’里，眼前这一众人都是超级罪犯们。
　　如今，他们达成一致，共同以犯罪辛迪加的名义入侵主宇宙。
　　“有意思。”
　　“听说主宇宙的那些人竟然是超级英雄，正义联盟和复仇者，简直如同偶像团体的丑陋名字，很好，现在就让我们推翻他们。”
　　在这一刻。
　　也是在整个单体宇宙‘地球-3’彻底毁灭在反物质波动时，联合了两大犯罪势力的犯罪辛迪加已经降临来到了主宇宙。
　　‘地球-1’，也就是主宇宙。
　　地球。
　　一个穿梭的空间大门就此搭建在一座纽约郊外的庄园内。
　　犯罪辛迪加们陆续来到了这个新的世界。
　　魁梧高大的氪星人超霸面色阴沉，他是最后一个穿梭大门而来的身影。
　　“没了，我们费尽心思统治的世界没了。”
　　反物质波动彻底毁灭了整个宇宙。
　　而这背后的始作俑者，就是反监视者，多元宇宙之外的恐怖主宰，传说中的反监视者！
　　他是整个物质世界的敌人，而他们的宇宙‘地球-3’就此沦陷于他的手中。
　　好气……
　　作为犯罪辛迪加的首领，超霸面色难堪，这种滋味简直如同丧家犬被人撵的到处跑。
　　“不过没关系……”
　　“这个主宇宙就是我们的新家园。”
　　“现在，就让我们开始入侵！”
　　超霸一声令下。
　　一众体内尽都流淌着暴力因子的成员们顿时露出了狰狞的笑意。
　　“主宇宙，成为我们的新家吧。”
　　这一天。
　　来自另外一个宇宙的犯罪辛迪加们发动了入侵地球的行动。
　　某种意义上，这是两个宇宙之间的碰撞。
　　轰隆！
　　纽约的上空，雷鸣交加，一阵阵乌云直接遮蔽了整个投射大地的光线，整个纽约城陷入了乌云笼罩的境地。
　　轰！
　　这时，一道道雷光不断从空劈落，就如同一道道蓝色巨蟒一般从空而落。
　　嘭！！
　　整个纽约城的建筑顿时被这不断劈落而来的雷霆炸成了一堆碎片。
　　“天啊，雷神怎么回来地球了……”
　　复仇者们很快捕获到了外面的异常。
　　钢铁侠托尼很快从斯塔克大厦中飞了出来，他一眼就看到了那道在空中驰聘的雷电身影。
　　手擎神锤，不正就是雷神？
　　“先生，不是的，这不是托尔。”可人工智能贾维斯却是传来了否定的答案。
　　“什么？”
　　那他是谁？
　　钢铁侠托尼面色一愣。
　　可不管如何，对面都是敌人。
　　轰！
　　也就在这时，地面传来了一阵巨响，托尼低头一望，只见那栋复仇者大厦竟然剧烈颤动了起来。
　　“我的天……”
　　钢铁侠托尼大惊，只见一道蓝色的巨人身影，正将整个复仇者大厦的根基尽数摧断，他试图撼动整个大楼。
　　“这是什么怪物，不对……为什么会显示出这么多的伽马粒子，这不是绿巨人，蓝色的？”托尼吓傻了。
　　他只感觉脑海中受到了剧烈的冲击。
　　但更让托尼受到惊吓的是，一道钢铁机器人的身影飞空而来，直接来到了他的面前。
　　嗯……
　　等等这是马克系列的战衣，不过对方的手臂竟然佩戴着一副振金盾牌。
　　该死，这又是什么东西…… 0
　　钢铁队长的面甲突如拉下，露出一张充满老男人味道的面庞，他潇洒不羁的笑道，“你好啊，我的儿子。”
　　你……钢铁侠托尼面色剧变，这是他父亲的面庞。
　　这一刻，他只感觉自己的三观已经被颠覆。
　　同样被颠覆的还有很多人。
　　建筑楼道上，黑寡妇娜塔莎碰到了面前走来的一道倩丽身影，白色紧身衣装束，一头金发，更为重要的是那张美艳的瓜子面庞。
　　这跟自己的面容一模一样，就连气质都极为相像……黑寡妇暗中咬了咬牙，唯独对方的装束不同，是白色。
　　“请容我介绍一下，白寡妇。”
　　白寡妇明媚精致的面庞上泛起一抹笑意。
　　“你是我的克隆体？”黑寡妇皱了皱眉，轻声怒斥道。
　　可换来的却是白寡妇充满讽刺的笑意。
　　“说谁是克隆体呢？听说你是这个世界的超级英雄，很好，我现在就杀了你，取代你的身份，尝尝当一名英雄是什么滋味。”
　　嗯……她是超级罪犯，黑寡妇娜塔莎总算听出了其中的含义。
　　很快，两人顿时针刺对麦芒，在这狭窄的空间内，搏斗在了一块。
　　不仅如此。
　　同样类似的战场不断发生。
　　来自犯罪辛迪加的鹰男，对上了主宇宙的鹰眼。
　　纽约发生了大难。
　　正义联盟自然不能坐视不理。

第3章 .9
　　赶来的闪电侠巴里・艾伦，却是遭遇到了强尼快客的追击，这是神速力的对拼，一个呼吸不到，两人很快已经绕着北美洲跑了好几圈。
　　蝙蝠侠遇到了夜枭。
　　“超霸去干一件大事，看来只有我跟你对拼一场了。”超女王露出了一抹媚意十足的笑容。
　　在她的眼前，却是赶来的超人克拉克。
　　“本以为我能找到自己的同位体，可惜，听说她只是一个孱弱不行的女记者，露易丝・莱恩，竟然是一名女记者，太让我失望了。”
　　超女王捏紧了双拳，作为真正的亚马逊女战士，她一点都不畏惧的看着眼前的超人。
　　PS：上一章很关键的，交代了整本书的框架和世界观，也花了一些时间详细写，后台看到人跳订，心凉了一截。（哭泣脸）。


第0407章 反生命方程式！
　　嘭！
　　激撞之下，超女王和超人克拉克的身躯彼此撞击在了一处，恐怖的冲击波从中诞生。
　　难以相信的是，这位亚马逊女战士，竟是拥有着毫不逊于钢铁之躯的体魄。
　　“这个女人……”超人克拉克暗自心惊。
　　两人在对拼一拳之后，彼此的身影迅速倒飞而出。
　　“还不赖嘛。”
　　超女王露易丝微微吐出了一口腥甜的鲜血，战意正浓，她的手上已经从腰间拧出了一柄荆棘状的长绳。
　　这是奴顺套索，相比于能够让口吐真言的真言套索，这条绳索却是能够将捆缚之人产生屈服的念头。
　　“难道这个世界上就没有亚马逊的战士了？”
　　超女王露易丝面露不屑，一脚踩下，身子如同一道利箭般冲了过去。
　　眨眼间，手持奴顺套索的超女王，顿时仗着绳索之利，一度将克拉克彻底压制。
　　而此时。
　　犯罪辛迪加的领导人超霸却是已经飞到了太空中。
　　“呃……”
　　在太阳光的沐浴下，他发出了痛苦的叫声。
　　是的，眼前的超霸竟然畏惧黄/色太阳，当然诡异的是，超霸手中多出了一颗绿色氪石直接大口吞下。
　　超霸将氪石当做零食一般吃了下去，伴随而来的是自身力量的增长，在阳光之下的难受之意也顿时消减了很多。
　　“很好，主宇宙的地球就不允许有太阳光的照射。”
　　超霸朝着月球飞去。
　　在他的计划中，却是打算推动月球的轨迹，直接挡住太阳洒落而来的光芒落在地球上。
　　这样一来，地球就不再会有太阳光的照射，而他的实力就不会就此被压制。
　　可超霸不清楚的是，在月球上，却是有着一个氪星帝国的驻月球基地。
　　此时此刻。
　　这个规模庞大的驻月球基地，却是已经捕获到了一道超人的身影朝着月球而来。
　　“成功识别身份，是超人。”
　　基地内的检测装置发出了响声。
　　“叮！”
　　“警报：这名超人未曾被记录在氪星帝国的超人档案中。”
　　“疑是在地球上诞生的超人克隆体，请求迅速指示或修正。”
　　在发生了卢瑟窃据氪星基因技术后，氪星帝国的驻月球基地早已经时时刻刻检测着地球的动静，以免发生第二次意外。
　　所以，纽约郊外的剧烈空间波动难以隐瞒这个高科技基地。
　　“修正！”
　　“不明超人并不是超人克隆体，而是来自某一个宇宙的氪星超人，同样从另外宇宙穿梭而来的还有众多超级罪犯。”
　　一名氪星技术人员如实汇报了起来，并将消息传达到了氪星帝国。
　　率先收到消息的是一名琴女星的情报人员，眼见事情涉及到一名不明身份的氪星超人，顿时将消息继续往上递交，直接传达到了帝国最高军事长官弗奥拉。
　　冰山美人弗奥拉皱了皱眉，一个来自其他宇宙的氪星超人，和其他超级罪犯入侵了地球……
　　她很快想明白这不仅是涉及到帝国超人的事务，而且还牵涉到地球。
　　弗奥拉清楚陛下的两个地球小情人在这段时间内都在皇帝寝宫。
　　虽然她有些不满这些女人日夜笙歌，消磨陛下的时间，不过弗奥拉还是唤醒了布谷鸟的心灵网络。
　　很快。
　　通过多影布谷鸟构建的精神网络，这个消息已经直接传达到了秘书官尤朵拉耳朵边上。
　　而贴身侍女尤朵拉也走了几步，俯下.身子在陛下的耳朵边上诉说了整件事情原委。
　　“有点意思。”
　　云辰挑了挑眉。
　　“一个其他宇宙到来的氪星超人，以及他们的同伙，正在对地球发动了入侵，试图夺取整个地球的霸权。”
　　怀里的卡罗尔顿时惊醒，金发下的精致面庞浮现出了一丝诧异之色，没想到她才离开一阵，地球就发生了大事。
　　了解到事情的原委后，惊奇队长卡罗尔顿时大感着急。
　　“去吧，我就不去了。”
　　坐在沙发上的云辰向她们微微点了点头。
　　虽说琴女星距离地球十分遥远，可是仰仗于星门，惊奇队长卡罗尔，湄拉，都能够十分迅速的赶往现场。
　　“让我的一队女亲卫团也跟着去吧。”
　　“是的，陛下。”
　　侍女尤妮丝点了点头。
　　这是陛下新成立的一支女亲卫团，由中枢宝典特意捏造而成的女亲卫属性，在被云辰赋予了超人的力量。
　　其职责主要是看守皇帝寝宫，毕竟这里出入都是自己的女人，所以自然不会有男的安保侍卫。
　　当然，在自己女人外出之时，这些女亲卫团也能就此提供安全保障。
　　想想一支女超人团体，简直是骇人至极。
　　而此时的云辰却是坐在了沙发中，颇为好奇的将自己的意志尽数释放而出，仅仅一刻，他的意志顿时充斥主宇宙的每一个角落。
　　但是，云辰不甘愿如此，他的意识触角顿时延伸而出了主宇宙，渐渐蔓延向了整个563多元宇宙。
　　可是刚一辐射而出没多远，他就发现一颗单体宇宙传来了十分异常的波动。
　　嗯……
　　一颗编号为‘地球-3’的单体宇宙，陷入了十分诡异的波动之中，并且已经迅速崩塌，眨眼之间，整个单体宇宙已经尽数崩塌了起来。
　　不用多久，这个单体宇宙即将消亡于多元宇宙之中。
　　云辰的第一反应，自然就是永恒陨落所产生的后果，可这个念头眨眼就被掐灭，毕竟那只是主宇宙永恒。
　　而且……这股诡异的波动令他十分不舒服，这样的力量似乎跟整个多元宇宙彻底相悖。
　　蓦然间，他身体内潜伏的生命方程式更是传来了一丝悸动。
　　在这一刻，云辰一下子明白了这是怎么回事。
　　不是永恒的原因，而是这个单体宇宙被一股不应该存在于多元宇宙内的力量彻底摧毁。
　　能够令生命方程式产生反应的，也就只有……传说中的反生命方程式。
　　“反物质波动……”
　　云辰浮现出一丝笑意，双眸之间更是显现出了一丝战意，掌握有反生命方程式，产生如此庞大的反物质波动，也就只有那一个人了。
　　反监视者！


第0408章 反监视者！
　　反监视者！
　　也就是反物质宇宙的掌控者。
　　反物质宇宙，不属于这五十二个单体宇宙之一，也不属于多元宇宙的范围之内，而是游离在外。
　　说起来，反物质宇宙的存在还跟主宇宙有着莫大的关系。
　　跟欧阿星的宇宙守护者们有着千丝万缕的关系。
　　在十多亿年前，科隆纳，宇宙守护者的一员，一名十分伟大的科学家，为了窥探宇宙起源的奥秘，见证那缕创世之光的伟大。
　　他无视了一切禁令，进行了一场绝对被禁止的实验。
　　这种不负责任得扰乱宇宙创造的行为，在破坏了数百万颗行星之下，却是创造出一个与正物质宇宙完全相反，纯粹邪恶的宇宙。
　　这就是反物质宇宙的起源。
　　而反监视者，这位难以用语言描述的恐怖存在，就是诞生于反物质宇宙。
　　原名莫比乌斯的他，在科瓦德星亲自打造了宇宙神器，莫比乌斯之椅，而后更是顺势一窥传说中的禁.忌之物，反生命方程式。
　　在获得了反生命方程式无比磅礴的力量后，自此，莫比乌斯彻底改名，反监视者由此诞生。
　　野心勃勃的反监视者早就有浸染多元宇宙的心思。
　　只是正物质和反物质截然相反的存在决定的。
　　只要多元宇宙的版图崩溃一个角落，反物质宇宙就会壮大一分，而身为反物质宇宙的中心，反监视者更是会实力高涨。
　　所以，单体宇宙‘地球-3’就这么悄然无息的崩塌了。
　　云辰的意识触角窥探到了这支离破碎的单体宇宙，见证了这个宇宙的死亡。
　　“有点意思。”
　　在那充斥反物质的波动下，云辰本能的意识不能就此下探进这个破碎的宇宙中。
　　先不提这截然相反的属性，光是其中蕴藏的反生命方程式，就足以轻松让自己这缕意识彻底葬送于此。
　　他可不是生命法庭，自恃全知全能，却是在自己的手上葬送掉了一道磅礴的意志。
　　弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
　　即便如此。
　　云辰还是能够通过意识看到了单体宇宙‘地球-3’中的那道身影，在那充斥反物质的波动之下，一道高大的身影傲然林立于其中。
　　似乎感受到了视线。
　　反监视者一双瞳孔毫无一点情感波动，一时间，却是蓦然绽放出了一缕神光，就此想打断别人窥探的意识。
　　只是绽放而出的神光却是落在了一处坚定的阻碍之上。
　　滋滋……
　　光芒交织之下，竟是一时穿透其中的障碍。
　　原来，那道意识已经消散，是一道亲自降临来到了这片天地。
　　是云辰。
　　这缕神光却是无法奈何住他的超人之躯，一只手臂更是径自从中掐灭，硬生生的扼杀了这道光芒。
　　“嗯.”
　　这时，位于反物质波动之中的监视者倒是泛起了一丝兴趣。
　　“超人，嗯，原来如此，你是主宇宙的超人。”
　　他的话语就这么缥缈无定的传来。
　　明明彼此相隔了如此遥远的距离，已经不足以用光年单位来形容，可是两人的目光就这么穿透了一切空间和障碍，都落在了彼此的身上。
　　“你倒是让我想起了‘地球-3’的氪星帝国，可惜了，这个单体宇宙的氪星帝国就是我摧毁的。”
　　反监视者话语十分平淡，似乎口中所说的事情不足为道，就如同拍死了一只苍蝇般。
　　旋即，他的话语却是有些失落。
　　“现在看到你的超人之躯，倒是让我有些后悔，我应该抓些超人来研究一下其中的奥秘。”
　　“那恐怕是研究不出什么了。”
　　云辰面庞上没有一丝愠怒之意。
　　他十分清楚自己的特殊性。
　　大概一年多以前，那还是自己跟古一的第一次交战，那时古一就曾用过时间宝石窥探自己的过去和未来，试图从命运长河中找到自己。
　　预言，占卜，查名身份，可一切不奏效。
　　因为命运长河中根本看不到自己。
　　云辰在当时就暗自猜测，或许是因为自己是穿越者的缘故，倒是模糊了自己的命运长河。
　　不被预言，不被占卜，不被人从命运长河窥探，这无疑算是自己的一个特性。
　　当然。
　　在不久前，云辰也发现了自己第二个特性，唯一性，多元宇宙有且只有自己一个人。
　　其余单体宇宙再无那位跟自己同名的氪星人，再无那一艘氪星战舰‘水瓶座号’，他没有任何一位同位体存在。
　　这两点特性倒也算是十分独特。
　　而且，反监视者想试图研究出超人的奥秘，恐怕也怕难以挖掘。
　　毕竟神谕作弊器这个金手指，其他人可没有。
　　“你倒是有点奇特，多元宇宙之中既然出了你这么一个怪胎超人。”反监视者一双眼眸颇有深意的看了一眼云辰。
　　他多少也感到困惑，为什么多元宇宙中突然多出了这么一号人物，甚至就连无所不知的莫比乌斯之椅都没有告诉过他答案。
　　反监视者心中升起了一丝忌惮之意。
　　莫比乌斯之椅没有告诉他这次行程会出现这么一个人物，这让他有些皱了皱眉，十分不爽起来，就仿若事情不在自己的掌控之内。
　　他收敛起了刚才被窥探时所产生的不悦情绪，和隐隐欲现的杀意。
　　想到自己还要消化‘地球-3’的力量，反监视者微微浮现出笑意。
　　“我们迟早会见面的。”
　　说完。
　　他的身影就此淡化，彻底消失于这一片诡异的反物质波动之中。
　　就在反监视者的身影彻底消失之时，整个早已经支离破碎的单体宇宙‘地球-3’顿时难以为继。
　　轰隆！！
　　磅礴无尽的反物质之力顿时席卷而来，所掠过之处，却是瞬间侵蚀，和腐化掉了一层层空间。
　　单体宇宙与单体宇宙之间是一片混沌和虚无。
　　云辰收敛起了自己的战意。
　　眼见令他本能抗拒的反物质波动席卷而来，他的身影顿时也随之消失在了这片混沌之中。
　　云辰跟反监视者的第一次碰面，却是没有打响战斗，就这么草率的收尾。


第0409章 眨眼崩塌的皇朝！
　　莫比乌斯之椅。
　　反监视者手中拥有的宇宙神器之一，这是足以在众多宇宙神器排得上榜的伟大神物。
　　坐在莫比乌斯之椅上，就等于化作了近乎全知全能的知识之神，无所不知，无所不能。
　　在入侵单体宇宙‘地球-3’时，反监视者自然通过莫比乌斯之椅了解过这次行动是否危险，成功窥探了命运长河。
　　只是万万没想到的是，一个不在自己掌握之中的年轻超人突然出现，却是让反监视者有所困惑。
　　这还是莫比乌斯之椅第一次出现了疏漏。
　　生性谨慎的反监视者只好按下了心中的杀意，重新返回到了反物质宇宙中，好以消化刚刚吞并的力量。
　　由此，一场大战就这么错过。
　　云辰也颇为战意浓烈，毕竟生命方程式，和反生命方程式，天然对立，截然相反的存在，注定了两人迟早会有战斗的一天。
　　我期待这一天的到来。
　　当然。
　　因为反监视者强行毁灭掉了一个单体宇宙后，也对主宇宙造成了一些余波。
　　犯罪辛迪加，作为‘地球-3’的逃难者，他们如今却是要夺取主宇宙的地球，成为自己新的驻扎地。
　　狼狈不堪的避难者们，却是要一320洗前耻，要翻身当这个地球的新主人。
　　不得不说。
　　体内流淌着犯罪基因的邪恶成员们，的确是在第一时间给予了复仇者和正义联盟一个重创。
　　同位体存在的超女王，白寡妇，鹰男，蓝巨人，雷神洛基，夜枭，强尼快客，海霸王等人，比起主宇宙的同等存在实力强劲了不少。
　　这无疑得益于他们超级罪犯的身份，天性邪恶，生来崇尚暴力，在实力上却是硬压对方一头。
　　虽然是同位体存在，看起来身份差不多，但出生的环境，迥然的性格，早已注定了他们就不是同一个人。
　　敌人！
　　彼此的敌人！
　　作为钢骨的同位体存在，网格，这个超自然智能程序却是率先瘫痪了钢骨，并彻底控制了整个地球的计算网络。
　　‘世界属于犯罪辛迪加’。
　　这一条长句，无不出现在每一个人的电视屏幕，手机荧幕上。
　　网格向世人宣布了自己等人的到来。
　　在这一脉相承的母盒黑科技下，网格却是发现了来自从月球散发而出的信号。
　　嗯……这里的月球还有一个驻扎基地？网格大感诧异。
　　“适可而止了。”
　　可就在这时。
　　空中传来了一道轻斥的女士声。
　　这一刻。
　　纽约城内的上空，迎来了一道修长而高挑的身影悬浮于空，一身战衣上却是浮现着一抹金色光芒。
　　在金光的沐浴下，那细致动人的面容不怒自威，却是直接切入双星状态下的惊奇女士卡罗尔。
　　“是时候结束了。”
　　她手指尖跳跃的金色光束，化作了一道光束贯穿于长空，仅仅一瞬间，就将长空中的雷神洛基彻底击飞了出去。
　　“这是哪里来的怪物……”
　　超女王露易丝暗自心惊，在他们的地球上，可没有这号人物。
　　“戴安娜的同位体，嗯……不对。”
　　一声戏谑的笑语从面前不远处传来，超女王蓦然回首，只见眼前的街道上走来了一位倩丽高挑的曼妙身影。
　　肤白貌美，一头红色如火的长发垂落及腰。
　　“是你，这个世界的湄拉？”
　　超女王的眸子一下子泛过了一丝厉色，旋即，她又是好笑的直言道，“你知不知道，在我的世界，你已经死在了我的奴顺套索上。”
　　“是嘛。”
　　湄拉精致的面容稍显动容，不过感受着神圣三叉戟传来的力量，她却是已经莫名心安了起来。
　　“那很抱歉，现在你碰到的可是海女王，伟大的亚特兰蒂斯女皇。”
　　言罢。
　　湄拉高举起了手中的神圣三叉戟，一道道水柱竟是从城市底下穿破而来。
　　超女王露易丝面色大变，不过也就在这时，犯罪辛迪加的成员们已经扑向了湄拉。
　　湄拉丝毫不惊，因为在她的身后，却是四位身穿着黑色氪星战衣的女亲卫兵，是一支专门庇佑她安全的女超人小队。
　　感受着敌意来袭，这四位女超人的眸子已经浮现出了一丝猩红的光泽，热视线的光芒猛然绽放，扫向了四周。
　　“该死，这……”
　　海女王一时间愣在了原地，足足四位女超人，这个世界是怎么回事？难道氪星帝国没有覆没？怎么会有这么多超人。
　　很快，犯罪辛迪加们遭到了最为沉痛的打击。
　　至于太空中的超霸，同样迎来了十分致命的危机。
　　正当这位超霸试图推动月球，挡住投射而来的太阳光线时，超级少女卡拉却是奉命亲身穿梭而来。
　　“你是……”
　　超霸看着眼前一身红蓝超人制服的超级少女，尤其是超人制服的艾尔家族族徽，无疑一下子吸引了超霸的注意。
　　“艾尔家族，你是这个世界的卡拉。”
　　超霸直接清楚明白了这个少女究竟是谁，在他原来的世界中，卡拉一家却是葬送于氪星帝国的覆没浩劫之下。
　　所以，他从来没有碰见过这位超级少女，只不过艾尔家族的族徽却是不会有错。
　　“奉帝国的命令，特意前来将你击杀。”
　　超级少女卡拉十分平淡，并没有因为对方的身份而产生怜悯之心，她现在已经是一名合格的战士。
　　“现在可以结束你罪恶的一生了。”
　　言罢。
　　她的身子就如同瞬移一般，一下子出现在了超霸的面前。
　　超霸只感觉自己的瞳孔处突然就被一道身影彻底挤占了全部视野。
　　好快……
　　他仓促回击，可是右手拳头在碰撞之际，咔嚓一声，竟是脆弱不堪的直接断裂开来。
　　“不可能……”
　　超级少女面不改色，乘胜追击，又是一拳轰然落在了对方的心口上，眨眼就将对方的大半片身躯炸成了一片血雾。
　　“有什么不可能，忘了告诉你，我吞吸了三颗太阳的力量，而你，不过是一个惧怕太阳的可怜人罢了。”
　　死吧！
　　超级少女卡拉的双眸闪烁出了冰蓝色的光泽，一道冰冻射线眨眼间贯穿了对方的脑袋。


第0410章 观察和记录一切的存在！
　　超霸的头颅就此被冰冻射线贯穿。
　　堂堂犯罪辛迪加的首领，单体宇宙‘地球3’一号难得逃出生天的大人物，就这么葬送于超级少女卡拉的手上。
　　当然，超霸还不致于如此被动，临死之前的反扑下，他将一枚绿色氪石如同一发暗器般激射向了超级少女。
　　只可惜，撞落在超级少女身上的氪石径自碎裂了开来。
　　卡拉一手捏住了这些氪石，让它尽数在手心中化作了粉末。
　　她精致的面-容尽是一片自傲。
　　“吞吸了三颗太阳的力量，身为超级氪星人的我，怎么会担心这些氪石。”
　　只可惜，超霸已经陨落，断送头颅之后，自然无法听到这些话语。
　　一身超人制服的超级少女自然不会随意抛弃这具尸体，面对超人的一条准则就是，不要自以为杀死了对手。
　　所以卡拉需要特意带回月球基地处理掉这具尸体。
　　“咦……”
　　突然间。
　　这位高挑的超级少女发出了一声惊呼，在她绝佳的视力下，却是看到了一道披挂着蓝色长袍的高大身影朝着地球而去。
　　锃亮的光头，冷漠的面庞……一下子就映入了超级少女的瞳孔内，这是什么存在？他怎么会从月球去往地球。
　　不管如何，超级少女卡拉向月球基地通报了这个发现。
　　很快。
　　驻月球基地的氪星科学家，仅仅只是听到超级少女的描述话语，就已经从中得知了一个十分有可能性的答案。
　　“是观察者。”
　　“他们什么时候出现在太阳系的。”
　　一想到月球背面还藏匿着传说中的观察者，氪星科学家顿时也将这个发现上报给了帝国总部。
　　观察者。
　　一个在宇宙形成之后就很快诞生而出的种族，他们拥有着比宇宙中其它生命领先上亿年的科技水平。
　　观察者们相信他们的知识和力量是属于宇宙的，所以不断回馈宇宙，帮助新生种族的进化与繁荣。
　　但是一切的转变都是因为一次‘扶贫’的事故中，他们帮助了一个原始部落摆脱了贫穷和愚昧，建立了国家和城市，消除了饥饿和疾病。
　　可惜的是，在快速飞跃的一百年后，整个种族已经消亡于历史，完全化作了一片废墟。
　　原来当这个种族高度发达之后，人们为了争夺资源和权利而相互开战，混乱的战争却是毁掉了这个星球。
　　自此，观察者们陷入了深深的自责。
　　从此，观察者唯一的信条就是观察并记录一切已经发生和即将发生的事情。
　　宇宙大名鼎鼎的‘围观帝’莫属于观察者们。
　　在漫威漫画中，他们记录了每一次地球大事件的发生，却并不会掺足手脚，静静的旁观这一切。
　　在电影《银河护卫队2》的彩蛋中，观察者们更是直接出现过。
　　如今。
　　这位观察者不久前正式驻扎于太阳系，为的就是观测地球的进程和演变，他并没有来错，如今他已经赶上了这次大事件的发生。
　　如果有一本记事簿，想必观察者会亲自书写道：‘单体宇宙地球-3的崩溃，令犯罪辛迪加发起了征服主宇宙地球的行动。’
　　而整个大事件，无疑已经开始落下了帷幕。
　　湄拉身边林立的四位女亲卫，却是展露出了属于女超人的恐怖特性。
　　热视线横掠交错，力量迸发之下，海霸王，死亡风暴，鹰男，权戒者，当场惨死于现场。
　　红色光束拦腰断了腰身，拳头撕裂了他们引以为傲的体魄。
　　当意识到面前足足有四位女超人之时，超女王露易丝根本没有一丝犹豫，迅速向着外边逃窜而去。
　　她不傻，自然清楚这个阵容意味着什么……
　　只可惜。
　　解决了雷神洛基的惊奇队长根本没有放过她的打算。
　　双星状态下，沐浴着金光的卡罗尔当真如同一副女神o，神挡杀神，佛挡杀佛，超女王并没有支撑太久，就被彻底按在地面中不能动弹。
　　超女王面色惊骇，她的世界根本没有这个女人的存在，更令她面色一片郁结的是，超霸显然已经陨落了。
　　…… 0求鲜花0 ・
　　毕竟太阳已经洒落在地球上。
　　“一切都该结束了。”
　　在女超人压倒性的力量下，正义联盟，复仇者们都缓了一口气，好以振作起来，面对起自己的同位体存在终于产生了优势。
　　简直一个模子刻印的白寡妇失手就擒。
　　强尼快客，死于闪电侠的神速力风暴之中。
　　夜枭，也被蝙蝠侠的智慧彻底击败。
　　原子女，死于蚁人和黄蜂侠的联手之中。
　　网格，更是被钢骨联合贾维斯的病毒干扰彻底抓牢。
　　最后的蓝巨人，在女绿巨人及其一众人的围殴之中，也不得不精疲力尽，成功化作了人形昏迷于现场。
　　0 …… ……
　　而钢铁队长，也就是另一个世界的霍华德・斯塔克，在穿戴着反浩克装甲的托尼冷漠的目光下，却是十分悲壮得用锯齿护盾自我了断，当场自杀。
　　一场地球的危机就这么在片刻间落下了帷幕。
　　其中不少犯罪辛迪加的成员被杀，抑或自杀，当然也有不少人存活了下来，却是被关押了起来。
　　至于如何处理这些同位体存在，却是需要超级英雄团体的进一步讨论。
　　目睹一切的观察者记录下了这一切，这是反监视者摧毁地球-3后掀起的余波，这个大事件足以让他回味许久。
　　正当观察者十分心满意足的离开了地球，朝着自己的月球基地进发时，他却是莫名感到了一股心底的悸动。
　　就连心脏在这一刻都仿若是莫名停止了跳动一般。
　　呃……
　　这是切切实实的威胁征兆，以致于本能之下让他有些恐惧不安。
　　不过，身为古老的存在，宇宙诞生至今的古老种族之一，最强围观帝一般的观察者自然不会孱弱不已。
　　事实上，他的力量非同小可，更是拥有着一件不同寻常的神器。
　　感受到对方毫不掩饰的入主了自己的月球基地，观察者冷漠的面色依旧没有任何变化，但是心中依旧浮现出了一丝杀意。


第0411章 神物：观察者勋章！
　　月球背面，观察者基地内。
　　数道身影却是早已撕破了一切障碍机制，轻松入主了整个基地内。
　　在类似于一间监控室的房屋中，更是出现了一块块荧幕，似乎整个地球的每一个角落都处于这个巨大环形监控室的荧幕中。
　　不愧是观察者。
　　专门记录一切大事件的存在。
　　而如今，云辰领着尤朵拉，尤妮丝两位侍女却是降临到了这里。
　　云岑甚至显得有些潇洒不羁，身子略显慵懒，直接坐在了那张宽松的宝座上，两腿直接搭在了控制台上。
　　“几个月没来帝国的月球基地了，倒是没发现原来月球背面还多了一个邻居。”
　　云辰的话语传来。
　　他能够感受到悄无声息到来的身影，以及那股怎么掩饰也无法压下的气息。
　　观察者放弃了隐形的打算，直接从空气中浮现而出。
　　锃亮的光头，一身衣摆拖曳在地上的蓝色衣袍，的的确确是漫画中的观察者形象。
　　此时，这位观察者面色颇为不满，那张冷漠无情的面色没有一丁点情感波动。
　　他冷言道，“这可不是你能够胡乱进来的地方。”
　　观察者表达着自己的不满。
　　“一个偷.窥别人隐私的地方，还不能让我随意出入？”云辰笑道。
　　“是观察！我负责旁观和记录的是宇宙的大事件。”
　　观察者皱紧了双眉，他越发感受到了心底的窝火，潜藏的杀意更是隐隐无法压抑下去。
　　“不还是窥探别人的隐私吗，说的这么理直气壮。”云辰清澈分明的眸子颇为意味深长的看了对方一眼，他能够感受到对方压抑的杀意。
　　在王座的两旁上，两位高挑修长的女士身影默不作声，就这么侍候在王座的两旁。
　　容貌秀丽，身材曼妙，可是观察者还是从这两位女士中感受到了一丝危险的兆头。
　　“看来你是不打算走了。”
　　观察者本就不是善于言辞之人，数以亿年的历史旁观下，早已让他们十分冷漠，不善于说话。
　　此时，他已经不再压抑杀意，并且准备就此动手。
　　作为能够见证无数大事件的旁观者，他自然有着安身立命之本，观察者勋章。
　　观察者勋章！
　　这个勋章可是一枚宇宙难寻的宝物，在漫画中，永恒的对立面，神符，他不过仅仅获得了半枚观察者勋章，却是屠戮了一堆单体宇宙的行星吞噬者。
　　如今，观察者顿时让这枚勋章散发出自己的力量。
　　衣袍底下，心口处，那枚勋章紧紧贴在上面。
　　一个念头之下，观察者的心口莫名一暖。
　　咚！！
　　这片监控室，乃至整个月球都回荡起了一道心跳之声，强劲有力，恍若是晨钟暮鼓，响彻整个星球。
　　观察者浑身上下，都充斥起了一股澎湃无尽的宇宙力量，实力一下子迅速跃升，仅仅一刻不到，就让两位侍女的面色有所苍白。
　　可与此同时，一股温暖的熟络之力却是驱散了她们受到的威压。
　　“有点意思。”
　　云辰从宝座之上站起了身子，明明只是两米多高的魁梧身材，可是当站起之时，却是如同无形的大坝一般将面前涌来的力量尽数阻挡在外。
　　无形之中，却是彻底庇佑了两位侍女。
　　“观察者勋章，原来你的身上还有这种宝贝，难怪你有恃无恐。”
　　云辰的眼眸洞若观火，自然清楚看到那枚观察者小心珍藏于心口之上的勋章。
　　倒是一个十分意外的发现。
　　“既然如此，那么还请你埋葬在这了。”
　　得知到月球背面在最近还多出了这么一个观察者基地，云辰自然不用多想一定要拔除掉这个设施存在。
　　卧榻之侧岂容他人鼾睡。
　　更何况是这些性格怪癖的观察者。
　　管你是观察，还是窥探隐私，这对于宇宙而言一点用处都没，更是对驻月球基地隐隐造成威胁。
　　无法‘请动’对方离去，那就只好埋葬在这吧。
　　轰！！
　　眼前，观察者已经释放出了莫大的威能，浩瀚的能量光束恍若一道璀璨的光柱，直接撞向了眼前的云辰…… 0
　　云辰岿然不动，身后的两位侍女更是没有一丝担心，没有慌张的逃离，因为她们清楚陛下足以抵挡这一切。
　　嘭！
　　一股莫名的冲击下，只见光柱彻底破碎开来，云辰的身影就这么不讲道理的双手一撕，就将这股成形的光束彻底粉碎。
　　与此同时。
　　他的超人之躯更是如同一发流星般直冲而去，观察者面色一愣，神情大变，仓促之际顿时让勋章之力化作了一面能量护盾，支撑在身体四周。
　　咔！！
　　只是这面能量护盾眨眼就充斥起了一道道玻璃裂纹，眨眼间就彻底炸裂开了无数光斑，而抵冲而来的身影已经顺势撞在了观察者的身上。
　　大半血雾就此绽放于眼前，云辰蛮不讲理，细胞甚至没有动用一丝力量，光凭超人之躯的身体强度就这么撞碎了一切。
　　如果说观察者最引以为傲的武器就是他的勋章，而云辰自然就是他自己的超人之躯。
　　呃……
　　观察者的身影躺倒在了血泊之中，仅仅一个冲撞，已经要掉了他整个人的生命，不过那枚勋章依旧发挥着作用，试图逆转他的伤势。
　　只是在云辰的一个念头之下，无限之力萦绕而出，莫名之间，这枚金色2.3勋章已经瞬移般落在了他的手上，其中跟观察者的紧密联系更是被他尽数切断。
　　神乎其神，莫过于如此。
　　“有点类似于无限宝石，不，仅仅像是没有附赠特殊能力的无限宝石，能量庞大……”
　　“当然，即便没有类似的空间，时间，力量等属性，其中充斥的毁灭波动却是比无限宝石凶悍的多。”
　　难怪神符拿到了半枚观察者勋章，配合上自己的神力就将一堆行星吞噬者杀得堆积如山。
　　“倒是一件不错的藏品。”
　　云辰有着自己的帝皇宝库，既然存在于这间宝库，自然难免需要一些藏品。
　　而在失去这枚金色勋章的护佑下，观察者也直接一命呜呼，陨落在此。


第0412章 送给神奇女侠的礼物！
　　轰隆！
　　月球背面上的观察者基地顿时轰然倒塌了起来，在一股难以言说的现实之力波动下，整个建筑瞬间化作了一片粉末消散于空。
　　就连观察者的那具尸体也随之崩溃成粉末，直接抹杀于现实之中。
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡。
　　帝国驻扎的月球基地，绝对不允许其他的生命存在，观察者不仅隐隐造成威胁，光是那令人恶心的窥视举动就让人反感。
　　简直如同变.态一般，随意窥探他人的隐私生活，光是这么一个人设，就不讨喜。
　　解决完了观察者，云辰将手中的观察者勋章扔给了侍女后，也没闲心关心来自于地球-3的犯罪辛迪加，顿时已经返回帝国。
　　一天后。
　　空中宝殿处。
　　黑凤凰拖曳着黑色长裙的身影走进了寝宫之中，她手中提着一条如同绳索般的武器。
　　在侍女的引见下，穿过了宫殿一处处垂落下来的闱帘，来到了寝宫中那张宽松的卧榻之上，她躬曲着身体表达着自己的敬意。
　　她那一双婉转动人的眼眸微微掠过了榻上的那道修长的身姿，浑身线条优雅之余却又充斥着一股宛如雌豹般的力量感。
　　黑凤凰心中浮现起了一个名字，戴安娜，她知道这位亚马逊公主，这可是由陛下专门接纳而来的女人。
　　如今也有些时日，彼此相处之下，依照陛下霸道无比的占有欲，那股收集的癖好下，自然难以逃避被沾染的结果。
　　当然，黑凤凰也是如此……
　　在不久前她就凭借出色的凤凰之力帮陛下夺取了星蓝石军图，牢牢占据住了情感光谱的爱情力量。
　　得益于露西妮充当新任星蓝石军团女皇，黑凤凰才得以留在悬浮于白云之上，这座恢弘大气的帝皇寝宫中。
　　在一次陛下找露西妮过夜之时，一时大兴下却是要了她的身子，以及整个星蓝石军团成员……
　　不得不说，从成立的那一刻，本就依靠倾慕陛下为力量源泉的星蓝石军团，某种意义上就是皇帝陛下的后宫小队。
　　一直留着紫灯灯戒的黑凤凰也终于将自己的身体交了出去，在第一次破红之后，更是在这之后有过几次过夜。
　　虽说她的地位不如皇妃露西妮，也不如惊奇女士卡罗尔，但起码拥有了一席之地，起码现在能够来到这十分隐私的皇帝主卧之中。
　　“陛下。”
　　她躬曲着腰身，哪怕交出了自己的第一次，也不敢撒娇任性，就此在陛下面前造次。
　　毕竟皇帝寝宫之中哪位倾国之姿的女侍没被临幸过。
　　“这是来自‘地球-3’超女王露易丝手中的武器。”
　　云辰眉头一挑，若有兴致的从榻上走了下来，接过了这柄造型充斥荆棘的长段绳索。
　　“什么名字？”他十分感兴趣的问道。
　　“奴顺套索。”黑凤凰说道。
　　这时，一声轻吟下，臻首完全埋在枕头上的神奇女侠戴安娜公主终于醒了过来。
　　她听到了交谈的话语，一双惺忪的眸子颇为好奇的看向了那段荆棘造型的绳索。
　　黑凤凰面带微笑，说道，“戴安娜，那位超女王虽说不是你的同位体存在，却也是一名精悍的亚马逊战士，这就是她手中的武器。”
　　神奇女侠戴安娜自然在昨天听闻过犯罪辛迪加入侵地球的事情。
　　此时，她也是若有兴致的看向了那柄灰黑色、遍布荆棘的武器。
　　这跟她手中常用的真言套索显然不一样。
　　云辰眼眸中泛起了一丝兴致，他的脑海中已然明白了这柄奴顺套索的具体方式，手腕一转，手心之中这柄充斥荆棘状的黑色绳索已经落在了黑凤凰的身上。
　　黑凤凰不躲不避，任由着奴顺套索落在自己的身上。
　　只是云辰下手自然有轻重，长段套索遍布的荆棘，甚至没有撕裂开眼前女人的黑色长裙。
　　嗯……
　　黑凤凰顿时就感觉到一股莫名的意志侵袭入自己的脑海，一股臣服之意越发浓烈，只是她本就对眼前的陛下无比顺服，如同驯养的小猫般。
　　所以在奴顺套索之下，倒是没有看出太具体的效果。
　　“还不错。”
　　云辰称赞的点了点头，在自己的手上，这个奴顺套索的确能够轻易将人的意志彻底摧塌，让对方彻底臣服于自己。
　　不过他既不习惯用武器，也不会用这种套索武器。
　　“这是你的礼物。”
　　云辰一手扔给了戴安娜。
　　戴安娜兴奋不已的接了过来，她早就跃跃欲试，此时在她的手上，倒是挥舞的虎虎生风，空气隐隐被划破。
　　为了尝试这柄奴顺套索，这位戴安娜公主倒是不着一缕的下落地面，不过亚马逊公主自然大胆奔放，更何况没有其他男人在场。
　　云辰欣赏着她的英姿颇有意动。
　　不过他也想起了一件事情。
　　也许自己可以赐予神奇女侠更多的力量，就如同他恩赐一众氪星人免除了基因的缺陷，又如同他赐予了上千名氪星精锐战士晋升超人般。
　　其实，哪怕没有对氪星人身体的了解，他也能将生命方程式运用在其他人身上。
　　想到这。
　　云辰叫住了戴安娜公主，在对方欢快的面色下，轻手一点，指尖跃出白光，直接将一股生命方程式的力量贯入她脑海中。
　　“潜藏的宙斯神力。”
　　“给我复苏吧。”
　　戴安娜身怀半神血统，如今，云辰却是进一步送了她一场造化，让神奇女侠自己完全激发自己的神性。
　　一时间，一脉相承的宙斯神力从她体内喷涌而出，雷鸣闪烁，整个寝宫化作了一片雷光。
　　但在一股无形的无限之力下，这股喷涌而出的力量却是无法波及到寝宫，毁坏不了一丝半点眼前的建筑。
　　良久。
　　从戴安娜公主体内透出的蓝色光芒瞬间收敛而入，静静体会一切的戴安娜也由此睁开了双眸，一双瞳孔中隐现出一丝雷光。
　　“谢谢陛下赐予我的造化。”
　　戴安娜十分郑重不已，甚至收敛起了自己一向对陛下撒娇的神色，她跪下了单膝，以亚马逊战士最隆重的仪式面向眼前的云辰。


第0413章 伽娜塔：我可能怀孕了！
　　这份恩情不可谓不重。
　　戴安娜公主可以感觉到自己的实力突飞猛进了不少，原本的瓶颈就这么一股造化之力彻底冲开。
　　这一刻，神奇女侠自己已有所明悟，自己恐怕不再局限于半神血脉，拥有完整的宙斯之力，甚至跃居之上都有可能。
　　这都是拜面前的陛下所赐。
　　亚马逊女战士体内流淌着好战的血脉，天生也崇尚于强者，对于这位无所不能，又握有无上权柄的帝国陛下，说不敬佩崇拜是不可能的。
　　但在这么一份重大的恩情下，神奇女侠自然也不会以为对方女人的身份而持宠而娇，反而十分郑重的单膝跪地。
　　云辰面庞上浮现出一丝笑意，他倒是无所谓这郑重的礼仪。
　　尤其是戴安娜这个女人至今还未着片缕，再加上如此郑重的单膝跪地，倒是显得有些别样的魅力。
　　云辰早已心头起了兴致，大手一抄，却是在戴安娜的惊呼下，将她身子尽数抱在了怀里。
　　黑凤凰似笑非笑，一裘黑色长裙已从双肩滑落，露出了宛如羔羊一般的丰腴体魄。
　　伴随着寝宫外闱帘的落下，三人却是兴致十足的渡过了一个白天。
　　白云之上，就有着一道匹练般的白色瀑布从九天之上垂落而下。
　　这是琴女星的奇景。
　　空中宝殿，皇帝陛下的一座座寝宫，都修建在了这些白云上。
　　在一座小巧别致的阁楼中，吞星之女伽娜塔一裘紫色长裙坐在凳子上，右手不断拿着甜品点心放进自己的口中。
　　一旁的超级少女卡拉看着眼前挚友胡吃海塞的行为，顿时大感头痛，也不知道对方吃了这么多为什么不会长肥。
　　不过今天的饭量也太不寻常了吧。
　　“天啊，这已经是你之前四天之多的饭量了啊，怎么你一下子胃口这么开。”超级少女的面庞上充满了担心之意。
　　饭量剧增。
　　这的确有些不寻常。
　　伽娜塔的面容也是一下子着急了起来。
　　她也是有些诧异的说道，“突然之间，就好像什么东西都无法填补自己的胃口，都有着一种想吃东西的贪婪感。”
　　伽娜塔之所以担忧，是因为她想起了自己名义上的父亲行星吞噬者。
　　之所以名义，事实上，她不过是行星吞噬者体内的一条宇宙绦虫孵化而成的产物。
　　如今，她这位吞星之女如果重复自己父亲的宿命，恐怕也会在体内诞生一条宇宙绦虫，到那时候，食量将会休无止境的暴增。
　　难道就是现在……
　　一想到自己有可能走上自己父亲的老路，一路上不断吞噬星球，伽娜塔顿时拉下了脸。
　　哪怕情绪越发失落，可是体内那股饥饿之意还是频频传来。
　　该死，这应该就是真的……
　　“伽娜塔，你没事吧。”超级少女卡拉越发关心，她握起了伽娜塔的右手，能够从中感受到对方的焦虑之情。
　　伽娜塔深吸了一口气，面对自己的好友，她还是如实的告知道，“卡拉，我可能有孩子了……”
　　有孩子！？
　　超级少女卡拉顿时面色一愣，羞涩的面庞下很快充斥着一种不可思议的神色。
　　等等……伽娜塔怀.孕了，该死，她什么时候偷偷跟陛下好了。卡拉甚至隐隐感受到一股背叛之意。
　　不过伽娜塔给了她额头上来了一个清脆的响指。
　　“想什么呢？”
　　伽娜塔捏了捏卡拉的面颊，气呼呼的说道，“是我体内的一条宇宙绦虫，它让我的食量不断增加。”
　　“如果处理不好，恐怕我会大吃特吃，到时候一个星球都无法满足我的胃口。”
　　“啊……”
　　超级少女卡拉在对方一番解释下，这时才明白原来行星吞噬者体内的宇宙绦虫就是伽娜塔。
　　一想到行星吞噬者如此暴虐的行动就是为了满足宇宙绦虫的胃口，这就让卡拉越发担心伽娜塔。
　　“所以我要彻底清除掉体内的宇宙绦虫。”伽娜塔挥舞着小拳拳，兴致勃勃的说道。
　　“慢着，我们还是先确定一下吧。”超级少女卡拉面色有些担忧，毕竟还没有完全肯定，也太过草率和含糊了。
　　伽娜塔心想也是如此。
　　很快，这两位少女就找到了黑凤凰。
　　凤凰之力极为擅长精神感应之类，是万物心灵的链接点，想必黑凤凰本人能够准确查找到那条宇宙绦虫是否存在。
　　刚走出阁楼的黑凤凰顿时被这一对少女找上门。
　　“检查一下伽娜塔是否有孩子了？”
　　黑凤凰顿时有些恍惚，这个少女可能有孩子了？她心想这该是陛下的第一个孩子吧，心绪霎时震荡了起来。
　　咳咳……
　　超级少女纠正了一下。
　　“是宇宙绦虫，伽娜塔体内的宇宙绦虫，这相当于她的孩子。”
　　黑凤凰也是气的有些发笑。
　　不过她还是如实的照做，脑海中的凤凰之力喷涌而出，包裹住了眼前伽娜塔的身体，润物细无声般悄然潜入进她的体内。
　　在吞噬了白凤凰莱斯利之后，黑凤凰的凤凰之力早已精湛不已，眨眼之间，她就将伽娜塔体内的各项情况了如指掌的掌握。
　　果不其然，在肚子之内，的确窝藏着一条细微不可见的宇宙绦虫。
　　“有些棘手.”
　　黑凤凰眉梢之间流露出了凝重之意，如实的说道，“这不是寻常的体内病虫，它的生命力跟你牵连在一处，我怕抹杀它的时候会损害到你。”
　　伽娜塔叹了一口气，有些不知所措起来，毕竟她也清楚宇宙绦虫要真这么容易清楚，行星吞噬者就不会放任自己了。
　　“当然，这种问题恐怕难不倒陛下。”黑凤凰笑靥如花，她拍了拍伽娜塔的脑袋，示意她赶紧去找陛下。
　　“看来也就只有如此了。”
　　超级少女拉起了伽娜塔，顿时马不停蹄朝着寝宫之中奔跑而去。
　　当然。
　　在这个宇宙中，伽娜塔等人并不是第一个知情自己‘怀.孕’的消息。‘
　　事实上。
　　在不久前，行星吞噬者已经感受到了来自血脉底下的呼唤，他脑海中多出了一个明悟，知道自己即将多出了一个即将继承血脉大统的子嗣。
　　他清楚伽娜塔所在何处，吞星发誓要将她带回来，为此，他专门拿出了尘封已久的宇宙神器，直接赶往了氪星帝国。


第0414章 永别了，氪星皇帝！
　　空中宝殿内。
　　有孩子了？
　　王座之上的云辰眉头一挑，万万没想到眼前穿着紫色长裙的伽娜塔提出了这么一个要求。
　　抹杀她体内的宇宙绦虫，原来如此。
　　详细到具体的情节后，云辰已经有所心领神悟，一双黑白分明的眸子顿时泛起了一丝微光。
　　一时间，伽娜塔顿时感到自己的身体不寒而栗，就仿若是陛下的双眸能够看穿一切，勘破一切虚妄，整个人的身体毫无秘密可言。
　　仅仅一个呼吸不到，云辰已经清晰无误的找到了宇宙绦虫的位置。
　　“真的不要吗？”
　　云辰提醒道。
　　他记得行星吞噬者体内的宇宙绦虫就是伽娜塔，这是一条活生生的生命，如果继续孵化下去，就会诞生出一个吞星家族的子嗣。
　　“是的，我不要了，恳请陛下出手。”
　　伽娜塔神情稍显恍惚，不过很快坚定的点了点头，毕竟要是继续孵化这个小生命，她恐怕要重蹈覆辙。
　　重新上演一次行星吞噬者所造过的孽障。
　　云辰自然不会再三提醒，他不是那种婆婆妈妈的人，眨眼间，一股无法形容，无法修饰，缥缈无定的气息顿时萦绕而103出。
　　那是一种无限之力。
　　仿若轻烟一般拂过了整个大殿，明明轻若如烟般缥缈，可是这股无限之力却是给予人如同恒星倾压而来的无边威压。
　　超级少女只感觉心脏都停止了跳动，呼吸有些停滞了下来。
　　呃……
　　伽娜塔更是首当其冲，觉得本能之下已经生出不可自拔的臣服之意，要不是被一股无形的力量支撑着，她已然跪地倒下。
　　“嗯……”
　　一声轻吟蓦然从伽娜塔迸出，这股淡若无边的威压稍瞬即逝，如同潮水般迅速退散。
　　在这一刻，伽娜塔只感觉时间过去了一年，她浑身连衣长裙蓦然被汗水浸透，整个人就如同刚从海水中打捞上来一般。
　　“好了。”云辰说道。
　　嗯……
　　超级少女卡拉愣了愣，好了？她甚至没看到陛下用手触碰过伽娜塔，就只感觉一股令人窒息的力量释放而出后，就这样结束了？
　　“呼！”
　　伽娜塔如释重负的松了一口气，她能够感觉到自己体内的饥饿之意已然消失不见，那股仿若要鲸吞天下的贪婪念头也终于消失。
　　好了！
　　终于舒服了……
　　陛下是怎么做到的啊，真不愧是至高无上的陛下啊……伽娜塔眼眸中一时仿若充满了小星星，十分憧憬的望向陛下。
　　当然，就这么抹杀掉体内的宇宙绦虫，心中多少有一些怅然若失的感觉。
　　哎……我不想杀人了，只能委屈你了。
　　轰！！
　　也就在这时。
　　琴女星整个星球的光线彻底丢失，只见一道庞然无比的伟岸身影遮天蔽日，直接遮挡住了外来的恒星光芒。
　　“混蛋！”
　　“那是吞星家族一脉相承的血脉，竟然就这么没了。”
　　怒吼之声恍若惊雷一般从九天之上不断降落。
　　只见漫天无边的黑暗之中，一道恍若星辰般的红色竖瞳呈现于虚空中，一尊足足数千丈高大的伟岸身影从黑暗中挤占而出。
　　是行星吞噬者。
　　一个曾经跟云辰交手之人，也是彻底命丧于太阳耀斑下的可怜怪人，自那之后掉出的伽娜塔，就此跟了云辰。
　　“是吞星……”伽娜塔面色惨白，她对于这位名义上的父亲却是感情十分淡薄，因为她根本就不认同吞星的理念。
　　她清楚即便没有宇宙绦虫，行星吞噬者都会贪婪无比的继续吞噬星球，那种铭刻于本能的行为根本无法抹掉。
　　王座之上的云辰却是挑了挑眉，淡然的面色显得有些无动于衷。
　　毕竟……
　　“一个复活过来的手下败将，不好好缩着身子躲藏起来，竟敢还来跑到我的面前来，看来你是要找死了吗？”
　　轰！！
　　无边的威压越发厚重，就如同从空垂落了一座座无形的岳山倾压而来，隐约之间，众人只觉得空气变得有些稀薄。
　　只是这股意味很快就淡然消散，因为自帝国陛下的体内释放而出了一股浩瀚无边的威压。
　　这股从云辰体内释放而出的力量，眨眼之间就将琴女星施加而来的压力尽数驱散。
　　不仅如此，本是黯淡下来的光芒再次恢复了过来，恒星光芒继续铺洒向了琴女星。
　　“呃……”
　　那尊支撑星空的伟岸身影更是受到了这股力量的倾压，眨眼之间，就是逼得行星吞噬者不断后退。
　　星空在震颤个不停，就连行星吞噬者的身影在这股煌煌大气的威压之下，身体竟是不断缩小。
　　王座之上的云辰孤傲冷漠，他继续端坐，甚至没有站起身子的必要，轻蔑无比，却又显得十分合情合理。
　　因为光是气势压迫，却是让行星吞噬者的身体不断倒退，一个呼吸不到，就仿若要将他刚挤占而出的身体再次推回去。
　　太狼狈，太窝囊了，他虽说刚复活不久，实力就之前下滑了太多，可是好歹也是创世神明的身份，为什么面对他会变得如此憋屈。
　　“少小觑人了……”
　　行星吞噬者怒吼了起来，他的话语再次如同一道道惊雷不断从空而落。
　　他自然清楚自身实力不是对方的对手。
　　毕竟如今的实力，比之前面对对方还要弱上不少。
　　而自己胆敢靠近这片星域，自然是有所依仗。
　　“现在就是你驾崩的时候。”
　　行星吞噬者的右手中顿时多出了一个如同打火机一般的武器，这是宇宙神器，传说之中的终极抹除者。
　　它的造型后现代式打火机，虽然体积小，可其中蕴含的威力不比六颗无限宝石逊色多少。
　　就这么一个小打火机，足以让这个其貌不扬的东西排进漫威世界中的十大神器之中。
　　因为只要轻轻一个扣动，就能抹除所有眼见的事物，甚至能够消除一条时间线，一片空间，乃至维度本身。
　　这个令人闻风丧胆的东西，也是唯一让行星吞噬者最为惊慌失措的武器。
　　而如今，他持起这个打火机扣动了其中的按钮。
　　“永别了，氪星皇帝。”


第0415章 恐怖的终极抹除者！
　　“永别了，氪星皇帝。”
　　行星吞噬者在被逼入绝境之时，仍旧没有就此放弃，在如今实力遭受了这么大损失的条件下，他所能依仗的唯独手中持有的终极抹除者。
　　咔！
　　他扣动了这个小巧~的按钮。
　　嗡！
　　终极抹除者的威力顿时爆发而出，眼前肆虐而来的威压顿时一下子烟消云散，恐怖的抹杀之力已经展露出了其中的-霸道之处。
　　而更加令人防不胜防的是，这股抹杀之力直接降临在了云辰的身体上。
　　不能设防，恍若因果律武器一般，一旦扣动那个形似扳机的按钮，就能必定命中所期望的对象。
　　云辰，氪星皇帝，正就是行星吞噬者一心屠戮的对象。
　　无形的威压消散后，吞星面露狰狞，身体总算是从逼退之中站稳了跟脚，而后他静静等待着结果，等待着大殿传来的哭泣声。
　　因为他们的陛下即将驾崩了……
　　在他过去所持有的经历中，所被终极抹除者攻击的对象无不直接抹除于现实。
　　嗯……他们曾经都是一些宇宙邪神，不过如今却没有任何出现过任何记载文本，甚至所有古老的存在，宇宙守护者，宇宙元老，乃至天神组都不曾记得这些宇宙邪神。
　　为何如此？
　　自然不是古老的存在彻底失忆，忘记了这些邪神，而是死于终极抹除者的对象，不仅存在被抹灭于现实之中。
　　就连所有人中相关于对象的记忆，相关于这位下手对象的所有文本记载，都会统一被抹除干净。
　　就如同这个人根本没到来过这个宇宙，根本没有出现过一般。
　　太可怕了！
　　除了终极抹除者的持有者，没有人会记得这个抹杀对象的存在。
　　这就是时间线存在的一并抹杀。
　　让对方的一切踪迹都彻底消散干净，没有人能够记得。
　　嗡！！
　　这股抹除之力已经落在了云辰的身上，这道骇人的波动却是试图让他的生命力流逝。
　　不仅如此，还有一股力量插足于时间线，就像是一根根触角落在了时间长河的每一处，却是试图从时间长河中也同时抹杀云称自己所存在过的迹象。
　　一时间。
　　端坐于王座之上的身影显得有些模糊。
　　“陛下……”
　　莫名的慌张之声从旁边传来，超级少女，伽娜塔都面色大变，浑然不敢相信的看着这一幕。
　　伽娜塔的眼眶都快红肿了起来，显然她在自责着，是她引发了这次事件的发生，说不自责是不可能的。
　　只是，她们的担忧显得有些多余。
　　“原来如此，这就是终极抹除者的威力……”
　　一道淡然的话语从模糊的虚影中传来。
　　仅仅一瞬，那道高大无比的身影再度恢复，陛下所穿戴的华丽长袍再次充实起了色彩之意。
　　那道不可描述，不可修饰，缥缈无定的无限之力已经支撑而起，庇佑着云辰的浑身上下，眨眼间，那股萦绕而来的抹除之力顿时消散不见。
　　不愧号称是‘漫威编辑作者手中的打火机’，的确有些门道。
　　BUG级的神器……
　　不过……
　　也就不过如此罢了。
　　铮！！
　　仿若琴弦被割断的声响不断爆出，只见那一根根试探进时间长河的抹除之力也被彻底斩断。
　　“比起现实宝石的抹杀之力，终极抹除者显然在这个基础上强上很多倍，以致于竟然胆大到敢触碰到时间长河抹杀我全部存在……”
　　云辰笑了，他不知道是什么给对方如此信心，胆敢让行星吞噬者操纵这个终极抹除者，试图从时间长河中抹杀他所有存在的迹象。
　　他似乎太小看我了……时间长河之中可还是有着未来更可怕的自己。
　　行星吞噬者究竟是痴心妄想到什么程度，竟然还想抹杀自己在过去，现在，和未来所有时间线上的自己。
　　以此来抹杀自己存在于世的所有迹象，以此来让世人全部忘掉了自己，根本不记得自己。
　　这……简直是痴心妄想。
　　不提自己是否出手，光是未来的自己稍微发觉，恐怕行星吞噬者都不用现在的自己出手，他就要彻底遭殃。
　　“看来是你杀掉了几只阿猫阿狗，所以给你那么大信心，竟敢痴心妄想打起了我的主意。”
　　端坐于王座的云辰不怒自威，他的眼眸之中泛起了一丝冷冽的杀意，显然对方的行为已经逾越了他的底线。
　　唯有一死，才能平息他心中的怒火。
　　他可没有宽恕，怜悯他人的闲心。
　　“太好了，陛下。”
　　超级少女卡拉，伽娜塔顿时欢呼了起来，刚才的她们还真的提心吊胆，唯恐陛下真的出事，如今心中的大石终于沉落。
　　0 ……求鲜花0 ……
　　而此时的行星吞噬者却是感受到了莫大的压力，云辰毫不掩饰的杀意直接仿若凝固了他四周的星空。
　　这是来自氪星之皇的怒火，浩荡的皇威天然带着一股睥睨众生的意志。
　　臣服之意，油然于心中萌生。
　　咚！！
　　孱弱不已的行星吞噬者两个膝头莫名一软，伟岸的身影在这一刻显得格外渺小，他更是在这股俯瞰苍生的威压下直接瘫痪倒落。
　　轰！
　　就如同一座巨山轰然倒塌，在星空中掀起了莫大的声势。
　　行星吞噬者已经感受到了一股危险的兆头越来越逼近，他拼命的按动手中的终极抹除者，试图让那位皇帝彻底消失。
　　可是没有一丝反馈传来……
　　混蛋……
　　为什么会不起作用。
　　行星吞噬者顿时绝望了起来，更让他面色蓦然大变的是，隐约之间，他在浩瀚无边的威压中听到了一声清脆的响指声。
　　嗒！
　　清脆无比。
　　可又如同催命符一般，让行星吞噬者的瞳孔莫名一暗。
　　完了……
　　无限之力的波动彻底吞没行星吞噬者，他硕大无比的身躯开始消逝起了一堆粉末。
　　也就在这时。
　　端坐于王座之上的云辰却是莫名皱了皱眉，似乎感到了一些变化出乎自己的预料。
　　当然，这不是这一道响指不起作用，毕竟琴女星上空的吞星已经消亡，而是……
　　云辰刚才那一道响指，却是彻底抹杀整个多元宇宙内包括吞星本体在内所有可能性存在的分身。
　　可是，反馈而来的无限之力，却是告诉了他其余所有单体宇宙的吞星分身，早已经死亡。
　　并且……就在不久前，最后一具吞星分身已经陨落。
　　“是谁做的？”
　　云辰微微皱眉。
　　可就在这时，一股空间之力的涟漪波动迅速从琴女星上空扩散开来，只见一道手臂不知贯穿了多少空间和维度，直接探伸而来。
　　他的目标，竟然是从吞星身体上掉落下来的终极抹除者。
　　“在我面前抢我的战利品，你是真不知道死字怎么写？”
　　“有意见？”
　　一声轻斥从虚空中传来。
　　言语中充满了轻蔑。
　　“别说所有行星吞噬者，有意见的话我连你一块杀了。”


第0416章 毁灭的化身，神符！
　　“别说所有行星吞噬者，有意见的话我连你一块杀了。”
　　低沉的话语却是充斥轻蔑之意。
　　似乎所有的一切，在他的眼里都无比的低贱一般。
　　当然。
　　九天之上传来的不仅仅是话语，还有一道手臂，青色肌肤的粗实巨手，试图一把抓向掉落而出的打火机。
　　也就是行星吞噬者身上掉落的终极抹除者。
　　然而这种行为，却无疑是太岁头上动土。
　　“就让我看看你有多少斤两。”
　　端坐于王座之上的氪星皇帝只是挑了挑眉，他的右手微微一拔，朝着空中下坠的那个打火机，顿时从遥远之外飞向了宫殿。
　　这只青色肌肤的粗实巨手顿时捞了一个空，手心紧握的不过是一团空气。
　　“你敢……”
　　感受到终极抹除者脱离了掌心的控制，传来的话语越发怒不可即。
　　他动怒了。
　　“让行星吞噬者陨落，的确是一件值得夸赞的事情，不过你以为凭借这份本事就能让我高看一眼。”
　　这时，从琴女星的星空之中，已经遁梭而来了一道身影。
　　一道修长而兼具削瘦的身影浮现而出，浑身青色的肌肤，神性在周身荡漾，萦绕着一缕缕充斥毁灭的波动。
　　一个呼吸之间，却是让空气有所泯灭。
　　眼前这位披挂着一身宽松衣袍的青色男子，正就是神符。
　　神符，永恒的对立面，也是毁灭的化身，作为一尊神o，他跟云辰一样，是少数于多元宇宙中没有其他平行宇宙对应的分身存在。
　　身为毁灭的拟人化化身，他的存在意义就是带领多元宇宙步入毁灭之中。
　　这无比契合着宇宙自然循环的定律，毕竟哪怕是宇宙，也是遵循着生死循环的规律。
　　而神符，就是领路之人。
　　当然，象征着‘平衡’的行星吞噬者却是封印他的锁头，即是各个宇宙中的行星吞噬者，他们的存在使得宇宙保持平衡。
　　事实上，神符的复苏，和出没，跟云辰也有莫大的关系，因为早在许久之前，他第一次杀死了吞星之后，就顺势让神符复苏。
　　之后，神符为了进一步解除自己的封印，开始不断屠戮多元宇宙内所有行星吞噬者的分身。
　　“一个吞星废物罢了。”
　　“有什么值得好骄傲的。”
　　神符面带轻蔑之意，摆足了高傲的姿态，他张手一扬，面前的虚空顿时被一股毁灭波动湮没消散。
　　哗啦！！
　　只见被消散的空间中，顿时滑落了一大堆庞然巨物倾落而下，每一个庞大的物事都如同一座座岳山般。
　　“这……”
　　超级少女捂住了口，难以置信的看着这一幕。
　　“天啊。”
　　所有琴女星大地上的人也是倍感震撼之意，因为大家的头顶上空，竟然垂落下了一具具庞大不已的尸体……
　　一具具都是行星吞噬者的尸体……
　　“该死，他究竟杀了多少位行星吞噬者啊。”吞星之女伽娜塔泫然若泣，她害怕，恐惧，因为她本能的血脉在畏惧着眼前的神符。
　　神符十分享受着这些尖叫，难以置信的声音，他微微陶醉着，脸上写满了愉悦之意。
　　旋即，他笑了起来，说道，“所以现在你还为自己屠戮掉行星吞噬者而感到自豪？”
　　“在我的眼里，他不过是可怜的傀儡，没用的封印物罢了。”
　　琴女星的大地上顿时传来了骇人的惊叫声，要是被垂落的一具具庞大尸体砸中，不要说他们个人，就连整个城市都会被夷为平地。
　　更别提，天空下起了一阵血雨，那是行星吞噬者尸体上倾洒而落的鲜血。
　　这一具具尸体实在是太庞大了，以致于鲜血如同血色夜幕一般倾洒下来，这也变相让人惊骇到底是什么伟岸的力量才能杀死这么多行星吞噬者。
　　“谁叫你乱倒放垃圾的。”
　　皇宫之中，云辰的眼眸泛起了一丝冷冽的杀意，他生起了一丝不满。
　　话语刚落。
　　垂落而下的一具具尸体，竟是违反了物理法则，逆流而上，如同时间倒流一般，不断朝着划破的虚空中倒飞而去。
　　“嗯，时间之力嘛，这对于我而言十分简单0.”神符轻声笑着，依旧是如此的不屑。
　　只是下一秒，他那调戏一般的脸色顿时骇然大变，他使劲了大半力气，竟是无法阻断这股逆流的势头，无法割断这溯回的时间流。
　　“不对……该死，这是什么力量。”他发现自己的毁灭波动切割在了一股虚无缥缈的力量上，没有一丝着力。
　　眼见一具具垂落而下的尸体，乃至尸体中抛洒而落的血液，都要追溯回刚才撕裂的空间内。
　　神符面色大变，只觉得自己完全被戏弄一般，不得已之下，他浑身激荡而出一股浩瀚无尽的毁灭之力。
　　唰拉！
　　一具具行星吞噬者的尸体，顿时被他袖袍底下钻出的毁灭之力尽数摧毁干净，可怕的湮没波动甚至直接抹灭了一切尸身。
　　神符无愧于毁灭的化身，这股骇人的力量波动，却是让一片星空化作了一片死寂。
　　可这时。
　　神符蓦然感觉到身体传来了一股急迫的杀意，一股死亡的警兆在心头之上沉甸甸的压着。
　　不好……
　　他察觉到了对方的杀意已然迫近而来。
　　可是无声无息间，神符竟是捕获不到杀意的源头。
　　嗯……
　　“该死，这……”
　　神符只觉得眼前的视野焕然大变，2.6仿若被切换了四周的空间，而就在这时，他的瞳孔蓦然睁得死大，只见一尊数千丈高的伟岸身影屹立于整个星空。
　　“天啊……”
　　神符发现那不正就是那位刚才端坐王座上的身影，一股恐怖的风压喷涌而来，却是一只恐怖的巨脚踩踏而来。
　　他念头千思百转，一个瞬息不到，已经浮现出了上千种逃避的方法，可是莫名之间，他每一种逃避方式的念头都不断黯淡，消失。
　　神符面色大变，他竟是想不起自己每一种逃避的方式究竟是什么，以致于一时愣在了原地。
　　他越想越是冷汗直流……
　　对方竟是玄乎其玄，神乎其技一般抹掉了自己的一个个念头。


第0417章 杀死你同样不值得炫耀！
　　神符完全慌张了起来。
　　每当冒出一个解脱当前困境的念头之时，就被一个无形的大手彻底擦掉，以致于他想到的足足上千个解脱办法都一下子彻底忘掉。
　　仿若是大脑彻底宕机了一般，完全不知道下一步该干什么，就这么无所适从的愣在了原地。
　　不好……
　　而此时的脑海中，唯有一个绝望的咆哮之语响彻于他的脑海中。
　　轰！！
　　踩踏而来的巨脚已经轰然落下，在巨大的力量喷涌下，神符瞬间就被踩平，整个身体已经凹陷了下去。
　　就在这时，神符的视野再次焕然一变，却是回到了刚才的琴女星上空之处。
　　“痛……”
　　啊！！！
　　一股剧烈的疼痛之意不断从脑海中产生，神符第一时间察觉到自己的灵魂，思维，乃至一切思想都被彻底分裂开来。
　　这时，神符已经明白刚才出现的那一尊巨人是怎么回事，原来他在无声无息间直接被拖进了一个灵魂世界中。
　　以致于自己的一个个念头都如同梦幻泡影一般不断幻生幻03灭，刚才的一脚踩落，更是直接重创，和撕裂了自己的灵魂。
　　“看来你也不过如此罢了。”
　　突然，一道话语却是从眼前之处。
　　神符的瞳孔蓦然睁大。
　　只见在没有掀起一丝波澜的情况下，一道身穿着华丽帝袍的高大身影站在了虚空之中，那张庄严的面庞，宛如古典雕塑般棱角分明。
　　不怒自威，一股煌煌磅礴的威压就如同苍穹崩塌垂落而来般，给予人无比庞大的压力。
　　“是你.”
　　这一刻，神符终于认真碰面到了这位王座之上的身影，只见他的右手还拿着一把终极抹除者。
　　神符的眼眸落在了那个打火机上。
　　“还给我。”
　　他压抑着脑海中不断撕裂开来的痛苦，浑身激荡着骇人的神力波动，那是属于他的毁灭之力，幻灭不定，湮没一片空间。
　　神符受了重创，却是不退反进，带着赫赫声威誓必要一洗前耻。
　　“陛下要出手了。”
　　“这家伙真不知道怎么死？”
　　悬浮于白云之上的空中宝殿，最接近琴女星的外太空，此时一众女侍站了出来，一双美眸颇为期待的看向了长空。
　　不仅如此，就连琴女星大地之上的氪星人们也颇为紧张的望向天空，刚才坠落而来的一具具吞星死尸给了大家太过浓烈的印象，以致于每一个人都很提心吊胆得关切着。
　　只是，琴女星的每一个人，都对这位陛下怀着满满的信心，毕竟敢欺近而来的敌人至今还没有在这块土地上占过一丝便宜。
　　是的，没有人能在氪星帝国的版图上占便宜。
　　云辰动手了。
　　望着这位强行压制重伤冲来的身影，他的面庞上泛起了一抹不屑的笑意。
　　“无能狂怒，不过如此。”
　　嗡！！
　　他的双眸之间闪烁出了猩红的光芒，是超人标志性的热视线，不仅如此，这道灼红的光束却是赋予了无限之力的特性。
　　外溢而出的热量被尽数内敛，粗实的光束也变得十分收缩，可这一道修长的红色光束却是越发恐怖，贯穿力更是十足。
　　当然，最重要的是，它无法躲避。
　　呃……
　　神符一下子就心头大急，生死的胁迫之意再次如同催命符一般贴在自己身上。
　　他腾挪身体，为此甚至遁梭了空间。
　　可这道诡异的红色光束竟是根本不放过他，嗖的一声，击穿了空间屏障，击中了神符的身子。
　　无法躲避，如同欧米伽射线，无论是遁梭空间，亦或钻进时间流中，都无法轻易躲开。
　　“啊.”
　　神符一下子捂住了自己的心口，他的心脏被蒸发了大半，前后通透的伤势更是让他的神躯越发支撑不下去。
　　更别提，脑袋中支离破碎的灵魂让他越发痛苦难耐。
　　这简直如同折磨一般。
　　恼怒之下，他拂动着袖袍，激荡而出的毁灭波动贯穿而去，只是远处的那道身影在不断湮没的浪潮下却是倘徊欢。
　　在彻底陷入灰暗，不断湮没的虚空下，一抹白光蓦然升起，四周席卷而来的毁灭之力竟是无法掐灭这一缕升腾而起的白光。
　　“生命之力.”
　　神符大惊。
　　这恰恰就是毁灭的对立所在之一，眼前这一股白光就如同地平线尽头处升起的太阳，璀璨的曙光播撒着生命之力，瞬间琴女星上空被寂灭的空间统统恢复了过来。
　　“这里可是我的帝国，可不容许你随意破碎。”
　　云辰冷淡的说道。
　　下一秒不到。
　　他的身影消散于面前。
　　嗯……
　　神符神情大变，因为在他的瞳孔中一道身影已经完全占据了自己的视线，好快，好近……
　　眨眼之间，两人依旧是触手可及的距离。
　　“杀死行星吞噬者当然没什么好自豪，至于杀死你，同样也如此。”
　　云辰淡然道。
　　在这无足轻重的话语下，他的一拳已经袭来853。
　　那是超人一拳。
　　神符已经被话语彻底激怒，他恼羞成怒，双手裹挟着毁灭波动就此反击而去。
　　嘭！！
　　可惜在这一拳下，所有的希望都将在这泯灭，他的毁灭波动遭受到了一种更加致命性的力量，眨眼就湮没消散。
　　而神符的双臂，身躯，更是在倾压而来的力量下瞬间炸成了一片血沫。
　　至于杀死你，同样也如此……脑海之中，神符依旧斤斤计较刚才的话语，可是这已经是他脑海中最后的一丝念头。
　　在这之后，他的全身上下，整副神躯就此炸开在空中，一身充斥神性的血沫散落开来。
　　神符，这位永恒的对立面，毁灭的化身，就此被超人皇帝彻底毁灭。
　　“陛下万岁。”
　　宫殿中传来了欢呼的话语。
　　就连在大地之上，也是传来了一阵阵欢呼的海啸声，没有人能够在这片星空中占下一点便宜，至今也毫不例外。
　　不提马面雷神，行星吞噬者，宇宙天神组，乃至现今的神符，无一例外，都统统葬送于这片星空下。
　　在这一刻，仿若这片星空，这片氪星帝国的地盘，如同神明的禁地一般，不可靠近。


第0418章 惊奇女士，你被逮捕了！
　　氪星帝国的皇帝陛下从不令人失望。
　　又一位自恃神力的家伙在无知下，陨落在这片星空中。
　　衣摆，袖袍之间发出了猎猎作响，云辰身上沐浴的白色光芒渐渐黯淡了下来，白灯超人的状态一下子解除了开来。
　　嗒！
　　脚尖一落，整个高大魁梧的身子已经落在了殿堂前的台阶上，在这一刻，云辰身上的威压已然收敛，不再给人支撑星空的伟岸之感。
　　只是那一身华丽的金色长袍，乃至长期浸染下形成的君主气质，却是让人打心底不敢造次半分。
　　“陛下真棒……”超级少女卡拉欢呼了起来。
　　伽娜塔也是脸上浮现出了一丝笑意，至于她名义上的父亲，她自己却是不担心，毕竟吞星是不会真正死去。
　　行星吞噬者是宇宙的平衡系统，也许半年，也许一年，他自会悄然在宇宙中再次诞生。
　　这时，刚才有所紧张的氪星战士也已经放松了警惕。
　　起码多影布谷鸟的心灵波动也传来了轻松的感受。
　　云辰轻轻示意点头，身影已经走向了空中宝殿，在那里他还要看一下最近帝国的重要事务。
　　当然，更多时候，他都是一个甩手掌柜，完全全权交托给下臣，政务交给莉莉丝，军事由本就是将军出身的弗奥拉一手抓。
　　在难得处理完一些例行的公事后。
　　回到寝宫的云辰，已经看向了手心中的这个打火机。
　　“终极抹除者。”
　　云辰的思维触角已经浸透而入，细心感受着这个宇宙神器传来的波动。
　　“根据使用者的实力，会让终极抹除者产生相匹配的威力。”
　　总而言之，使用者越强，能够令终极抹除者的威力越发恐怖。
　　这是行星吞噬者所持有的神器。
　　不过看来，就连他自己都无法最大功效化的运用这个神器。
　　“比起现实宝石的抹杀之力，终极抹除者的威力无疑强很多。”
　　云辰陷入了追忆之中，想起了行星吞噬者试图以此抹杀整个时间长河中的自己，嗯……是一种完完全全彻底抹杀个体存在的神器。
　　一旦被成功抹杀，没有人会记得这个人的存在，所有的文本记载都不会出现这个人的身影。
　　又是一种充满因果律味道的武器……云辰感慨道。
　　“当然，比起无限手套所造成的范围广泛性，终极抹除者的确还要排在下面。”
　　不管如何，这的确是在漫威中能够排进前十的宇宙神器，即便放在这个融合世界中，也不差。
　　这时。
　　寝宫中，拖曳着黑色长裙的黑凤凰带着一缕独特的气息走近身前，她跪伏于地，却是笑靥如花的请示道：
　　“陛下，不知有没兴趣享用一下超女王，听说还是一个原装，长得倒是标致，倒也是野性十足，跟个雌豹一样，看来需要陛下亲自驯服一下。”
　　云辰眉头微挑，超女王？他记得这是一位来自‘地球-3’的亚马逊女战士，是露易丝的同位体，又结合了亚马逊人的味道。
　　不过让他暗自好笑的是，黑凤凰似乎为了巩固自己的地位，倒是给自己挑女人起来。
　　黑凤凰精致的面容下媚意毕现，她笑道，“只要湄拉，惊奇女士发一个话语，还不是手到擒来从监狱捞出这个女人。”
　　她还在鼓动着。
　　只是云辰却是似笑非笑的看着她，一手轻轻抚在了她的面庞上。
　　“要玩你去玩吧。我现在可没这么闲心。”
　　他站起了身子，高大魁梧的身躯足足落下了一片阴影，将黑凤凰跪伏于地的身影彻底笼罩住。
　　“接下来我还要闭关一会。”
　　云辰没有忘记自己在这个世界的使命，变强，不断变强，见识到反监视者，生命法庭的威力后，他如果满足于现今的实力，无疑是固步自封。
　　女人只是生活的调剂品，而女神也不过如此，不过更多满足于心底的收藏癖罢了。
　　“有要紧之身，再来唤醒我，一切帝国的事务，全权交给莉莉丝和弗奥拉。”
　　“还有皇帝寝宫的内务……”
　　云辰的眸子落在了跪伏于自己脚下的身影，说道，“就交给黑凤凰。”
　　“是的，陛下。”
　　宫殿的闱帘下，一位位无不倾国之姿的侍女们无不单膝跪地，接受了陛下的命令。
　　臣服于脚下的黑凤凰越发低着头，当然，她的眼眸荡漾出了剧烈的涟漪波动，显现自己的心湖十分不平静。
　　她费尽心机的讨好，还不是能够在陛下的心中占据一定位置。
　　要知道，陛下寝宫的内务下辖有三个军团，侍女团，女亲卫团，星蓝石军团，除了寝宫中的皇妃露西妮，她手中的权柄无疑是第二人。
　　而云辰选择黑凤凰，也十分简单，没有一丝背叛的可能，忠诚耿耿，当然最主要的是她足够强。
　　吞噬了白凤凰莱斯利后，黑凤凰足以他女人中实力数一数二的存在。
　　也自今天起。
　　云辰开始了闭关，不再过问任何帝国事务。
　　没有人清楚他在哪？不过大家都清楚陛下的目光会垂落在帝国的版图中。
　　事实上。
　　超人的心灵感应玄妙至极，克拉克能够感受到母亲遭遇危机的心绪波动，而云辰更不用多说。
　　他也不用担心有任何死兆落在自己人身上。
　　三个月后。
　　三个月的时间概念或许不会给人太强烈的感受，可是在地球，在这持续整整三个月久的轰然运动下却是每天都让人倍加难过。
　　复仇者已经暂时性解散了。
　　地标建筑‘正义大厅’，更是被警察彻底查封。
　　一切都由犯罪辛迪加入侵地球的事情说起，这些单体宇宙‘地球-3’过来的逃难人民，却是给全球人民极大的震撼感。
　　“天啊，原来‘蝙蝠侠’会杀人的，‘钢铁侠’也会杀人，更别说那只盗版绿巨人，还是这么残暴。”
　　犯罪辛迪加的到来，给人们颠覆了一些常识，原来那些信奉秩序的超级英雄也有可能反转自己的身份。
　　“起码另一个宇宙的他们就是犯罪分子。”
　　“而他们从超级英雄的身份，突然转变成超级罪犯是因为什么？”
　　没有人能够给出答案。
　　这时。
　　人们恐慌，不安，才恍惚的发现，原来世界政府对于这些匿名、蒙面的超级英雄根本就没有多少管控力。
　　仿若顺应了民意，白宫总统直接推动了一系列措施制约超级英雄，复仇者，正义联盟，都惨遭毒手。
　　如今，下一个下手对象却是一位难以想象的大人物。
　　“惊奇女士卡罗尔・丹弗斯，你被逮捕了。”


第0419章 百万恒星爆炸之力！
　　“惊奇女士卡罗尔・丹弗斯，你被逮捕了。”
　　华盛顿特区，庄园别墅的门口处，一些身穿着黑色西装的人员，就此冷漠的说道。
　　“逮捕？”
　　一身白色衬衫的卡罗尔有些错愕，似乎以为自己听错了什么话语，她手中提起的浇水壶甚至洒落出了一些水。
　　嗯……
　　卡罗尔的眼眸顿时泛起了一丝兴致，看向了面前这些陌生的神盾局人员。
　　“是的，卡罗尔女士你被逮捕了，你在几个月前涉嫌在白宫参与一场谋杀事件，其中死者身份包括莱克斯・卢瑟。”
　　“原来如此。”
　　卡罗尔若有兴致的笑了起来，在很久之前，陛下可是领着自己闯进了白宫，在这片土地的最高首府大开杀戒。
　　陛下甚至直接在众目睽睽下杀掉了莱克斯・卢瑟。
　　霸道，无情，真是符合陛下的性格……想到这，卡罗尔有些想笑。
　　但没想到的是，足足过去了这么久，白宫却是旧事重提。
　　“这是尼克・弗瑞授予的？”卡罗尔问道。
　　“不，尼克・弗瑞已经在上一个小时被解除了职位，接替者是希尔局长。”这名神盾局成员看了看手表，冷漠的说道。
　　“真是多事之秋啊。”
　　卡罗尔760联想到最近发生的一件件大事，复仇者解散，正义联盟分崩离析，以及……所谓的‘黑暗复仇者’建立。
　　甚至神盾局都被彻底洗牌。
　　这位白宫总统还真是大动作啊，如今他甚至胆敢伸向自己。
　　有点意思……
　　“没时间给你思考了，卡罗尔・丹弗斯，你已经被逮捕了，请把你的手伸来。”神盾局成员再度加重了语气，手上已经多出了一副手铐。
　　直呼我的名字……卡罗尔洁白无瑕的天使面庞浮出一抹难以言说的笑意。
　　如果说她过去三十多年一直都是在这片土地上继续为国效力，那么为了政治正确，为了不造成.人们恐慌，她当然会选择束手就擒。
　　可惜，在过去失忆的时间里，她却是在克里-斯库鲁战场上不断的杀敌。
　　“不好意思，我拒绝。”卡罗尔眉头一扬，英气在眉间绽放。
　　“那真是太遗憾了。”
　　神盾局成员收回了手铐，一众黑色西装的成员们似乎也对此不感到诧异。
　　“好了，接下来不是我们的时间了。”领头的发言人说道。
　　也就在这时。
　　空中迎来了一道翱翔而来的身影，他沐浴着金色光泽，仿若披洒着太阳光芒一般悬浮于这座别墅之上。
　　“所以这就是你们胆敢逮捕我的资本？”卡罗尔的眼眸中泛起了一丝杀意。
　　“是的，女士。”
　　“请让我们为你隆重介绍一下，黑暗复仇者成员，拥有百万恒星爆炸之力，哨兵，这是我们地球的超人，属于人类的超人。”
　　嗖！！
　　一阵猎猎振响下，披挂着黑色披风，活脱脱一副超人造型模样的哨兵就此降临而来。
　　卡罗尔面露不屑，说道，“超人？盗版超人罢了。”
　　哨兵的面孔顿时一怒，他毫不掩饰自己的怒气，冷言说道，“你被逮捕了。”
　　然后……
　　竟是毫无顾忌之意，右手直接迸发出了强烈的金色光芒，一下子笼罩在了整个庄园别墅上。
　　轰！！
　　一场大战，就这么一触即发。
　　轰！
　　距离那栋华盛顿郊外别墅的不远之处，就是白宫所在之处，政治厅中的白宫总统艾德文已经隐约听到了爆炸之声。
　　“那个女人还是走上了这条路……”
　　白宫总统艾德文捏紧了拳头，面庞上既是兴奋又是紧张。
　　“你确定这位哨兵一定能够稳压那位氪星皇帝……”
　　在办公桌前的沙发上，黑暗复仇者组织领导人诺曼・奥斯本笑了起来。
　　他站了起来道，“我清楚那年轻人的实力，百万恒星爆炸之力，天啊，那是什么概念，克拉克，钢铁侠甚至不是他的对手。”
　　“总统大人，我还要跟你说一个小秘密，在这位哨兵的心中，还潜藏着另一个人格，虚无，那是一种比现在还要恐怖百倍千倍的力量。”
　　嗯……
　　白宫总统也一下子面色骇然，百万恒星爆炸之力已经足够夸张了，现在这个少年体内竟然还拥有着更加夸张的力量？
　　诺曼奥斯本走过身前，紧紧握住了白宫总统艾德文的双手，说道，“这才是我们人类的超人啊，超人不是什么氪星人，而是米国人！”
　　这一标语顿时让白宫总统热血沸腾。
　　“没错，就是这样。”
　　白宫总统激动万分，直接站起了身子，他早就对民间媒体对于超人的过分渲染，直接把他摆放在了救世主，人间之神的美誉上。
　　这怎么允许……
　　“救世主怎么可能是一个氪星人，不，地球人的救世主只能是米国人，绝对不是什么外星人。”
　　这一刻，白宫总统尽显地球霸权的豪气。
　　诺曼奥斯本也是笑了起来。
　　真是一个好时代啊。
　　谁会想到他堂堂绿魔能够就此洗白，还能成功当任上了黑暗复仇者的领导人。
　　真得感谢犯罪辛迪加啊。
　　三个月前，来自单体宇宙‘地球-3’的犯罪辛迪加们在地球短暂间造成了偌大的破坏。
　　当然，这还不足以产生太大的问题，毕竟之前来自外星和异域的入侵造成的破坏也不小。
　　最重要的问题却是，这些犯罪辛迪加的成员们，竟然是一位位大家熟知的超级英雄们形象。
　　“天啊，谁会想象得到复仇者们，正义联盟的成员们，竟化身成了罪犯大肆屠戮和破坏。”
　　虽然这都是来自平行宇宙的同位体存在。
　　可是这足以让人们震惊不已，三观尽碎，一个不信任的种子就此埋下，并且迅速在脑海中生根发芽。
　　毕竟大家根本不清楚为什么另一个宇宙的超级英雄们竟然变成了犯罪分子。
　　百思不得其解。
　　细思极恐之下，更是让人们担忧起了这个宇宙的超级英雄们会不会也摇身一变，成为罪犯，这不是没有先例。
　　毕竟在不少人的脑海中，绿巨人就是这个暴徒。
　　最关键的是，这个世界缺少控制超级英雄的手段，于是乎，在顺应着民众的呼声下，白宫总统终于胆敢在诺曼的支持下做出一条条壮举。
　　当然，这一切都是因为总统背后也已经有一股庞大的力量支撑着。


第0420章 虚无哨兵！
　　白宫总统艾德文除了顺应民意，一呼百应外，自然也有着其背后支撑的力量。
　　其中最主要的是就是这支新近成立的黑暗复仇者。
　　绿魔诺曼，战神阿瑞斯，靶眼，月光石，哨兵，回旋镖队长，镜像大师，以及……哨兵。
　　除此之外，史崔克将军手下的X武器，以及受控制的变种人，以及国家安全部主管阿曼达・沃勒召集的自杀小队。
　　这都是白宫总统艾德文推动自己政策的重要助~力。
　　天赐良机……
　　白宫总统捏紧了双拳，他誓必要在犯罪辛迪加的余波下，顺应着声势浩大的民望，将超级英雄注-册法案彻底落实。
　　哨兵……希望你不要辜负我的期望。
　　轰！
　　华盛顿郊外的那一栋别墅竟是在璀璨的金色光芒下彻底炸开。
　　整栋建筑的碎石，木屑随着焰火抛飞而出。
　　围绕在外的栅栏更是抛飞出了数个街道之外，卡罗尔悉心照顾的小花园就这么在焰火波及下化作了灰烬。
　　一个浇水壶更是被火舌彻底吞没……
　　那是卡罗尔扔下的浇水壶。
　　此时的她恼怒不已。
　　花草没了，陛下留下的一件件睡衣也没见了，她回到地球上所有留下的痕迹，就这么一夕之间化作了灰烬。
　　“没事的……”
　　她压下了怒火，怀中紧紧抱着侄女凯莉。
　　嗖！
　　一阵破空声下，惊奇队长卡罗尔浑身沐浴在了金色光芒之下，澎湃的宇宙能量支撑起了一个环形护盾，庇佑住了凯莉免受刚才的冲击。
　　“我没事……”
　　怀里的凯莉的确被突然的袭击吓了一大跳，不过意识到麻烦之后，她立刻平缓好了呼吸，连忙说道，“快放下我，我不能拖累你。”
　　在她的视野中，明显看到了一道恍若流星一般追袭而来的身影，速度之快，让人连连咂舌。
　　卡罗尔不语，面色一片寒霜，却是一直忍耐着怒意。
　　“姐姐，你难道忘了我是变种人，上次你带我去变种人学院时，那个光头教授还说我有着欧米伽潜力。”
　　感受着无动于衷的卡罗尔，凯莉连忙拍打着卡罗尔的后背，高挑的身子已经开始了挣脱。
　　“相信我啊！！”
　　“好！”
　　惊奇女士卡罗尔咬了咬牙，十七八岁青春年华的表侄女十分高挑，的确让自己难以抱着她继续飞行。
　　这时，她深吸了一口气，身姿如金色闪光一般，迅速掠过了城市街道，她猛然松手，怀里的凯莉已经顺势落地。
　　嗖！！
　　也就在这时，一道破空声已经迫切传来，是哨兵，他根本没有一丝放过之意，趁着时机，直接扫来了一道光波。
　　轰！
　　迎面而来的一道骇人金色光束，却是产生了剧烈的碰撞，两旁大厦的一块块落地窗顿时应声而碎。
　　冲击波更是地面上的一辆辆汽车猛然掀飞了出去。
　　“你倒是很耐抗嘛。”
　　哨兵笑了起来，在这一刻，他体内激荡而出越发澎湃的力量，金色光芒眨眼萦绕周身，百万恒星之力已经在体内不断喷发而出。
　　“给我死！”
　　这一刻，四周的街道顿时被漫天的金色光芒彻底辐射开来。
　　哨兵根本没有一丝顾忌平民，城市的意思。
　　他的目的只有一个，尊听诺曼的命令，将惊奇女士当场格杀。
　　轰！！
　　四周的一栋栋大厦顿时如同积木搭建一般，脆弱不堪的轰然倒塌起来，整个大地被彻底掀开了一层层泥土。
　　“不好……”
　　惊叫声下，就连不少根本没来得及逃窜的人员都葬送在了金色波动之下。
　　而首当其冲的却是惊奇女士卡罗尔。
　　轰！
　　这时，一道泛着白光的金色光束猛然撕裂开了这一切笼罩而来的波动。
　　“你倒是把我惹火了。”
　　平淡的话语下已经隐藏着无法压抑的怒意。
　　卡罗尔真的生气极了。
　　此时的她浑身沐浴着金色光芒，犹如一尊不可冒犯的金色神o，透体而出的宇宙能量散发着骇人的气势，无穷无尽的宇宙能量喷涌而出。
　　双星状态。
　　卡罗尔直接切换到了最强状态。
　　没有一丝犹豫。
　　她的反击已经打响。
　　0 ・求鲜花…… ……
　　“毁掉了我的房子。”
　　嗖！
　　瞬移一般，穿梭空间而来的惊奇女士，在对方根本还没得及反应之时，已经是一拳轰然落在了对方的脸上。
　　嘭！
　　大地之上，瞬间响起了如同陨石砸地的动静。
　　一秒不到，从凹坑中紧急飞出的哨兵捂住了自己的面庞，直接穿破了扶摇而起的烟雾。
　　嗯……
　　可这时，一股警兆再次从哨兵的心底处萌发。
　　该死，好快……
　　眼前的视野再次一花，一道金色身影骤然跳跃一般闯进了视野之中，轰的一声巨响，又是一拳落在了自己的脑袋上。
　　嘭！！
　　哨兵撞飞而出，恐怖的势头再次让他狼狈不堪的砸落在地面上。
　　…… …… 0
　　一个数米多深的凹坑就此形成，哨兵只感觉浑身上下充满痛楚，最痛的还是脑袋，痛苦还是其次，那种对于尊严的蔑视才是让哨兵最恼火的。
　　凭什么……凭什么光鲜亮丽的是你们……
　　作为一名瘾君子，意外通过嗑药链接到了不明宇宙中上百万颗的恒星力量，却是让这位哨兵一下子感到无比的惊喜。
　　尤其在诺曼的邀请下，更是成为了一名万众敬仰的超级英雄。
　　“我也要成为超人，也要享受人间之神的滋味……”哨兵病态般，反复念叨着。
　　当然，在他的内心深处，过往瘾君子的意识却是未曾就此消失，他过去黑暗的一面也被力量所浸染。
　　并因此化作了一个人格‘虚无’。
　　“你凭什么打我脸……”
　　哨兵捂着自己的面庞，怒吼了起来，也就在这一刻，他的双眸间已经彻底一片黑色，一股负面情绪萦绕的恶煞之气喷薄而出。
　　虚无苏醒而来！
　　哨兵脸上露出了一副狰狞的笑容。
　　“听说惊奇女士也是有家人的，我记得你姨妈的家在马萨诸塞州，很好，现在就让我们比比谁的速度快。”
　　虚无化的哨兵反出了一阵笑声后，顿时朝着空中直飞而去。
　　“不……”
　　惊奇女士心头大骇，面色恐慌下，不得不咬紧牙关直追哨兵的身影。


第0421章 我会让你死无全尸！
　　嗖！
　　一阵破空声中，虚无化的哨兵简直比刚才的速度恐怖得太多，在飞行的过程之中，却是不断拉开了跟卡罗尔的距离。
　　该死……
　　惊奇女士卡罗尔顿时感受到了一股绝望之意，一想到自己的姨妈被卷进这场危机中以此死亡，她咬紧了牙关，不敢松懈。
　　给我停下来……卡罗尔内心咆哮着。
　　嗖！
　　一抹金色闪光蓦然从她的双手之中释放而出，瞬息之间直接跨越了数十公里，追上了哨兵的身影。
　　可哪里想到哨兵不躲不避，甚至懒得使用你能量护盾支撑四周，就这么不顾一切的向前飞去。
　　嗡！
　　金色闪光眨眼吞并了哨兵的身影，强烈的能量冲击让他的身体剧烈晃动了起来。
　　不过虚无化的哨兵拥有着比之百万恒星爆炸之力还要可怕的力量。
　　他一个狞笑下，身体伤势恢复如初，径自继续朝着马萨诸塞州的一处小农庄飞去。
　　“我要让你的亲人先死在你的面前，放心好了，待会我留下一具稍微……稍微完整一点的尸体好给你认出对方的。”
　　类似于桀桀般的狰狞笑声不断从虚无哨兵口中冒出。
　　这家伙疯了。
　　虚无化不仅赋予了哨兵本身更强大的力量，当然还有着驱散不尽的负面情绪占据了整个脑袋。
　　心狠手辣，卑鄙无耻……
　　仿若过去的瘾君子一般，他要让那位惊奇女士痛苦的看着悲剧的一幕发生在眼前，那才是人间最美好的滋味。
　　“不……”
　　惊奇女士卡罗尔沐浴着金光，双星状态下，她疯狂提取着体内白洞涌来的力量，哪怕为此竭尽全力也要追上对方。
　　快了……快了……
　　卡罗尔怒吼着，她能够感受到彼此的距离在不断缩短。
　　可是彼此的飞行速度也太快了……
　　可怕用不着半秒，哨兵的身影就要达到，飞快的思绪运转下，却是告诉了卡罗尔一个无比惨烈的噩耗。
　　她阻止不了……
　　当卡罗尔内心的悲愤怎么也无法填埋之时。
　　嗡！
　　一股无形的波动就此席卷而来，莫名之间，卡罗尔感觉自己的身体如同陷入了泥沼一般，却是无法轻易动弹了起来。
　　瞬息之间，却是彻底定格于虚空中。
　　这……
　　惊奇女士卡罗尔张大了眸子，竟是发现四周的一切蓝天白云也如同时间停滞一般，彻底被定格于一个画面之内。
　　就连不远之外的那道哨兵身影也是如此。
　　嗯……
　　卡罗尔已经感受到了一股熟悉的味道，一时间，她心头的大石终于如释重负的沉落下来。
　　“陛下……”
　　她那张洁白无瑕的面庞上难得流露出了柔弱之意，一双瞳孔却是难得泛起了一丝泪光。
　　感受到后背紧紧拥抱而来的力量，卡罗尔顿时放松了下来，而且她也感受到自己的身体已经能够动弹。
　　没有犹豫，她转身直接将自己的臻首埋伏在这结实的身材上，两只手抱在这具充满力量感的身躯上。
　　显然。
　　云辰已经直接降临而来。
　　虽说没有感受到自己女人们的生死杀机，不过他自然也能够感受到卡罗尔异常剧烈的情绪波动。
　　没有停留，他从闭关之中闯出，并没有浪费一丁点时间就此降临来到了这里。
　　“好了，交给我了。”
　　云辰低垂着头，淡然的说道。
　　惊奇女士卡罗尔轻轻挣脱了他的怀抱，细致清丽的天使面庞微微泛起了一丝羞涩之意。
　　而此时。
　　时间停滞的领域就此消散。
　　空气的流动终于带动起了风絮不断吹拂而来。
　　白云也开始云卷云舒。
　　一切都恢复成了原样。
　　虚无化的哨兵在时间恢复的那一刻，自然是一下子朝着前方飞去，可下一秒，面色狰狞的他直接停下了飞行。
　　“该死……”
　　冥冥之中，虚无哨兵已经感受到了一股难以说清的意味。
　　“有人偷走了时间，以致于我现在才后知后觉的发现……”
　　虚无哨兵转过身来，一双阴鸷的瞳孔看向了遥远之外突然多出的那道健壮身影。
　　他恍惚的神色一下子明悟。
　　“嘿……”
　　“瞧瞧我看见了谁，这不就是惊奇女士的男人……”
　　话音还未说完0 ……
　　嘭！！
　　一股气劲蓦然在自己的面前突然炸裂开来，一道突如而来的一脚竟是猛然踹在他的身体上。
　　轰！
　　空气直接在眼前炸出了一道音障，虚无哨兵的身影直接踢飞出了外太空。
　　“啊……”
　　一脚之下，体内的内脏器官不仅错位，而且瞬间化作了一片粉末，哨兵难以想象这个宇宙世间还有人能够撼动他的力量。
　　甚至让他一个意识间产生了频临死亡的念头……
　　“不！”
　　“我可是百万恒星爆炸之力。”
　　虚无化的哨兵彻底染成了一片黑色，他体内的能量更是污染成了一片如同墨水般的黑色波动。
　　虚无，在这一刻全然苏醒。
　　也在这一刻，他彻底痊愈。
　　在这无法抑制的能量涌动下，虚无哨兵感受到了自己无所不能，眼前落在自己眼前的那颗蔚蓝色的地球，仿佛只要轻轻一拳，就能轻松击溃。
　　“这就是力量……”
　　在一阵狂笑声下，虚无化的哨兵却是大肆张扬了起来。
　　只是他的面色突然一变。
　　一股窒息之意蓦然传来，就像是一瞬间坠入了冰窖之中，哨兵感受到了彻骨的寒冷之意。
　　“该死.”
　　下意识的，虚无哨兵猛然抬头，只见一道身影3.0已经无声无息出现在身前上方。
　　那高大魁梧的身体，却是给予人莫大的压力，就如同一颗星辰坠落而来般，哨兵在这一刻只感到无边的杀意闯进了脑海中。
　　“听说你要给卡罗尔的家人一个完整的尸体？”
　　“那好。”
　　“我会让你死无全尸。”
　　淡然的话语从面前传来。
　　嗖！
　　也在话音刚落那一刻，眼前的一切传来了浩瀚的力量冲击，苍穹竟是在此颠倒，哨兵瞬间感受到了自身的渺小。
　　轰！！
　　本是普普通通的一道直拳，却是充斥着难以想象的力量，莫大的磅礴之力在这一刻直接灌进了哨兵的体内。
　　嘭！
　　眼前这具身体在一个照面下已经化作了一片血雾泼洒而出。


第0422章 抹杀你一切存在的痕迹！
　　嘭！
　　刚才还完整如初的哨兵，就在超人的一拳之下，直接化作了一片血雾消散于空气之中。
　　望着眼前星空中乍现的一片血液，云辰一双冷冽的眸子依旧泛着杀意，身体仍未离开这片星空。
　　因为他清楚哨兵就没就此死去。
　　嗡！
　　就像是时光回溯一般，眼前泼洒开来的血雾迅速一下子间聚拢在了一团。
　　很快。
　　虚无化的哨兵再次浮现于空，就这么出现于云辰的面前。
　　他笑了。
　　狰狞的大笑。
　　“想不到吧。”
　　“我还活着，忘了告诉你，虚无化的我是不会死的，对，永生不灭，万古长存。”
　　“况且我……”
　　虚无话音一转，却是冷笑了起来道，“你每一次的攻击，每一次的必杀攻击，都会让我不断进步。”
　　“对，就在刚才，我已经掌握了身体分子的运用和操纵，托了你的福分，我已经可以轻松自如的操纵起分子，让身体哪怕崩解都能够轻松恢复。”
　　虚无显得十分得意洋洋。
　　这一从死亡中领03悟对方能力的特性，倒是如同毁灭日一般，他们都是从每一次必死之局中进化自身的基因，在每一次死亡之中蜕变。
　　这样的存在，虚无的确很了不起。
　　可惜……
　　碰到了眼前这位氪星皇帝。
　　“我不是跟你说了？我要赐予你死无全尸的待遇。”
　　云辰的面庞依旧这么冷漠无情，一双冷冽的眸子就这么目睹着眼前这位彻底黑色化的虚无。
　　那轻蔑的视线，给人一种目空一切的俯瞰之意。
　　“你……”
　　虚无莫名之间竟是咽了咽口水，他本能的产生一丝畏惧之情。
　　不对……
　　“超人又如何？举世无敌的身体又如何，那只会让我越来越强大……”
　　可是言语骤然戛然而止。
　　因为虚无，也就是哨兵自己真切感受到了一股生命力的流逝。
　　“你……”
　　这时，他的瞳孔之中骤然目睹到了眼前这位超人的手中多出了一个打火机般的东西。
　　这是什么？
　　哨兵只感觉自己的意识莫名回归，虚无的负面人格已经消散，嗯……不对，是完全死去了。
　　他没有为此感到高兴，而是哨兵也发现自己身体的生命力正在快速得流逝。
　　“不，我求求你，放过我……”
　　哨兵一下子梦醒，在死亡真正的到临之时，他瞬间不再是超级英雄般的做派，反而回到了最初，最初的那位瘾君子。
　　他猛然跪下，就像是向贩卖嗑药的商家祈求再给自己一瓶药水……
　　可是面前的这道身影已经转身离去。
　　“别离开……”
　　哨兵还想挽回，可是他发现自己的手臂已经消失干净，一时之间，他感觉自己双眸的灵光也已经黯淡下去。
　　无声无息间，他已经彻底化作了真正的虚无，真正的消散于空。
　　不仅如此，在云辰手中的终极抹除者作用下，哨兵的身体不仅彻底消失，就连他所存在的一切迹象都被抹除。
　　在过去，现在，未来，所有有关哨兵的一切事迹，在个人记忆中的也好，在文本典籍出现的也好，有关哨兵的存在，统一无误的消失不见。
　　行星吞噬者未完成的壮举，在这一刻，完全被云辰彻底实现。
　　当然，要想做到这一步，起码要保证云辰的实力彻底碾压对手，而很显然，他做到了。
　　哨兵的一切存在迹象就此消失不见。
　　这位同样属于漫威四大翻版超人之一，哨兵，也就此消失不见。
　　“结束了。”
　　很快，云辰的身影已经来到了卡罗尔的身边。
　　惊奇女士卡罗尔的神色却是有些恍惚，她觉得自己仿若是忘掉了什么重要事情一般。
　　嗯……
　　她甚至忘记了自己的陛下击败了什么存在。
　　作为牵涉的相关方，以及作为一名宇宙级强者，惊奇女士一下子发现了端倪，这太不寻常了。
　　一时间，卡罗尔已经想到是自己的男人做了什么手脚。
　　云辰轻声笑了起来，也不隐瞒道，“他可是惹毛了你，甚至要威胁你的家人，所以我直接抹掉他的一切存在。”
　　“一切.”
　　卡罗尔深吸了一口气，能让自己彻底忘掉对方存在的迹象，这个一切无疑不仅局限于存在本身。
　　天啊……
　　陛下到底干了什么。
　　惊奇女士卡罗尔只觉得一阵心驰神遥，想到陛下为自己出气，甚至化解掉了脑海中的那缕伤感，她还是十分感激的。
　　想到这，她再次拥抱住了面前这具魁梧的身躯。
　　“谢谢你，有你在真是太好了。”
　　卡罗尔十分激动的说道。
　　云辰不置可否的没有多说什么，只是抚顺着她秀丽的金色长发。
　　“好了，该让我结束这一切了。”
　　云辰淡然道。
　　他从闭关中走了出来，三个月之久的时间下，却是让他的超人之躯直接来到了LV37的等级。
　　当然，在这之前获得白灯之力时，却是获得了提升，所以满633打满算，也不过是升了三.级罢了。
　　联想到后面的升级进程十分消耗力量，甚至在白灯超人有所加成的状态下，这样的升级速度已经无比恐怖。
　　四十级时又是一个全新的蜕变。
　　不过越到后面，消耗的时间已经不足为虑，云辰所担心的反而是所需要的能量，按照他的猜测，恐怕需要吞噬整个宇宙爆炸产生的能量，才足以让他突破到白银超人的顶峰。
　　心绪暂时收敛回来。
　　云辰该结束这一切的行动。
　　他没兴趣，也没心情，更不好奇这片土地上到底发生了什么让民众如此颠倒。
　　只要清楚这个死结在总统的身上，只要知道始作俑者是这位总统就行。
　　嗡！
　　他黑白分明的眼眸中霎时闪烁出了一道猩红的光泽。
　　是热视线！
　　无限之力的波动加持下，让随之释放而出的热视线光束被赋予了全新的特性。
　　热视线瞬间脱离了瞳孔，化作一道红色闪电直接飞出，眨眼之间，光束跨越了数百公里，猛然朝着华盛顿特区的白宫落下。
　　嘭！！
　　宛如一道雷霆劈落一般，这道热视线击穿了白宫的穹顶，直接将政治厅内的白宫总统当场击杀。


第0423章 曼哈顿博士！
　　华盛顿特区，白宫政治厅，总统艾德文就这么十分突兀的命丧当场。
　　他的死状极为惨烈，一道不知从何处劈来的红色闪电，撕破了穹顶，直接从上方头颅之处贯穿了整个身躯。
　　“啊！”
　　一阵尖叫的声音不断从白宫政治厅内外传来。
　　在安保人员纷乱的脚步声下，黑暗复仇者的领导人诺曼难以置信的望着这一幕。
　　这……
　　诺曼脸上还留着一丝冷汗，在刚才，他还跟总统大人高谈阔论，谈论着真正的新生代救世主哨兵，谈论着未来的蓝图。
　　可如今……就这么死了？
　　之后他的一个念头无可抑制的冒出，拥有百万恒星爆炸之力，能够虚无化的哨兵恐怕已经陨落。
　　这该不会是那个超人之皇干的吧……
　　这时。
　　一股难以言说的无形波动席卷而来，诺曼脸上的表情骤然凝固了起来。
　　四周政治厅内所有人员都被冻结一般，动弹不得。
　　一时间，就如同一场电影被按下了暂停，整个白宫却是被一股无形的力量彻底停止了时间。
　　嗡！
　　无声无息间，一道浑身散发着蓝色光芒的高大身影出现于这座白宫之内。
　　没有人发现他的出现。
　　浑身隐隐释放的量子波动彰显着他毫不寻常的身份。
　　他低垂着头，望着眼前这具死掉的尸体没有多作任何言语，却是默默的抬起了自己的右手。
　　“如果我是你，我就不会这么做。”
　　可就在这时，一道突然而来的话语蓦然降临而来，就像是平地里响起了一道惊雷，清晰无误的出现于这座白宫。
　　“当然，令我感到好奇的是，没想到曼哈顿博士竟然出现在这。”
　　旋即而来的话音更是充斥起了好奇之意。
　　嗡！！
　　也就在这时，在这彻底冻结的空间内，一道高达魁梧的身影硬生生撕破了这里的屏障，轻松无误的跨越空间而来。
　　嗒！
　　脚步声落下，云辰的身影已经出现在这。
　　他一双黑白分明的眼眸泛起了一丝浓烈的兴致之意，不断打量起了眼前这位浑身充斥量子波动的曼哈顿博士。
　　云辰说道，“你根本就不是这个宇宙的人，看来是你对自己的世界彻底绝望之后，所以到来了这里。”
　　曼哈顿博士面色不语，只不过他已经停下了手中的动作，收起了打算复活总统的心思。
　　如果硬要说曼哈顿博士的来历，他应该是来自五十二个已知宇宙之外的守望者宇宙，那里就是他的出生之地。
　　《守望者》不论是漫画还是电影都不愧是经典，在守望者宇宙中，曼哈顿博士不断被法老王算计，使他成为了全体人类的敌人。
　　他的力量甚至为此摧毁了好几座城市，人类在面对如此非凡的敌人下，最终在冷战背景，核弹危机下选择了握手言和。
　　世界终于和平了，而背负着全体人类仇恨的曼哈顿博士对此并没太多怨恨，愿意就此背锅。
　　为此，他甚至杀死了要将真相公布于大众的罗夏。
　　而在最新的漫画中。
　　曼哈顿博士也已经悄然到达了主宇宙，对于主宇宙如此众多的超级英雄人数感到十分的好奇。
　　他试图改造这里，抹去这里的一切人类威胁。
　　正如同他现在所做的一样。
　　云辰笑了。
　　他一双足以勘破万物，洞悉其中运转规律的眼眸，已经察觉到这里的地球的确发生了重大的变化。
　　“你偷走了主宇宙的十年时间啊。”
　　“真是令人惊讶。”
　　云辰说道。
　　在上一秒，他已经察觉到了整个主宇宙的变化。
　　“微观世界已经被你改变，纳米时空结构明显出现了人为破坏的痕迹，你困住了初代的原子侠。”
　　“第一代闪电侠被你困住了神速力中。”
　　“你还改变了时间节点，让本应该成为初代绿灯侠的成员没有碰到他的绿灯。”
　　“有点意思……”
　　“恐怕要不是你顾虑到会改变二战的结果，米国队长史蒂夫都会被你悄无声息的弄出去。”
　　“是吧，曼哈顿博士。”
　　云辰棱角分明的面庞挂着一幅笑意，十分淡然的看向了眼前这位鼎鼎大名的曼哈顿博士。
　　没有人清楚这位曼哈顿博士的想法。
　　他偷走了主宇宙的十年时间，让本是组建成立的米国正义结社彻底消失。
　　可以确定的是，曼哈顿博士悄无声息的让主宇宙发生着改变，如今的人们变向加剧对超级英雄的厌恶，少不得眼前这家伙在背后推动。
　　同样高大魁梧的曼哈顿博士这时开始说道，“我这是在让整个主宇宙在朝着好的方向前进。”
　　只是换来的却是云辰不屑的话语。
　　“这里不是你的实验基地，不是你的实验田，我不管你打着什么目的，你无权干涉这里。”
　　“是吗？”
　　曼哈顿博士的眼眸看向了白宫中的那具残忍人道的总统尸体，说道，“所以只有你能够干涉世界？”
　　“你肆无忌惮，甚至破坏了这里建立起来的良好秩序，你撕破了法律，无视了这里的民意，违背了一切道德。”
　　“如今你甚至杀死了白宫总统。”
　　这对于曼哈顿博士而言，无疑是不可逾越的底线。
　　“那又如何？”
　　云辰这时却是笑了起来，说道，“你悄然无声杀死的人可不比我少，要不现在我把困在神速力中的那位初代闪电侠弄回来，为了你的未来蓝图，可是不少人被你改变了命运。”
　　绰号为‘强尼雷霆’的一位超级英雄不断想起自己现在不存在的英雄事迹，而为此错乱了记忆，所以被关进了阿卡姆精神病院中。
　　如果说云辰的做法是作孽，眼前曼哈顿博士为了心中所谓的正义可也造了不少孽。
　　现场一下子沉默了起来。
　　曼哈顿博士一下子失语，似乎不知说什么好。
　　云辰冷笑道，“说来说去不过比拼的还是谁的拳头，所以现在就请你马上离开，主宇宙不欢迎你的到来。”
　　言语落下，一股恐怖的威压倾压而来，云辰已经毫不收敛自己的杀意。


第0424章 你终究不是全能上帝！
　　曼哈顿博士能够仗着自己近乎无所不能的能力，随意偷走了主宇宙的十年时间，将过去的一众正义结社成员尽数悄无声息的抹除。
　　云辰也仗着自己的力量肆无忌惮的做事，白宫总统也不放在自己的眼里。
　　难道就因为曼哈顿的出发点是为了正义，所以自己就能摘除掉过去所做的恶事吗？
　　可笑！
　　说来说去，大家都不过是仗着自己近乎无所不能的力量做事罢了。
　　没有什么高低之分。
　　而如今，云辰懒得理会曼哈顿博士究竟要在主宇宙实现什么蓝图，他现在只有一个目的，那就是让他滚出这个宇宙。
　　“可以离开了，这个主宇宙不欢迎你，你不是属于这里的人。”
　　言语落下。
　　伴之而来的是沉重不已的浩瀚压力。
　　仿若是一片浩瀚无垠的星空倾压而来，明明只是无形的气势，四周白宫的一片片建筑竟是莫名之间产生了崩断的声响。
　　恐怖的威压更是首当其冲的落在了眼前的曼哈顿博士身上。
　　呃……
　　曼哈顿博士那一张古井般平静不定的面庞，终于泛起了一丝动容之意，他皱了皱眉，终于感受到了一股切223实的威胁。
　　隐约之间，更是让他体会到了一股众生臣服的跪拜之意。
　　在这一刻，曼哈顿博士这个仿若彻底成神一般的男人，终于感受到了一丝久违的情绪波动。
　　那是畏惧的味道。
　　曾几何时，他已经很久没有体会到情绪的波动了，不过这不是品尝滋味的时间，下一刻，在无边的压力下，他的身子不得不消失在了眼前。
　　嗖！
　　仅仅一瞬，曼哈顿博士的身影已经出现在了一颗不知名的星球之上。
　　但是……
　　“不对！”
　　他紧紧的皱了皱眉头。
　　那倾压而来的无边压力并没有消失，反而更是如同一座岳山般直接压至在双肩上。
　　该死！
　　一片已经落下的黑色阴影已经彻底笼罩在了他的身上，原来，在自己瞬移的那刻，这道身影已经毫无间隙的随之而来。
　　轰！！
　　对方的一拳轰然而落，仅仅只是外溢而出的余威波动，整颗脚底下的星球瞬间轰然而碎。
　　而在漫天的星体残骸下，曼哈顿支离破碎的身躯闪发出了一点点蓝色的光斑。
　　在这一拳下，他的身体被彻底打碎，如此的不堪一击。
　　当然……
　　“早在我成为神的第一时间起，我已经掌握了一个能力，那就是身体的随意重新组成，对于我而言，身体毁坏没有一丝意义。”
　　曼哈顿博士之所以拥有今天的力量，却是在过去一场意外的量子转换实验中，身体被湮灭，思维被带入一个非物质领域。
　　当然，很快，在神游很久重返物质世界后，曼哈顿博士就成为了现在的光头蓝体人。
　　这超越一切的力量更是让他如同‘上帝’亲临一般。
　　“可惜你不是全能上帝。”
　　云辰轻蔑的话语随之传来。
　　在对方成形的那一刻，他轻手又是一拳，瞬间将眼前这幅无限量子之躯彻底击溃。
　　“脆弱不堪。”
　　“可我不死不灭。”
　　那一点点再度闪烁而出的光斑再度瞬间凝结在了一处。
　　很快，一道足足数千丈高的伟岸身影就这么支撑于星空之中。
　　曼哈顿博士一下子变得无比高大。
　　他巨手猛然下捞，试图找回自己的场子。
　　可惜，他碰面的是超人。
　　云辰轻蔑一笑。
　　“看来你根本就不擅长战斗，你根本不懂得面对一位白银超人是体型能够解决得了问题？”
　　他凌空一跃。
　　一拳猛然击打在曼哈顿博士的巨手上，轰隆一声，四周星空一片寂灭，庞大的曼哈顿博士再度崩溃成了一堆飘散而落的量子光斑。
　　在这一下后，曼哈顿博士或许已经明白自己身体的力量根本不足以跟眼前的男人相匹配。
　　他试图预测，通过挂怒插基本粒子运动的轨迹看到这位超人未来的动作。
　　可是一时间，曼哈顿博士看到的未来画面全都是自己狼狈不堪的画面，足足数千多种结局无不如此。
　　他的身体在白银超人面前显得如同精致的瓷娃娃一般，一碰就碎。
　　待到曼哈顿博士想以此推演寻求破局的答案时。
　　咚……
　　整个意识莫名感到一阵摇晃，却是一下子遭受到了莫名的精神重创。
　　该死……
　　曼哈顿博士瞬间明白自己根本不可能是他的对手。
　　在上千种狼狈不堪的结局中。
　　有着自己试图支配对方身体粒子，以此动摇整个超人的身体，可惜超人之躯的体魄强度超乎他的想象。
　　又有着试图驾驭时间线，好以修改其中的因果，可惜对方对于时间的拿捏比自己还要炉火纯青。
　　空间……更是如此。
　　在自己近乎无所不能的领域之中，眼前这位超人却是无一例外统统在各个领域中稳稳压了自己一头。
　　天啊……
　　主宇宙怎么出现了这么一个怪物。
　　在这一刻，他终于明白，自己根本就不是对方的对手。
　　他虽说如同上帝一般自如的篡改时间线，修改现实，支配和创造着一切，可是曼哈顿博士自己根本就不是无所不能，无所不知的全能上帝。
　　他只不过是一场量子转换实验中意外获得超凡能力的普通人罢了。
　　本已经消失许久的情绪波动，在这么一场交战之下，曼哈顿博士却是重新感受到了那股久违的情绪波动。
　　畏惧，恐慌，不安之感喷涌而来……
　　逐渐的，他甚至看清了整个世界的色彩。
　　“是啊，我根本就不是什么上帝，何必如此纠结人类命运的方向……”曼哈顿博士苦笑着摇了摇头。
　　相比于之前，他的面容上终于多出了一抹情感色彩。
　　“我输了，输的心服口服，我这就答应你，不再干涉一切，直接离开主宇宙。”
　　曼哈顿博士望着眼前这具高大孤傲的身体，默默叹了一口气。
　　“不过我有句话必须提醒你，主宇宙即将迎来一场场危机，你们一定要小心为上。”
　　他十分悲观。
　　因为曼哈顿博士已经看不到主宇宙，乃至整个多元宇宙在一年之后的命运走向，就仿佛是彻底断掉一般。
　　也许在那个时刻，整个世界已经不复存在。


第0425章 死局！变种人vs异人族！
　　呼！
　　凯莉奔跑着，高跟靴子重重的踩踏在巷子街道之上，她那高挑的身材在跃动之下散发着强烈的青春气息。
　　一根栗色长发结成的马尾在跃动之下~更是一跳一跳。
　　而在她的身后，却是一堆追袭而来的神-盾局成员。
　　作为被判定为拥有欧米伽潜力的凯莉，自然不会这么轻易的束手就擒。
　　事实上。
　　她的能力有些特殊。
　　如果真的要下一个定义，她的能力恐怕是‘不断裂变增多的超凡之力’。
　　是的。
　　她的变种人能力会随着自己的年龄增长，亦或是某种情绪突变，会诞生出越来越多的能力。
　　这就是凯莉的变种人能力。
　　听起来有些拗口。
　　而如今，这位在象牙塔上一直待着的青春少女凯莉终于感受到了自己再度多出了一个能力。
　　在渴望能够摆脱后边追袭的敌人时，强烈的情绪突变下，却是让她诞生出了第四种能力，快速移动。
　　嗖！
　　一瞬间，她的身影如同飞驰一般，跃过了一众拦截的身影。
　　天啊……凯莉不敢置信，她还打算水化自己的身体潜入下水道内，没想到倒是突然拥有了快速移动。
　　她飞跃的身姿一下子拖拽到了一道道残影，寻常人的眼球根本无法捕获到她的身体。
　　可就在这时。
　　噗！
　　一声碰触下，凯莉只感觉自己的速度莫名慢下，更是莫名之间撞在了一个人的怀抱里。
　　“好了，没事了。”
　　传来的是一道熟悉的声音。
　　“姐夫！”
　　凯莉惊喜的说道。
　　她留着一丝丝汗水的精致面庞泛起了一丝激动之意。
　　云辰轻轻放开了眼前少女的身体，然后眼眸已经望向了从街道处一涌而来的神盾局成员。
　　“再见了。”
　　一声令下，无形的现实之力却是已经席卷而出，直接如同擦掉一个人的身影般，让一众便衣打扮的神盾局特工们化作了一捧灰色烟雾。
　　这场闹剧也该就此结束。
　　成功让不可一世的曼哈顿博士彻底低头离开主宇宙后，云辰也明白这个家伙到底干了什么。
　　他在分离着超级英雄与民众的距离，甚至为此偷取了主宇宙的十年时间……
　　云辰懒得理会曼哈顿博士的用意。
　　也没有动手调回的打算。
　　毕竟一堆冥冥之中就被受操纵的普罗民众，只会让他发笑，超级英雄们该怎么融入这个世界，那就要看他们自己了。
　　当然，不管如何，随着白宫总统的死亡，一切政府预定的行动都变得有些收敛起来。
　　哨兵死了。
　　一切强有力的推动在没有绝对力量的支撑下，显得十分抓襟见肘。
　　更何况，没有人清楚白宫总统的死因。
　　其实大家都猜测到绝对跟卡罗尔，和她背后的氪星皇帝有关，可惜却是莫名缄默了下来。
　　……一个肆无忌惮，无法被秩序、民意约束的绝对强者。
　　甚至还是一名外星人……
　　他们拿什么控诉。
　　也许。
　　他们该抉择着其他的方案，‘政治谋杀’亦或是‘被雷劈死’等等……
　　作为政客，不少消息灵通的议会成员们甚至开始围绕着‘总统之死’作文章，好让总统死的物有所值。
　　比如把他的死因归咎于某个恐怖组织，某个中东势力……
　　亦或者是早就看不顺的变种人、异人族。
　　不管如何。
　　正义大厅不再被封锁，不过正义联盟的成员们也作出了妥协，当然，这是跟民众的妥协。
　　顺应着漫画历史的轨迹，正义联盟还是成为了受联合国有权监督的一个超级英雄组织。
　　超级英雄们的确需要受到制约，这是普罗大众的共识……
　　所以更是顺势出台了超级英雄注册法案的法规。
　　钢铁侠托尼也顺应历史的轨迹，成为了注册派的领导者，他更是成功当任了新一任的神盾局局长。
　　至于米国队长，他比起国家却是更加崇尚个人自由的精神，他为自由而战，成为了反注册派的领导人。
　　美队史蒂夫也由此转入了地下，成立了名为‘秘密复仇者’的组织。
　　0 ・求鲜花・ ……
　　而那位神秘至极的尼克・弗瑞，却是至今消失。
　　可见，超级英雄们内部开始发生了变革，毕竟一场可以预见的斗争还将继续爆发。
　　当然，谁都不会想到率先打响超级英雄战争的却是变种人和异人族。
　　光照会成员们甚至无法调解两个种族之间的矛盾。
　　因为这是种族的生存之战。
　　“泰瑞根水晶所释放的迷雾才能让异人族获得能力，蜕变成真正的异人族。”
　　嗯……
　　异人族并不是天生拥有超能力的，而是通过这种泰瑞根水晶转化而成。
　　不过好巧不巧的是，因为一场意外，阿提兰城市的泰瑞根水晶全部炸开，在空中化作了一片片厚积的云层成形于空中。
　　这些泰瑞根迷雾形成的厚积云，对于普通人而言并没有什么伤害。
　　可是对于变种人而言，却是致命毒药。
　　只要嗅到其中的雾气味道，就会让变种人的基因迅速崩溃，整个人也随之快速死亡。
　　这些难以散开的泰瑞根云雾随着气候变迁，在地球的上空不断移动，随着而来的是一个个新生的异人族成员。
　　以及……迅速凋零的变种人。
　　变种人种族一下子怒不可即。
　　当场，将那些结成蚕茧一般，准备蜕变成异人族的人类不断击杀。
　　万磁王，乃至查尔斯教授都扬言要击溃这些泰瑞根云雾。
　　可惜的是，不可一世的异人族皇室，黑蝠王领着一众异人族成员却是誓死捍卫，因为没有了泰瑞根迷雾，异人族将不再诞生。
　　可是一日不除飘散于空的泰瑞根云雾，变种人的生存环境就越发窘迫。
　　不得已之下，两个超能力种族顿时爆发出了一场大战。
　　在旷日持久的种族战争下，变种人团体首先开始无法承受泰瑞根迷雾的毒害，就连查尔斯教授都莫名感染病毒，奄奄一息的存活着。
　　万磁王不敌黑蝠王，为此仓皇落败而逃。
　　就在变种人一败涂地之时，一个即将改变整个地球命运的女人终于到来。


第0426章 陷入暴走的p红女巫！
　　对于异人族而言，在空中飘洒的泰瑞根云雾就是他们延续种族命运的重要之物。
　　毕竟每一位异人族人员，都是由泰瑞根水晶赐予超能力，而后成为真正的异人族。
　　可对于变种人而言，这些对普通人无害的泰瑞根云雾却是毒害他们基因，残害他们生命的毒药。
　　为了生存。
　　变种人们要将这些泰瑞根云雾彻底根除干净。
　　而异人族，为了延续自己的种族，确保会有新生的异人族诞生，不得已之下，也要跟变种人拼个你死我活。
　　这就是漫威大事件《变种人VS异人族》的整个大背景。
　　事实上。
　　只是漫威人员在过去因为变种人的电影版权不在手上，再者要给异人族更多的曝光画面条件下，就出了这么一个大事件。


　　在漫画中，变种人自然是惨死的不行，就连一些著名的变种人成员譬如快银等人，为了保留他们的人气，甚至不得已之下改变他们的种族。
　　万磁王：喵喵喵……
　　所以，整个大事件就是一场剧情杀，让变种人彻底谢幕（当然，最近变种人的版权已经回到了漫威手中）。
　　不过在这个融合世界中，自然不会再上演着剧情杀。
　　即便万磁王败在了黑蝠王手上，而查尔斯教授不幸感染了病毒，不得不进行休养治疗。
　　在两大变种人领导者缺席的情况下，终于有一道身影扛起了大梁。
　　山脉之上。
　　嗒！
　　一个红色长筒高靴踩在了悬崖上，只见一道红色风衣的倩丽身影迎风而立，就这么站在这处山脉之巅上。
　　黑色长发披撒在后背上，任由着风絮吹动着，也就在这时，她鬓角边的一缕缕秀发越发拂动起来。
　　嗡！
　　只见一股萦绕而出的红色.魔力波动覆盖整个身体四周。
　　p红女巫旺达动怒了。
　　她目视着高空中的那一朵朵泰瑞根迷雾，心中的怒意却是越发无法抑制的住。
　　她太生气了。
　　万磁王的伤势不足以让她产生多大的哀伤，毕竟彼此没有太多的父女之情。
　　可是整个种族不断凋零的人口。
　　乃至自己双胞胎弟弟快银的死亡……
　　却是让p红女巫旺达的情绪剧烈波动了起来。
　　那一张精致无暇的秀气面庞，此时满满都是悲愤之意，一双眸子更是闪烁着猩红的光芒。
　　异人族，适合而止了！！
　　她心底咆哮着。
　　这一刻。
　　她体内的魔法能量混沌之力，和自己本身具备欧米伽潜力的修改概率完美融合在了一处。
　　与此同时，周身萦绕的红色波动越发骇人……
　　感受到脑海中越来越高涨的愤慨之意，p红女巫只觉得双瞳前的一片视野处尽是开始扭曲的了起来。
　　旺达只感觉到周身之外的一切现实都开始莫名混乱不堪起来。
　　这时，她听到了后边传来的声音，似乎要自己停手的话语……
　　只不过她没有理会。
　　在眼前视野的一切现实都尽数扭曲之时，p红女巫蓦然高喊了起来道，“不会再有异人族！！”
　　不会再有异人族……
　　这一刻，p红女巫旺达彻底暴走，完全化身成为了HOM时代的女皇姿态。
　　只不过不同于漫画中，这句听起来十分简单的话语却是落在了异人族身上。
　　一言命令下，似乎在旺达周身之间引起什么波动。
　　可是话语说出之后，旺达高挑修长的身影却是一阵晃动，脸色更是蓦然有些苍白，显得一阵脱力之感。
　　“旺达，你……”
　　来迟一步的扎塔娜，上都夫人，却是面色惊骇的看着眼前的旺达。
　　作为魔法师们，扎塔娜有些忐忑不定，她感受到了那股力量到底有多恐怖，即便是她碰面过的地狱大领主都无法发挥这样的力量。
　　她望了望身旁足智多谋的上都夫人。
　　上都夫人精致的面容却是一阵发白，她有些难以置信的说道，“差不多全死完了……”
　　扎塔娜一时语塞。
　　而刚刚彻底暴走后的p红女巫旺达，却是一阵虚弱，这是她第一次情绪失控，彻底暴走。
　　她露出了一抹微笑，面色十分病态般的笑了起来。
　　这一刻，就连朝夕相处的魔法少女扎坦娜都感到一丝毛骨悚然之意0 ……
　　她究竟干了什么？
　　就在p红女巫旺达一声‘不会再有异人族’后……
　　整个世界发生了剧烈的改变。
　　“不……”
　　一道刚破茧而出，蜕变成为异人族的人一下子捂住了自己的心口，剧烈的痛苦之意让他发出了叫喊。
　　呃……
　　他猛然倒下，整个人在摔落之时却是化作了一堆砂砾。
　　无独有偶。
　　异人族人员开始不断的感到痛苦和难受之意，他们之中很快就有人化作了一捧灰雾消散有空中。
　　显然。
　　这是一股恐怖的现实抹杀之意，就如同拿着一个橡皮擦轻轻擦掉了你的身影，让你从现实的画纸中彻底消失干净。
　　暴走之下，p红女巫彰显出了可怕的现实修改之力，言出法随一般，简单的一句话语却是抹杀了近乎整个异人族。
　　而这也是为何云辰会器重她的原因。
　　在这股无形的修改现实之力下，有些异人族彻底命丧黄泉，直接消散与空气中，而有的人比较幸运，只是脑海中的那根变异基因被抹除。
　　不管如何，这是一场对异人族的无差别谋杀。
　　异人族之皇黑蝠王在阿提兰城市中震惊不已的看着这一幕。
　　他感受到了整个阿提兰城市十不存2.4一。
　　随后。
　　黑蝠王抬首望天，顿时感觉到了那一朵朵泰瑞根云雾也莫名消失不见，就如同被人彻底抹除一般。
　　这……
　　他压抑着怒吼的情绪，根本不敢想象这到底是怎么回事。
　　而如今的黑蝠王也不清楚因为p红女巫旺达的一句话，异人族种族一下子从二十多万人迅速锐减到了两百多人。
　　漫画中变种人的宿运，却是结结实实的落在异人族的身上。
　　p红女巫旺达就这么向世人第一次彰显出了自己恐怖的实力。
　　由于那股混沌魔力的原因，整个地球的魔法界一阵颤动。
　　已经接任至尊法师的奇异博士，康斯坦丁，永恒议会，乃至伦敦某处魔法结社，都无疑发现了这处祸乱的根源。


第0427章 上一任生命法庭！
　　再也没有异人族……
　　一句简单的话语却是抹杀了二十多万异人族成员，这简直是匪夷所思的事情。
　　也因为p红女巫的混沌魔力夹杂其中，实在是太过充沛，以致于在这之后吸引了不少魔法界的注意力。
　　卡玛泰姬的至尊法师奇异博士……
　　上古巫师们组成的永恒议会……
　　而来自ying国伦敦的一位魔法结社成员更是亲自降临而来。
　　当然。
　　没有人能够想到，远在无数光年之外的氪星帝国皇宫下，端坐于王座之上的身影已然露出了一抹笑意。
　　终于开花结果了，是时候采摘这朵鲜花了……
　　“快走吧。”
　　魔法世家出身的少女扎坦娜面色蓦然一急，她显然感受到了一股厄运即将降临而来。
　　“是的，该离开了。”
　　上都夫人的面色也是少见的颇为凝重之意。
　　嗡！
　　一道圆弧般的空间大门却是被扎坦娜划开，作为精通各种魔法的扎坦娜而言，一个空间03大门还不致于难倒她。
　　可也就在这时。
　　唰拉！
　　莫名之间，这道勾勒而出的圆弧大门却是被一道剑气彻底划破，噗的一声，整个空间大门就此倒塌。
　　“这.”
　　扎坦娜面色骤然一变。
　　只见眼前的一道典型超级英雄装扮的高大男人，就这么十分突兀的出现在众人的身前。
　　嗯……
　　最诡异的是，这个男人竟是手中持着一柄长剑。
　　蓝色剑柄，荡漾着金色光泽的长剑散发着奇异的魅丽光彩。
　　这一刻。
　　扎坦娜感受到了莫大的压力，那剑刃上倒映的冷冽寒光让人只感到心惊胆战。
　　“现在的超级英雄还有佩剑的？”
　　p红女巫从动荡的情绪中缓转了过来，如今的她自然能够感受到对方隐隐传来的威胁之意。
　　眼前走来的ying国队长布莱恩・布拉多克神色冷峻，却是不被这讽刺的话语所激怒。
　　他冷笑道，“按理而言，我很少走出不列颠的国土，不过既然继承了地球最伟大巫师的传承，我自然当仁不让的要走出国土，亲自拿下你这个魔女。”
　　“果然是你。”
　　上都夫人精致的妆容下泛起了一丝讶异之色。
　　“ying国队长，继承了梅林衣钵的超级英雄。”
　　“看来这个世界上还有人记得梅林老师。”
　　提及梅林，ying国队长冷峻的面庞显得有些柔和起来，他与有荣焉的说道，“梅林将继承交托给我，我自然当仁不让，也要维护魔法界的事务。”
　　旋即，ying国队长的一双眸子死死盯着p红女巫道，“魔女，因为你的混沌魔力，无情诛杀了二十多万无辜的异人族人员，所以你得跟我走一趟了。”
　　“休想。”
　　p红女巫旺达的面庞浮现出了一抹冷笑之意，一身红色风衣的装扮本将她衬托得英姿飒爽。
　　如今对峙之下，却是不堕一丝志气。
　　上都夫人面色冷漠，心底却是有些大感麻烦，她清楚旺达轻松撼动宇宙琴弦，修改现实的恐怖力量。
　　可是……
　　眼前这位ying国队长可是手中持有石中剑，那是梅林过去的佩剑，而这柄佩剑在梅林手中却是足以劈碎整个宇宙，斩断一切因果。
　　梅林，上都夫人没猜错的话，这位无数年前的全能宇宙守护者，就是上一任生命法庭。
　　在陨落之际，让地球上的分身将传承遗留了下去。
　　而梅林的亲生女儿至今尚存。
　　所以，或许ying国队长足以轻松应付。
　　可是要面对一位手持石中剑这种宇宙神器的ying国队长，那足以让她们三个人都感到莫大的压力。
　　“你们走吧，这件事情交给我，一切交给我。”
　　p红女巫旺达自然也感受到了不寻常的气息，所以立刻催促着身边两女。
　　“这可不行。”
　　ying国队长布莱恩在这时却是适时的说道，“一切都要进行彻底清查过后才能判定你们是否无辜。”
　　该死……
　　“废话少说。”
　　p红女巫旺达一声怒吼，她的双手骤然喷涌了澎湃的混沌魔力。
　　“爆。”
　　一声轻斥之下，席卷而去的混沌魔力，却是宛如一发发炸弹般猛然在前方所在之处爆裂开来。
　　锵！！
　　一声剑鸣之声直接响彻而起，犹如吟之声，又犹如古筝琴弦蓦然被拨动。
　　总而言之。
　　一道骇人的剑气拨动激荡而出，充斥锋芒的波动瞬间撕破了这一喷涌而来的火焰。
　　“反抗？既然如此，别怪我手下无情。”
　　事实上。
　　就连ying国队长布莱恩也无法轻易掌握这柄手中的石中剑，因为它的神格实在是太高，以致于稍微释放出其中的波动，就引起惊天动地的响声。
　　就像眼前一样，只见一道锋芒劈砍而来，眼前山脉大地尽数崩裂，锋芒掠过之处，一道深不见底的鸿沟呈现而出。
　　锋芒的尽头所指之处，正就是p红女巫。
　　糟糕……稍微用大力了……ying国队长心底一急，顿时察觉到了自己刚才没有拿捏好其中的分寸。
　　不过这种魔女死了也罢！
　　723　轰！
　　眼前这缕锋芒甚至划破了空间，又犹如惊雷一般，顺势落在了p红女巫的身上。
　　“不好……”
　　p红女巫咬紧牙关，才勉强在身前支撑起了一道魔力织就的护盾。
　　轰！！
　　可就在这时，这缕掠过大地而来的锋芒却是莫名的寸寸崩断，就仿若是一只无形的大手直接掐住了这道剑气。
　　“一个宇宙神器倒是被你糟蹋了，你的威力简直实在太弱了。”
　　突如其来，一道低沉的话语却是莫名穿破了空间而来。
　　与此同时。
　　一道身影直接击穿了一层层空间和一切障碍，在一瞬之息间，已然亲身抵达在了这座山脉之上。
　　一身纹着皇室族徽的金色长袍披挂在身，这道高大结实的身影无疑正就是云辰。
　　“这……”
　　p红女巫旺达面色一愣，望着这道熟悉的身影，她英气十足的面容顿时显得有些柔和起来，她想起了对方器重自己的话语。
　　而ying国队长布莱恩蓦然一惊的同时，却是感到无比的恼怒，他明明留了很多力，唯恐造成不必要的死亡。
　　可如今，换来的只是对方轻蔑的评价。
　　“该死，你以为我发挥不出石中剑的威力吗？”
　　布莱恩一怒，却是向着这道横插一手的身影猛然挥起了剑刃。


第0428章 超人之剑！
　　ying国队长布莱恩猛然挥动起了石中剑，狂暴的力量直接切割了整个天地，四周的空间就像是一块画布般被硬生生撕裂。
　　骇人的锋芒之意直接扫向了眼前不远处的云辰。
　　布莱恩怒不可即。
　　他刚才留手竟然被人如此轻蔑，那好，就让你尝尝梅林大师遗留下的这柄石中剑到底有多可怕。
　　轰！！
　　剑芒就以这么一种沛然不可阻挡的霸道姿态直线冲撞而来。
　　“所以你也就这点功夫了？”
　　可换来的依旧是不屑的话语。
　　云辰猛然出了右手。
　　咔！
　　那道横撞而来的锋芒就此被他牢牢抓在了手心之中。
　　“怎么可能……”
　　嘭！！
　　那股狂霸的锋锐之意自此在对方的右手间直接炸开，可在如此狂暴的锋锐之意下，却是无法伤及到眼前的超人之躯。
　　该死！
　　“这……”
　　ying国队长布莱恩愣了愣，他的面庞上写满了难以置信的味道，他浑然不敢相信竟有人轻松无比的挡住了石中剑。
　　这不仅是宇宙神器，还是梅林大师，上一任生命法庭遗留下的重要武器。
　　不……
　　不对！
　　这柄石中剑可是能够将整个宇宙如同棋盘一块轻易切割开来，怎么可能只拥有这么一丁点力量。
　　想来想去，还是自己的实力让石中剑的具体威力彻底蒙尘。
　　“呼！”
　　而此时，身后的一种女人也是释然的松了一口气，毕竟刚才传达而来的锋芒威压实在是太过骇人。
　　上都夫人一双剪水双瞳荡漾出了一丝别样的涟漪看着眼前这具身影，这是她第一次碰到这位大名鼎鼎的超人之皇。
　　当然，她在不少相关于未来宇宙危机中的预言占卜之中，都看到了对方的身影。
　　上都夫人抿了抿唇，事实上，她更是在占卜自己的未来命运下，更是牵涉到了眼前的男人，所以这一刻她倒是显得有些恍惚。
　　相比于上都夫人，p红女巫旺达倒是清楚这个超人横空降临而来，所为的都是自己。
　　对方在一年多以前就曾对自己说过器重的话语，招揽之意不言而喻。
　　在当时，作为曾经是九头蛇一员的旺达，卑微如她，在还没挖掘出全部潜力之时，得到一个大人物的认可，当然是备受鼓舞。
　　尤其在对方还放了自己和弟弟一条生路，任由着两位背负着九头蛇罪名的逃犯彻底逃亡。
　　只不过在长达一年多的时间里，旺达却是再也没见过眼前的男人。
　　失落之余，未免有些期望。
　　“我没有辜负你的期望，我做到了。”p红女巫旺达激动的说道。
　　她捏紧了双拳，刚才暴走之下，仅仅以一句话语彻底抹灭了一个种族的命运。
　　这就是她的力量，修改现实，凭自己意愿随意改变现实，并且结果是永久性的，不会就此有任何扭转的可能。
　　在漫画中，旺达更进一步股，她可是消除掉了地球上98%的变种人体内天神组所留下的变种基因。
　　她的魔法余波更是能够影响着整个多元宇宙，这就是云辰为何器重她的原因。
　　旺达绝对可以成长为凤凰宿主那般恐怖的助力。
　　“的确做的不错。”
　　云辰也丝毫不吝啬自己的夸赞之意。
　　“所以如今的你做好准备离开这里的一切，跟随我离去吗？”
　　云辰转过身来，他高大无比的身躯此时却是给予人支撑天地一般的伟岸之感。
　　尤其那双俯瞰而来的冷冽眼眸，更是充斥着令人臣服的跪拜之意，一股睥睨众生的意志无可抑制的倾泻四周。
　　“旺达……”扎坦娜有些忧愁，望着旺达那张期盼的神色，她已经清楚对方的抉择。
　　“是的，超人……不，至高无上的超人，我愿意跟随与你。”p红女巫旺达十分憧憬的说道。
　　童年的不快，家庭的缺失，以及种族的衰落，都给她的人生带来很多的不快乐。
　　不过她咬了咬牙，一双眼眸泛着泪光道，“至高无存的存在，我请求你挽回我弟弟的生命……”
　　人死不能复生……
　　哪怕是如今的旺达也不能改变这个命运，尤其是在自己扭曲的意志下，旺达生怕自己捏造出了一个幻想的怪物。
　　那是缥缈的，不是真实的……旺达拿捏的十分清楚。
　　复活的希望，也唯有寄托于眼前之人。
　　不过旺达也根本拿不定主意，甚至认为会给这位伟大的超人带来一丝困惑。
　　“简单。”云辰说道。
　　嗯……
　　旺达神情一松，眼眸的光芒蓦然绽放，万万没想到，听来的却是这么轻松无比的肯定之语。
　　“复活真的可能？”旺达不敢置信的说道。
　　“是的。”
　　云辰不置可否的说道，他有很多种方法复活他人，如果他没有掌握白灯之力，乃至生命方程式，最简单的方式莫过于直接胁迫死亡女神，让她吐出那道灵魂。
　　如今云辰手上，无论是白灯之力，亦或是生命方程式，都足以轻松无比的做到这一切。
　　他也很快兑现了自己的承诺。
　　嗡！
　　只见云辰的右手之中，一团白色光芒如同一团毛球般萌生而出。
　　纯净的生命之力，让四周的一种女人莫名惊诧，她们都精通魔法，能够切实感受到空气中流淌的元素和气息波动。
　　眼前这团纯净的白光所散发的生命之能浓厚的不行。
　　天啊……这个世间还有人能够掌握这种力量，扎坦娜，乃至永生不死的上都夫人都有些发愣。
　　没有理会四周的惊诧，在旺达的期盼目光下，云辰轻手一推，这抹光团自行破空而去，寻找着快银所在的位置。
　　“好了。”
　　云辰淡然道。
　　“见你弟弟最后一面后，你就在心底呼唤着我。”
　　随后。
　　他转过身来，就这么看向了遥远之外一直犹豫不定，不知该留还是该走的ying国队长布莱恩。
　　不过云辰的目光并没落在这位已经自信心动摇的身影上。
　　他的视线直接落在了这柄荡漾着金色光泽的石中剑上。
　　在刚才交战之时，云辰却是从剑身上感受到了一股从心底传来的呼唤之意，充斥渴望。
　　难道这柄石中剑就是传说之中的超人之剑。
　　不对……
　　云辰皱了皱眉，不管如何，这柄石中剑必然藏着超人之剑的下落。


第0429章 超人的本命神器！
　　嗯……
　　不会有错！
　　这柄石中剑绝对跟超人之剑有着必然的联系，不然怎么会让自己的心底传来了一丝莫名的异样之感。
　　传说，那柄命中注定就是超人的金色长剑，却是早在宇宙诞生的那一刻就已经建立起了彼此的链接。
　　没有多想，寻着这一丝莫名产生的心灵波动，云辰也会誓必拿下这柄石中剑。
　　也就在这时，感受到不妥的ying国队长布莱恩没有一丝犹豫，他的身后顿时荡漾出了剧烈的涟漪波动，却是试图借着空间遁梭离开这里。
　　可惜……
　　他却是在空间的主人面前使用这挫劣的空间穿梭。
　　一个念头之下。
　　这道空间大门顿时就直接关闭了起来。
　　ying国队长布莱恩面色一变，整个人向前倾的身影完全刹不住，却是扑到了一团空气之中。
　　该死……
　　可是一股莫名汲取之力猛然传来，只见手心之中的那柄石中剑顿时甩脱了他自己的右手，径自朝着对方飞去。
　　“休想……”
　　而就在这时，一道女士身影163在一瞬间穿破了层层空间猛然降临而来。
　　华丽锦簇的衣袍下，是一道优雅动人的身姿，她张手一握，这柄石中剑顿时响应着她的呼唤，直接朝着她飞去。
　　“这……”
　　上都夫人面色一变，她的眼眸顿时认出了这道突如而来的身影，梅林之女，罗玛。
　　这可是上任生命法庭的亲生女儿。
　　从她身上散发的波动，就已经绝对不亚于整个单体宇宙级。
　　只可惜……
　　这一丁点实力，对于云辰而言，实在是太过孱弱了。
　　“有点意思。”
　　云辰说道。
　　刚才的他不过是利用一道道引力丝线牵引而来罢了，如今又是一个念头下，却是动用了无限之力。
　　一股淡淡的缥缈之意萌发而生。
　　这是一股创造一切可能性的力量，仿若心想事成一般，云辰的手中顿时凭空多出了一柄石中剑。
　　这时，云辰终于从心底感受到了越发真切的呼唤之意。
　　不过不是这柄石中剑……
　　一时间。
　　他已经感受到了从多元宇宙之外，神速力之墙，乃至起源之墙外一缕暗淡无比的波动。
　　云辰的意志也顺势与之建立了一道链接，刚才无比暗淡的波动，瞬间一下子如同明火般升腾而起。
　　彼此之间的联系一下子清晰了起来。
　　超人之剑，落在于起源之墙外无尽黑暗与迷雾中的这柄神器，终于跟云辰建立起了联系。
　　“很好。”
　　云辰笑了起来。
　　“现在就给我飞回来吧。”
　　而这时。
　　罗玛轻斥的女士话语已然传来，接连而来的是她身体喷涌而出的魔力波动。
　　“还我石中剑。”
　　梅林之女罗玛的身边涌来了一股股魔神之力，就如同卡玛泰姬的维山帝三魔神一般，罗玛的身体强度一下子变得无比夸张。
　　只是云辰不屑一顾，对于这柄石中剑为何传来一丝浅薄的呼唤之意，他也已经从超人之剑中得到了明悟。
　　原来如此，这柄石中剑的打造之人梅林，就是观摩着超人之剑而刻意临摹、仿照而出一柄宇宙神器，石中剑。
　　当时还是生命法庭一职的梅林无数次想掌控超人之剑，可惜迎来的只是无情的拒绝之意。
　　梅林望到超人之剑的剑柄上铭刻的标志，却是早已清楚这柄创始之初就已诞生的超人之剑已经命中注定有了自己的主人。
　　天命难违。
　　无奈之下，他日夜观摩，就此打造出了这一柄无上宇宙神器，在他的手上，全盛时期甚至足以将整个多元宇宙如同一张桌子般轻松斩成两半。
　　可惜，梅林遗憾之余，却是清楚这柄石中剑恐怕只有超人之剑两成之多的威力。
　　也就是因为如此。
　　从中临摹出一丝神韵的石中剑，却是某种意义上跟真正的超人之剑产生了一些联系，冥冥之中下却是让云辰感受到了一丝心底的呼唤。
　　在终于握紧这柄赝品后，云辰终于从中感受到了那股真切之意，由此跟真正的超人之剑建立了联系。
　　所以……
　　他还需要这柄赝品？
　　“还给你。”
　　云辰心情大好，直接将石中剑甩给了面前冲击而来的身影。
　　罗玛的身上萦绕着一种魔神之力，眼见石中剑飞来，她的双手顿时一把抓了过去。
　　嘭！
　　可是这股甩来的力量，实在是太大，哪怕是加持了一众魔神光环的罗玛还是有些吃不消，足足在地面滚了几圈后，才硬生生卸掉了这股力量。
　　“混蛋……”
　　罗玛大怒道，精致的面容上也写满了一丝不可思议的味道，显然没想到对方的力量如此之大。
　　“罗玛小姐，小心……”
　　ying国队长布莱恩面色惭愧至极，尤其在倾慕人面前如此狼狈，更是让他的面色有些难看。
　　而就在这时。
　　嗖！
　　一股莫名的啸声破空而来。
　　嗡鸣之声，十分促狭，恍若一阵吟穿梭而来，众人的注意力不可避免的吸引而去。
　　只闻其声，不见其影。
　　但不过一瞬。
　　那柄金色长剑足足从起源之墙外穿梭而来，洞穿了不知多少个空间和维度的屏障，就这么十分迅疾的降临而来。
　　嗡！
　　蓦然间，一阵金色光芒在众人的眼前一阵闪烁，就仿若是平地里升腾起了一道太阳般，璀璨的金色光线让人直接闭上了眼睛，不敢直视。
　　待到金色之光彻底内敛消散之时，众人这才胆敢睁大了眼眸，看向了这位超人手中握着的那柄金色长剑。
　　嗯……
　　梅林之女罗玛一下子面色大变，她曾从自己父亲口中了解过石中剑的由来。
　　“难道这就是……传说中的超人之剑。”
　　“是的。”
　　云辰心情无比的愉悦，此时，他已经从手心之中感受到了一股股不断涌来的澎湃之力，那股力量竟是让他本是稳固的超人之躯再度缓慢蜕变了起来。
　　“不愧是能让超人一直不断变强的超人之剑……”
　　当然不如说是命运之剑。
　　云辰的眼眸泛起了一丝若有兴致的意味，他已经清晰无误得看到了金色剑柄上铭刻着氪星皇室族徽的标志。
　　这是新氪星成立以来自己挑选的族徽，可如今却是直接出现在了这柄创始之初就已诞生的超人之剑上。
　　不得不说，这就是他天生注定就应拥有的无上神器。


第0430章 斩灭一切！
　　超人之剑。
　　即便是漫画中，这柄金色长剑也不过是昙花一现，但却是留下了难以磨灭的影响。
　　在如今云辰切实掌握到了这柄超人之剑后，他顿时有所明悟。
　　如同漫画中的表现一般，这柄超人之剑能让持有者本人无时无刻不在蜕变增强。
　　本是已经处于一定阶段的超人之躯竟是开始缓缓进化，就是最好的体现~。
　　其次，这柄锻造成形于创始之初的超人之剑，具备着可怕的破坏力，全盛绽放之下，恐怕能够彻底劈碎整个多元宇宙-。
　　仅仅是还未达到巅峰期的白银超人阶段，云辰都敢保证自己能够破碎一个单体宇宙，就如同划破一个蛋糕轻而易举。
　　这就是云辰能够从超人之剑挖掘而出的能力。
　　“的确是一柄好武器。”
　　云辰笑了起来。
　　这柄超人之剑对于他重大的含义就是他恐怕不用再闭关积蓄宇宙能量了。
　　如今，光是超人之剑每时每刻提供的无尽能量就开始潜移默化的蜕变着自己的超人之躯。
　　很好……
　　这是一个好事。
　　毕竟巅峰期的白银超人还好说，有着神谕作弊器估计一年不到恐怕就能成功达到这个境地。
　　可是要成长到金色大超，乃至另一个十分特殊的形态，思维超人，都无疑需要十分之多的时间。
　　毕竟超人可是在至尊太阳核心下足足修炼了八万五千年才成长为金色大超。
　　八万五千年，什么时间概念啊……
　　如今有着这柄超人之剑，云辰估摸自己成长为金色大超恐怕不用两三年，亦或是只需要更短的时间。
　　快了……
　　云辰迫切的需要力量，尤其是在单体宇宙‘地球-3’覆没后，他更是十分着急起来，拥有反生命方程式的反监视者确定是一个强敌。
　　更别提，似乎同样掌握着反生命方程式的达克赛德真身，那可是光是降临真身都会为此震颤整个多元宇宙的恐怖存在。
　　当然。
　　在无尽黑暗的背后，尤其是黑死帝试图将整个多元宇宙劈碎将其化作最初的黑暗后，云辰也是蓦然担心起来。
　　创始之初的无尽黑暗，也就是如今被起源之墙隔离在外的那片无尽黑暗处，深藏着不仅只有黑死帝这个大人物。
　　在黑死帝的背后，可是存在着能跟全能上帝，也就是这个世界OAA比拼的同等存在。
　　巨凶兽！
　　上帝的对立面，世界最原始的阴影存在，创始之初便存在的黑暗面。
　　尤其是在曼哈顿博士都感觉到未来的命运一片黯淡之时，云辰更是迫切需要更加庞大的力量。
　　如今，超人之剑，这柄命中注定就是自己的本命神器终于到来，他的进化道路必然加快不少。
　　“很好，现在还有异议了吗？”
　　云辰收回了思绪，一双若有兴致的眼眸看向了在场的众人。
　　梅林之女罗玛咬了咬牙，看着他手中的那柄金色长剑，顿时不敢多说什么，她曾记得这是父亲梅林十分希望获取的神器。
　　可是无法收纳之后，无奈之下才有了这柄名声颇大的宇宙神器石中剑。
　　说到底，还不过是一柄赝品罢了。
　　对方根本没必要贪图这柄复制品。
　　想到这，倒是令罗玛有些小气结，不过她倒是颇为意味深长的看了一眼云辰，说道，“未来可是要倍加小心。”
　　语气婉转，并不是警告威胁之意。
　　她叹了一口气，却是清楚现在的多元宇宙就如同千仓百孔的破袋般，与外界接触的隔阂越发淡薄。
　　距离下一次宇宙浩劫恐怕不远。
　　她的父亲梅林，上一任生命法庭，就这么陨落于一场浩劫中，宇宙重启之后，才有了新一任生命法庭。
　　生命法庭，全能宇宙守护者，一直以来都只是一个称呼罢了。
　　言罢。
　　她的身影连同ying国队长布莱恩顿时带着石中剑遁梭空间离去。
　　“看完你的弟弟快银后，在心中呼唤我就行。”
　　云辰说完，他的身影已然淡化，却是无声息间直接离去。
　　“是的。”
　　p红女巫旺达尊敬的点了点头。
　　嗯……
　　可是下一秒，她却是显得有些恍惚，毕竟她连超人的具体名字，就连具体的身份都没搞明白。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　毕竟超人之皇在地球寥寥出现的信息都被有意的封锁起来。
　　“他是氪星帝国的皇帝，也是超人的顶峰！”
　　上都夫人若有意味的说道。
　　“原来如此。”
　　旺达微感诧异，不过她倒是也好奇为何上都夫人能够知晓对方的身份。
　　当然，这不是重点，而是她应该快点回到自己起死回生的快银身边交代完了一些事情。
　　无垠星空中。
　　一处不知名的星域之内。
　　一道高大魁梧的伟岸身影蓦然降临而来，浑身的袖袍、衣摆在星空风絮下发出了猎猎响声。
　　随后。
　　莫名之间，星空中的风絮蓦然停滞了下来。
　　锵！
　　只见云辰手腕猛然一划，右手中持有的超人之剑蓦然大肆绽放出一道冷冽的金色寒芒。
　　在这一刻，恐怖的气势席卷下，时空似乎就此冻结了起来。
　　待到锋锐的金色寒光闪烁而出，无比笔直的化作一道直线，掠向星空之时，四周的时空才就此开始正常流动。
　　唰拉！
　　只见从云辰的这一头开始，笔直的金色光芒一路延伸而出，所掠过之处，却是在星空中留下了一道偌大的黑色鸿沟。
　　那是空间被划开的伤疤，如同一道无比宽深的深渊般，令人感到无比的揪心。
　　剑锋寒芒掠过之处，所遭遇的一颗颗行星无不就贯穿，破碎，寒芒一路延伸足足上百个星系，仿若要径自贯穿整个单体宇宙一般。
　　“呼！”
　　云辰轻轻松了一口气，他的感知告诉了他这一剑到底有多强，而这……还是他留有余地的情况下。
　　不然整个主宇宙还真要被自己划出了一道难以愈合的裂口，那时候可就麻烦了。
　　超人之剑，好强。
　　当然。
　　更强的还不止如此。
　　嗯……
　　云辰感觉自己莫名之间已经足以让超人之躯的等级攀升一级。
　　好快。


第0431章 p红女巫的臣服！
　　空中宝殿。
　　端坐于王座之上的云辰默默闭上了眼睛，就在刚才，他的超人之躯已经默默晋升到了LV38。
　　无需闭关，无需足足持续吞噬二十多天的宇宙能量，云辰却是悄无声息的突破。
　　“超人之躯LV38！”
　　神谕的提示声十分真切的响彻在脑海之中。
　　呼！
　　云辰轻轻舒了一口气，自从他跟超人之剑建立了联系后，自己的超人之躯就不断蜕变，根本无需不断的汲取外界能量好以增长自身实力。
　　最主要的是，他这才拥有了超人之剑不到一天，如今就已经提升了一级。
　　“这效率实在是太快了，预计提升到下一级恐怕不到四天，而LV40是一个门槛，所需的宇宙能量肯定比想象中多不少。”
　　“但即便如此，恐怕不用半个月，我就将迎来超人之躯的全新蜕变。”
　　云辰暗叹道。
　　每一个十级都是一个分水岭，在那个时候，也就是LV40之时，他又将迎来全新的一个能力。
　　太阳核心，分子掌握，生命方程式已经足以让他受用无穷，却是不知道下一个能力是什么。
　　不过他清楚这一天恐怕不用太久，最多不过半个月就能够揭晓答案。
　　而这时。
　　宫殿的台阶下，一道侍女从侧边的走廊上走开，尤朵拉微微躬身道，“陛下，旺达女士已经到来。”
　　只见她的身后，一位身穿着红色风衣的女士轻轻走来，她精致的面容望着眼前恢弘大气的宫殿颇有讶异之色。
　　这时，p红女巫旺达早已经明白眼前这位超人究竟是什么身份。
　　氪星帝国的皇帝，氪星人至高无上的君主。
　　没有一丝犹豫。
　　咚！
　　她按照侍女所教导的宫廷礼仪，有模有样的单膝下跪道，“陛下，我已经决定跟随于你。”
　　在昨晚，旺达已经到来了这片氪星帝国国土上，所以该做的心理准备早已完成。
　　“很好。”
　　云辰眉头微挑，一双清澈透底的眼眸却是泛起了一丝奇怪的涟漪之意。
　　就在莫名之间。
　　p红女巫旺达却是发现自己身处的位置莫名一变，她就这么莫名巧妙的来到了台阶之上，眼前端坐于王座上的伟岸身影离自己就仅剩触手可及的距离。
　　“放开你的精神防御。”
　　眼前传来了一道威严的话语。
　　“嗯。”
　　p红女巫旺达深吸了一口气，默默闭上了眼睛，任由着一根手指点触在自己的额头上。
　　与此同时，她放开了一切精神，任由着对方在自己的灵魂上刻画着一道道烙印。
　　旺达的心底有所明悟，恍若主仆契约一般，自己的一切，包括生命，都维系与眼前的氪星皇帝手上，可谓是一言一行都受到对方的掌控。
　　不过旺达倒是无怨无悔，毕竟地球一番残忍的种族灭绝事件后，她自然已经待不下去了。
　　家庭的缺失，父亲万磁王的抛弃，让她跟自己的弟弟快银不断流浪于各处，随后少年阶段加入了九头蛇，在一番实验下，意外让自己潜伏的生命潜能彻底觉醒。
　　自此，一个全新的世界大门已经向她打开。
　　之后，变种人差点濒临灭绝的种族危机，快银的死亡，都让她心头大凉，心灰意冷下终于暴走，将自身拥有修改现实的能力彻底发掘出来，仅仅一个简单的话语就让异人族差点灭族。
　　她从没想过自己会拥有如此恐怖的实力，不过她却是清楚一年之前眼前的陛下如此器重自己，自然已经看出了自己的潜力。
　　被需要的感觉多好……旺达暗叹道。
　　如今臣服于一位器重于自己的男人脚下，臣服于一位实力深不可测的男人身下，不失为一个好选择。
　　嗯……
　　她蓦然间感到了身体一阵颤动，浑身细胞仿若发出了一阵吟唱的欢呼声，她睁开了双眼，却是一抹白光在自己的眼前绽放。
　　“这是对你的嘉奖。”
　　“以后你无需让情绪失控，就能够慢慢驾驭你自己应该拥有的力量。”
　　云辰的话语传来。
　　“是的，陛下。”
　　p红女巫旺达一阵激动的说道，她万万没想到眼前的陛下还有这种恩赐的威能0 ……
　　有效……
　　真的有效。
　　她已经感受到了自己的能力发生着某种蜕变，以往情绪失控、暴走之下才能触碰的那层隔膜却是已经被洞穿。
　　一时间，p红女巫旺达清晰的感受到自己能能轻松驾驭篡改现实的混沌魔力。
　　仅凭自己的意愿，就能对现在造成无法逆转的永久性篡改。
　　这一刻，她感觉到即便是奇异博士和查尔斯教授联手压抑自己的能力，都无法做到。
　　这种滋味实在是太好了……
　　王座之上的云辰低头看着这位红衣女子，却是明白这位倩丽女人的能力来源，本身被赋予的混沌魔力，乃至自身欧米伽级的修改概率能力，却是凝结成了一个全新的修改现实之力。
　　这的确是一种十分奇妙的结合。
　　只要成长性足够，旺达的未来未必不能跟黑凤凰有着一拼。
　　这会成为他很少的助力。
　　“期待你变得更强的时候。”
　　“谢谢陛下。”
　　p红女巫旺达十分感激的说道。
　　随后。
　　她很快就被侍女尤朵拉领了下去，在入住这皇帝的后花园后，旺达自然还要入乡随俗学习一套繁琐的宫廷规矩和礼仪。
　　这时，端坐于王座之上的云辰突发奇想2.9，倒是可以将自己手中的无限宝石分发给这些忠心耿耿的手下。
　　无限宝石这种实物存在，他一直以来都是放在自己的皇帝宝库之中安放着，鼎鼎大名的无限手套就用了一次灭绝了整个地狱之后，就再也没有佩戴过。
　　说起来，倒是令自己不少宝物存在彻底蒙尘。
　　如果p红女巫旺达搭配上自己的现实宝石，倒是能够令她的威力增强不少。
　　多影布谷鸟也是如此，在心灵宝石的加持下，绝对不止现今这个水准，那时候的布谷鸟们恐怕能够将整小半个主宇宙尽数掌控于心灵之中。
　　不过现今倒没有迫切的需求，云辰眯了眯冷冽的眸子，在最终的危机到来之前，倒是没有需要。


第0432章 我来自黑暗多元宇宙！
　　关于最终危机的到来，并不是无中生有，曼哈顿博士，梅林之女罗玛都抱有很大的忧愁之意。
　　作为一个由漫威，DC融合的世界，云辰自降临的那一刻，自然已经有所觉悟，毕竟在这样危机重重的世界观里，重启宇宙，是一个十分正常的事情。
　　尤其是现在，就连云辰的身体直感也越发感知到一种不太好的噩兆即将降临而来。
　　“真是一个多事之秋。”
　　云辰皱了皱眉，现在就连他自己也无法预言到一年之后的相关事情，他无法看到未来的相关片段。
　　所看到的……仅仅只有一片空洞的黑暗。
　　如果说过去和未来这条时间线是一道命运长河，众生万灵都是河水中向前游动的游鱼。
　　那么云辰的预测能力，无疑就如同自己跃出了水面，看到了命运长河拐向的方向，不仅如此，他这条鱼甚至超脱之上，能看到更远。
　　不过一年之后的一切片段他无法从中看到，就仿若是命运长河就这么被截停，彻底断掉了河流。

第03章 
　　命运就此被一种不明因素斩断。
　　它遮蔽了一切窥伺的目光。
　　就这么以一种绝对空洞，虚无的黑暗展现在胆敢窥伺的目光之中。
　　云辰那一双黑白分明的眸子一下子冷冽起来，不用多想，恐怕他所身处的多元宇宙将在一年之后迎来全面崩溃。
　　宇宙大爆炸，迎来新生？
　　亦或是宇宙重启。
　　不管如何，自己都要做好万全的准备。
　　不过如今掌握了超人之剑后，云辰在与其构建了联系之后，甚至不用触摸就能够让自己的身体开始不断进化和蜕变。
　　这无疑十分方便。
　　更是节省了自己大多数吞噬宇宙能量的修炼时间。
　　“躺着就能进化。”
　　云辰戏谑的笑道，在掌控了超人之剑后，这的确呈现了这么一个有趣的现实，他无需费尽心机的吞噬能量，就能不断晋升着自己的超人之躯。
　　良辰美景，在大量的空闲时间下，少不得一番享受。
　　云辰低沉的说道，“让布谷鸟们过来侍寝吧。”
　　他怀念起了那五具高挑苗条的身姿，一模一样的身材和面孔，洋溢着磅礴的青春气息。
　　更妙的是，五女心思链接在一处，感受彼此共享，这无疑是五分快乐交叠在一处。
　　“是的，陛下。”
　　一旁的侍女尤妮丝躬身说道。
　　地球。
　　韦恩老宅中。
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩在沉睡着，相比于云辰群美环伺的帝皇生活，早已经步入中年的布鲁斯大多过着苦行僧的生活。
　　当然，有时他也会掩饰自己蝙蝠侠的身份，假装粉饰一下自己花花公子的身份。
　　只可惜，大多晚上，他却是一个人孤零零的渡过。
　　这一晚上。
　　布鲁斯睡得并不踏实。
　　因为他梦见了很多诡异的画面，他看到无尽的黑暗处一只只蝙蝠倒挂着自己的身体，一双双瞳孔在黑暗中散发着幽光。
　　童年的恐惧……
　　布鲁斯早已克服，他不再怕蝙蝠，他自己反而成为了蝙蝠狭。
　　只是，让他冷汗直流的是，一个个各式装扮的身影穿破了黑暗的夜幕，骇人的压迫之力仿若要压垮整个梦境。
　　就在梦境径自破碎的那一刻，布鲁斯终于看清了这一道道身影的装饰中都有着蝙蝠的标志……
　　这是怎么回事……
　　咚！！
　　布鲁斯猛然起身，他剧烈的呼吸着一口口气，在梦醒之时，他只觉得脑海中徘徊着一道道阴冷的笑声。
　　“是小丑的笑声？”
　　不对……
　　布鲁斯惊出了一声冷汗，这更像是一种跟小丑结合的产物。
　　这到底是什么东西。
　　不过布鲁斯很快明白，这越来越逼近的危机跟他有关。
　　“是的，你没猜错。”
　　而这时一道冰冷无情的话语就这么突兀的在卧室中响起。
　　“该死。”
　　布鲁斯蓦然惊醒，这是什么时候闯进来的，他的眼眸视线看了过去，只见好几位属于猫头鹰法庭的人员走了过来。
　　“是你们！”
　　猫头鹰法庭，隐藏于哥谭市底下的一个上古流传下来的组织，他们监视着哥谭市的一切，哪怕是韦恩家族也同样如此。
　　“还有……你们又是谁。”
　　布鲁斯的目光望向了另一边身穿诡异法袍的祭司男子。
　　“我们是鸱鹄祭司，侍奉于黑暗，侍奉蝙蝠之神，侍奉你真正父亲的祭司们。”鸱鹄祭司冰冷的话语传来。
　　什么？
　　“我真正的父亲？”
　　这是什么鬼？
　　布鲁斯面色煞白，他浑然搞不明白这些人如何识破了他的身份，还有如何在不惊动自己的情况下来到了我是之中。
　　“现在是召回你真正的父亲，迎来伟大的蝙蝠之神，暗黑之巴巴托斯的时候！”
　　话音刚落。
　　唰拉！
　　蝙蝠侠的身体顿时被一根根锋锐至极的针线所贯穿了体魄，毫无一丝反抗，他就这么被天花板悬落的丝线吊起了他的身体。
　　嘀……
　　那细密的鲜血不557断沿着丝线滑落，更是顺势跌落在了底下的这张榻上。
　　十分诡异莫名的是，这些流淌而出的鲜血竟然在榻上自行划出了一个奇特的鲜血符号。
　　也就在这时，一股萦绕而出的黑暗气息顿时喷薄而来，眨眼之间充斥整个卧室，更是一瞬间将整个韦恩老宅包裹在内。
　　猫头鹰法庭人员，乃至鸱鹄祭司在同一时间跪下了身体。
　　桀桀……
　　一阵诡异的尖锐笑声竟是从诡异的血雾之中传出，这世间能发出如此刺耳尖锐的笑声恐怕也就只有小丑。
　　但可惜的是，这一切并不是小丑的恶作剧，小丑更不会玩出这样的把戏。
　　当然某种意义上他也是小丑……
　　不过，这位发出笑声之人，却是小丑与蝙蝠侠的结合存在，传说之中的狂笑之蝠。
　　他来自于黑暗多元宇宙。
　　如果你的手中有一幅囊括五十二个宇宙的多元宇宙平面地图，那么将这平面地图彻底翻开，后边的一片黑暗就是黑暗多元宇宙。
　　有光明的存在，自然有着影子存在，而黑暗多元宇宙，就是多元宇宙的倒影。
　　在狂笑之蝠的身后，同样来自黑暗多元宇宙的黑暗骑士团已然降临。


第0433章 黑暗骑士团降临！
　　在五万年前，地球上有三个伟大的游牧民族部落，他们分别是狼，熊，鹰，而这三个部落的平衡一直到蝙蝠魔的加入被彻底打破。
　　而蝙蝠的标志就是第四个部落。
　　早在一块当时的上古文献记载，蝙蝠侠布鲁斯・韦恩的名字却是出现在了一块上古的碑文之中。
　　诡异，恐怖……
　　难以想象，现代人民解读出碑文的那一刻会露出怎么样的惊恐表情。
　　似乎早已经有人在那一刻，就预言到了今天蝙蝠侠布鲁斯的遭遇。
　　“布鲁斯・韦恩，你就是我们降临而来的媒介，你是如此的独特。”
　　森冷诡异的笑声下，狂笑之蝠的身影已经从夜幕之中走了出来，在冰冷的月光照耀下，他的面孔已经完全暴露而出。
　　头戴蝙蝠面具，可是整个眼眸被一层银质束带彻底懵逼住了双眼，束带之上那一根根铁质铆钉泛着冷光，看起来极为骇人。
　　也让人好奇的是这位狂笑之蝠如何看清周围的东西。
　　不过更让人注意的是，眼前这位狂笑之蝠的手上牵拉着一条条绳索，如同牵拉小狗的绳索却是捆缚着一只只罗宾。
　　幼年罗宾，那是蝙蝠侠的幼小儿子，达米安・韦恩，可是这里却是足足有三只，这三位罗宾口中留着哈喇子，一口狰狞的牙齿不时露出。
　　被绑在天花板上的布鲁斯眼见这一幕，彻底睁大了瞳孔，难以置信的看着这一幕。
　　“你们究竟是谁……”
　　“我们？”
　　狂笑之蝠森冷的笑意蓦然浮现而出，他说道，“我就是小丑和蝙蝠侠的结合，不过难道你就认不出我身后的这些人是谁吗？”
　　只见萦绕而出的血色雾气中，一道道或是魁梧高大，或是纤细苗条的身影从雾气中走了出来。
　　他们通过眼前的媒介，构建出了一个通道大门，以致于他们能从黑暗多元宇宙降临而来。
　　“所以睁大你的眼睛，你难道看不出来吗？这都是你啊，蝙蝠侠！”
　　狂笑之蝠拍着手，热情的咏唱道。
　　这一刻。
　　失血过多的布鲁斯即便视野有些模糊了起来，可他还是看清了眼前这一位位装扮各异的人士，他们都有着蝙蝠的标志。
　　该死……
　　这都是另外一些宇宙的自己？来自传说之中的黑暗多元宇宙。
　　天啊！！
　　这都是什么啊！
　　蝙蝠侠还想看清什么，他听到了破窗而来的声音，以及那一声声着急不已的话语，该死，是超人克拉克的声音……
　　不……
　　此时的布鲁斯清楚一定是克拉克感应到了自己的危险，所以就此飞来营救，可是这一刻，布鲁斯却是无比希望超人就此离去。
　　混蛋……
　　还没来得及多想，他就因为失血而陷入了昏迷之中。
　　当然，冲破韦恩老宅穹顶的超人克拉克，也是一个照面之下被彻底虏获。
　　呃……
　　克拉克难以置信的看着眼前这一幕。
　　只见在充斥整个房屋的黑色血雾之中，一道狰狞的巨爪穿破了血雾，就此猛然抓牢了自己的身躯。
　　那不可撼动的力量，让克拉克的钢铁之躯发出了一阵骨骼碎裂的声响，仅仅一个呼吸不到，他浑身肋骨已经碎裂开来。
　　“啊……”
　　超人克拉克不敢置信的感受着这一切，他的双眸渐渐开始涣散了起来。
　　嘭！！
　　眼前的韦恩老宅整个天花板穹顶，竟是由内到外的彻底撑裂开来，黑色血雾顿时萦绕而出，只见在血雾之下，一只硕大无比的巨兽隐匿其中。
　　超人克拉克在最后的意识涣散下，也只看到了烟雾之中那一双充斥血色的巨大竖瞳。
　　下一秒，他已然被对方的这一只巨爪彻底甩飞在了地面上。
　　而此时。
　　大地上，迎来了一片恭敬的话语。
　　“恭迎伟大的黑暗之神、伟大的蝙蝠之神、伟大的黑暗多元宇宙主宰者，巴巴托斯大人亲自降临而来。”
　　即便是这一刻，狂笑之蝠也微微收敛起了自己张扬的笑意，他如同夸张的舞台剧演员般，向眼前隐匿于黑暗之中的巨兽躬身施礼。
　　而六位黑暗骑士团成员，也纷纷躬曲下了身体。
　　早在主宇宙这边迎合的猫头鹰法庭人士，乃至鸱鹄祭司都跪下了身体，热忱的如同狂信徒一般疯狂跪拜起来。
　　“很好！”
　　“将这里的一切尽数化为黑暗吧。”
　　“而后……”
　　“我会将整个多元宇宙彻底拖拽进黑暗之中。”
　　黑暗之中，暗黑之巴巴托斯的话语已然传达而来。
　　“遵命。”
　　一众领命之声不断传来。
　　嗖！
　　暗黑之巴巴托斯的身影穿破了血雾，只见一双融入黑暗之中的夜翼猛然煽动，它硕大无比的身躯顿时穿梭进了黑暗之中，不知遁梭向何处。
　　而此时，弯腰、跪倒在地的身影们也已然收回了正常姿态。
　　黑暗骑士团的成员们也渐渐从韦恩老宅之中的废墟之中走出。
　　他们六位分别是蹂.躏者，无悯铁腕，红色死神，破晓诡灯，溺亡怨魂，杀戮机器。
　　值得一提的是……
　　他们都是布鲁斯・韦恩。
　　来自黑暗多元宇宙的蝙蝠侠。
　　就拿眼前的蹂.躏者而言。
　　这是一位硕大无比的魁梧怪物，他的身体表面遍布着一根根狰狞的骨刺。
　　而他来自黑暗多元宇宙的地球负1，是这个世界的蝙蝠侠感染毁灭日病毒后的产物。
　　另一位，破晓诡灯。
　　来自黑暗多元宇宙地球负32，童年遭遇与主世界蝙蝠侠相同，可韦恩夫妇遭遇枪杀后却是飞来一枚绿色灯戒。
　　在小布鲁斯内心崩溃之时，却是让佩戴的灯戒产生破裂损坏，侵入黑暗，使灯戒可以使用致命武力，并一步步走向黑暗。
　　狂笑之蝠并没说错，他们都是布鲁斯・韦恩，只可惜他们来自于黑暗多元宇宙，一位位都投入了黑暗的怀抱之中。
　　而如今，黑暗骑士团降临而来，为的就是辅佐黑暗多元宇宙的主宰者巴巴托斯，将这里的一切尽数拖入了黑暗之中。
　　世界，将被彻底融入黑暗多元宇宙之中。


第0434章 女蝙蝠侠布露茜・薇恩！
　　今晚，注定夜色无比的漫长。
　　纽约人民甚至没有想过在这一晚上的夜色将永久的持续下去。
　　破晓诡灯！
　　来自黑暗多元宇宙地球负32的布鲁斯・韦恩，他既是蝙蝠侠的化身，可也是一位灯侠成员。
　　当然。
　　在他亲眼目睹了韦恩夫妇命丧于枪杀中时，小布鲁斯却是让自己的灯戒发生了异变，彻底投入了黑暗之中，以致于拥有了可怕的致命杀伤力。
　　在他的宇宙中，他杀光了所有的绿灯军团成员，也将一位位赶来的宇宙守护者们彻底杀死。
　　最后。
　　这位破晓诡灯让整个地球彻底陷入了黑暗之中，最终被狂笑之蝠带着巴巴托斯的命令彻底招揽了他。
　　如今，破晓诡灯却是要重演过去的戏码，继续在这个世界上为非作乱，将整个世界送进黑暗中，而纽约就是他第一站舞台。
　　嗒！
　　他轻轻松松的打了一个响指。
　　这一刻起。
　　这座恍若钢铁森林般的纽约城，所有的灯光就此熄灭和敛去，五光十色的霓虹光彩就此消失不见。
　　就连外界投射而来的月光都没有为此落下，整个城市瞬间回归于最原始的黑暗之中，伸手不见五指的黑暗。
　　纽约城内，顿时响起了一片恐慌的叫声，毕竟还有很多人的夜晚过的多姿多彩，突然熄灭的灯光却是打断了这一切。
　　“现在就让我开一个派对吧，一个狂欢的派对。”
　　破晓诡灯悬浮于空的削瘦身影，森冷无情的冷笑了起来。
　　他右手佩戴的灯戒闪烁起了灰暗的灯光，只见在黑暗之中，一只只诡异恐怖的灯兽被他捏造而成。
　　黄灯的视差怪，红灯的血屠牛，绿灯的离子鲨……
　　乃至被破晓诡灯杀死的一个个曾经的敌人都被他召唤而来。
　　“杀光他们吧。”
　　可就在这时。
　　一道闪烁的绿光骤然驱散了大半召唤怪兽。
　　“适合而止了。”
　　在璀璨的翡翠绿光下，正义联盟成员，绿灯侠哈尔・乔丹已然降临而来，他手中的绿灯灯戒直接驱散掉了这些鬼魅魑魉。
　　而此时。
　　又是一道道身影降临而来。
　　新任神盾局领导人，目前超级英雄注册派的领导者，钢铁侠托尼的身影已经飞梭而来。
　　战争机器，蜘蛛侠等一众注册派成员们赶来助阵。
　　就连大本营在纽约的神奇四侠们也已经随之而来。
　　一时间。
　　破晓诡灯一下子陷入了重重包围之中。
　　“嘿，哥们，虽然你的灯戒对环保事业很有帮助，不过我的夜生活还没过完呢？麻烦你开一下灯好吧。”
　　钢铁侠托尼的话语依旧是这么欢快中带着调侃的味道。
　　当然，他的心底并没有表面那么轻松，反而敦促着贾维斯分析起对方的能力。
　　“看来你们这是打算以多欺少啊。”
　　破晓诡灯笑了起来。
　　此时。
　　每一个人的面色有所沉默，毕竟大家的视线还是看到了破晓诡灯那一身灰色战衣所刻印的蝙蝠标志。
　　这跟蝙蝠侠有关系？
　　只是，此时的破晓诡灯已经冷笑了起来。
　　“既然纽约这么热闹，我可要叫多一个一个人来玩玩，嗯……对付你们这些货色，一个人就够了。”
　　咚！！
　　这时，纽约城的大地蓦然震颤了起来。
　　只见一位硕大无比的身躯走动在纽约城的大道上。
　　那恍若岩石般的肌肤，乃至身体表面上倒插的一根根狰狞利齿，都让人感到了不寒而栗的意味。
　　嗯……
　　“这不是毁灭日？”
　　托尼一声大惊。
　　其余超级英雄们也是纷纷面色大变。
　　“不会有错。”
　　哈尔乔丹咽了咽口水，毕竟他们都记得毁灭日在地球肆虐的经历，那是莱克斯・卢瑟不小心孵化出来的恐怖氪星怪物。
　　可这……又是怎么回事。
　　“错了。”
　　破晓诡灯阴冷的笑了起来。
　　“让我为你们隆重的介绍一下，这是我们黑暗骑士团的蹂.躏者，当然你们可称其为毁灭者。”
　　“是的。”
　　毁灭者笑了起来。
　　“我不是毁灭日，不过我比毁灭日强多了。”
　　轰！
　　毁灭者身体暴起，霎时如同一发炮弹般直冲而去，作为被毁灭日病毒感染的布鲁斯，他拥有着可怕的进化能力，可同时，他却保持着理智。
　　细细一想，就足以清楚，这到底有多可怕，毕竟毁灭日不断进化的特性已经足够可怕了，如今还拥有了理智，简直是天理难容。
　　而此时。
　　整个地球已经大乱。
　　狂笑蝙蝠不断分发着‘金属’卡片，卡片由黑暗多元宇宙物质的物质所制造，它拥有着难以想象的力量，让持有卡牌的人更会释放内心深处的渴望和疯狂。
　　而这些‘金属’卡片将不断被分派给一位位超级反派们，他们将给这个世界带来一点欢乐，也给狂笑之蝠带来愉悦。
　　很快，阿卡姆疯人院，神盾局的‘孤岛’监狱，五角大楼底下关押的一众犯人，都被狂笑之蝠释放了出来。
　　“来吧，来吧，接受这场交易，拿着我的卡牌，给这个世界带来一点欢快的笑语吧。”
　　人们惊惧于面前的这只扭曲和诡异的‘蝙蝠侠’，他的行径无疑跟小丑一模一样，代表着秩序的对立面，混乱！
　　鬼使神差下，一位位超级反派接过了‘金属’卡牌，每一位持有者都莫名暴涨了实力，更是由此肆无忌惮的释放起心底中疯狂的念头。
　　轰！！
　　一时间，这片大地上的每一个角落，都近乎燃烧起了战火。
　　狂笑之蝠继承着蝙蝠侠的智慧，又贯彻着小丑混乱的信念，一下子就将整个地球的秩序一下子弄得支离破碎。
　　黑暗骑士团已经尽数出动。
　　红色死神，这另一位布鲁斯，却是跟-52地球的闪电侠合为了一体，以致于他拥有着的可怕的神速力。
　　这一刻，他围绕着底特律城市不断奔跑了起来，一瞬间，神速力风暴迅速包裹了整个城市，风暴之内的一众人类乃至建筑，都迅速的被剥夺起了寿命。
　　而纽约郊外处。
　　嗬！！
　　一声轻斥下。
　　惊奇女士卡罗尔瞬间将一名身影彻底击飞了出去。
　　“你是女的蝙蝠侠。”
　　卡罗尔莫名诧异。
　　只见摔倒在地的溺亡怨魂，也就是布露茜・薇恩擦了擦口中的鲜血，笑着站了起来。
　　“是的。”
　　她来自性转宇宙，没错，黑暗多元宇宙地球负11，这个几乎只有女性的宇宙，而她就是其中的蝙蝠侠。


第0435章 黑暗多元宇宙的主宰，巴巴托斯！
　　来自性转宇宙的女蝙蝠侠布露茜・薇恩冷笑了起来。
　　她是溺亡怨魂。
　　在她的世界中，为了报复亚特兰蒂斯人，她却是自我改造了自身结构，使自己可以在水下呼吸，操纵海水并拥有极强的自愈能~力。
　　而后她将整个亚特兰蒂斯彻底覆没，但却使得地球变得暗无天日，天空的蝙蝠灯成为世界唯一-的灯光。
　　此时她手中持有的却正是一柄金色三叉戟。
　　溺亡怨魂，也就是布露茜冷笑了起来。
　　“海女王湄拉的身边怎么还多了这么一个可怕的女人。”
　　布露茜森冷的眸子望向了眼前肤白红发的湄拉，在她的宇宙里，湄拉也是亚特兰蒂斯的女王。
　　并且她亲自杀死了对方。
　　可如今……
　　想重演戏路的布露茜却不得不面对同样居住于一起的惊奇女士卡罗尔。
　　在失去了华盛顿的别墅后，卡罗尔就此住在陛下在纽约郊外遗留下的一栋庄园内居住，而湄拉也在这里。
　　在今天晚上，两人却是遭遇到了来自溺亡怨魂布露茜的袭击。
　　不得不提，惊奇女士卡罗尔恐怖的实力还是将眼前的蝙蝠女单方面碾压。
　　“可是这个女蝙蝠侠恢复的也太快了。”
　　湄拉皱了皱眉头，发现了不妥。
　　一道金色的宇宙光束横扫之下，再度被击飞出去的蝙蝠女却是安然无恙的站了起来。
　　一身黑色紧身衣的蝙蝠女若无其事，她的伤势转瞬之间就被消磨，整个人的气势简直没有一点下滑。
　　“不好意思，你们的任何攻击都对我无效。”
　　蝙蝠女得意洋洋的笑了起来。
　　“不是说你们不强，而是你们主宇宙的任何攻击，都无法对我们造成真实伤害。”
　　嗯……
　　湄拉一下子皱紧了眉头。
　　事实上。
　　整个地球上的正义联盟，复仇者成员们都开始感受到黑暗骑士团的棘手之处，他们似乎直接免疫掉了攻击伤害。
　　即便是产生了伤势，都会转瞬即逝一般迅速好转。
　　试想一下。
　　面对一个根本难以击倒，甚至免疫攻击的对手，一众英雄根本难以奈何住对方。
　　“原来如此。”
　　这时。
　　反倒是惊奇女士卡罗尔笑了起来。
　　“陛下给我的新战衣。”
　　很快。
　　一抹如同水液一般的金属粒子，眨眼直接覆盖了全身，一件红蓝配色的战衣迅速成形。
　　在原来的战衣基础上，却是多加搭配了裙甲的装饰。
　　同时，一柄十分难得的银色短剑在卡罗尔的手中蓦然成形。
　　“你……”
　　女蝙蝠一下子从这件充斥金属光泽的女士战甲感到了一丝心悸的意味。
　　难道这是……
　　“N金属，传说之中的宇宙第九金属。”
　　“没错，你答对了。”
　　惊奇女士卡罗尔恍若一道金色闪电一般，直接跃进了对方的眼帘之内，一个照面之下，她手掌覆盖的金属手套直接一拳轰然而去。
　　嘭！！
　　眼前的蝙蝠女瞬间被击飞了出去。
　　这一刻，鲜血洒满了天空，而她的伤势再也无法如同变魔法般迅速好转过来。
　　因为这是宇宙第九金属，N金属所造成的伤害。
　　“陛下早就等着你们了。”
　　惊奇女士卡罗尔轻声笑了起来，在全新的战甲支撑下，她的速度更快之家，如同惊雷一般轰然落下。
　　从天而降的惊奇女士猛然一剑贯穿了对方的肩胛骨，硬生生将其钉在了地面上。
　　N金属粒子汇聚而成的短剑，却是一下子让这位蝙蝠女痛苦大叫了起来。
　　“看来你也是会痛叫的啊。”
　　卡罗尔精致的面容下泛起了一抹笑意。
　　“这样一来，你们也不过如此罢了。”
　　当然。
　　她的内心中也是掀起了一阵涟漪，毕竟她可是清楚陛下收集全宇宙的N金属已经有一段时间了。
　　真是料事如神啊。
　　N金属。
　　宇宙第九金属，这种能够抵消重力，赋予使用者飞行能力的金属却是还有着莫大的裨益之处。
　　加强使用者的力量、减免能量伤害、加快伤口愈合……等等还有一众未曾挖掘的能力。
　　当然。
　　最重要的，它还具备着对来自黑暗多元宇宙的强者发挥出有效的伤害。
　　这都是云辰事先所预料的。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　所以为了防止黑暗多元宇宙对自己所在的主宇宙进行入侵行动，整个氪星帝国也囤积了不少第九金属。
　　即便没有这个特性，光凭赋予的种种非凡能力，宇宙第九金属就足以比已知的宇宙金属强上不少。
　　如今云辰在从各处收刮而来的第九金属，也早已绰绰有余的打造了十多副战衣，附赠给了每一位自己的女人们。
　　此时。
　　氪星帝国，空中宝殿内。
　　云辰健壮魁梧的身材一览无遗的显露于淡淡的夜光下，在他所在的榻上，一具具身材苗条，充满青春气息的女士身影微微酣睡着。
　　那一张张白润无暇的肌肤上透着红色余韵，汗水更是在鬓角边的一缕缕秀发出没，清纯的面庞一下子充满了凄美之意。
　　五位心灵共通的布谷鸟姐妹们却是不堪征伐，陷入了昏睡之中。
　　而此时的云辰也已经在心中听到了来自卡罗尔的呼唤。
　　“黑暗多元宇宙，黑暗骑士团，都已经来了。”
　　“暗黑之巴巴托斯。”
　　“你现在又在哪？”
　　云辰的眼眸一下子冷冽起来。
　　与此同时。
　　超人之躯莫名释放出了一丝气势，云辰的意志一下子充斥起了宇宙的每一个角落，这一刻，他明显感知到了宇宙的边缘被莫名拖拽了起来。
　　嗯……
　　似乎一股无法形容的力量正在拖拽着整个宇宙，让它远离，偏离现有的位置，而陷进底下的黑暗之中。
　　那个方位是黑暗多元宇宙的位置。
　　不过拖拽的势头莫名消散不见，似乎这只拥有恐怖力量的巨兽意识到了什么，他的身影消散于宇宙边缘，开始朝着某个方向而去。
　　在云辰的感知下，他明显感受到在多元宇宙内，有一条盘踞在内的黑色巨影在超光速移动，朝着一个星域迅速移去。
　　“暗黑之巴巴托斯，你这是要去哪了？”
　　云辰笑了起来。
　　他从榻上走了下来，这里的动静却是让在外值夜的尤朵拉醒悟，她很快穿过了闱帘，为陛下披挂上了衣裳。
　　“陛下，这是去哪？”
　　“屠掉。”
　　云辰笑道，他右手微微虚握，只见一柄金色长剑已经凭空而现在手心之中。


第0436章 此去屠龙！
　　在十多亿年前。
　　当时，一位名叫卡隆纳的宇宙守护者，为了看到宇宙的起源，追溯多元宇宙的源头，却是进行了被禁止的实验。
　　他不负责任的行为扰乱了宇宙创造的进程，产生了一个与正物质宇宙相反的、纯粹邪恶的宇宙。
　　在摧毁了整个正物质宇宙中的数百万颗行星，数十个单体宇宙后，反物质宇宙就此诞生。
　　自此之后。
　　整个多元宇宙，也就是正物质宇宙，迎来了一个噩梦级的存在，反监视者。
　　这就是反物质宇宙的诞生。
　　而黑暗多元宇宙的诞生却是更为久远，是创始之初那时候发生的事情。
　　不少人认为黑暗多元宇宙的存在无可避免，毕竟光明与黑暗就像是无法分割的结合，有光就有影。
　　可事实上。
　　暗黑之巴巴托斯这位恐怖存在，却是跟黑暗多元宇宙的出现有着必然联系。
　　在创始之初的那一缕白光彻底驱散掉了无尽黑暗后，整个世界迎来了创世纪，而全能上帝更是赋予了一位神明铸造宇宙的权限。
　　他的绰号自此为‘造物主’。
　　锵！！
　　自此，在宇宙熔炉中，这位造物主不断在此敲打着锤子。
　　无数个年份以来，造物主收集了无数生命的灵光，希望与恐惧夹杂于其中，日也反复捶打之下，将其重新铸造成为了无数个宇宙。
　　顺利诞生而且稳定的宇宙成功出世，化作了一个个现今已存，或已覆没的单体宇宙。
　　而瑕疵品，充斥太多恐惧等负面情绪的瑕疵之物，则由造物主的巨摧毁并回归熔炉。
　　没错，这条巨这就是巴巴托斯。
　　在时光荏苒下，巴巴托斯渐渐被收集而来的负面情绪所彻底污染，很快，他杀死了自己的主人第三者，随后巴巴托斯留下了本该被消灭的宇宙，熔炉也逐渐失去了光芒。
　　而那些本该销毁的宇宙，就是黑暗多元宇宙。
　　这一事件的引发，却同样带来了很多个后果。
　　首先，过去宇宙的面貌不仅仅是如今已知的五十二个单体宇宙，相反，宇宙的数目十分之多，浩瀚如繁星。
　　可惜，造物主被暗黑之巴巴托斯屠戮之后，再无一个宇宙就此诞生。
　　时光如梭，在多元宇宙外部的威胁摧残后，就成了如今宇宙的面貌，仅仅只剩下已知的五十二个宇宙……
　　不……
　　自从反监视者摧毁掉了单体宇宙‘地球-3’时，整个多元宇宙恐怕只剩下五十一个。
　　而如今。
　　虎视眈眈的黑暗之神，黑暗多元宇宙的主宰者，暗黑之巴巴托斯通过蝙蝠侠的媒介，再度降临而来。
　　他早已惦记这块多元宇宙已久，如今却是要将整个多元宇宙拖拽进自己的黑暗之中。
　　不过……
　　正当他自己拖拽着多元宇宙不断往下沉没，陷进自己的地盘中时，他却是想到了有一个地方不得不摧毁。
　　宇宙熔炉！！
　　那是他自己生活过的地方。
　　暗黑之巴巴托斯并不认为多元宇宙内有任何人能够伤到自己。
　　是的。
　　他十分自傲。
　　毕竟早在无数亿年前，巴巴托斯自己就已经将自己的主人造物主彻底杀死，要知道造物主被授予的权限同等于生命法庭。
　　所谓的全能宇宙守护者生命法庭胆敢前来，暗黑之巴巴托斯自然不会有一丝惧怕之意。
　　更何况，他在黑暗多元宇宙的浸泡下，也是蜕变了一层足以吞噬一切的黑暗护膜，这足以产生强烈的免疫之意，来自这里一切的有害攻击恐怕都无法伤及到他。
　　哪怕是第八金属，亦或着更高阶一点的宇宙第九金属，都无法伤害到自己。
　　暗黑之巴巴托斯的自傲之意的确理所当然。
　　不过……
　　他却是万万没想到自己接下来会迎来突如而来的一击。
　　呃……
　　蓦然间，仿若一团黑影的巴巴托斯拍打着双翼，翱翔于星空之中，而他却是在这时感受到了一股锋芒直指自己而来。
　　该死……
　　这速度有点快……
　　巴巴托斯一下子感到自己无法轻松避开，他一双狰狞的黑色利爪蓦然盘踞在了星空之上，那一双利爪直接撕破了脚下的星空。
　　“滚！”
　　他一双如同夜翼一般的黑色翅膀，仿若遮天蔽日般直接蓦然向前一拍，一个瞬间就掀起了偌大的星空风暴，直朝着眼前的锋芒而去0 ……
　　只是这道掠过了无数星域而来的金色剑芒，却是如同一道金色闪光一般，瞬间撕破了眼前浩瀚无比的风暴。
　　噗呲！！
　　这一道直掠而过的金色锋芒眨眼间就落在了巴巴托斯的左边巨翅之上。
　　“不对……”
　　巴巴托斯狰狞的面容蓦然剧变，他竟是从中感受到了一股剧痛。
　　噗！
　　一抹暗黑色的鲜血从翅膀中泼洒而出，只见一道道黑色翎羽也随着鲜血洒落于星空之中。
　　“这怎么可能！”
　　巴巴托斯睁大了那一双红色竖瞳，难以置信的感受到其中的剧痛之意。
　　不对！
　　为什么这道锋芒能够对自己造成伤害。
　　要知道自己在黑暗多元宇宙的长期浸染下，已经蜕变生成了一抹绝对意义下的黑暗护膜，那是足以吞噬一切正物质宇宙的攻击伤害。
　　可就在刚才……
　　自己的黑暗护膜被无视，而自己那强大无匹的巨大夜翼更是被为此划伤了一道粗陋的血痕。
　　“看来我的超人之剑还是能够对你造成有效伤害的。”
　　一道突如而来的话语打破了短暂性的沉默。
　　说时迟，那时快。
　　2.4一道高大魁梧的身影迅速从空间之中遁梭而出。
　　是云辰。
　　这位超人皇帝穿破了无数空间，此时手中更是握着一柄金色长剑。
　　超人之剑感受到了主人的战意，发出了如同吟一般的震颤嗡鸣声。
　　锵！
　　金色长剑猛然挥洒了起来，没有一丝犹豫，云辰直接发动了攻击。
　　唰！！
　　在挥洒下，超人之剑不仅划破了空间，更是泼洒出了一道金色光幕，无边的杀意化作了一道道锋芒落向眼前的巴巴托斯身上。
　　在耀眼的金色光泽下，云辰就这么如同一道闪电，将手中的超人之剑直接劈砍向对方庞大的身躯上。
　　“今天，就让我当一回骑士……”


第0437章 宇宙熔炉升腾的白光！
　　“今天就让我当一回骑士……”
　　话音刚落。
　　唰！
　　云辰手持起了这柄超人之剑，化作了一道流光，再次劈砍向眼前的暗黑之巴巴托斯。
　　锵！
　　一声金铁交戈的脆鸣声就此绽放开来，只见一根根锋利的翎羽就此阻挡住了超人之剑的锋芒。
　　刚才意识到对方的攻击能够对自己造成伤害之时，巴巴托斯自然不敢就此放任对方继续肆无忌惮的劈砍而来。
　　于是乎，他猛然煽动着黑色夜翼，翅膀上长着的一根根翎羽化作了锋锐的利刃，试图阻遏住对方的锋芒。
　　只可惜，超人之剑的锋锐远远超出了巴巴托斯的想象。
　　唰！
　　一根根尖锐不已的翎羽就此被超人之剑的锋芒尽数斩断。
　　与此同时。
　　云辰捏紧了右拳，猛然撼动着整个星空，在空间俱颤之下，就此朝着这只磅礴不已的长翅巨轰然落下。
　　轰！
　　剧烈的力量倾覆下，一片片空间就此寂灭，可这只盘踞在星空之上的暗黑之却只是微微倒退了十多米。
　　云辰眯了眯眼，在他的眼眸之中，明显察觉到这只巨的身体表面荡漾起了一阵阵涟漪波动，却是将自己的拳力尽数吞噬了进去。
　　黑暗宇宙生物的特质？
　　他还是小觑了这只黑暗多元宇宙的主宰者，没想到03在佩戴了第九金属手套的情况下，还是无法轻易撼动这只巨。
　　刚才，起码大半力量彻底消散。
　　“该死的混蛋……”
　　一声怒吼之语不断传来。
　　此时，蹲伏在星空中的暗黑之咆哮了起来，他的一双猩红眸子就此森冷的凝视着云辰，一股萦绕而出的黑色气息却是让身体的伤势尽数好转。
　　“给我死！”
　　刚才受痛之下，却是让他倍加恼火，同时也激发出了这只凶兽本体的野性。
　　轰！！
　　眼前刚才还盘踞成一团的巨顿时张开了一双黑色夜翼，恍若一发恒星般直撞而来，云辰没有一丝退避之意，面对着轰然而来的势头，更是战意十足的冲撞而去。
　　轰！！
　　两者之间顿时产生了偌大的浩瀚波动，恐怖的冲击让四周的一切事物尽数支离破碎了起来，眼前的空间眨眼就如同一块块破碎的玻璃一般。
　　嗖！
　　在掀起的能量絮流中，云辰的身影倒飞而出，却是难得在身体对拼下陷入了下风。
　　而对面的暗黑之却仅仅只是微微退缩了几步，仗着自己庞大的体魄却是轻松卸掉了这股势头。
　　“小子！”
　　暗黑之恼怒了起来，他浑然没想到这个多元宇宙内还有着这么强大的体魄。虽说对方完全被自己撞飞了出去，但能够抵御他的身体冲击而不死，简直不可思议至极。
　　可这也进一步激发出了他的怒火。
　　吼！
　　伴随着一声怒吼。
　　暗黑之煽动着翅膀正欲展翅翱翔而来，可就在这时，他这才感觉到了一股剧痛之意从腹部中传来。
　　呃……
　　他低头一望，只见自己腹部之处一道剧烈的伤疤呈现而出，血淋淋的黑色血液不断喷涌而出。
　　“混蛋！”
　　巴巴托斯彻底恼怒了，他本以为刚才彼此激撞之下是自己大获全胜，可没想到对方还留了一手，他的武器竟是如此锋锐至极。
　　该死！
　　这是什么宇宙神器，竟还能对自己割破出这么大的裂口。
　　这小子留不得！
　　感受到威胁之意，暗黑之巴巴托斯顿时展露起了一对黑色夜翼，遮天蔽日的势头朝着云辰而去。
　　有点棘手……
　　云辰皱了皱眉，刚才超人之剑划开的伤痕已经慢慢从他的腹部之上开始消散。
　　该死……
　　最重要的是，这黑暗多元宇宙的特性让他的力量大半彻底被吞噬干净，虽说他的一身超人战衣都是第九金属锻造。
　　可显然，他还是小觑了黑暗多元宇宙的主宰者，那可是不弱于生命法庭的存在。
　　尤其是对方的黑暗护膜对整个多元宇宙的攻击伤害产生强烈的隔离，更是显得棘手无比。
　　不过也不是没有办法，云辰手中的超人之剑，这柄创始之初，不知有何材质锻造的超人本命神器，却是能够对巴巴托斯造成伤害。
　　只是对方的治愈能力显然不弱，在一个呼吸不到的情况下，超人之剑划破的伤势已经开始渐渐好转。
　　轰！！
　　就在这时。
　　巴巴托斯的冲撞再次垂落而来，云辰依旧跟他对拼了起来，那偌大的体型差距下，给予人强大的视觉冲击感。
　　在又一下的冲击下，云辰的身体依旧无法解决掉对方的黑暗特性，超人之躯再次被掀起的冲击势头倒飞而出。
　　只是这一次云辰收起了超人之剑，整个人的身体借着对方给予的冲击势头迅速朝着一个方向而去。
　　“胆小鬼，你竟敢跑了……”
　　暗黑之巴巴托斯露出了狰狞的自信笑意，可是下一秒，他的面庞顿时显得有一丝慌张之意。
　　该死，这家伙是赶往宇宙熔炉……
　　这一刻。
　　他不敢犹豫，兴奋之意荡然无存，紧紧煽动着翅膀穿梭空间而去。
　　之所以巴巴托斯在刚才不久前放弃了拖拽宇宙的边缘，让整个多元宇宙陷入了自己的黑暗地域内，为的就是率先一步摧毁掉宇宙熔炉。
　　但没想到突然杀来了一道身影，一切计划就此被打断。
　　“该死.”
　　察觉到对方的去向，巴巴托斯有些着急了起来。
　　如果宇宙中还存在着对抗自己的希望，那么希望必然留在宇宙熔炉里的第十金属，毕竟当时的工匠铸造师就在那里铸造了整个多元宇宙。
　　他虽说是世界万物的‘造物主’，不过在巴巴托斯他不过是一个可怜兮兮的工匠师、铸造师罢了。
　　但是。
　　宇宙熔炉留存下的金属远比N金属还要强大，N金属不过是宇宙中最为纯净的金属之一，具备着种种超凡不已的特性。
　　但这还不够。
　　更别提诸神所使用的第八金属更是低阶不已。
　　唯有传说中的宇宙第十金属，才能撕破自己的那一层黑暗特性。
　　所以巴巴托斯有些着急起来。
　　尤其对方的力量十分不弱。
　　唰！
　　穿梭空间而来的暗黑之巴巴托斯终于抵达了宇宙熔炉之中，没有人清楚，这是过去那位工匠铸造师就在这里锻造了整个多元宇宙。613
　　可如今，这个恍若火焰熔炉一般的巨型凹坑燃烧着却是一片黑色的焰火。
　　“哈哈哈.”
　　巴巴托斯大笑了起来。
　　一切都是虚惊一场。
　　“也对，在我屠戮了那位工匠师时，整个宇宙熔炉都被我污染了，生灵的光泽再也存在，如今已经是一片死寂的黑水。”
　　工匠师收集了宇宙万物的生灵波动，不断捶打出一个个新生的单体宇宙，而充满负面恐惧味道的瑕疵品却是被彻底销毁。
　　而这一天，随着巴巴托斯杀死了这位工匠师后，整个宇宙熔炉被彻底污染，自此，多元宇宙迎来黑暗的枯寂时代，再也没诞生出一个新的单体宇宙。
　　被黑暗彻底污染的熔炉已经不再散发着红光，生灵的气息波动不复犹存，呈现出一片死寂的黑色。
　　希望自然已经被埋没，传说之中的宇宙第十金属自然也随之消散。
　　可是。
　　巴巴托斯却是睁大了瞳孔，亲自眼见对方的那道身影直接笔直撞入了彻底泛黑的黑色熔炉中。
　　“小子，你不会疯了吧.”
　　这个宇宙熔炉在过去充斥着澎湃的生灵气息，可那只是过去，如今却是被污染成了一片彻彻底底的黑暗，是整个宇宙最为肮脏的池水。
　　撞进这样死寂一片的池水中，简直是自寻死路。
　　可就在这时。
　　嗡！！
　　一道璀璨的白色光芒就此在死寂的黑水中萌发而出。
　　这是什么？
　　巴巴托斯睁大了眸子，在这一刻，他竟是从中感受到了一股磅礴的生命之力。


第0438章 全新的变化：圣洁的超人！
　　嗡！！
　　死寂一片的宇宙熔炉之中，竟是散发出了璀璨万分的白色光芒。
　　巴巴托斯愣了。
　　他的眼眸仿若见证了一道升腾而起的黎明之光彻底驱散掉了黑夜，以致于整个呈现黑色的死寂池水竟是焕发出了强烈的生命力。
　　曾几何时，甚至要追溯到创始之初，被全能上帝授予权限的工匠师，也是铸造师，就在这个宇宙熔炉中收集万物的灵光，就此锻造出一个个新生的宇宙。
　　宇宙就像是一件件精美的瓷器就此从这个熔炉之中诞生。
　　当然，一些浸透了太多黑暗的瑕疵品，却是会被摧残。
　　可惜的是，被黑暗彻底污染的巴巴托斯暗中藏匿了这些瑕疵品，万物灵光中的另一面黑暗却是以此间接孵化出了黑暗多元宇宙。
　　巴巴托斯更是为此杀死了工匠师，直接让整个多元宇宙再也无法诞生出新生的宇宙。
　　某种情况下，现今多元宇宙逐渐走向没落的未来，是由巴巴托斯间接一手造成。
　　如今。
　　暗黑之巴巴托斯再度袭来，却是试图将整个多元宇宙拖拽进自己的黑暗多元宇宙内。
　　能够对抗这只实力根本不逊色于生命法庭的巴巴托斯，并没有这么容易。
　　就连他旗下的黑暗骑士团都只能被宇宙第八、第九金属伤害。
　　要想对抗这只黑暗多元宇宙的主宰者，更是唯独只有传说之中的宇宙第十金属才能对抗。
　　宇宙第十金属。
　　X金属！
　　X，表示着未知，充斥着无限的可能性，同时它还带代表着希望。
　　当时。
　　工匠师收集万物的希望锻造着宇宙，而这些金属，无疑可以算是宇宙碎片，是孵化一个宇宙的关键用料。
　　这是宇宙中充满无限希望的金属，宇宙第十金属，已经算是超脱于认知之上的最强金属。
　　而如今。
　　云辰就是要从这彻底污染的宇宙熔炉内从中找出可能存在的第十金属。
　　咕隆！！！
　　四周被污染的黑色水液纷涌而来，这被众生万灵的负面情绪彻底污染的水液，已经算是恶之根源，恐怖的侵蚀性瞬间冲击而来。
　　云辰的一身N金属超人战衣眨眼间就开始腐蚀了起来。
　　此时，超人之躯的细胞活性发挥到最高功率，亿兆细胞犹如一个个熔炉，彻底泛红，发烫，抵抗着四周充斥而来的侵蚀之力。
　　“还差得远……”
　　他皱了皱眉，眨眼之间，身体表面之上升腾起了一道白色光芒。
　　状态：白灯超人。
　　仅仅一瞬不到，一道道奇特的符号在白光之上浮现而出，生命方程式也在此瞬间萌生而出。
　　在这一刻，云辰身体内喷涌着磅礴的生命之力，就如同创始之初降临而来的曙光，瞬间撕破了四周的黑暗。
　　周身充斥的黑暗，亿万年不变的污染之源就这么被净化了起来。
　　也就在这时。
　　云辰的眼眸已经感受到了一枚金属传来的反馈波动。
　　跟想象中的不一样，这枚金属……不，与其说这一滴金属水液呈现泛着一层黑色之意。
　　它被污染了。
　　这枚足以铸造成宇宙的金属碎片，亦或是宇宙碎片，早已被彻底污染。
　　不过没关系……
　　云辰并没感到丧气。
　　因为他的身上充斥着浩瀚无尽的生命气息，云辰的右手直接伸了出来，那一滴金属水液就此落在了他的手心中。
　　白光照耀下，彻底污染的黑色水滴竟是再度焕发出了银白色的金属光泽。
　　宇宙第十金属终于恢复了新生的光芒。
　　“很好。”
　　在这一刻，云辰已经有所明悟，他感受到了这一银白色水滴金属液传来的浩瀚波动，看似渺小，却是蕴藏着难以想象的力量。
　　轰！！
　　这时，宇宙熔炉的池水一片颤动，显然是巴巴托斯终于无法忍受下去，就此下手。
　　是时候结束这场战斗了……云辰笑道。
　　嘭！
　　巴巴托斯怒吼着，他狰狞的头颅张口一吐，就是一道骇人的黑色焰火瞬间落在了宇宙熔炉之内。
　　他试图将对方赶出来……
　　按理而言，这一池被污染的黑色池水足以将他侵蚀干净，可是萦绕而出的光芒无疑表明他好生生的还存活着。
　　“该死，给我滚出来！”
　　一想到宇宙第十金属可能还有残留于宇宙熔炉之中，巴巴托斯心底十分着急。
　　轰！！
　　他张口又是一吐，一道如同息一般的黑色焰火瞬间贯穿了水面，冲击向白光所在的身影处。
　　而就在这时。
　　嘭！！
　　伴随着剧烈的破水声，一道散发着白光的身影硬生生将眼前的息喷吐彻底撕裂开来，整个人的身影瞬间冲出了宇宙熔炉，来到了一片星空之上。
　　该死……
　　“你.”
　　暗黑之巴巴托斯猛然抬手，一双红色竖瞳顿时发现了眼前对方身影的不同之处。
　　这……
　　他竟是从中感受到了一股磅礴的生命之力，嗯……巴巴托斯一下子就清楚那是白灯的生命之光，可更让他注视的是，眼前的男人穿戴上了一副全新的铠甲。
　　N金属的超人战衣不复犹存，如今云辰的身上却是穿上了一件全新的战甲，银白色的金属色泽将云辰整个人衬托得无比圣洁高大。
　　第十金属生成的战靴，手腕臂甲，战衣，无不散发着圣洁的银白之光，一时间，他真的如同天使一般圣洁伟大。
　　可同样生成而出的银白色冠冕，搭配下那不怒自威的君主气质，却无疑让这抹圣洁的银白之光充斥着冷冽的杀意。


　　那股睥睨众生，俯瞰苍生的意志下，更是让眼前的身影衬托得越发伟岸高大，仿若是遥不可及的天神一般。
　　“混蛋！”
　　暗黑之巴巴托斯在这时早已清楚对方还真的从宇宙熔炉中获得好处。
　　“全能上帝赋予权限的看门狗，我都不放在眼里，屈屈一只爬虫，竟敢用这种不可高攀的意志俯瞰我，找死！”
　　巴巴托斯怒吼着，他盘踞在一团的身影瞬间朝空席卷而去。
　　可这时，那道高高在上的圣洁身影已经高举起了他的右手，一柄金色长剑闪耀着璀璨的金色光泽。
　　“死！”
　　他低语。
　　唰！
　　随后，一抹金色光芒闪耀而出，化作一抹金色光幕彻底落下。
　　噗呲！！
　　眼前巴巴托斯的一道翅膀竟是被齐根斩断，漫天的黑色翎羽洒满了整个星空。


第0439章 恐怖的终结一剑！
　　超人之剑，一剑落下，一道金色光幕之下，一道翅膀齐根断裂，漫天黑色翎羽洒满了星空。
　　“这……”
　　不可能！
　　暗黑之巴巴托斯难以置信的看着漫天飘洒的一根根黑色翎羽，那是他身上掉落的羽毛……
　　与之而来，是一股强烈的痛苦之意席卷了整个大脑。
　　痛……
　　好痛！！
　　暗黑之巴巴托斯终于感受到了齐根而断的翅膀所带来的伤痛之意。
　　“该死，我要杀了你……”
　　在他修长矫健的躯上，赫然一截翅膀被人硬生生斩断。
　　混蛋！
　　暗黑之巴巴托斯咆哮着，他翱翔于空，身形急速运动下，一片片骇人的黑色气焰喷洒而出。
　　感受着一股磅礴无比的冲击势头从下方传来，浑身圣洁的云辰浮现出了一丝不屑的笑意。
　　没有一丝犹豫。
　　轰！！
　　他的身体猛然爆发，在原地的星空处留下了一片寂灭的空间。
　　云辰俯冲而落。
　　这一刻。
　　他手持着超人之剑，右手捏紧了拳头，恍若一587道白色闪光一般直冲而落。
　　轰！！
　　碰撞之势迅速从中爆发，一股恐怖无比的冲击波瞬间辐射了整个星域，一片片空间彻底支离破碎。
　　在一碰撞之下，竟是一一人两道身影彼此交叉而过。
　　云辰的身影仅仅只是一阵晃动，就此稳住了自己的身体。
　　噗呲！！
　　而巴巴托斯身上却是绽放出了一道血淋淋的鲜血，喷涌而出的黑色血液如同喷泉一般。
　　就在刚才，他试图探伸而来的狰狞利爪瞬间被割断。
　　而他的腹部之处，更是留下了一道骇人至极的硕大血洞，那是云辰的拳头遗留下的痕迹。
　　“这是我亲自给你的烙印。”
　　云辰转身，一双眼眸轻蔑的望向了眼前的巴巴托斯。
　　在刚才，他无法给予这只巨一丁点伤势。
　　可如今，在宇宙第十金属的加持下，云辰仅仅一拳的威力不仅破开了对方的黑暗护膜，更是狠狠重创了对手。
　　一身力量加强了不少……
　　云辰捏了捏拳，顿时感受到了这一副全新的银白色战甲所带来的力量。
　　要知道，如今他超人之躯所发挥的力量已经属实恐怖至极，要想百尺竿头更进一步，也只能通过不断的晋升超人之躯。
　　而这一副宇宙第十金属塑化而成的银白色铠甲战衣，却是赋予了不少的力量加成。
　　最重要的是，他的力量不再被暗黑之巴巴托斯所克制。
　　“这场战斗该结束了。”
　　云辰眉头一挑。
　　“结束？”
　　“是我结束你的生命吧。”
　　巴巴托斯怒吼着。
　　身为黑暗多元宇宙的主宰者，他还不至于如此狼狈，按照他自己的恢复速度，一支全新的黑色夜翼必然很快展露而出。
　　仅仅一个呼吸不到，超人之剑划破留下的伤势也很快的恢复当中。
　　不对……
　　巴巴托斯明显感受到自己的恢复速度已经缓慢了不少。
　　该死！
　　“终于察觉了？”
　　云辰冷冽的眼眸一下子洞悉到了对方伤口之处不断蠕动的血沫，显然，恢复速度实在是缓慢了不少。
　　“在你没了那层黑暗护膜后，你什么都不是。”
　　话音刚落之际。
　　嗡！
　　一道璀璨的白色光芒从他的体内喷薄而出，浩瀚的生命之力充斥全身。
　　与此同时。
　　似乎引起了一阵共鸣之意，云辰身上这套圣洁的银白色超人战甲也散发出了澎湃的希望之意。
　　宇宙第十金属，本就是铸造宇宙的独特金属，是工匠师收集万众生灵的希望铸造而成，此时，云辰身上的圣白之光越发炫目。
　　“死吧！”
　　云辰擎起了手中的超人之剑，这一刻，这柄金色长剑更是浮现出了一道道奇特的符号，生命方程式所赋予的生命能量缠绕在上。
　　唰！
　　金色剑芒挥洒而落的光幕，夹杂着淡淡的白色生命之光，一时间，金白两色交杂在一处，汇聚出了恐怖的锋芒之意。
　　这一刻。
　　白灯超人状态下的云辰全力以赴，超人之躯内的浑身细胞迸发作作了一块，他用尽全力就是为了挥洒出超人之剑该有的威力。
　　“不！”
　　刚刚恢复大半伤势的巴巴托斯顿时感受到了一股急切的死亡征兆。
　　仅仅一瞬间，他那一双金色竖瞳就被一道金白夹杂的光芒所充斥。
　　好痛……
　　这一道莫名升腾而起的金白之光，却是散发着一丝丝寒芒，这些一丝丝寒芒如同无所不破的针刺，泼洒而落。
　　一刻不到，沐浴在这光芒下，巴巴托斯又硕大又修长的躯顿时绽放出了一道道伤口。
　　可是这只不过是余威罢了……
　　真正的杀招，却是一道蔓延而来的斩击，横掠而过之时，撕破了眼前一切物质，恍若一道可怕的光柱，就此遥遥命中在了巴巴托斯的身上。
　　唰拉！！
　　这缕金白之色汇聚于一处的锋锐斩击，却是在僵持一刻后，瞬间破体而出，光柱直接射向了视野的尽头处。
　　如果有人拥有着上帝视野，就可以看到一道可怕的金白光柱，从主宇宙内撕破了一道缺口。
　　如同一颗蛋壳形状的主宇宙就此内部撕裂开了一道缺口，令人不敢置信的是，这道破开宇宙束缚的锋芒直接射向了多元宇宙的边际。
　　起源之墙！！
　　轰！
　　超人之剑挥洒下的最终一剑，在终结了暗黑之巴巴托斯后，又在主宇宙内撕破了一道缺口后，最终撞在了多元宇宙的边际处，也就是起源之墙上。
　　这个世界的多元宇宙是有边际的，起源之墙就这样将多元宇宙内已知的五十一个单体宇宙包括在内。
　　如今，起源之墙就这么碎裂了一道口子，没有人清楚这意味着什么。
　　因为每一次宇宙大爆炸，每一次宇宙重启，唯独起源之墙不会受到影响，它就这么亘古永存，无数亿年来守护着整个多元宇宙。
　　如今，起源之墙彻底破开了一道口子。
　　这仿佛就是宿命一般。
　　在漫画《暗黑之夜：金属》中，巴巴托斯被第十金属彻底击败后，却是同样迎来了一个十分噩耗的结局，起源之墙告破了一道缺口。
　　一切都是宿运。


第0440章 起源之墙上的至尊小超人！
　　这就是最终一剑啊！
　　无垠星空下。
　　云辰默默叹道。
　　他甚至若有兴致得给刚才的那一剑取了这么一个花名‘最终一剑’。
　　在白灯超人状态下，在生命方程式的加持下，在全新的超人战衣下，在超人之躯竭尽细胞所有力量下……
　　云辰挥洒出了超人之剑，直接绽放出现金阶段能够释放的最大力量。
　　嗡！
　　超人之剑的金色光幕，汇聚了白色的生命之光，呈现出金白交缠的两道颜色。
　　这是云辰现今阶段能够释放的最大力量。
　　一剑之下。
　　直接将黑暗多元宇宙的主宰者，能够媲美比肩生命法庭的恐怖存在，能够衍生出十分克制多元宇宙特性的暗黑之巴巴托斯，瞬间一剑秒杀。
　　这不愧是最终一剑。
　　了结一切生机，终极一切存在，锋芒所指，万物凋零。
　　不仅如此，最终一剑的威力远远超出了他的想象，这一剑下不仅终结了暗黑之巴巴托斯，甚至……
　　在主宇宙撕裂开了一道裂口……
　　余威未尽。
　　最终一剑所展露的锋芒，甚至贯穿了多元宇宙的边际，起源之墙……
　　是的，亘古永存的起源之墙，历经数次宇宙大爆炸，甚至多次宇宙重启都未曾动摇过的起源之墙，就此破开了一道缺口。
　　起源之墙，将宇宙包裹的严严实实，如同囚牢一般，可又如同一座无形的堡垒，将整个多元宇宙庇佑在内，免受无尽黑暗之中的存在惦记着。
　　如今，起源之墙告破了一道缺口，这的确是一件十分耐人寻味的事情。
　　在《暗黑之夜：金属》漫画的结尾处，同样也是以起源之墙的破裂作为告终，这不得不说，似乎一切顺应着历史轨迹的走向。
　　起源之墙外究竟藏匿着什么东西，云辰心底自然没底。
　　不过兵来将挡，水来土掩……
　　他从不惧怕外来的挑战。
　　而且，在预言给出的启示中，恐怕是一年之后才会迎来多元宇宙的崩溃，某种意义上，也意味着这一年内多元宇宙还不至于陷入太大的危机之中。
　　“不管如何，这趟收获倒是不小。”
　　宇宙第十金属，X金属，意味着一切可能性，富有希望之力的金属。
　　云辰抬起了手，一眼就能够从覆盖于右手的银白色金属手套中感受到了澎湃的力量，赋予着一种振奋的希望力量。
　　宇宙第八金属是神的用物，戴安娜的不少装备都富含这种神力金属。
　　宇宙第九金属，N金属，则利用了暗能量赋予载体违抗物理法则的力量，所以它能够抵消重力，赐予宿主飞行之能……
　　而N金属，这种暗能量产物，显然就是黑暗多元宇宙的产物，所以才能就此伤害到黑暗骑士团的成员。
　　至于宇宙第十金属，又被称作X金属，是宇宙熔炉自身所产出的金属，这是一种蕴有无限可能性的金属。
　　这种金属能够化作任何所需要的形状，随持有者的所欲肆意装扮，乃至武装任何人。
　　事实上，宇宙第十金属更是由铸造万物的金属制成，它存在于没一点物质，每一个活生生的生命之中。
　　只不过这种X金属含量实在是微乎其微，即便是分子层面上的观测都无法窥探到。
　　在当时。
　　云辰仅仅只是收获了这么一小滴金属水液就足以延展出一身银白色超人战衣。
　　这就是宇宙第十金属的出处和厉害所在。
　　光是这么一滴，不知从多元宇宙中收集了多久。
　　“似乎还有着几滴……”
　　云辰追忆起来，刚才跟巴巴托斯的战事有些吃紧，所以自然没时间再下去收集这些第十金属。
　　这是十分珍贵的宇宙至宝，云辰自然难免再次下宇宙熔炉收集。
　　当然。
　　随着暗黑之巴巴托斯的陨落，黑暗多元宇宙的入侵可谓是告一段落。
　　地球。
　　一身N金属战衣的惊奇女士卡罗尔无疑就是黑暗骑士团的宿敌。
　　溺亡怨魂、破晓诡灯接连战败……
　　很快，那位戴上了战神阿瑞斯头盔的梦魇蝙蝠侠无悯铁腕，也应战上了惊奇女士。
　　手持着一柄锋锐短剑的卡罗尔轻声一笑，少见的以身体强度硬碰硬的对抗上了眼前的战神。
　　嘭！！
　　两道身影交叉而过0 ……
　　噗！
　　这位梦魇蝙蝠侠的腰身顿时绽放出了一条骇人的伤疤，N金属凝练而成的短剑，一下子给予了对方无法逆转的重创。
　　“该死，这个世界怎么会有这样的女人……”
　　言罢！
　　他的身影径自栽倒下来。
　　而此时。
　　卡罗尔精致的面容下顿时泛起了一阵诧异之色，她的身体在发光，一道充满圣洁味道的银白色之光充斥全身。
　　全新的第十金属战衣就这么被无数光年之外的云辰瞬间赋予了过去。
　　一时间，在这么一身散发着柔和白光的女士铠甲衬托下，卡罗尔当真如同圣洁的女武神。
　　“遵从你的命令……”
　　卡罗尔在心底回应着陛下的话语。
　　而湄拉，同样也是一脸惊喜，她那一身绿色紧身鳞甲战衣，却是在这之上添加了一处处点缀的银白色装备。
　　战靴，裙甲，手套，臂甲，通通散发着白色的柔和之光，却是将这位海女王湄拉衬托得如同一位虔诚的圣女一般。
　　第十金属瞬间赋予了她们两女强大无匹的力量，念头通达，似乎一个念头之下，她们就能施展出过去难以想象的力量，以及全新的能力。
　　很快，黑暗骑士团的成员们就这么迎来了落幕。
　　这场作乱就此告一段落。
　　而黑暗1.4多元宇宙的入侵彻底失败后，值得注意的余波莫过于是起源之墙破碎出了一道裂口。
　　当然，还没等云辰想到多元宇宙之外的无尽黑暗中会迎来什么怪物。
　　率先解脱而来的却是起源之墙上的好几道身影。
　　没错……
　　不是起源之墙外，准备而言，是黏在起源之墙上的几道身影。
　　这不得不说的是，起源之墙内有一种特殊的性质，宇宙内的任何事物只要接触到它都将会被黏在墙上。
　　如果是有生命的存在则会像植物人一样无意识的被固定在墙上。
　　强如达克赛德的父亲，由迦可汗，可只有被黏在墙上的命运。
　　当然。
　　因为这次裂口而解脱的却是有一位十分特殊的存在，他，就是至尊小超人！


第0441章 我的故事中根本没有氪星帝国！
　　起源之墙。
　　这是能够粘附任何生命存在的一堵围墙，所有试图碰触这堵墙的秘密，乃至跃过起源之墙的生命存在都会被死死的封印在上边。
　　如同植物人一般，毫无意识，就这么被固定在上。
　　嘭！！
　　恰巧云辰全力挥动之下的最终一剑，却是让这一堵亘古永存的起源之墙破了一个缺口，更是由此救下了好几道身影。
　　至尊小超人的思绪有些恍惚，他在起源之墙上不知被固定了多少年，如今重获新生却是思绪有些恍惚。
　　他甚至没看清那几道身影的去向，就发现他们的踪迹已然消失在了这片星域中。
　　“天啊……”
　　我……
　　至尊小超人有些懵逼。
　　可是下一秒，眼见这一堵延绵无尽的起源之墙，他却是打心底畏惧，没有一丝犹豫，他顿时瞬间离开了这里。
　　对于这位来自始源宇宙的卡尔・艾尔来说，他近乎无所不能，无所不知。
　　无所不能，指的是他至尊小超人拥有着氪星人的所有基本能力，他的能力强度更是远远碾压于同等超人存在。
　　最主要的是，他免疫一切氪星03人恐惧的弱点，氪石？呵呵……那只是他的随身小零食。
　　能剥夺超人一切能力的红色太阳，不好意思，至尊小超人完全免疫。
　　至于超人一脉相承的低魔抗，这个更是不巧，他甚至拥有着吞噬魔法的能力。
　　之所以至尊小超人自诩为无所不能，更是因为每一次的受伤和能力使用过后，他都会迎来一次全新的进步。
　　嗯……这跟毁灭日有些相似，而且他的进化道路没有瓶颈，没有任何天花板。
　　所以他自诩无所不能。
　　而为何无所不知呢？
　　这更是巧妙至极，其中透着一种莫名的诡异意味。
　　至尊小超人来自于始源宇宙的卡尔・艾尔，这是一个所有超级英雄和反派都是漫画角色的世界。
　　没错……
　　那些蝙蝠侠，闪电侠，钢铁侠，神奇女侠，复仇者……都是漫画角色。
　　这里没有任何超级英雄，他们只不过是漫画里的故事罢了。
　　可好巧不巧的是，真名为卡尔・艾尔的至尊小超人，竟被自己的养父母取名为克拉克，这让他感到莫名的毛骨悚然之意。
　　在这之后，他更是因为地球上空划过的哈雷彗星觉醒了自己的氪星能力，正式成为超人。
　　这一刻起，至尊小超人诞生。
　　但是他却感到莫名的荒谬感，这些漫画故事为什么上演在自己的身上，为何自己会成为漫画中的超人……
　　直到有一天，反监视者登场，这个在至尊小超人眼里是纸片人的大反派存在，竟然真的降临而来，他带着反物质波动就这么毁掉了整个始源宇宙。
　　他的家园，就此崩溃。
　　至尊小超人因为跟单体宇宙‘地球-2’的联系，所以成功逃难到了另一个宇宙，之后更是因为一系列的意外，直接被这一堵起源之墙封禁在墙上。
　　也因为始源宇宙的特殊性，至尊小超人对所有角色的命运都了如指掌，才敢自称为无所不知。
　　就这么的……
　　这位自诩无所不能，无所不知的至尊小超人已经降临来到了主宇宙的地球上。
　　他试图找到起源之墙破碎的原因，不过至尊小超人也清楚能够一击击碎起源之墙的存在，自然不是他现在能够相提并论的存在。
　　不过也快了……至尊小超人捏紧了拳头，他相信天命在自己的身上，时间更是站在自己这边。
　　毕竟随着时间增长，他的实力会迅速增长。
　　闲暇之余，好奇心促使下，至尊小超人倒是十分感兴趣的来到了主宇宙。
　　因为他想看看这些可怜的超级英雄和反派们的命运走向。
　　如果让他们知道自己不过是我们宇宙漫画中的人物，不知道如何作响……至尊小超人十分恶作剧的暗叹道。
　　不过很快，他的笑意一下子凝固在了面庞之上。
　　等等……
　　变种人为何要跟异人族开战？而且，旺达不是应该说的是‘再没有变种人了’，然后杀死了绝大多数的变种人？
　　现在怎么变成了异人族遭殃了。
　　亚特兰蒂斯的皇位为什么是海女王湄拉，不对啊，主宇宙的海王和纳摩呢？
　　惊奇女士卡罗尔为何出现在地球，她应该在克里帝国的。
　　首屈一指的人类智慧第一人莱克瑟・卢瑟怎么直接死了，莱克斯集团还被人分割呢？
　　漫画中他不是聪明绝顶，将整个正义联盟玩的团团转。
　　齐塔瑞星人的入侵地点不应该是纽约，怎么到了欧洲的柏林……
　　一件又一件完全跟历史出现巨大偏差的朱宇宙事件，完全将至尊小超人的脑海冲击的一片混乱。
　　该死……
　　刚才他还自诩自己无所不知，戏谑一堆超级英雄的历史命运完全掌握于自己手中。
　　可如今，无情的现实却是打来了一巴掌。
　　“该死！”
　　不可能！
　　一定有某一只无形的翅膀在暗中煽动着，以致于这里的一切历史走向变得面目全非。
　　我要搞明白这一切……至尊小超人感到无523比的恼火，他现在已经多少意识到有一个独特的存在在暗中扰乱了这一切。
　　让我揪出谁才是那只位面小蝴蝶吧……
　　于是乎。
　　好奇心十足的至尊小超人一定要弄清这背后的原因所在。
　　为此，他无声无息中闯进了很多特别机构，心灵拷问了很多人。
　　很快。
　　他又被无情的现实再度扇了一巴掌。
　　起码至尊小超人并不清楚这里已经迎来了地球-3的犯罪辛迪加，以及刚结束不久，来自黑暗多元宇宙的黑暗骑士团。
　　这些都是他根本不了解到的历史。
　　这一刻。
　　至尊小超人总算清楚，自己所了解到的那些历史恐怕早已不得作数。
　　不过。
　　一个大发现就被他迅速挖掘而出，他在一番对神盾局高级特工的心灵拷问下，却是了解到一位不应该存在的人物。
　　氪星皇帝！
　　以及一个本不该应该出现在任何宇宙的东西，氪星帝国。
　　嗯……
　　这是怎么回事？
　　至尊小超人很快有着一种强烈的预感，一切的答案都是因为他而起。
　　“你不该出现在我的故事之中。”
　　“我的故事中根本没有氪星帝国！”


第0442章 你的历史将被我划上句号！
　　超人皇帝！
　　你根本不应该出现在我的故事之中。
　　氪星帝国。
　　也根本不应该存在。
　　始源宇宙的至尊小超人可是清楚漫画中可没有氪星皇帝这一职位，一直采用的都是议会制。
　　更何况，在他看过的无数个版本历史，也不曾记得氪星帝国就此重建，并且走向了复兴。
　　“该死……”
　　“原来一切问题的根源就出现在你的身上。”
　　氪星之皇……
　　呵呵！
　　至尊小超人轻蔑的笑了一声，面容上的不屑十分清晰的显现，他的确十分看不起这所谓的氪星皇帝。
　　毕竟这个世间还有比自己更加完美的超人存在嘛……
　　更何况，至尊小超人扪心自问，自己可是来自于始源宇宙，在他的世界中，超级英雄们不过是活跃在漫画中的角色罢了。
　　所以至尊小超人多少有一种自己就是天命之子，主角气运加身的感受。
　　当然……
　　至尊小超人一直回避的问题，无疑就是为何本应该是漫画中的反监视者，竟然降临而来，并且摧毁了他们的始源宇宙。
　　不管如何，知道一切漫画角色命运走向，清楚各大势力分布的至尊小超人还是自诩无所不知。
　　毕竟他毫无一丝超人的缺点和瑕疵，他更是自认自己才是完美的超人存在。
　　终有一天，我就会站在整个世界的顶峰……
　　他拥有着类似于毁灭日的进化能力，所以根本不惧怕挑战。
　　于是乎。
　　至尊小超人开始追溯这个世界的混乱根源所在，找到那个本不应该出现于主宇宙的人，氪星皇帝。
　　嘭！
　　眼前这位神盾局高级特工的身影顿时摔倒在地面上。
　　在他的脖颈上，有这一道禁锢带来的红痕。
　　这位可怜人们却是在一番心灵拷问下，彻底被至尊小超人扭断了脖子。
　　他做事素来没有一丝顾忌。
　　在过往，至尊小超人亲自杀第一个人的时候，甚至没有太多的感受，毕竟他一直认为这些人不过是漫画人物罢了。
　　杀一堆漫画人罢了……
　　就如同在电脑游戏中杀怪一般，杀几个无辜人，为什么会有什么愧疚，难受的意味……
　　是的！
　　至尊小超人一直以来看待这些鲜活的人类，都是抱有一种俯瞰的高姿态，毕竟他可是来自始源宇宙的人，他们不过是漫画中的人物罢了。
　　当然，漫画中的大反派反监视者摧毁了始源宇宙，这种诡异，荒诞的恐怖事情却是至尊小超人一直回避的问题。
　　或许他也清楚自己细究之下，会发现自己跟眼前多元宇宙的人一模一样，根本没有什么区别……
　　当然，被反监视者如同狗一般撵着走，可不是一件光彩的事情。
　　一切疑虑的问题都已经找到了答案。
　　如今，至尊小超人的目标就是那位氪星皇帝，这位本不应该出现主宇宙的位面小蝴蝶。
　　除了好奇之外，他多少也有些恼火。
　　毕竟你复兴氪星帝国就算了，你何德何能胆敢称帝，过去的帝国也只是议会制罢了。
　　“混蛋……”
　　至尊小超人的身影瞬间如同一道闪电般，从华盛顿的三曲翼大楼飞梭而出。
　　他倒是十分嫉妒起了这位超人皇帝，在刚才的心灵拷问下，他一下子这个家伙竟然还泡上了那位金发肤白的惊奇女士。
　　又漂亮又能打的可没几个？
　　他心底本想着直接找到那位惊奇女士以此为人质，胁迫对方而来。
　　不过……
　　在他磅礴无比的意志力下，他瞬间感受到了遥远之外的月球背面上传来的一丝丝同胞的呼吸声。
　　细细将感知放大，至尊小超人这一刻甚至感受到了那些氪星人的心跳之声。
　　哼！
　　他轻蔑的笑了起来。
　　“竟然还有一个月球背面的基地，看来这位氪星超人倒是不傻，清楚的认识到黄/色太阳对于氪星人的帮助。”
　　瞬息之间，就像是一个念头乍现之时，至尊小超人的身影已然降临而来。
　　无声无息间，他就这么突兀的出现在了月球背面的基地上。
　　突如其来的身影，更是霎时让整个月球基地的警报之声响彻了起来。
　　嗒！
　　可伴之而来的是一道清脆的响指声。
　　一时间，万物寂静。
　　一下子喧嚣的警报之声瞬间安静了下来。
　　就连氪星人口中的话语都无法迸出一丝半毫，他们怒吼着，试图让整个基地的人进入战争状态。
　　可是他们发出的声音就这么消匿于无形之中。
　　整个基地仿若是被人‘禁言’了一般，没有一丝声响发出。
　　“我最讨厌别人吵杂的声音传来，所以不要惊讶我这一个响指的威力。”
　　“所以接下来，你们只能乖乖得听我说话……”
　　嗯……
　　至尊小超人微微的低了低眉，不屑的说道，“我最讨厌将枪头指向我的人。”
　　说罢。
　　他的眼眸绽放出了一道热视线，瞬间将一位氪星战士彻底击穿了头颅。
　　超人！！
　　月球基地内的氪星人们顿时大感诧异，浑然没想到怎么来了这么一位陌生的超人，望着对方超人战衣刻印的艾尔家族标志。
　　大家顿时大感头痛，这又是哪里来的怪物，难道是其他宇宙降临而来的克拉克？
　　毕竟有着单体宇宙地球-3的前车之鉴，大家下意识认为对方又会是跟超霸一样的同位体存在。
　　可他们的思绪一下子被打断了……
　　因为一股无边的深寒恶意已经席卷而来。
　　这家伙竟是直接动了杀意！
　　呕……
　　至尊小超人做了一股假装呕吐的动作。
　　因为他发现眼前这些人的基因被特意修改过了……
　　臣服皇帝的意志被硬生生加持于他们的脑海之中……
　　该死的超人之皇！
　　他何德何能操控中枢宝典篡改基因代码。
　　“你们的存在实在是让我呕吐，既然你们都是他的子民，那么就提前给他送葬我了。”
　　他的眼眸闪烁着十分森冷的寒光，直接准备一口热能呼吸摧毁掉所有氪星战士。
　　可就在这时。
　　至尊小超人不再酝酿口中的气势，直接抬头望向了高空中突然降临而来的金色王座。
　　“所以就是你打乱了主宇宙的一切历史进展？”
　　至尊小超人不屑的说道。
　　这时。
　　金色浮空王座的伟岸身影处却是传来了一道淡然的话语。
　　“历史？”
　　“是不是我打乱没关系，重要的是，你的历史将被我划上一个句号。”


第0443章 你的死亡就是我称帝的最好证明！
　　你的历史将被我划上一个句号……
　　哼！
　　简直大言不惭！
　　至尊小超人冷笑了起来。
　　虽说他倒是意外对方的话语竟能穿破自己的‘静音’领域。
　　不过也不足为奇。
　　“我不知道你是怎么将整个主宇宙的历史彻底弄乱？”
　　“不过我倒是好奇的是……”
　　“你何德何能胆敢坐在氪星帝国的皇座上，就凭你这个超人也敢取消帝国的议会制，甚至还利用中枢宝典篡改氪星人的基因。”
　　至尊小超人怒吼道。
　　在这样的制度下。
　　氪星帝国无疑只有一个声音，一个意志，一个话语，唯独仅有一个至高无上的君主。
　　哼！
　　他倒是好大的胆量。
　　说罢！
　　越想越气的至尊小超人已经率先发动了攻击，一个身体爆发之下，原地之处留下了一道音障。
　　他猛然跃起的身影直接朝着云辰而来。
　　望着金色浮空王座上那道端坐之上的高大身影，至尊小超人露出了不屑的笑意。
　　“死！”
　　他怒斥道。
　　下一刻。
　　唰！
　　四周的空气蓦然冻结了起来，一个个冰霜的093结晶直接出现在了空气之中，寒冷的冰霜之气眨眼充斥整个长空。
　　剧烈无比的寒霜之意下，直接让分子层面的一切细微物质彻底冻结了起来。
　　一时间，整个时空彻底冻结了起来。
　　超人大招：时空冻结！
　　眼前至尊小超人所使出的正就是源自于蓝色太阳赋予的超人大招，时空冻结。
　　就这么一刹那，冰冷的寒霜似乎已经让眼前的金色浮空王座蒙上了一层白色寒霜的冰层。
　　王座上的身影就这么只手撑颔，慵懒的端坐在上，一动不动。
　　呵呵！
　　姿态倒是一套一套……
　　可也不过如此嘛。
　　至尊小超人冷笑着，他擎起着拳头，就这么飞袭而去。
　　在他充斥疯狂之意的瞳孔中，甚至倒映出了对方英俊的面庞被自己一拳砸碎的样子，就按照这个套路来！
　　正当他捏紧拳头，准备使劲朝着对方的脸上砸去之时，眼前那张棱角分明的英俊面庞隐隐浮现出了一丝笑意。
　　那一双眼眸更是若有兴致的看着至尊小超人，充满着戏谑之意，似乎无声的告诉他这只是一个玩笑……
　　嗖！
　　也就在这时。
　　他的眸子已经闪烁起了猩红的红色光泽，时空冻结的冰封之意却是无法让王座上的身影彻底凝滞。
　　相反，一道热视线光束已经破空而来。
　　近！
　　实在是太近了……
　　至尊小超人甚至想不到有一丝办法能够躲开这么近的热视线。
　　着急之时，更是无比的恼怒！
　　该死！
　　时空冻结为何没有让对方起作用。
　　嘭！
　　随后，他硬生生的承受了这一击，热视线强有力的冲击之下，瞬间将至尊小超人跃空而来的身体撞飞了出去。
　　轰！
　　恐怖的冲撞势头下，瞬间让他的身子直接落在了数以千米远的月球表面上。
　　噗！
　　至尊小超人蓦然吐出了一口鲜血，他死命捂住了自己的心口，只感觉自己的心脏就此被蒸发干净。
　　“混蛋……”
　　他怒吼着，一脚又一脚的从深不见底的凹坑中走了出来。
　　待到自己穿破了烟雾之时，他整个受损的心脏已经完好无损，就连伤势也彻底消失。
　　他想起了一句话。
　　“凡不能毁灭我的，必使我强大。”
　　而如今。
　　至尊小超人就是如此，他拥有着比毁灭日的进化特性更加强大的能力，能使他在每一次受伤和重创，甚至死亡中获得全新的蜕变和进化。
　　“我是不死的。”
　　他的眸子中泛起了一丝忌惮之意，刚才必杀的一击被这么无缘无故的化解，却是让他明白这位氪星皇帝的确有两把刷子。
　　本是兴致勃勃，挑衅十足的内心都不由得有些颤动……
　　他甚至有些后悔自己太过冲动，不该如此贸然行动。
　　“陛下万岁！”
　　“陛下万岁……”
　　可就在这时。
　　月球基地上传来了一阵阵欢呼的声音，是氪星人，在静音领域彻底失效后，顿时迎来了一阵阵高呼的呐喊声。
　　该死……
　　本是已经浮现出一丝退避之意的至尊小超人，一下子却是怒火中烧。
　　咚！
　　他一步一步向前迈步。
　　每一步落下都让整个月球蓦然俱颤了起来。
　　嗒！
　　又是一步落下，却是缩地成寸一般，直接跨越了数千米，直接来到了月球基地内。
　　“都给我死。”
　　至尊小超人抬起了右脚，待到这一脚落下之时，就是整个月球基地彻底化作一片废墟的时候，而眼前的所有氪星人，也将统统死亡。
　　他卯足了力气，让右脚积蓄的力量攀高到极致，可就在踩落之时，一股莫名的滞力传来……
　　嗯……
　　至尊小超人面色一变，他却是用尽了全身力气，都无法踩下右脚，该死，就像是一股无形的力量禁锢了他的浑身力量。
　　混蛋！
　　是他干的。
　　至尊小超人惊慌的面孔猛然看向了高空中金色王座的那道身影，可是距离的遥远，以及对方身处的高度下，却是让他无法仰视到对方的身影。
　　嗡！
　　只见一团白光蓦然垂落而下，落在了月球基地内的一具尸体上。
　　至尊小超人定睛一看，是刚才那位被自己热视线贯穿脑袋的可怜氪星人。
　　“这……”
　　可是在白光之下，这位氪星人的尸体竟是起死回生，直接恢复好了任何致命伤势。
　　“不可能！”
　　“可笑的人！”
　　而这时。
　　端坐于王座之上的身影已经发话。
　　“自以为来历不凡所以小觑你看到的任何人，但你却是不知道自己不过是被当着狗撵得的可怜人罢了。”
　　“你的养父母葬身于始源宇宙的毁灭之中，而你却是不敢做出任何报复的行为，只能像条狗一样直接逃跑。”
　　“来到其他宇宙后仗着自己先知般的记忆小觑任何人，可惜你不过只是一个懦夫……”
　　混蛋！
　　至尊小超人咬紧了牙，愤懑的不敢作声。
　　云辰洞悉了一切，冷漠的说道，“甚至是因为我的无心之举，才让你从起源之墙上走了下来，所以现在你倒是问起我为何能够称帝，为何让氪星帝国只有一个意志？”
　　是你！！
　　至尊小超人一下子感到浑身冒出了一阵阵冷汗，一切竟然是对方无心击穿了起源之墙？
　　“既然如此，那么如你所愿，因为我足够强，而你的死亡就是我称帝的最好证明。”


第0444章 氪星科学家引发的生化危机！
　　因为我足够强，而你的死亡就是我称帝的最好证明。
　　余音萦绕而落。
　　被一股无形的力量彻底禁锢的至尊小超人顿时感到了一股莫大的~压力侵袭而来。
　　“该死……”
　　这一刻。
　　他总算清楚自己-踢到了一块铁板。
　　“休想！”
　　感觉到杀意越发剧烈，至尊小超人怒吼一声，彻底挣脱了四周的力量束缚。
　　可就在这时。
　　嗒！
　　一声清脆的响指声莫名传来。
　　嗯……
　　至尊小超人下意识的认为这也许是类似于自己静音的领域，因为他已经感受到了一股无形的波动缠落在自己的身上。
　　“这是什么……”
　　他面色蓦然苍白了起来，这股缥缈不已的力量竟是捉摸不定，莫名之间，他只感觉体内的生命力迅速消逝了起来。
　　“不！”
　　至尊小超人痛苦的高喊了起来，他看了看自己的手臂，却是发现双手已经化作了一捧粉末消散于空中。
　　就仿若是他的全身都是由沙子捏造而成一般，整个人的身躯开始崩塌了起来。
　　该死！
　　为什么一个响指就能带来这么可怕的力量，这跟他自己的响指效果完全天壤之别……
　　“我是不死的.”
　　至尊小超人怒吼了起来，他拥有着超脱于毁灭日的特性，不死不灭，每一次的摧毁都不过是一次全新的进化罢了。
　　下一秒。
　　他的面庞也开始如同风沙一般消散了起来。
　　呃……
　　这时，至尊小超人开始感到了一丝不妙之感，他的生命灵光已经如同风中残烛若隐若现。
　　“这是什么能力……”
　　临死之前，他突然醒悟到自己恐怕不能复活了，他昂首望空，可惜依然只望见了金色浮空王座，却根本看不到王座之上的那道身影。
　　对方没有回答的意思。
　　我的死亡就是你的最好证明，该死……至尊小超人暗恨着。
　　趁着最后一缕意识消散之时，至尊小超人残留的意志依旧在咆哮着，“你们的主宇宙也会葬送在反监视者手上，我在下面等……”
　　话音未落。
　　他最后的一缕意识也随之消散，整个身躯就此消散在了月球基地之外。
　　至尊小超人，这位自命不凡的人员就此陨落。
　　“愚蠢不已。”
　　端坐于王座之上的云辰淡然的说道。
　　解决了来自始源宇宙的至尊小超人后，他的身影连同整个浮空王座就此降落在了驻月球基地内。
　　因为云辰想起来这里生命科学基地在不久前上报过一个全新的发现。
　　帝国驻月球基地的喧嚣很快平落。
　　相比于一年之前简陋的移动基地，这里如今已经发展成了一个超大型的城市聚落，其中的生命科学基地更是帝国前沿。
　　当然，如此繁荣，毕竟也是因为超人的关系，不少有潜质的氪星精锐战士不乏来到这座基地寻求突破。
　　除此之外，不乏大批大人在这里沐浴太阳光芒以此增进自己的细胞强度和实力。
　　坎多星域的那颗散发冰冷冻气的蓝色太阳也是同样如此，在太空的轨道外，就有着一个个太空空间站围绕而行。
　　身为帝国皇帝，云辰倒是很好涉足于这座月球基地，如今倒是领着人十分闲暇的在这视察中。
　　“听说你们这发现了一种名为‘亚魔卓’的病毒’。”
　　他曾记得秘书官尤朵拉传来的话语。
　　“是的，陛下。”
　　一旁接应的氪星人不敢怠慢连忙说道。
　　“我们甚至已经展开了人体实验。”
　　做到人体实验这一步，无疑是对病理反应有着一定排查，当然，也不排除是激进的科学家在作死。
　　毕竟，科学家可没少折腾和作死。
　　似乎应验了一切。
　　“不好……”
　　这时。
　　从生命科学基地处却是传来了一阵喧嚣的话语声。
　　时间稍微往前调拔一点，在月球的生命科学基地处。
　　一身除尘的白大褂下，一位氪星科学家却是在超智能操作台上研究着一瓶装满病毒的细灌。
　　有趣的是，这一小瓶病毒，竟是从地球中收获而来。
　　来源之处是那位地球智商第一人莱克瑟・卢瑟。
　　在对方犯下帝国的禁令被屠灭后，一切从氪星帝国遗址中收获的基因技术都被彻底回收，当然与之而来的还有着一小瓶病毒。
　　0 ・求鲜花・ 0
　　因为实验数据标明这是专门针对氪星人，超人的指定病毒。
　　显然，卢瑟在收集了克拉克的血液后的确做了不少事情。
　　但或许就连他自己也无法预估到不讲道理的超人皇帝，竟然直接无视了这里的一切秩序和法律，直接杀死了他。
　　有趣的是，随着氪星科学家的进一步研究，却是发现这种病毒对于超人是没有任何效果的。
　　这是一种对于任何人体都有效的可怕病毒。
　　也是一种具备可能性进化能力的病毒。
　　是的。
　　这种亚魔卓病毒能够帮助氪星人获得能力。
　　作为一名科学家，这位名叫劳伦的氪星人却是激动无比，在他的未来设想中这种亚魔卓病毒或许可以帮助氪星人全体晋升为超能力者。
　　没错！
　　以后的氪星人都将拥有非凡的能力。
　　人体实验很快进行。
　　事实上，一开始的进展的确很顺利，劳伦的设想甚至被直接应验了起来。
　　首位植入亚魔卓病毒的零号实验体更是诞生出恐怖的实力。
　　正如同漫画中的亚魔卓表现那样，这位零号实验体能够复制所见到的所有人的超能力。
　　这一发现，无疑让劳伦大吃一惊。
　　可是没想到，一场失控的噩梦就此诞生，亚魔卓病毒竟是产生了异变，在空气中挥发了起来，辅佐的实验人员率先被感染。
　　在发热，高烧之后的第一症状过后，却是直接表现出了第二症状……
　　超能力……
　　每一位被感染的实验人员都具备起了一项项匪夷所思的超能力，只不过他们却是彻底失去了理智，开始肆无忌惮的攻击起来。
　　由此，整个生命科学基地却是陷入了一片大乱。
　　驻守在月球基地处的超人自然不敢怠慢，尤其是在陛下的面前，可谁会想到，一个照面之下，却是率先被零号感染体复制了能力。
　　“有点意思。”
　　云辰眯了眯眼，亚魔卓在漫画中曾表现过两种形式，一种是智能机器人，另一种就是病毒感染体。
　　当然，他们无一例外都具备着复制一切的能力。


第0445章 陛下，我拥有了你的一切能力！
　　“该死，怎么会这样……”
　　氪星科学家劳伦顿时愣在了原地之处。
　　此时。
　　生命科学基地处的人工智能更是如实汇报着。
　　“出现异常！”
　　“亚魔卓病毒产生变异。”
　　“发热，高烧的第一症状迅速消失，病毒感染者的意识开始产生扭曲。”
　　“第二症状出现，感染者开始获得超能力。”
　　可是让劳伦有些意志崩溃的是，病毒感染者的意识虽然保留住了，可是那一幅幅留着口水，一脸疯癫之状的面孔，无疑表明他们出现了问题。
　　“劳伦博士，让我们一起进化吧。”
　　感染者们开始高喊了起来。
　　也就在这时。
　　一名驻守的超人已经抵达了现场，却是被零号感染体完全复制了能力，作为亚魔卓病毒的首位植入者，他能够眼前所见的一切能力。
　　嗖！！
　　一道猩红的热视线光束率先击飞了面前的超人，让他撞在了后边的墙面上。
　　“适可而止了。”
　　而此时，一道突如其来的声音已经传来。
　　是云辰。
　　他的身影就这么如同空气一般直接穿透了生命科学基地紧缩的大门。
　　与此同时。
　　一股无形的空间之力辐射而出，云辰一个念头之下，将整个生命科学基地就此封锁。
　　这股空间波动却是切割了整个空间，让生命科学基地跟现实的接壤之处彻底断裂，以致于传播于空气中的病毒再也无法继续散播了出去。
　　“陛下.”
　　此时，就连科学家劳伦也被病毒感染，他面色状若疯癫一般，向前伸着自己的两条手，一步又一步，颤颤巍巍的走了过来。
　　嗯……
　　像极了丧失，只不过是一只拥有扭曲意识，十分嗜血的丧尸……
　　“陛下，加入我们的行列吧。”
　　一声声刺耳的声音不断响起。
　　云辰没有理会，一双目光四处打量着眼前的状况，有好几名感染者已经死去，显然亚魔卓病毒并不适应每一具人体。
　　而存活下来的病毒感染者目露凶光，体内萦绕着一股特别的力量波动，显然已经获得了超能力。
　　这跟劳伦一开始的设想一样，只不过这些流着哈喇子，一脸疯癫之状的外在表现却是意料之外。
　　“无法感染超人。”
　　云辰看了眼倒在墙面上痛苦挣扎的超人，顿时清晰明悟了起来。
　　“不管如何，这种传播于空气中的病毒还是完全消灭了好。”
　　他心底已经做出了评估。
　　也许劳伦让氪星人全体拥有超能力的设想倒是很好，可惜，这已经完全走偏了方向。
　　尤其是零号实验体。
　　相比于其他传播感染者，作为首位活体实验人员，这位氪星人却是拥有了亚魔卓最重要的特征，复制一切看见的超能力。
　　此时，这位零号感染体笑了起来。
　　“陛下，我已经获得了你的能力了。”
　　之前他可是一直瞪着这位氪星皇帝，不断收纳接收着这股能力。
　　一时间。
　　咔！
　　他的体内骨骼传来了密集的响声，仿若无穷无尽的力量在他的体内萌发而出，云辰所掌握的一切超人能力一下子都被他尽数掌握了起来。
　　空间，时间，心灵，力量……
　　众众过往不敢想象的力量就这么诞生于体内。
　　天啊！
　　这就是过去至高无上的陛下所拥有的力量吗？
　　但没想到……
　　这还没完全结束。
　　零号实验体一下子感受到了来自情感光谱涌来的力量，那七种不同的力量甚至让他体内闪烁出了七种不同的光芒，恍若彩虹一般。
　　六股无限宝石的能量……
　　七股情感光谱的力量……
　　再搭配上一切超人的基本能力。
　　天啊！
　　简直无敌……
　　零号实验体感觉还不止如此，他清晰感受到自己的基因还在飞快进化着，可是似乎遇到了瓶颈，一头撞在了天花板上。
　　咔！！
　　螺旋状的DNA竟然迅速崩溃了起来。
　　这是怎么回事……
　　“看来你也就如此罢了。”
　　云辰也是若有兴致的观察着眼前零号实验体，毕竟亚魔卓的大名他还是听说过的，这可是比斯库鲁人的山寨能力还要强悍的多0 ……
　　只可惜……
　　“也就如此罢了。”
　　云辰看到了零号实验题迅速崩溃的基因，究其原因，就是因为亚魔卓病毒试图复制自己的无限之力，乃至白灯之力。
　　可惜的是，这是超脱于一切之上的神谕作弊器凝合而成的力量，眨眼间，亚魔卓病毒就因为试图窥伺这股力量而自我崩溃了起来。
　　这无疑十分理所当然，由神谕凝合而成的终极力量却是无法被觊觎，就连复制也是一种奢望。
　　呃……
　　零号实验体抱着头有些痛叫。
　　“该死……”
　　不过他体内的亚魔卓迅速修复好了基因，恢复伤势，并且不再胆敢觊觎那一股超脱之上的力量。
　　只是骤然活过来的零号实验体却是不懂得自己基因的变化。
　　他反而面色张狂的说道，“陛下，我现在拥有了你的能力，你还甘心让我当一个普通的氪星小兵？”
　　“怎么的，我也要当一个最高军事长官，不……我也要封王，起码也要一块帝国版图充当我的势力。”
　　“毕竟现在的我可是拥有了你的全部实力。”
　　零号实验体面色狰狞，似乎在讨价还价，而四周的病毒感染体更是站在一旁暗中听从着他的指挥。
　　若有若无的，另外一股空间之力，更是试图将封锁于四周的屏障彻底撕裂，让整个生命科学基地彻底跟现实接壤。
　　0.4　显然，零号实验体试图让亚魔卓病毒继续肆虐出去。
　　此时。
　　云辰大感兴趣的笑了起来。
　　这还是第一位氪星人胆敢这么跟他提要求。
　　通过中枢宝典，每一位新生的氪星人都在基因链上打上了忠诚于他的烙印。
　　而如今眼前这位零号感染体倒是已经撕破了这层基因链，竟然大逆不道的胆敢跟自己提出要求来。
　　“封王？军事长官，甚至还敢向我要地盘，你的胆子还真是大啊。”云辰说道。
　　“废话！”
　　这时，零号实验体已经毫不掩饰自我张狂的神色，他捏紧了拳头道，“我拥有了你的一切能力，要不是给你面子，我没提出你的王位，乃至你的女人，算是给你面子了。”


第0446章 告诉我，你还要我的王位？
　　“有点意思！”
　　云辰笑了起来。
　　眼前这个家伙不仅是要封侯加爵，那一个无比自大的内心甚至胆敢染指自己身子底下的王座，以及女人……
　　想到这。
　　他的眼眸一下子泛起了一丝冷冽之意，一抹杀意毫不掩饰的释放而出。
　　就在这一刻。
　　他动了无边的杀意，难得升腾起了一丝怒火。
　　轰！
　　无形之间，恐怖霸道的气势就这么充斥起了整个生命科学基地，每一个角落，每一寸空间都莫名回荡着一股力量，以及……一道意志。
　　一众病毒感染体顿时噗通一声，直接跪倒在地，只因为一股骇人的无边压力莫名倾压在他们的身子之上。
　　呃……
　　仅仅一瞬，他们就感觉自己的身体被彻底禁锢……就仿若是自己的身体镶嵌进空间了一般，无法动弹。
　　但很快，无法呼吸的势头也让他们的脸色直接苍白03起来，一个呼吸不到，眼前一众病毒感染体彻底化作了一滩血沫。
　　无心充斥的压力就这么霸道，这么无情的方式彻底碾压碎了眼前的身影。
　　“该死……”
　　零号实验体苦苦支撑着，他同样感受到了这一股浩瀚无边的压力，恍若一颗颗行星倾压而来的势头却是让他的体魄发出了嘎吱作响。
　　他一双红色的眼眸狰狞的望向眼前的云辰，却是莫名从眼前高大的身影中感受到了一股煌煌大气的君主威严。
　　“我拥有了你的一切。”
　　“而我也不甘如此，现在我要你的一切，你的王位，你的女人，都是我的了。”
　　感受着四周传来的浩瀚压力，零号实验体怒吼了起来。
　　“这绝不会……难得倒我。”
　　他双手迸发出了恐怖的超人力量，猛然撕碎了眼前的无形气压。
　　轰！
　　没有一丝停顿的意思，零号实验体的体魄蓦然在原地之处爆发出了恐怖的力量，超人的钢铁之躯被开发到了极致。
　　嗖！！
　　仿若是一发流星，直接横行冲撞而来。
　　只是云辰却是笑了起来，看来他还是高估了亚魔卓病毒，也对，神谕作弊器赋予的超人之躯又怎么会对方偷窃到。
　　所以，对拼身体……
　　不好意思！
　　轻描淡写间。
　　云辰一只右手却是后发先至，猛然抓在了飞来的身影，然后重重的往地面一按。
　　轰！
　　大地瞬间崩溃，恐怖的冲击波甚至将云辰亲手封锁的空间屏障弄得摇摇欲坠。
　　眼前，一个近十多米深的凹坑之中，零号实验体的身体就这么被云辰按至在地面上。
　　“这就是你跟我的差距。”
　　站在地面上的云辰何其高大，他就这么居高临下，俯瞰着凹坑之中的那具鲜血淋淋的身子。
　　“啊！”
　　零号实验体怒吼了起来，他的身体爆发出了七灯之力，七种情感光谱的力量不仅汇聚出彩虹般的光泽，更是赋予了自身可怕的力量。
　　嗖！！
　　凹坑之中，那道血淋淋的身影就此消失。
　　唰！
　　空气涟漪之中，零号实验体猛然从云辰的后背之处钻出，他运用着空间的力量遁梭而出，试图刺杀眼前的云辰。
　　只可惜。
　　呃……
　　零号实验体面容浮现出一丝错愕之意，他却是发现自己的身体还没完全遁梭出空间，就被卡在半途之中。
　　空间捆缚住了他后边的半具身躯。
　　“该死……”
　　零号实验体面色一变，自然清楚是对方做了手脚，可是让他越发惊恐的是，身上绽放的七道光芒却是直接黯淡了下来。
　　这……
　　怎么可能！
　　他瞪大了眸子，却是感到视野之中传来了强烈的白色光芒。
　　该死！
　　是白灯？
　　“为什么我无法拥有这股力量……”
　　零号实验体咆哮了起来，自己掌握的七种情感光谱力量在这白光之下瞬间消散，显然是被彻底压制住。
　　但让他不解的是，为何自己没有掌握到这股力量，按理而言，他应该完全复制完了对方所有力量。
　　云辰懒得解释什么。
　　因为一个将死之人，没有什么好多说的。
　　只不过他还是忍不住的讥讽道，“所以现在我告诉我，你还要我的王位？”
　　言罢。
　　在对方错愕惊恐的面色下，云辰抬手之际就是一发恐怖的白色光波，璀璨的白色光泽在自己的杀意渲染下，充斥起了无边的寒芒。
　　在这如同黎明曙光一般的光芒笼罩下，零号实验体就如同奸邪恶灵般被彻底净化，消散，最后化作一捧黑烟彻底消散于空气中。
　　面对云辰的责问，显然零号实验体已经给不出任何答案，因为如今的他已经连骨灰都不剩。
　　王位，女人，他倒是敢说！
　　云辰放下了心中的怒意，白灯超人状态下，体内释放的白色光芒也渐渐充斥起了整个生命科学基地。
　　白光照耀，尽数净化驱除掉空气中所有传播的亚魔卓病毒。
　　很快，就连147病原体，那一小瓶病毒药剂，都被云辰的白光尽数驱散干净。
　　“陛下……”
　　刚才被零号实验体一击倒下的超人，这时在白光照耀下也迅速好转了身子，他站起了身体向眼前这具高大的身影躬身致敬起来。
　　云辰点了点头，没有多说什么。
　　此时。
　　被割裂开来的空间迅速接驳向了现实，彼此的空间缝隙被填充，很快，生命科学基地再次回归到了现实之中。
　　“呼！”
　　月球基地之处，顿时传来了一阵如释重负的声音。
　　“没有下次了。”
　　云辰冷淡的说道。
　　“是的，陛下。”
　　“我们请求你的饶恕！”
　　一众氪星人无不惶恐的跪倒在地，生命科学基地出现了这么大的疏漏，倒是让他们感到十分的忐忑不安。
　　此时架构在月球基地上的星门上，顿时迎来了一道道身影，是弗奥拉领着军事人员赶了过来。
　　至于后续追究具体人员的责任，和相关的处置问题，自然有一套处理的法典条例。
　　云辰自然无需事事亲为，直接交给自己的臣民们处理。
　　很快。
　　云辰的身影就这么消匿于无形之中，直接消失在了月球基地中。


第0447章 腐败的帝皇生活！
　　氪星帝国，琴女星。
　　浩瀚的蓝天白云之上，坐落着一座座悬空宫殿，这是奇迹一般的观景，放眼整个宇宙，都显得十分奇特。
　　九天之上更是垂落着一条条宛如银河般的瀑布，底下的白云化作了一道道积蓄的池谭，氤氲出了一道道如梦如幻的光彩。
　　天宫也不过如此。
　　新氪星帝国建立之后，空中宝殿，皇帝寝宫，都建立在这。
　　‘皇帝之手’莉莉丝在空中宝殿内召开内阁，处理着整个庞大帝国的事务。
　　而在更加之上的白云上，那一座座恢弘大气，极具氪星特色的宫殿建筑落在上方。
　　皇帝寝宫，整个陛下的后花园，就在上方。
　　这里除了陛下一个男人之外，就再也没有雄性生物，就连侍卫都是英姿飒爽的女亲卫军团负责担任。
　　可以说一个男人的幻想统统在这处帝皇宫殿中实现，每一位侍女，女侍卫都是由云辰通过中枢宝典调制基因而成。
　　就像是游戏中捏脸一般，天姿国色，倾国倾城，环肥燕瘦，眉梢之间不同风情，不同姿态的女人尽数被云辰一手网罗。
　　不仅如此，这些根本不逊色于任何一位好莱坞女神的精致花瓶们，更是无不兼具着女超人的特性。
　　女亲卫团，侍女团，星蓝石军团，这些女超人们自然也不会编入氪星帝国的超人军团之中，完全属于陛下一人的亲卫。
　　当然，负责宫殿内务的黑凤凰有权调动。
　　这几天内，云辰却是无比的放松，无比肆意的享受这一切，纵情酒色，声色犬马。
　　说实话，他打造了这么一个大的后宫团，在过去的日子里却是没有好好享受过，说到底，过去修炼时间占据了绝大多数时间。
　　作为一个知道什么是轻重的人，云辰自然不会将女人看的太重，所以拼命的闭关提升等级。
　　如今，拥有了超人之剑，他无时无刻不在升级，无需手持握住，在建立了链接后，云辰自己每一秒都感受到超人之躯的细胞在缓缓发生变化。
　　享受了几天生活后，超人之躯已经来到了LV39。
　　十天，亦或是半个月，云辰将迎来一个全新的蜕变。
　　每一个十级就是一个分水岭，巨大蜕变和进化的同时，超人之躯LV40同样会给自己带来一个全新的能力。
　　而此时的云辰无需任何修炼，他只需要好好等待就行，只要时间一到，他就能顺其自然的突破。
　　当然，能如此肆意的享受……
　　也是因为一场旷日持久、不，是一场足足波及整个多元宇宙的大战即将到来。
　　如今的云辰，乃至曼哈顿博士，前任生命法庭梅林之女，上都夫人，命运博士……一位位或精通预言或擅长占卜的人员都无比清楚一年之后的未来是一片黑暗。
　　命运长河就此在一年之后被无情的斩断，河水就此枯竭，陷入了一片黑暗……
　　没有人清楚发生了什么，因为那一片黑暗隔绝了任何窥伺之意。
　　多元宇宙的末日？
　　宇宙重启？
　　亦或是宇宙大爆炸？
　　就连如今这个实力阶段上的云辰都无法看透未来。
　　如今宇宙末日的征兆已经给出，神经有所绷紧的云辰倒是需要好好宣泄和放松，也许那就是最终一战……
　　亦或是最初一战，结束了这场惊世骇俗的世纪大战后，迎来了全新的未来，美丽的新世界将为此重启。
　　不管如何，云辰也早已经做好了一些准备，他的身体内就有一个小宇宙，宇宙末日到来的那一天，他会将所有氪星人都收容在自己的小宇宙中。
　　那本是灵魂宝石附带的小宇宙，里面环境如同田园诗歌般所描绘的那般美好，在云辰用神谕作弊器收纳这股灵魂之力后，他的体内也自然多出了这么一个小宇宙。
　　正好……
　　足以让他带走不少氪星人。
　　当然，只要中枢宝典这个氪星至宝在，带多少人也只不过是一个没有太大意义的人口数字罢了。
　　有中枢宝典，要多少人口都是迟早的事情。
　　念及到一年之后的宇宙末日，云辰的心绪多少有些沉重。
　　随后。
　　他回神，迅速提议道。
　　“去看看我的宝库吧。”
　　宫殿之内，有着一个十分森严的地方，那就是帝皇宝库。
　　那里收藏着皇帝陛下收集的战利品，和自己拥有的宝物，每一件藏品无不是宇宙至宝，难以衡量其价值。
　　掺杂着N金属的厚重大门被两边的女侍卫用尽了全身的超人之力，才勉强推动了起来。
　　外边映射的星辰光芒瞬间洒落，将昏暗无比的帝皇宝库彻底照亮。
　　这是云辰的私藏品。
　　也是战利品。
　　也是纵观一年多以来收集的各处宇宙至宝。
　　这里倒是很少有人来过，即便是跟随而来的女人都是第一次参观。
　　“哇！”
　　黑凤凰，神奇女侠，皇妃露西妮，惊奇女士，湄拉，多影布谷鸟，尤朵拉，尤妮丝，以及几位侍女，顿时看到了帝皇宝库内两边环列的一座座石碑。
　　石碑之上，都放置着一个个宝物。
　　“是无限宝石。”
　　大家的眼眸很快就被散发着魅丽光泽的一颗颗无限宝石所吸引。
　　右边一列的石碑之上，一字排开，放置有一颗颗无限宝石。
　　因为神谕作弊器的关系，云辰体内就有着无限宝石的力量，所以根本不需要实物催动。
　　所以这些实物除了空间宝石有一段时间拿去研究之后，倒是一直都放置在帝皇宝库之中。
　　在这一列排开的无限宝石旁边，还有着一个石碑放置有释放金色光芒的无限手套。
　　“陛下，这是什么？”
　　惊奇女侠的目光很快就被一个同样正正方方的血红色正方体所吸引，她从中嗅到了一股浓厚的血腥之气。
　　惊奇女士卡罗尔一下子笑靥如花起来，她回答道，“这我清楚，这是陛下将一个地狱位面浓缩而成的结晶。”
　　“啊.”
　　众女闻言都被吓了一大跳，一个位面竟是被浓缩成了这么一小块正方体，也实在是冲击她们的想象力。


第0448章 帝皇宝库的宇宙至宝！
　　在帝皇宝库的左边行列，一座座石碑之上同样放置着各不相同的宇宙至宝。
　　寒冰宝匣……
　　生命石碑……
　　埃格摩陀之球……
　　术士之眼……
　　暮光之剑……
　　嗯。
　　“这都是我的战利品。”
　　云辰英俊的面容上浮现着一抹笑意，他想起了初出茅庐不久后大战阿斯加德的场景。
　　“显然这都是奥丁的一些珍藏品。”
　　“当然还有一柄暮光之剑是从火焰巨人苏尔特人身上掉落的。”
　　海拉女神为了谋得圣恩，自然将天父奥丁的宝库尽数搬了过来，不过云辰也将永恒之火赏赐于她，毕竟那是催动亡灵军团的关键。
　　除此之外，值得一提的是，生命石碑倒是亚特兰蒂斯遗留下来的宝物，里面的确记载着生命方程式……
　　嗯……只有一小部分，不过也足以让收获之人受用无穷，可惜的是，这块石碑也是残缺的。
　　据悉，湄拉所在的900亚特兰蒂斯皇宫之中还有着一块生命石碑，不过云辰倒是无所谓，他已经拥有完整的生命方程式，所以倒是没继续收集。
　　“陛下，我的皇宫宝库内倒是还有一块。”
　　此时，亚特兰蒂斯女皇湄拉也反应了过来。
　　云辰点了点头，倒是没拒绝。
　　在这一列石碑之上，还倒插着一柄巨大的战斧，这是神王武器，暴风战斧。
　　看着这柄暴风战斧，云辰的眼眸都蓦然有些追忆之色。
　　想当年，这已经算是他人生之中的第一柄武器，是由矮人国国王伊特里打造而成，具备沟通彩虹桥的能力。
　　这也是电影中《复仇者联盟3》中雷神托尔所使用的神器。
　　自从拥有了空间宝石后，一向不用武器的云辰自然没再用过这柄暴风战斧。
　　“终极抹除者。”
　　一旁的惊呼声也从侍女中传来，相比于其他略显陌生的宝物，这个新近从行星吞噬者获得的宇宙神器倒是不少人知道。
　　毕竟神符亲自降临掠夺的场景，给氪星人留下不小的印象。
　　“嗯，旁边还有着观察者勋章。”
　　云辰说道。
　　在旁边的另一块石碑，赫然是新近从观察者手中夺得的金色勋章。
　　这也是一个难得的宇宙神物。
　　这就是帝皇宝库另外一边左列所放置的收藏品。
　　说实话，云辰倒也算是接触过不少宝物，不过相比于眼前这些，自然完全不够格，譬如最近惊奇女士曾想将阿瑞斯的头盔献给自己。
　　那是梦魇蝙蝠侠无悯铁腕掉落的宝物。
　　不过他倒是拒绝了。
　　毕竟这个神器还真入不了他的法眼。
　　放眼宇宙，哪怕是鼎鼎大名的收藏家帝凡，恐怕他那些稀奇古怪的藏品还不如云辰的一颗无限宝石。
　　最后。
　　就是宝库台阶之上的藏品。
　　“这就是自我宝石，传说中的第七块无限宝石。”
　　很快，一众女人们倒是看到了象征着复仇女神自我的无限宝石，由于其特殊性，所以特别放在了上面。
　　除此之外。
　　“是陛下的超人战衣。”
　　大家的目光再次被吸引而来。
　　台阶之上陈列柜中放置着一件件战衣，足足三套超人战衣。
　　这都是云辰身上穿过的超人战衣。
　　足足三代。
　　第一代黑色超人战衣十分寻常可见，就是由氪星独特的纤维技术编织而成的黑色紧身战衣。
　　第二代超人战衣就已经具备着稀罕性，这是由N金属，也就是宇宙第九金属，通过金属拉丝技术编制而成的全新战甲。
　　金色光泽隐隐若现，第二代超人战衣已经显露出一些铠甲的特质。
　　值得注意的是，前两代超人战衣都是通体黑色。
　　“这就是陛下的新战衣。”
　　“圣白的颜色……”
　　“银白色的光泽，就如同天堂中的战斗天使一般……”
　　“怎么说话呢？陛下怎么可能是天使。”
　　众女嬉笑之间，打趣了起来，在陛下纵情声色的这一段时间，在场众女自然无比熟悉了起来。
　　显然，云辰第三代超人战衣，就是由新近获得的宇宙第十金属，这种蕴有无限可能性的金属，能够随心所欲的化作任何形状。
　　如今却是一件通体银白色光泽的超人战衣，十分圣洁，充满了光明之意。
　　在这一件战衣上，已经不仅仅是初代超人战衣那般通体连接在一处，这第三代超人战衣分为几个组件，冠冕，战甲，肩甲，手套，战靴等……
　　在这些凸起的银白色金属铠甲构件下，甚至可以是一件初代超人战衣，当然，只要云辰愿意，他可以随便改变形态。
　　不过那一股充斥圣洁之意的银白色光芒，却是无法就此隐没，这是第十金属的特性。
　　除了这些超人战衣外，帝皇宝库最重要的宝物无疑就是压轴的超人之剑。
　　超人之剑！
　　云辰命中注定的命运神器。
　　哪怕是一向不用武器，习惯用自己身体充当武器的云辰，面对这柄超人之剑，也不得不说：真香。
　　实在是太好用了。
　　这种足以将多元宇宙当做棋盘一般随意劈砍的感觉真的太棒了！
　　而且，超人之剑还提供者源源不断的力量，这股力量浓厚至极，精纯无比，让云辰无需闭关吞噬，就能自我的进化蜕变起来。
　　寻常时候，云辰也不会拿着超人之剑，凭借着彼此的链接，就能感受到超人之剑给予自己的反馈。
　　所以，一般而言，超人之剑不是扔在寝宫中，就是放置在帝皇宝库中。
　　只要一个念头，云辰就能轻易召来，所以超人之剑放在哪里都可以。
　　“这就是陛下的御用宝剑，听说这可是创始之初就诞生而来的神剑……”
　　众女也是颇为好奇的围观在一起。
　　“创世之初。”
　　“天啊.”
　　“这柄超人之剑的剑柄处就铭刻着皇室族徽，果然是上天注定的命运神器啊。”
　　众女也发现了超人之剑的神奇之处，眼见一年之前才定下来的皇室族徽出现在一柄上古神器中，无不感到惊奇。
　　云辰在一旁笑着，除了观赏一下自己的帝皇宝库，将自己的女人带来这里，自然也是准备给她们一些礼物。


第0449章 反物质宇宙超人！
　　帝皇宝库闲置的宝物的确太多。
　　念及如此，以及考虑到宇宙末日的危机将在一年之后彻底到来，云辰当然也要增进一下自己女人的实力。
　　在场众女，无不在身体上被自己打下了烙印，侍女团更不用担心，根本不用怀疑其忠心。
　　当然，云辰打算分发下去的宇宙至宝自然就是无限宝石。
　　毕竟他根本就不用实物存在，就能够使用着无限宝石的力量，如果将这些无限宝石放置在帝皇宝库中也~是一种巨大的浪费。
　　“多影布谷鸟们，-心灵就交给你了。”
　　“啊.”
　　五胞胎布谷鸟姐妹们顿感诧异。
　　“还不快谢谢陛下。”惊奇女士卡罗尔打趣道，这些时光下她早已跟这容貌姿态一模一样的五姐妹混的很熟。
　　“谢谢陛下。”
　　多影布谷鸟们顿时单膝跪倒在地，异口同声的高喊着。
　　云辰点了点头，他又不是矫情之人，不过赏赐无限宝石罢了。
　　当然，这个世间的神谕作弊器就独一份，能让云辰直接窃据了无限宝石的力量，无需任何实物。
　　而多影布谷鸟，在心灵宝石的辅佐下，必然能够让整体的心灵网络攀升到一个恐怖的境地，拥有超越单体宇宙级的心灵之力，足以让她们检测主宇宙的每一个角落。
　　还真是如虎添翼一般……
　　“自我宝石，交托给你，卡罗尔。”
　　“是的，陛下。”
　　惊奇女士卡罗尔精致的面容瞬间收敛了笑意，十分正色的弯了弯纤细的腰身，并随后单膝跪下接过了无限宝石。
　　“灵魂宝石，黑凤凰，你的.”
　　“谢谢陛下。”
　　拖曳着黑色宫廷长裙的黑凤凰顿时单膝跪倒在地道。
　　就像是分蛋糕一般，云辰将这些闲置的宝石分发了下去。
　　“力量宝石，戴安娜……”
　　每一颗无限宝石都是有目的的分配。
　　心灵之力对于布谷鸟姐妹的帮助不言而喻。
　　灵魂宝石也有于裨益凤凰宿主。
　　亚马逊女战士，半神之躯，不……现在已经是彻底蜕变真神的戴安娜公主无疑更适合使用力量宝石。
　　擅长于操纵宇宙能量的卡罗尔女士，搭配上拥有复仇女神精纯能量的自我宝石，也是一大助力。
　　至于现实宝石，必然也会落在p红女巫旺达手上……
　　不过这几天旺达还在学习宫廷礼仪，和在氪星帝国的版图中游历着，所以也不急着给予。
　　而时间宝石，空间宝石，云辰也自有着人选。
　　不仅如此，N金属打造的超人战衣无不分发了出去。
　　当然，还有着第十金属。
　　云辰手上还拥有着七滴如同泪珠一般的第十金属，理论上还能够分配给七位不同的人。
　　“陛下一定有要紧事吧。”
　　皇妃露西妮精致的面容下倒是浮现出一丝担忧之意。
　　相比于其他女人，这位云辰的第一位女人，也是跟他最久的女人露西妮，一向很少抛头露面，也不参与战事。
　　她自然无需这些装备至宝，反而有些担心的望向云辰。
　　众女也是有些担心起来，毕竟朝夕相处之下，多少能感受到陛下近段时间皱眉的次数越来越多。
　　云辰点了点头，也不隐瞒道，“多元宇宙在一年之后恐怕会崩塌。”
　　“啊……”
　　本有着心理准备的众女也是一阵诧异。
　　就连已经验证了猜想的黑凤凰也是默默叹了一口气，诸女之中，以她凤凰宿主的实力能排在第一位。
　　通过凤凰之力的潮汐波动，黑凤凰也多少察觉到了一些不好的末日征兆。
　　“放心好了。”
　　云辰棱角分明的面庞上浮现出一抹笑意。
　　那是自信的笑意。
　　“到时候我自然庇佑得住你们。”
　　“所以你们不用太多担心，好好稳固自己的实力，陪伴我身边就行了。”
　　这不是什么狂言。
　　而是自信之语。
　　因为一年之后，以现在超人之剑给予云辰不断增长的力量进度，他早已经是金色大超了。
　　没错……
　　就是传说之中的金色大超。
　　如果多元宇宙的崩溃是定局，是命运既定的天数，那么云辰也敢保证自己能够撑过这场宇宙大爆炸，直接撑过去，迎接下一个新纪元。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　有人说生死轮回是天数，无法逆转，就如同光明的另一面就必定有着黑暗阴影。
　　这是自然规律。
　　生生死死，没有人能够摆脱，宇宙也不例外。
　　对此，反监视者深有感触。
　　事实上，不少人都将自己归功于是那位导致多元宇宙灭亡的恐怖存在。
　　不少知晓自己存在的强者，甚至为此口诛笔伐自己，超脱于多元宇宙之上的强者们更是为此诛杀自己。
　　“可笑！”
　　端坐于宇宙神器莫比乌斯之椅的反监视者不屑的嗤笑了起来。
　　愚蠢，可笑，简直愚不可及……
　　事实上，反监视者之所以破坏整个多元宇宙内的一个个单体宇宙，无非就是为了自保罢了。
　　是的，自保……
　　他不过是为了继续增进自己的实力，好让自己安然无恙的渡过宇宙末日罢了。
　　众所周知，身为多元宇宙之外的恐怖存在，反监视者是反物质宇宙的主宰者，而正物质宇宙，也就是多元宇宙每一步消亡，都会进一步让反监视者的实力高涨起来。
　　正物质，反物质，彼消此涨。
　　所以为了顺顺利利渡过下一次宇宙大爆炸，反监视者自然要提前做好准备。
　　当然。
　　事实上，多元宇宙的崩溃，不会影响到多元宇宙之外，起源之墙外无尽黑暗之中隐匿的一个个神秘地带内。
　　就拿新神族所在的天启星，和新创始星，他们就在多元宇宙之外，理论上是不会受到多元宇宙崩溃的牵连。
　　不过，还要看宇宙末日的征兆具体指的是什么，或许就连如今的达克赛德也无法给出答案。
　　唯有通过时间的拉近，大家的视野才能从命运长河中无尽的阴霾中看到一丝答案。
　　而此时。
　　反监视者就在行动着。
　　为了拥有更强大的自保之力。
　　他直接命令‘独尊’，摧毁掉了单体宇宙‘地球-31’。
　　而独尊，背后的身份却是……反物质宇宙超人！


第0450章 战独尊！
　　反物质宇宙超人！
　　独尊！
　　这是来自反物质宇宙的超人，在上次与云辰的第一次碰面接触下，反监视者倒是对于超人这一存在产生了浓厚的兴趣。
　　当然……
　　让反监视者一直百思不解的是，为何一直以来自己不能解析和获得相关于对方的任何信息。
　　是的，反监视者收获不到任何有关于云辰的信息。
　　反监视者高大伟岸的身躯底下就是莫比乌斯之椅，这张椅子鼎鼎大名，无论怎么编排，莫比乌斯之椅都能排进十大宇宙神器之列。
　　莫比乌斯之椅这个宝座却是能够赋予持有者无所不知的能力。
　　知识之神，无所不晓。
　　嗯……
　　就如同度娘一般，只要心中存有疑惑，就能够解答你其中的困惑。
　　譬如谋杀蝙蝠侠的罪犯是谁，小丑的真名是什么……
　　坐在这张椅子之上，简直就如同全知全能一般，拥有无尽的知识，赐予你不朽之力，无尽的力量。
　　可是这种知识之神一般的感受就此被这位超人所打断。
　　“该死.”
　　反监视者竟是窥探不了那个超人的任何信息。
　　他有些恼怒。
　　粗糙冷峻的面庞上更是泛起了一丝阴郁之色。
　　这种无法掌控全局的滋味实在是有点不好受，就连达克赛德，他都能在对方的阻止下窥探一二，可为什么不能窥探那个年轻超人。
　　在习惯了莫比乌斯之椅给予的无尽知识后，反监视者顿时体会到了一股失落之感，养成的谨慎之意甚至让他有意疏远主宇宙。
　　是的，他有些小心……
　　这不是说反监视者畏惧对方的力量，实在是因为对莫比乌斯之椅的依赖之下，养成了这么一副小心翼翼的心态。
　　毕竟他还是第一次没有关于对手的情报，没有信息。
　　如果让云辰知道这位反监视者的心态，顿时会笑道，这不正就是与空气斗智斗勇嘛？
　　智者千虑，必有一失。
　　事实上，两人的第一次碰面，客观来讲，这位氪星帝国的陛下根本就难以是反监视者的对手，虽说不致于会死亡，但绝对会受创不少。
　　是的，由于太过谨慎，无法洞悉对方信息的情况下，反监视者在第一次见面后选择了忍让。
　　当然其中也有自己要消化单体宇宙的能量缘故所在。
　　不管如何，本该是两人的第一场战斗就这么无声的消遏。
　　而如今，反监视者也开始注重起了超人，所以他在自己的反物质宇宙中悉心培养了一位反物质超人，并且赐予了对方……反生命方程式。
　　虽说不是完整的反生命方程式……
　　但这么一小段反生命方程式，已经足以让反物质超人脱胎换骨，毕竟那可是宇宙中终极力量之一。
　　“我期待你完成任务的那刻，独尊。”
　　而此时。
　　反监视者也打起了一个响指，反物质波动已然辐射而出。
　　轰！
　　单体宇宙‘地球-31’在这一刻，却是迎来了一道恐怖的灰色铁幕充斥着整个天地。
　　这灰色铁幕就如同黑夜一般从地平线升起，然后覆盖整个世界，可是……
　　凡是被灰色铁幕掠过的天地，无不直接湮没，消散，彻底蒸发掉了所有物质。
　　“天啊，这是什么……”
　　在波澜壮阔的大海之中，一艘诺亚方舟上，一道道身影在船舰内目睹着从地平线推移而来的灰色铁幕。
　　“该死！”
　　“方舟上的智能系统告诉我，这是反物质波动，没错，这根本就不应该存在于我们世界，乃至我们宇宙之中的东西。”
　　“而且我尝试往宇宙中发射信号，可是很不幸，没有任何地球之外的反馈信息，更恶劣的是，我们怀疑整个宇宙已经崩盘。”
　　“我们地球恐怕就是最后一个目标……”
　　很快，方舟的船长苦笑着摇头道。
　　“该死！”
　　“我们撑过了地球的浩劫，却无法躲过来自宇宙的浩劫？”
　　方舟上的人们顿时大感苦痛起来。
　　不过每一个人的脸上都很快缓回了神色，他们默默念诵着自己的宗教信仰，试图得到救世主的宽恕。
　　这不得不多提一句单体宇宙‘地球-31’的背景，在这里的地球却是因为全球气候变暖，而引发了特大海啸，地壳纷纷解体崩溃0 ……
　　很快，整个大陆彻底淹没于海水之中，而诺亚方舟就是人类的最后希望，这里的蝙蝠侠同位体就是领导人。
　　可惜，一切都要归于虚无。
　　反物质超人独尊的身影直接降临而来，那如同钢铁浇铸的体魄充斥着力量感，独尊居高临下，冷然的俯瞰着海水之上的那艘诺亚方舟。
　　他那一双森冷的眸子也看见了一道道身影从诺亚方舟升腾而起，就此要对自己动手。
　　可笑……
　　反物质超人独尊一言不发。
　　嗡！
　　只是，他的一双瞳孔却是闪烁出了可怕的红光。
　　标志性的超人大招，热视线，不……是掺杂着反生命方程式的热视线光束，猛然从独尊的双眸之中喷薄而出。
　　唰！！
　　黑兮兮的热视线不再透出红光，反而如同一发黑色闪电呈现不规则之状，瞬息之间接连贯穿了一道道破空而来的身影。
　　一秒不到，这个地球的超级英雄们尽数被无情秒杀。
　　愚蠢……
　　反物质超人独尊依旧不发一语，不过他面庞上勾勒的那一丝不屑之意毫无疑问彰显着他的心绪。
　　“向恶魔，向撒旦祈祷吧。”
　　独尊听到了诺亚方舟传来的祷告2.8之语，面露一抹残忍的笑意。
　　一个念头之下。
　　底下的声音顿时寂静一片。
　　却是他动用了反生命方程式，直接扭曲了底下人民的意志，在这一刻，他们会祈祷恶魔，并以一种血腥的方式彼此献祭起来。
　　反物质超人的阴狠可见一斑。
　　“你还真是狠啊。”
　　这时。
　　却是突如其来了一道清晰的话语。
　　嗯……
　　反物质超人独尊瞬间警惕了起来，可很快，一抹闪烁的红光直接从地平线尽头处传来，不过一瞬，就仿若升腾起了一道太阳般，在天地之中洒满了红光。
　　歼星级热视线光束！
　　仅仅一瞬，这抹充斥天地的光芒瞬间笼罩住了反物质超人身上，可怕的蒸发之力就此喷涌而出。


第0451章 这么牛逼的超人只能有一个！
　　轰！
　　歼星级热视线光束覆盖整个天地，自然将空中那道反物质宇宙超人的身影彻底笼罩在内。
　　嘭！！
　　恐怖的蒸发之力喷涌而出，超高温的温度足足让人身临其境，直接来到了太阳核心地带。
　　四周的空间，底下的汪洋大海，都彻底在恐怖的热量下尽数蒸发干净。
　　“啊……”
　　一道惊骇的声音传来，只见一道燃烧着火焰的身影直接破开了重重红光，反物质宇宙超人独尊十分难受的从中钻了出来。
　　“该死的混蛋，我要杀了你……”
　　他愤怒极了。
　　万万没想到会遭到突如其来的热视线光束笼罩在自己身上。
　　嗡！
　　独尊体内力量猛然激荡而出，浑身燃烧的焰火瞬间在刹那间彻底湮没，消散，只不过彻底破绽的血淋淋体魄还是彰显出了自己刚才所受的伤势。
　　该死……
　　愤怒至极的反物质宇宙超人独尊直接一双眸子瞪向了遥远星空之上的那道身影。
　　彼此距离十分遥远。
　　可是两个人的眸子无不例外，直接穿透了层层障碍和空间，落在了对方的身体上。
　　“死！”
　　反物质宇宙超人狞笑道，他用手比作手刀，抹了抹自己的脖子，威胁之意不言而喻。
　　“你就是来自正物质宇宙的超人嘛。”
　　“你跟我天生相克，天生相反，不过有一点我们是共通的，就是我们都是超人，超脱于同等存在之上的超人。”
　　旋即，独尊的话语却是低沉了起来。
　　“但很可惜，这么特殊，这么强大的超人只能留下一个。”
　　在最后，他的言语之中未免充满了一丝惋惜之意。
　　言语刚落下。
　　不到一个呼吸之间，他的身影瞬间消失不见。
　　唰！
　　反物质超人高大的体魄在超光速移动下，直接如同瞬移一般，出现在云辰的上方，恍若一座岳山般呈现出浩瀚无边的压力倾压而来。
　　嘭！
　　他凌空而落的一拳，却是硬生生被对方抵挡住，一股浩瀚的冲击波动自两人之间喷涌而出。
　　余波瞬间震颤了整个星空，让四周的一片空间摇摇欲坠。
　　“我很同意你的话语。”
　　“所以看来只能让你倒下了。”
　　云辰扬了扬眉，平淡的说道。
　　刚才，他的一拳后发先至，却是直接挡住了对方突入袭来的一击。
　　哼！
　　一声轻斥声响起。
　　“大言不惭。”
　　独尊迅速展开了攻势。
　　他擎起拳头，撼动着整个星空，那一道道砸落而来的拳头就如同行星冲击般，掀起了偌大的声势。
　　云辰自然不退反进，根本没有一丝畏惧之意就此对拼了起来。
　　两人都是超人中的终极力量。
　　正物质，反物质，截然相反的两种属性并有着十分可怕的冲击。
　　更令人惊颤的是……
　　两位超人对拼的都是纯粹的身体力量。
　　仅仅依靠超人强大的体魄在对抗着，一切显得十分原始，可却是充满了难以想象的破坏力。
　　轰！！
　　一片片星域开始彻底崩塌，黯淡，四周的一切物质开始寂灭。
　　脚底下这个单体宇宙的地球早已承受不住他们的冲击波动，彻底爆炸开来。
　　单体宇宙‘地球-31’更是因为星空的不断撼动，而犹如积木一般脆弱，空间不断崩塌了起来。
　　充斥整个宇宙平推而来的灰色铁幕，那一股反物质波动更是为此寂灭了起来。
　　恐怖！
　　太恐怖了。
　　两个超人不过彼此单纯用身体对碰，却是造成了四周无垠宇宙内的空间不断寂灭。
　　可惜……
　　“结束了！”
　　云辰冷冽不已的说道。
　　嘭！
　　在交击了第十二拳后，反物质宇宙超人独尊顿时承受不住骤然暴涨而来的力量，恐怖的力量冲击直接将他的身体炸出了大片血沫。
　　星空遍洒着他的鲜血，那一道抛飞而出的身影，正如同可怜的破烂沙包一般。
　　“你还是太弱了。”
　　此时的云辰身上释放着淡淡的金色光芒，他的超人之躯全功率一般大肆绽放能量，浑身亿兆细胞如同熔炉一般提供着澎湃不已的无尽力量。
　　不仅如此，他棱角分明的肌肤上蔓延着一个个奇特的符号，这让他看起来极为邪异，一股异样的魅丽浮现而出。
　　那是生命方程式！
　　他能够感受到对方体内流动的那一股力量，云辰从反监视者的身上见识过这股力量，反生命方程式。
　　当然，这位反物质超人掌握的反生命方程式显然孱弱了不少，明显不是完整的方程式。
　　所以，云辰超人之躯全开，配合上生命方程式，一拳之下，却是让反物质超人彻底难以承受住，直接撞飞了出去。
　　还差得远呢……
　　“你有一句话说的很对，我十分认同，那就是我们之间必然倒下一个。”
　　“而现在，很显然就是你了。”
　　言语刚落下。
　　呃……
　　反物质超人独尊蓦然感受到了一股540窒息之意，他眼眸的所有视线完全被一道身影彻底所充斥。
　　该死……
　　这家伙好快的速度！
　　感受到对方倾压而来的威压，他根本不甘如此就此倒下，双眸之间猛然绽放出了一道猩红的光泽。
　　与此同时，更是加持着一股反生命方程式，试图借此击退对方。
　　可惜的是……
　　对面丝毫没有一丝退避的心思。
　　云辰冷笑一声，右拳紧紧捏住，浩瀚无尽的力量从体内涌进了手心之中，在这一刻，他仿若握住了整个宇宙。
　　轰！！
　　他迎面砸去，眼前这道射来的反生命热视线，瞬间就被他一拳之下彻底撞碎，顺势而落的拳头更是一拳轰在对方的面庞上。
　　这一刻，不仅是反物质超人的热视线光束被硬生生按了回去。
　　更是，嘭的一声，整个硕大的头颅如同西瓜一般彻底炸裂，红白污浊之物一下子洒满了整个星空。
　　“所以我真的很同意你的提议。”
　　“不过很不巧，那个倒下的人是你。”
　　恐怖的余威继续震荡而出，却是让对方的无头尸身继续崩溃，碎裂了起来。
　　反物质宇宙超人，独尊，这位被反监视者悉心栽培的怪物，顿时直接陨落在了云辰的手中。


第0452章 突破思维超人的契机！
　　嗒！
　　云辰的右手打了一个响指。
　　清脆的响指下。
　　是一股无法形容，无法修饰，缥缈不定的无限之力就此萌生而出。
　　眨眼之间。
　　反物质超人只剩下小半截的尸身就此在一股抹杀之力下，迅速开始消融起了一堆堆黑色粉末，消散于空气中。
　　这是一个好习惯，毕竟面对超人，一定要将其尸身彻底抹杀干净，不然难以保证他会不会复活过来。
　　不过……
　　在这具残留的尸身下，却是萦绕出了一股十分邪恶的气味荡漾而出，云辰微微挑眉，那是残余于反物质超人尸身上的反生命方程式。
　　相比于充斥创造力，生命力的生命方程式。
　　眼前这一股力量截然相反。
　　反生命方程式充斥着可怕的侵蚀性，这股誓要吞没一切的黑暗力量足以扭曲四周的空间，扭曲任何人的意志。
　　完整的反生命方程式足以让持有者散播自己的意志，借此扭曲整个多元宇宙的自由意志，让他们完全沦为奴隶。
　　当然，也能够催动其毁灭一切的黑暗力量，借此直接摧毁掉整个宇宙。
　　有点意思。
　　云辰暗叹道，他的生命方程式代表的是创造，赋予生命自由意志，让众生万灵自由生长。
　　而这反生命方程式却无疑代表着毁灭，摧毁一切，扭曲自由意志，使其沦为奴隶。
　　一切都截然相反。
　　而这位反物质超人掌握的反生命方程式仅仅只有一段，却是催动了如此浩大的反物质波动……
　　“又一个单体宇宙彻底完蛋了。”
　　眼前。
　　失去了支挡之后，充斥天地之间的反物质波动，如同一抹灰色夜幕般直接笼罩了整个星域，所掠过的一切无不直接湮没干净。
　　对方所遗留下的反物质波动依旧还在作用着，不过在刚才的大战之下，眼前的一切早已经被冲击的支离破碎。
　　云辰冷冽的眸子闪过一丝寒光，却是找不到一丝反监视者的踪迹，这家伙竟然还能继续忍让，真是稀奇。
　　感受着单体宇宙‘地球-31’即将崩塌，云辰没有停留的打算，在反物质波动即将覆没身体的那一刻，瞬间飞了出去。
　　在返程的时候。
　　一个念头却是浮现于云辰的心头之上。
　　他想起了思维超人。
　　那是公认的超人最强大的两个模式之一。
　　不过思维大超，虽说是拥有着思想和意识，可某种意义上也是一件十分可怕的最终兵器，所以也有着思维机器人的名号。
　　是传说之中的监视者一族为了最终末日，而铸造的终极武器。
　　可是要想催动整个最终兵器，却是需要超人的帮助。
　　事实上，这个最终兵器却是用超人的形象打造，是一具较为高大的空间铠甲。
　　监视者一族的成员似乎早已经明白超人就是解决宇宙危机的天命之人，所以召集了所有宇宙的超人。
　　当然，这些漫画中的情节都不重要，毕竟云辰清楚自己所在的可是一个融合的世界，可不会按照单方面历史继续发展。
　　他只要明白的是驾驭超人终极模式之一思维机器人的动力之源，就是超人，和独尊。
　　没错！
　　正物质宇宙，反物质宇宙的两个最为强大的超人，彼此联手融合成了最为可怕的动力之源，以此诞生了可怕的思维超人。
　　这才是重点！
　　换一个思路去想，这不就是正物质超人，和反物质超人融合的动力来源就是成为思维超人的契机？
　　联想到反物质超人所掌握的一小段反生命方程式。
　　云辰的眸子一下子散发出了一丝冷冽的光泽。
　　“也许，反生命方程式同样对我起着作用，这就是突破自我，成为思维超人的契机。”
　　这个念头一起，顿时无法抑制。
　　生命方程式，和反生命方程式能否融合的确是一个大问题。
　　毕竟云辰根本没记过有人融合过两种截然不同的宇宙终极力量。
　　一种是代表着创造力，生命力，赋予一切生灵自由意志的生命方程式。
　　另一种却是代表着破坏力，极致的死亡，以及扭曲一切众生意志的反生命方程式。
　　两种宇宙终极力量截然相反，就如同水火一般不容共存。
　　所以能否融合这两种力量还真的是一个大问题，搞不好还会伤及到自己存在。
　　不过……
　　云辰笑了起来。
　　一切都有着神谕作弊器辅佐着。
　　既然历史上的思维大超，也就是思维机器人，是以正物质、反物质两个超人的力量彼此融合作为动力之源。
　　那么云辰当然也要试试融合一下反生命方程式，会变成什么情况。
　　毕竟一切都有着神谕……
　　这个作弊器可是给了自己太大的惊喜。
　　无需无限手套的辅佐，神谕作弊器直接融合了六股无限宝石的力量成为了一股超脱和凌驾一切之上的无限之力。
　　七道情感光谱的力量，更是被神谕作弊器凝合成了一股白灯之力，不同于寻常的白灯，这缕白色光芒如同创世之初的那抹曙光一般，极其富含生命之光。
　　神谕作弊器的强大之处已经彰显而出。
　　念及如此。
　　云辰也开始思考起了如何获得反生命方程式。
　　首先。
　　反生命方程式是诞生于反物质宇宙中的终极力量，所以反监视者就是自己绕不过去的门槛。
　　当然，能够掌握反生命方程式的恐怕还有一人。
　　“达克赛德！”
　　云辰笑了起来。
　　来自活地狱天启星的黑暗君主达克赛德，可是极为眼馋这股力量，因为这十分契合他自己的欧米伽效应。
　　所以，云辰有理由相信，达克赛德必然已经费尽心机的获得了反生命方程式，不然不会真身消失了这么久。
　　这又是一个。
　　云辰暗中点了点头。
　　达克赛德的真身，乃至反监视者，都是十分可怕的存在，要想从中获得反生命方程式的确十分困难难。
　　当然……
　　他还有着一个期盼，也许根本就不用费尽自己的力气，就能够轻而易举的获得这股力量。
　　不过这个念头很快就被打消。


第0453章 起源之墙外送来的馈赠！
　　单体宇宙‘地球-31’彻底覆没，这无疑给反监视者送上了一份大礼，毕竟正物质宇宙，也就是多元宇宙的一处消亡都会给他带来无尽的好处。
　　呼！
　　莫比乌斯之椅上的反监视者重重的舒了一口气，他能够感受到自己体内迸发而出的无穷力量。
　　只需要不到半个多月继续消化下去，他的实力将为此高涨一些。
　　不过……
　　反物质超人独尊的陨落，倒是让反监者者本人不悦的皱了皱眉头。
　　他知道这是谁动的手。
　　因为他通过莫比乌斯之椅追溯了反物质超人的死亡原因。
　　“超人之皇吗？”
　　这一刻。
　　反监视者浮现出了一抹笑意，他多少从中感受到了对方的实力。
　　“如果这就是你的完整实力，那么不好意思了，恐怕下一次见面就是你陨落的时候了。”
　　言罢。
　　他默默闭上了眸子，端坐于莫比乌斯之椅上就此静静消化起新近获得的磅礴力量。
　　氪星帝国。
　　自从云辰从崩溃的‘地球-31’返回而来时，帝国内琴女103星上却是迎来了一道十分意外的陨石冲击。
　　它来自于起源之墙外。
　　自从云辰的最终一剑意外将包裹多元宇宙的起源之墙彻底打碎一个缺口后，所造成的后果不仅仅只是放出了几道身影。
　　至尊小超人不过是一个小插曲罢了。
　　自起源之墙破出一个缺口后，多元宇宙就跟起源之墙外的无尽黑暗和迷雾处建立了一层沟通的链接关系。
　　不久之前，无尽黑暗内的某个不可描述之物，就此获得了全新的生命力，这个包含有未知能量和力量的东西突然激活。
　　难以形容的这个东西，如同电池，又如同能量核心一般，如果非要下一个定义，恐怕只能以‘总合体’来概括。
　　当然，你也可以称呼它为‘进化钥匙’。
　　之所以将其称之为进化钥匙，是因为在古老的新创始星，和天启星上都有着一段传说。
　　‘起源之墙是多元宇宙的保育箱，当他们准备好的时候，会有着一个东西带着令宇宙进化的信息前来。’
　　所以，这就是‘进化钥匙’的名字来源。
　　很快，这团如同陨石般的东西就这么从无尽黑暗中，猛然从起源之墙的缺口处闯进了多元宇宙内。
　　十分巧合的是，率先发现这个‘总合体’存在的人却是绿灯军团。
　　因为在这之前，绿灯军团的成员赶来这里却是为了修补起源之墙。
　　“嘿，队长，难道你们就不好奇起源之墙外的东西？”
　　“是啊，我们为什么要修补这道墙，难道墙外的另一侧有着什么东西？”
　　刚刚荣升为队长一职的绿灯侠哈尔・乔丹已经是一个小头目了。
　　哈尔斩钉截铁的说道，“那是一片无尽的黑暗，没有人清楚底下掩藏着什么，总而言之，那是一片充斥着有害能量的宇宙汪洋，我们送进的一切东西都会为此湮没和崩解。”
　　这时的哈尔已经颇有一副领导人的样子，毕竟身为阿・宾苏的继承者和接班人，下一任绿灯军团的军团长大概率也会由他担任。
　　当然，言语刚落下，哈尔的内心为此感到诧异。
　　上帝说要有光，于是乎，创始之初的无尽黑暗就此被驱散，之后，才有了多元宇宙的面貌。
　　可是……
　　为什么无尽黑暗还在？
　　为什么起源之墙亘古永存，要以此保护住他们？
　　难道在起源之墙外还有着比肩全能上帝的存在嘛？
　　一个个问题不断在哈尔心中浮现而出。
　　全能上帝的身影，已经很久没有人看到过了。


　　自从被宇宙守护者告知多元宇宙将要在一年之后彻底瓦解之时，哈尔的内心是崩溃的，他心中无不祈祷着届时会有传说中的全能上帝降临而来。
　　可是万一他已经不在呢？
　　“不好！”
　　突然，有一声话语突然打断了哈尔的联想。
　　“队长，有东西从起源之墙外飞了过来。”
　　嗖！！
　　恍若流星一般划过。
　　只见一团东西直接穿过了起源之墙的缺口，撕破了绿灯军团在这修补的绿色光膜，突破了层层封锁，就这么闯进了多元宇宙内。
　　“该死！”
　　“那是什么东西！”
　　“绿灯成员，赶紧尝试拦截住他！”
　　嗡！
　　绿光闪烁之下，一道道从幻想中具现化的绿色绳索试图捆缚住那团东西，可惜，它的速度远远超出想象。
　　眨眼之间，就已经突破了超光速，以着无可超越的姿态迅速遁梭进了空间中。
　　“该死，让他跑了。”
　　“在灯戒扫描之下，这团东西具备着十分磅礴的生命能量。”
　　“它的构成比多元宇宙内的任何东西还要古老和悠远，而且，他似乎散发着某种代码……”
　　“是的，一种短时间内难以破译的频率波动。”
　　“但从灯戒反馈而来的是，在这频率波动的背后可能是一股庞大的力量，难以想象，破译它的人能够获得什么。”
　　“天啊，这究竟是什么，来自墙外的馈赠吗？”
　　“还是灾难？”
　　“……”
　　上千人的绿灯军团成员们多少能够从各自的灯戒中获得不少反馈。
　　可是得到的结论无不惊骇住对方。
　　哈尔・乔丹眯了眯眼，自然清楚不能就此错过这个东西，他立刻下命令道，“先留下一大半人修补起源之墙。”
　　“另外一些人赶紧试图追着这团东西。”
　　无论如何，他们这些守护宇宙秩序的绿灯军团都不能错过这个东西，也许那就是他们度过宇宙危机的关键。
　　很快。
　　‘总合体’亦或是‘进化钥匙’就此如同流星一般划过了多元宇宙，小半个宇宙势力都从中感受到了那股磅礴的力量，无不对此感到好奇之意。
　　不少单体宇宙级，亦或是多元宇宙级的强者们不断出手，可都无疑竹篮打水一场空，彻底丢掉了目标。
　　这时，这些被惊动的人无不发现到原来这团东西的移动是有目标的，它在不规律的调整相位，好已达到自己抵达的落地处。


第0454章 成为众矢之的的氪星帝国！
　　嗖！！
　　此时，氪星帝国境内，室女座星系的星域边境处，无不拉响了一道道警报之声，他们都探测到了一道如同陨石般的东西砸落而来。
　　磅礴的能量特质……
　　未知的力量……
　　让人难以破解的频率波动……-……
　　以及其背后藏匿的一股充斥进化意味的波动，都让人感到无比的耐人寻味。
　　不管如何，氪星战舰，乃至不少超人都直接出动了，依旧无法轻易改变，和撼动眼前这块陨石砸落的方向。
　　唰！
　　陨石已经穿破了琴女星的大气层，剧烈碰擦空气下，竟是如同流星一般燃烧起了焰火。
　　轰！
　　很快，伴随着一团巨响，这颗陨石彻底砸进了琴女星大地之上的一片原始森林地貌中。
　　“撤离森林中的所有人。”
　　在长空之中。
　　帝国最高军事长官，冰山美人弗奥拉已经直接破空而来。
　　她的脑海中传来了布谷鸟姐妹的话语。
　　“已经成功回溯了这颗陨石的飞行轨迹，它……来自起源之墙外。”
　　嗯……
　　弗奥拉明显震惊了半分，不过她根本不怀疑多影多谷鸟们的判断，因为在心灵宝石支撑下，这五胞胎早已脱胎换骨。
　　而氪星的科学技术人员，也很快回馈了同样类似的信息报告。
　　一个来自于起源之墙之外的东西……
　　“从今天起，禁止任何人靠近这片原始森林。”
　　没有任何犹豫，弗奥拉立刻下达了命令。
　　“还有，也从今天起，加强一下帝国星系边疆处的封锁线。”
　　她心中总有一丝不妙，凭着直觉再次下达命令。
　　而且这是……
　　“一块不规则的陨石？”
　　弗奥拉的眼眸顿时看见了这颗陨石的真实面目，有点类似于一颗较为臃肿的外星头颅。
　　不过，仅凭没有任何科技设备，她还是从中感受到了一股磅礴可观的进化之力。
　　看起来，似乎是一种好事……
　　很快。
　　穿戴着一套套科技防爆服的氪星技术人员，已经率先围绕着这颗头颅一般的岩石进行着观测。
　　半个小时不到，从单体宇宙‘地球-31’赶回来的云辰已经了解到了这个事情。
　　“总合体！”
　　云辰一下子了解到这个东西究竟是什么了。
　　在漫画中，同样是因为起源之墙破碎了一道口子的关系，这颗陨石一般的东西就此从墙外飞了过来。
　　只不过，漫画中的降落地点却是地球，而如今却是改变了位置，落在了自己的琴女星上，难道是因为自己打破了起源之墙的关系嘛？
　　不管如何，这个总合体的确是一个好东西，一个富藏着进化密码，拥有着磅礴无尽力量的东西。
　　按照从新创世星流出的传说：起源之墙不过是多元宇宙的保育箱，当墙壁破碎的那一刻，会有着一个信使带着令宇宙进化的信息前来。
　　嗯……
　　不仅仅是这颗头颅。
　　起源之墙的破碎，也让被封印的七种神秘力量就此被解封而出。
　　是的，多元宇宙之中将多出七股神秘的力量。
　　“陛下。”
　　“一个好消息，我们终于破译出了一段频率波动，那就是多元宇宙内将会多出七股不同的力量。”
　　嗯。
　　云辰微微点了点头，这是他早已经了解到过的信息。
　　氪星技术人员也很快兴奋的说道，“还有一大段频率波动我们无法短时间破译，不过我们有理由相信这是一段进化信息，是提供种族进化的重要信息。”
　　“有点意思。”
　　云辰笑道。
　　在多元宇宙即将崩溃的前一年，既然送上了这么一份大礼嘛，这算是多元宇宙意识到自己要灭亡之前的垂死挣扎？
　　毕竟起源之墙的破碎无疑是一个十分危险的征兆。
　　这时。
　　冰山美人弗奥拉走了过来，她显得有些忧心忡忡的说道，“陛下，按照布谷鸟给出的反馈，据悉这颗陨石是历经大半个多元宇宙而来。”
　　“如果他们都察觉到了这个陨石背后所代表的意义，恐怕未必不会有争抢的心思。”
　　闻言。
　　云辰笑了起来。
　　他想起了一个冷笑话，你这么有钱，为什么不借我点还房贷呢？
　　怀璧其罪的道理，云辰还是知晓的。
　　如果还真有不知死活的胆敢来自己面前索要，氪星人自然会报之以颜色回礼。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　至于因为起源之墙的破碎，而彻底解除封印的七种力量，云辰自然没有一丝兴趣可言，毕竟现在没有比反生命方程式还要重要的力量了。
　　而很快。
　　氪星技术人员传来了惊诧的话语，“我的天，这颗陨石内部是一个奇异广阔的神秘空间。”
　　“里面很宽广，但同时也从中传来了十分磅礴的生物波动。”
　　“进一步探测发现，这是一大堆因为过度进化产生变异的怪物。”
　　云辰闻言，顿时皱了皱眉。
　　起源之墙破碎了一道口子。
　　不仅是至尊小超人等一些人从墙体上解脱了其阿里，七种被封印在墙面之上的宇宙力量，更是被彻底解封，从多元宇宙中直接诞生了起来。
　　0 …… ……
　　希阿帝国。
　　这是宇宙三大星际帝国之一，一直以来，希阿帝国因为其余两大国战争消耗的关系，却是一跃而升，成为了首屈一指的星际帝国。
　　帝国皇帝，斗剑，更是雄才大略，本是一名皇室卫队长的他大肆屠戮，立下了赫赫声威，颇有举世无敌的声望。
　　更是一举从原来的皇帝身上成功夺取了王位，自此更是带领着整个帝国走向了辉煌。
　　而第一种被解封的力量，却是属于神速力领域之中的一种力量，名为‘静止力’。
　　这股力量悄然诞生于皇帝斗剑，乃至他的侍卫队当中。
　　他们在获得这股力量的同时，也感受到了来自琴女星上的呼唤之意。
　　无独有偶。
　　第二股过去被封印的力量更是顺势被解除。
　　无垠星空中。
　　一个名叫做“蚀星”的庞大星球，这个星球按理而言是不可见的。
　　而且它没有固定的行星轨迹，却是会自行靠近其他行星，并将其吞噬，让这个星球成为蚀星的养分。
　　当然，也因为这股特性，在无比遥远之前，却是被静止力锁定，完全被封印在了一片空间之中。
　　而如今，而随着起源墙的破裂，静止力的解锁，‘蚀星’这个庞大不已的星球已经解封。
　　更值得一提的是，不在七种色光光谱之内，属于不可见光的情感光谱力量却是悄然在蚀星诞生。


第0455章 你们氪星人该当何罪！
　　七色情感光谱，赤橙蓝绿青蓝紫，都是可见光的范畴。
　　可随着起源之破裂出了一道口子，如今却是从封印中解脱出了一股全新的力量，不可见光情感光谱。
　　什么是不可见光？
　　伽马射线，X射线，紫外线……都是不可见光。
　　而在从静止力解脱而出的蚀星，就封印着这股不可见光的情感光谱力量。
　　如今。
　　在莫名的感召之下，恰好经过这里的黄灯首领塞尼斯托却是被眼前的蚀星所吸引。
　　他知道蚀星。
　　在塞尼斯托还是绿灯军团的首领之时，他就曾受命赶往这处荒凉的扇区，为的就是确保蚀星的封印安稳牢固。
　　如今，塞尼斯托恰巧路过这里，却是没想到静止力已经彻底消散，那股束缚之力不见之后自然让蚀星逃脱了出来。
　　咕隆！
　　塞尼斯托不自觉的咽了咽口水，望着这颗充斥紫色魅丽波动的蚀星，他却是从中感受到了一股磅礴无尽的力量。
　　恐惧的力量在这股不可见光的情感光谱力量下却是显得相形见绌。
　　“你在恐惧。”
　　蚀星的星球表面处竟是浮现出了一张狰狞的面庞，不用多想，这也是一颗活体星球。
　　“来吧，遵从你心底的答案，加入我的行列，成为我的第一个灯侠。”
　　“这……”
　　塞尼斯托不语，可是咔的一声巨响竟是从手指间传来。
　　不！！
　　他面色惶恐，却是看到了自己手指上佩戴的那枚黄灯灯戒彻底炸裂开来。
　　这怎么可能！
　　与此同时，他自己的右手中指竟是浮现出了一个散发着紫外光泽的烙印，这是不可见光中的紫外射线标志。
　　这一刻起，塞尼斯托竟是成为了不可见光的军团首领，也是一位紫外线灯侠。
　　他诧异，震惊，却是露出了一抹得意的微笑。
　　是的。
　　他崇尚力量！
　　这是他心底十分渴望的力量。
　　不可见光，全新的宇宙力量在塞尼斯托体内喷涌而出，此时，他只感到自己拥有了新生。
　　嗯……
　　当然，不见可光的情感光谱力量也在告诉着塞尼斯托，一个十分重要的东西遗落在了琴女星上。
　　欧阿星。
　　绿灯军团总部。
　　“我们已经探明了那个从起源之墙外飞来的陨石，那是一个‘总合体’，富含有磅礴的能量和力量，具备着磅礴的进化之力。”
　　“是的。”
　　不仅是新创始星流传着相关传说，来历远古不已的宇宙守护者们自然也清楚着一些关于那颗陨石的来历。
　　“起源之墙破裂出一道口子，无疑让多元宇宙向外倾泻着能量，等于这具身体在流着鲜血，所以我才会让绿灯军团去修补。”
　　“倒是没想到会让传说应验，总合体这个进化钥匙真的出现了。”
　　宇宙守护者这些小蓝人们默默叹了一口气。
　　或许是起源之墙的破裂，让多元宇宙这具身体突然流血下产生了反抗的意识，于是乎，陨石降临，泼洒进化之力，让宇宙全体种族进化……
　　可如果这个猜想是真的，那么就连多元宇宙朦胧不已的意识都认定一年之后，必有一场难以逾越的劫难。
　　在真正的宇宙末日到临之前，让整个宇宙各大种族全体进化，突破自己的生命层次，好以应对接下来的危机。
　　“是的！”
　　“不仅是进化钥匙这个总合体如同陨石划过多元宇宙，就连创始之初因为太过强大而被封印的七种力量都被释放。”
　　小蓝人有些忐忑不安的说道。
　　如果云辰听到他们的见解，定然会若有兴致的笑道，这不就是前世的灵气复苏小说嘛，浩劫来临之初，地球产生意识，开始抗拒，于是乎灵气诞生，人类进化。
　　只不过这个世界的舞台却是放在了多元宇宙的背景下，万变不离其宗。
　　但是不管如何。
　　宇宙守护者们要积极应对这场浩劫，所以一定要找到那一个进化钥匙，以及七种被解脱的宇宙力量。
　　那可能是他们反抗宇宙末日的武装力量。
　　“查明了那颗陨石的砸落地点，是……琴女星。”
　　一名绿灯军团的成员面色有些温吞的说道。
　　他生怕守护者们不明白其中含义。
　　旋即，他认真补充道，“那是氪星帝国的母星。”
　　事情麻烦了……
　　一时间，守护者们皱紧了眉头，氪星皇帝的地盘啊，不是一般意义上的麻烦可言。
　　“哼！”
　　这时，却是有一位守护者十分嗤之以鼻0 ……
　　“为了多元宇宙的着想，难道那位超人皇帝还敢私藏整个进化钥匙，不拿出来分享吗？”
　　“我看他也不敢，否则他就是多元宇宙第一罪人，要向全体宇宙种族谢罪。”
　　这位守护者的面色十分笃定，毕竟整个多元宇宙即将面临无法逆转的末日危机。
　　在这样的情况下，谁还敢私藏这种进化力量，这不是找死的行为吗？
　　这不就是想成为一众宇宙各族口诛笔伐，人神共愤的第一大罪犯吗？
　　谅他也不敢！
　　琴女星。
　　空中宝殿内。
　　端坐于王座之上的云辰就这么只手撑颔，默默听着台阶之下传来的话语。
　　“陛下。”
　　只见氪星帝国的首席科学家在下面说道，“这个总合体，也就是这个进化钥匙似乎出现了问题。”
　　在不久之前，氪星技术人员已经发现了这个坠落而来的陨石里面具备着一个奇异的口袋宇宙。
　　“我们跟一些超人进入里面探查发现，里面口袋宇宙内尽都是一堆进化过盛、彻底变得畸形的生物。”
　　为了怕陛下感到不耐烦，这名科学家立刻简洁有力的说出结果。
　　“我估计……这枚进化钥匙恐怕已经在起源之墙外彻底被污染了，是的，他提供进化的力量，但同时也让人体变得畸形丑陋，1.0心灵被彻底污染……”
　　“原来如此。”
　　王座之上的云辰挑了挑眉，并没多说什么，因为早在拥有了生命方程式，他根本对这所谓的进化方程式一点都不感兴趣。
　　氪星人早就进化了，超人军团就是其中的杰作。
　　不过高高在上的云辰不在乎，可外界的不少人却是眼红的发紧。
　　就在云辰召开内阁议会的时候，琴女星的上空就迎来了不少求见的外交大使。
　　怀璧其罪！
　　“你们氪星人可知道自己该当何罪！”
　　其中还有着人气焰颇盛，一副兴师问罪的样子。
　　“就是，交出来，你们氪星人何德何能敢吞并整个多元宇宙的进化钥匙。”
　　PS：月初了，求各位读者大大新鲜出炉的月票，么么……


第0456章 挑衅帝国皇帝的尊严！
　　怀璧其罪的道理自然很多人明白。
　　如今氪星帝国的国土内砸落着‘总合体’这个进化钥匙，那是能够促使多元宇宙各大星际种族进化的宝物，说不心怀嫉恨是不可能的。
　　尤其是这份从起源之墙外飞射而来的陨石，直接划过了小半个多元宇宙，或大或小的势力都能够从中观测到所含有的进化之力。
　　涉及到种族的进化，以及在宇宙末日征兆前的最后希望，大多数人都撕破了脸皮直接赶来了琴女星。
　　绿灯军团赶来的代表，哈尔・乔丹。
　　其余七灯军团自然也清楚宇宙末日即将到来的命运。
　　红灯新任首领，神秘的青灯部落，蓝灯军团长圣行者，黄灯灯团也连忙赶来了琴女星，试图从这个‘总合体’，也就是进化钥匙中获得启示。
　　不仅如此，就连过往罕见出门的宇宙守护者都亲自赶来。
　　哈尔・乔丹面露苦03涩之意。
　　“这位陛下可不好说话。”
　　当然，不好说话的还有其他赶来的人。
　　“你们氪星人何德何能敢吞并整个多元宇宙的进化钥匙？”
　　是来自希阿帝国的外交大使。
　　作为趁着克里-斯库鲁战争中一路崛起的新生星际帝国，如今凭借广阔的星域版图，是事实上的星际第一大国。
　　作为首屈一指的星际大国，皇室成员，乃至背后的高层自然也得到了宇宙即将步入末日的启示征兆。
　　如今古老的流言彻底被证实，起源之墙外果真飞射来了一道进化钥匙，希阿帝国怎么能坐视不理。
　　可是希阿帝国有着他们宇宙第一大国的骄傲，但眼前的可是氪星人。
　　一个让克里帝国陷入瓦解崩溃之中的氪星人，一个能让斯库鲁人彻底低头求饶的氪星人。
　　被如此责问下，外宾台上的氪星精锐战士却已经动怒。
　　“怎么？这里怎么多外人？难道你们还有动手的打算。”
　　希阿帝国的大使显得有恃无恐。
　　毕竟能够第一时间赶来的势力无不知晓多元宇宙的危机，以及这个进化钥匙所代表的背后含义。
　　这都是多元宇宙中称霸一方的恐怖势力。
　　但就在氪星战士们准备发难的时候，一股骇人的波动从琴女星上方降临而来，威压之意十足，却是让整个外宾台隐隐颤动了起来。
　　“这……”
　　“是宇宙神来了。”
　　大家触目一望，只见在星空之上，一团，又一团释放着浩瀚神威波动的宇宙神就此降临而来。
　　“我的天，看来就连宇宙神都无法无视这个进化钥匙啊，传说是真的，这个进化钥匙还真的能够让多元宇宙各大种族一齐进化。”
　　此时，宇宙神亲自降临而来。
　　是混乱之主和秩序之王。
　　这两位宇宙神仿若联为一体般，从不形影单只，可他们的外貌形象也是十分骇人，仅仅只有两个骇人的巨大头颅悬浮于空。
　　“我是来求见你们陛下的。”宇宙神秩序之王直接说道，言语倒是十分平和。
　　“少嗦，你们的超人皇帝知道我们的目的。”只是混乱之主却是语气暴躁，面色有些动怒一般。
　　一个唱红脸，一个唱白脸，倒是让外宾台上的氪星战士有些恼火。
　　外宾台上的不少人顿时一脸看戏一般，一双双视线不断看了过来。
　　就连希阿帝国的大使也是双手抱臂，面色十分戏谑的看着热闹。
　　谁都清楚，宇宙神的背后，乃至宇宙五大创世神明的背后站着的人是谁，那可是传说之中监督整个全能宇宙的生命法庭啊！
　　由全能上帝授权，监督和维持所有现实的平衡，这么一位恐怖存在，难道氪星战士们胆敢在这个节骨眼上为此惹怒宇宙神嘛？
　　一时间，这些氪星战士的确不敢做主，只是派了一个人试图联络最高军事长官。
　　可就在这时，外宾台上很快迎来了几道，超级少女卡拉，超级氪星人骇尔，机械超人，等一众超人赫然在列。
　　“陛下有令。”
　　一声女士轻斥的话语顿时传扬而来。
　　一众人顿时安静了下来，大家满为期待这位金发美少女超人能够带来什么话语，当然，不少人依旧抱着看戏的心态，似乎已经预想到那位不可一世的陛下难以下台。
　　可惜，他们错了……
　　这时。
　　一道道令他们目瞪口呆的话语不断传来。
　　“即日起，所有帝国外宾台不再接纳任何外来势力。”
　　“还有，也不得再过问氪星人自己的任何政务和事情，否则视为挑衅氪星帝国，后果自负！”
　　超级少女卡拉说到这，一双剪水双瞳泛起了一丝冷冽寒光，落在了混沌之主和秩序之王上。
　　“外来势力也包括你们，宇宙神。”
　　也不理会这些人惊骇不已的目光。
　　“所以！”
　　“现在就请你们自行离去，半个小时后，逾期不走的人视为挑衅帝国皇帝的无上尊严。”
　　“是为死罪217！”
　　哗！
　　一下子，一众哗然之声从外宾台内各处传来。
　　大家面面相觑，大家都没想到这位超人皇帝这么霸道无礼，竟然还想着赶自己这些人走，甚至还为此用死亡威胁！
　　难道这个家伙想自己独吞掉进化钥匙。
　　“这也太霸道了吧，氪星人就是这么做事的吗？”
　　“就是，多元宇宙都快覆没了，氪星人竟敢独吞进化钥匙而不拿出来分享，怎么可以这么自私和霸道。”
　　“难道你们想成为宇宙第一罪人，被盯上历史的耻辱柱吗？”
　　一堆议论哗然之声不断传来。
　　悬空在上的女超人卡拉淡然一笑道，“我们氪星帝国的超人举世无双，是不是也要拿出来分享一下，送给你们阁下在位。”
　　最好不过了……不少人差点喊出心中的答案，但是听出这位少女的讥讽之意，无不感到有些恼羞成怒。
　　而机械超人尼尔森最为崇拜和敬佩皇帝陛下，听到他们这些蛮不讲理的话语，顿时怒火攻心。
　　一个不爽下，一只机械胳膊巨手直接提起了一位希阿帝国大使。
　　“我看你就是挑衅我们帝国皇帝的尊严！”


第0457章 死！没有人能动我的东西！
　　咔！
　　机械超人尼尔森自从被改造后，他浑身的体魄比寻常超人还要恐怖的多，一只机械手臂用力之下硬是将一位希阿帝国的大使从地面提了起来。
　　唰！
　　手臂一甩，猛然将这位刚才出言不逊的大使扔了出去。
　　“再给我听到什么不好听的话语，你的小命就别想保住。”
　　机械超人警告道。
　　“你……”
　　希阿帝国跟随而来的人员又急又气，却是半天说不出话来。
　　“半个小时，过时不候。”
　　超级氪星人骇尔冷不丁的再次强调道。
　　他身上散发的寒意，足以让四周空间的温度滑落了不少。
　　果然这位陛下可没有那么好说话……哈尔・乔丹苦笑一声，早就清楚这次大家过来并没有什么好果子吃。
　　就在大家不知所措的那一刻，遥远之外的原始森林出竟是传来了一声轰鸣之声。
　　轰！
　　氪星帝国的内部竟然爆发出了战争的声响，而且那越演越烈，难以平息的巨响却是让大家神情有所变化。
　　外宾台上的人员显然有些心思活络了起来。
　　显然。
　　“有人直接不按套路开牌，直接开抢了……”
　　该死，这是怎么回事。
　　超级少女卡拉等人顿时也是神情一肃，显然察觉到了不妥之处，战争的声响却是在原始森林响起，而那恰巧正就是进化钥匙所在之处。
　　是谁甘冒大不韪竟是上门来抢了。
　　轰！
　　越发剧烈的声响顿时爆发了出来。
　　“不好！”
　　“不要犹豫了，不然整个进化钥匙都要被人抢走。”
　　这时。
　　外宾台上竟是升腾起了一股能量的潮流波动。
　　有人直接忍耐不住手了。
　　嘭！
　　在剧烈的潮汐能量下，天穹轰然炸裂开来，只见有着好几道身影竟是飞腾而出，大逆不道的朝着原始森林的方向飞了过去。
　　该死……
　　“杀！”
　　“违抗陛下旨令，胆敢闯出外宾台的人员，全都得死。”
　　没有犹豫，骇尔怒吼之声响起，他随着机械超人开始展开了追杀。
　　而超级少女卡拉却是面色冷艳，直接催促着眼前外宾台上的人员直接离开。
　　轰！！
　　原始森林，自从那一个神奇的陨石砸落之后，这里就被层层封锁。
　　如今，竟是有人大逆不道的直接上门开抢。
　　让人惊骇的是，这突如其来的身影降临的十分奇妙，却是一道紫外线折射而来，蓦然如同雷霆一般劈落在地。
　　轰！
　　不可见光的情感光谱力量顿时充斥着整个原始森林。
　　只见一位浑身充斥紫外线波动的身影降临而来。
　　代表憎恨的未见之光，紫外军团闪亮登场！
　　“氪星人，别来无恙啊。”
　　趁着这些精锐战士合拢而来，这道身影终于向世人施展出了七灯之外的其余光谱力量，那是属于七色光谱之外的不可见之光，属于紫外线的憎恨之力！
　　不可见光可是属于起源之墙封印的七股力量之一。
　　而原因，就是因为太过强大。
　　如今起源之墙破裂出一道口子后，这七种力量顿时成功解脱而出。
　　在蚀星的命令之下，塞尼斯托顿时以一种诡异无边的姿态降临而来。
　　“来。”
　　“让你们见证一下你们自己的憎恨一面吧。”
　　塞尼斯托丝毫没有因为四周合拢而来的氪星人而感到畏惧。
　　他冷笑一声。
　　双手猛然在虚空一抽，未见之光的光谱力量爆发而出。
　　唰！！
　　只见四周每一位氪星人的头脑之上，都被抽离出了一股充斥憎恨和怨恨的一团黏糊状东西。
　　这团黏糊很快化作了一位位充斥怨恨之力的氪星人，宛如成为了塞尼斯托的傀儡，直接攻击向了氪星人。
　　就连超人也不例外。
　　他们只感觉一阵头痛剧烈，仿若丢失了某种情绪，而很快，一道道充斥憎恨之力的傀儡身影竟是朝着他们攻击而来。
　　“这是你们憎恨情绪的化身，慢慢玩吧。”
　　塞尼斯托无比愉悦，显然比黄灯更加恐怖的未见之光更让他体会到力量的滋味。
　　一想到氪星皇帝，他面色一变，顿时毫不犹豫伸手触碰向眼前这块犹如脑袋一般的巨大陨石上。
　　“这就是进化钥匙？”
　　嗡！
　　一股无形之力荡漾而出，是蚀星反馈而来的力量，很快，塞尼斯托连同碰触的进化钥匙尽数消失不见。
　　悄然无踪，正如同塞尼斯托突然降临的状况一样，根本没有触及任何空间领域范畴，仿若他所掌握的未见之光的力量一般，无形之间直接偷走了东西。
　　下一秒不到。
　　一缕根本无法眼睛观测的紫外线波动下，塞尼斯托的身影直接从一缕光波中穿梭而来。
　　仅仅这一瞬间，他就被活体星球蚀星从琴女星召唤，直接来到了无数光年之外的一片星空之中。
　　“到手了。”
　　塞尼斯托面色颇为喜悦的说道。
　　“不……”
　　这颗十分庞大的星球浮现出了一张狰狞的面庞，怒吼了起来。
　　他明显感受到一道身影直接降临而来。
　　“有点意思。”
　　一道令人只感深寒的话语，在莫名之间回荡在了这片星空之中。
　　无声无息间。
　　浑身充斥圣白之光的云辰就此降临而来。
　　唯独一片黑色的披风在星空絮流之中随风飘摆着，全新超人战甲的云辰若有兴致的看向了遥远之外的活体星球蚀星。
　　“所以你就是这股全新力量的源头，不可见光，倒是有点意思，也是难为你被起源之墙封印了这么多年。”
　　“不过……”
　　“刚出来没多久，就动手抢我的东西，你这不是明摆着要自找死路吗？”
　　云辰的话语平淡至极，风轻云淡。
　　可是内容却是令人大感恼火。
　　活体星球蚀星显然已经动怒，因为四周的空气萦绕这越发骇人的气息波动。
　　持有着未见之光的塞尼斯托却是神情紧绷，很快，他蓦然面色大变，却是发现自己偷抢而来的那块进化钥匙已然消失不见。
　　“这是我的东西，你们倒是很大的胆子！”
　　言罢。
　　云辰懒得多说什么。
　　见到幕后之主蚀星后，他没有一丝犹豫。
　　双眸之内，猩红之光就吃闪烁开来，仅仅一秒不到，歼星级热视线光束就此撕破星空，直接射向了远处的蚀星。


第0458章 这世间不仅你是白灯！
　　嗖！！
　　璀璨的红色光芒直接映照了整片星空，就像是突如多出了一颗太阳降临而来般。
　　只见一道红色的歼星级热视线直接划破了星空，瞬间撞落在了遥远之外的活体星球蚀星上。
　　“少小瞧人了……”
　　一声怒吼声下，未见之光的力量在蚀星的表面处彻底绽放开来。
　　他好歹是被起源之墙封印的力量。
　　还不至于如此不堪。
　　活体星球表面上的那张狰狞面庞顿时张开了口，一股磅礴的神秘力量，也就是可见光谱之外的情感之力蓦然从口中喷涌而出。
　　憎恨，怨恨的力量化作了一道能量光柱顶撞上眼前冲来的热视线。
　　轰！！
　　星空之间一片片空间就此崩裂，浩瀚的冲击波动让四周可见的行星，直接撞飞出了所属的飞行轨道。
　　两股力量僵持在了一处。
　　活体星球蚀星竟是拥有着至少多元宇宙级实力的可怕力量。
　　这可比云辰遇见过的宇宙元老伊戈强得多。
　　只可惜……
　　这还不够！
　　轰！！
　　僵持之势仅仅一秒不到，恐怖的歼星级热视线光束摧枯拉朽一般，673直接碾碎了这股憎恨之力，能量光柱霎时瓦解。
　　热视线光束也由此顺势而落，直接砸在了活体星球蚀星的巨大面庞上。
　　轰！
　　恐怖无边的蒸发之力就此燃烧在了整个面庞上，如同置身于太阳核心一般，蚀星地表上的大地顿时在超高温之下瞬间蒸发消散。
　　更恐怖的是，超高温只不过是热视线附加的属性。
　　歼星级热视线恐怖的冲击力道，直接洞穿了蚀星的星体，近乎要整个星球透体而出。
　　“不！！”
　　怒吼的咆哮之意，在整个星空中回荡。
　　那股惊人的音波更是在星空中掀起了一阵阵涟漪，足以就此洞穿每一个人的耳膜。
　　蚀星在生死垂亡的那一刻终于爆发出了自己的底蕴。
　　澎湃的未见之光，终于就此湮没掉了身上冲击而来的热视线光束。
　　此时此刻。
　　漫天蒸腾的白雾充斥着整个星域，蚀星就如同刚从庞大的烤炉中脱离而出一般，整个体表散发着可怕的白气。
　　更让人触目惊心的是，他的星体正中之处，却是有着一个硕大的凹坑，深不见底，近乎要彻底贯穿了整个星球。
　　蚀星！
　　刚从静止力解脱而出，起源之墙解锁而出的七股力量之意，全盛时期至少超脱于多元宇宙级实力的存在，就这么在一击之下丢掉了小半条性命。
　　“这……”
　　被浩瀚气浪波动掀飞出去的塞尼斯托不敢置信的看着这一幕。
　　他深刻了解过自己新近掌握的力量有多恐怖，也清楚自己背后的主人有多么可怕，那可是能被起源之墙为此封锁的力量啊。
　　不然，塞尼斯托也不敢冒大不韪直接动手抢夺。
　　可眼前的一幕，却是让他的心底彻底一片心寒。
　　“现在后悔了吧。”
　　突如其来的话语，仿若直接击中了自己的心声。
　　该死……
　　塞尼斯托的内心正在大叫着，他猛然回身，右手绽放出了未见之光的力量波动，试图击退突如而来的身影。
　　嘭！！
　　可是这一道充斥憎恨的光波，落在对方的身上却是没有掀起一丝动静，唯有让那圣洁的白光微微荡漾罢了。
　　云辰一双眼眸冷冽一片的看着眼前这位惊恐不已的身影。
　　“你倒是好大的胆子。”
　　话音刚落。
　　呃……
　　塞尼斯托顿时捂住了自己的脖子，他感到了一股强烈的窒息之意弥漫而生，在对方的眼眸注视下更是让他的心脏蓦然停止了跳动一般。
　　不……
　　他试图惊声大叫，可是他的话语完全堵塞在了喉咙之中，砰地一声，他的心脏，脑袋，顿时接一股无形之力彻底捏得爆炸开来。
　　云辰之所以任由着他将进化钥匙带来这片星空，不过是为了见一下真正的幕后之主罢了。
　　这位突然从黄灯首领投靠蚀星的可怜家伙，就这么无情的葬送于这片星空之中。
　　“我要杀了你！”
　　这时，滚滚而来的杀意逐渐充斥整个星空，缓了一口气的蚀星就此开始不断收缩自己的形体，体积变小的同时，却也是让伤势直接好转。
　　不仅如此，四周一切可见的行星莫名蹦碎，蚀星的气势也随之节节高升。
　　无声无息间，一股可怕的杀意波动已然锁定在了这位氪星皇帝身上。
　　嗯……
　　云辰眉头一挑，眼眸之中似乎有所恍惚一会，却是自己脑海中的情感之力被一股无形之力干扰了起来。
　　他可以清晰感受到，这股力量更是试图从中抽离自己的憎恨情绪，不仅如此，就连所有的每一种情绪，都有着一股游离的意味。
　　在塞尼斯托的手上，他就曾大范围抽离别人的情绪，并且具现化出一道道同样的身影攻击着氪星人。
　　只可惜这股侵袭而来的神秘之力，却是在瞬息间被飘渺不定的无限之力下化作了云烟。
　　还是差了点火候……
　　云辰淡然自若，这时他的视野中已经充斥起了一片灰暗的泯灭杀意，显然蚀星根本没想过自己的绝招奏效。
　　所以双管齐下，直接祭出了自己的压箱底杀招。
　　未见之光化作的泯灭波动呈现一片晦暗色泽，彻底让整个星域寂灭，碎裂，更是将云辰的身影笼罩在内。
　　“这就是你最后的杀招？”
　　一道不屑的话语从晦暗的泯灭波动下传来。
　　唰拉！
　　只见一道白光蓦然绽放开来，就如同创始之初撕裂了无尽黑暗的黎明曙光一般，整个泯灭波动就此不断消散。
　　白灯超人状态下，全新战衣所释放的圣洁白光更是将云辰衬托得无比光明伟岸。
　　“该死……”
　　蚀星的面色彻底大变。
　　可恰在这时。
　　一道话语却是穿.插于战场之内，彻底打破了此间的平衡，只见在遥远之外的黑暗星域中，又是一道白色的黎明曙光撕破了夜幕。
　　靠近而来的白光更是顺势撕碎了那片晦暗的泯灭波动，只见一道浑身白光的身影降临而来。
　　这道通体白芒的身影望向了云辰，说道，“你以为这宇宙间就你一个人是白灯嘛？”
　　“错了！”
　　“说起来，我还在你之上！”
　　PS：求月初的月票！


第0459章 白灯灯兽存在之灵！
　　“白灯！”
　　“我还在你之上！”
　　此时。
　　破除万丈黑暗而来的身影却是同样散发着白色光泽的白灯成员。
　　浑身白光充斥，充满着磅礴不已的生命之力~。
　　“小蓝人？”
　　云辰若有兴致的看着眼前这位突如杀来的身影，没想到的是这位身材矮小的宇宙守护者竟能够-驾驭着白灯的力量。
　　宇宙守护者甘瑟默然不语。
　　他突然的搅场，显然不是为了蚀星，而是面对着云辰。
　　甘瑟看着云辰说道，“我的到来不是为了打架，而是为了你手中的进化钥匙，那是多元宇宙对各大种族的馈赠，所以我希望你交出来。”
　　闻言。
　　云辰笑了起来，他是没想到一个自己根本不太珍惜的东西竟然迎来了这么多人哄抢。
　　他可不理会什么传说传言，既然总合体这个进化钥匙落在自己的地盘上，那自然就是自己的。
　　更何况，按照氪星技术人员的第一次反馈，这个富含磅礴进化之力的宝物似乎已经被污染了，赋予人的同时也会借此扭曲成畸形怪物。
　　“不然这样吧，我麾下的超人军团独步无双，我手中的宇宙神器更是繁多，为了多元宇宙着想，要不也给你分享一下。”云辰笑道。
　　这番讥讽的话语，无不是讽刺着甘瑟的言论。
　　传说毕竟是传说，就算如此，云辰最讨厌别人用站在道德制高点上批判别人。
　　“愚昧不及。”
　　宇宙守护者甘瑟泛起了一丝冷笑之意。
　　“我早就知道你顽固十足，所以在来之前就已经做好了战斗的准备。”
　　“是吗？”
　　云辰挑了挑眉，面色依旧淡然自若。
　　“我早已经说了，你这个白灯只能也只有在我之下，因为我就是白灯的化身。”
　　这一刻。
　　宇宙守护者甘瑟身上释放的白光蓦然大肆绽放，这一片星域的每一处都被他的光芒所辐射，他的意志眨眼充斥了整个星域。
　　在甘瑟的身上，只见一个若有若无的虚影，如同身外化身一般，悬浮于他的头上。
　　“有点意思。”
　　云辰的眼眸中泛起了一丝兴致。
　　他已经明白了对方依仗的资本！
　　存在之灵！
　　白灯的灯兽！
　　众所周知，无论哪一个七灯之力都有着自己的灯兽，云辰就曾正面较量过黄灯灯兽，鼎鼎大名的视差怪。
　　而如今，眼前甘瑟所附着的灯兽，正就是举世罕见的白灯灯兽存在之灵！
　　也难怪甘瑟如此有信心，竟敢对自己大放厥词。
　　“哼！”
　　甘瑟淡漠的面容一片冷冽的寒霜之意。
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，就别我无情了。”
　　话音刚落。
　　嗡！
　　一抹白色光芒蓦然充斥起了四周光域。
　　一时间，云辰身上所释放的白光竟是摇摇欲晃，显然白灯超人的状态受到了压制。
　　“这就是生命层次上的绝对碾压。”
　　白灯甘瑟面露不屑，存在之灵附身上，他的生命之力最为精纯，哪怕还有着其他白灯，也只能屈服于他的手下。
　　死！
　　他举手一伸，恐怖的白色光泽如同一道洪流般，朝着云辰身上轰然而落。
　　四周星空充斥的白色光芒下，直接压制住了对方，隐约之间，更是牢牢禁锢住了对方，就连空间都被就此封锁，让他无法做出任何逃避的动作。
　　眨眼间。
　　耀眼的白色洪流冲刷而落，直接将云辰的身影彻底覆盖于其中。
　　“所以这就是你嚣张的资本？”
　　唰！
　　一股圣白的光芒直接破开了眼前的这道白色洪流，从中硬生生断流一般。
　　云辰的身影破开了光芒。
　　身体依旧白光萦绕。
　　刚才不断摇曳，恍若风中残烛的白色光芒此时却是大肆释放。
　　更诡异的是，一道道奇特的符号浮现于白光之上。
　　“这是什么？”
　　宇宙守护者甘瑟彻底愣住，根本没想过会有这么一个变故。
　　但已经来不及他细想。
　　感受着对方超人之躯穿破空气而来的气势，白灯甘瑟面色大变，他手中猛然再次绽放出了一道白色光芒。
　　与此同时，悬浮于他体表之上那道若有若无的虚影，也做出了同样的举动。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　轰！！
　　两道白色光芒化作了一处，恐怖的白色光柱直接撞向了迎面而来的身影。
　　只是白灯超人状态下，却是在白光之上浮现出了一道道奇特的符号，显然云辰加持了生命方程式。
　　这是存在于宇宙每一处的力量，是创造之力，也是生命之力，如果非要比喻，无疑就是名副其实的宇宙本源。
　　而生命方程式跟白灯搭配下无疑就是最为恐怖的结合。
　　唰！！
　　此时的云辰直接凭借自己的超人之躯，恍若一道流星，直接迎面撞上了对方的白色光柱上。
　　轰！
　　对方的攻击简直脆弱不堪，仅仅一瞬，就被云辰合身撞来的力量彻底击溃开来。
　　“不好……”
　　白灯甘瑟惊声大叫了起来。
　　没等他开始闪避，眼前一道极具压迫力的身影已经彻底笼罩住了他。
　　“这么近距离一看，你还真是矮小啊。”
　　一声轻蔑的话语下。
　　嘭！！
　　伴随而来的是一道结实的拳头，轰然一声脆响，眼前白灯甘瑟的头颅却是直接炸裂了开来。
　　一拳之下，偌大的余威更是直接让大半个身躯直接爆炸，炸开了一片血雾。
　　若是只比拼白灯的力量，不算上超人之躯的云辰或许会受到生命层次的碾压。
　　可惜的是，千算万算，这位白灯甘瑟根本就没想过这位超人皇帝的身上，还有着另一股更加强大的力量，生命方程式。
　　“趁乱袭击可不是一个好习惯，也不是一个好风度。”
　　云辰的感知一直散播于四周，瞬息之间，他就立刻反应过来，凌空一拳将后边袭击而来的泯灭波动彻底撞碎开来。
　　该死……
　　遥远之外的活体星球蚀星暗骂一声，浑然没想到对方的警惕性如此之高。
　　不过感受到又是一股骤然降临而来的威压之力，蚀星的阴郁之色一下子消失，有趣至极，又是一位强者降临而来。
　　他笑了起来道，“看来你倒是很不受欢迎啊，不仅是我，大家都想你死。”


第0460章 漫威四大山寨超人之一，斗剑！
　　磅礴无比的浩瀚气势再度倾压而来。
　　嗡！
　　霎时间，又是一道身影从无数光年之外直接降临而来。
　　“看来很热闹嘛。”
　　唰！
　　星空的絮流波动下，一道红色披风随风飘摆。
　　降临而来的身影无比高大结实，尤其是一身贴身战衣的衬托下，显得整个身材充斥着磅礴的力量感。
　　肌肉虬结，魁梧壮硕，光是两手紧捏的拳头就让星空隐隐一颤。
　　光是这幅造型，这样的力量体现，不少人甚至下意识的认为降临而来的身影就是一位超人。
　　像！
　　实在是太像了……
　　可惜！
　　眼前之人却不是超人，准备而言，只不过是漫威四大山寨超人之一，斗剑！
　　没错！
　　如今首屈一指，宇宙中三大帝国之一希阿帝国的统治者，斗剑。
　　“怀璧其罪，这个道理想必你也明白的。”
　　斗剑双手抱臂，神情高傲，就这么目睹着不远处的云辰。
　　“传说是真是假并不用过多考虑，你手上的进化钥匙足够让我和帝国子民受惠就行了，所以，现在就交出你的宝物。”
　　身为统治者的斗剑直接撕破了那层虚伪的面容，直截了当，伸手就是讨要。
　　当然，这也是他对自己强大的自信，以致于如此张狂，竟是出言不逊直接讨要进化钥匙。
　　“有趣。”
　　云辰眉头一扬，重新得手的进化钥匙自然被他扔进了储物空间内。
　　进化钥匙对于他而言，当然没有太大的帮助，毕竟云辰早已可以通过生命方程式，没有一丝风险的帮助氪星人进化。
　　但是让他没想到的是，这么一个食之无味，弃之可惜的鸡肋存在竟是给他一而再再而三的带来这么多麻烦。
　　泥菩萨都有三分火！
　　更何况本就霸道无情的云辰。
　　“也好。”
　　云辰棱角分明的面庞上浮现出了一抹笑意，冷冽的寒意也已经一下子四周的氛围充满了杀意。
　　“既然如此，那你们都不用回去了，统统给我葬送在了这里吧。”
　　话语平淡，可是言语中的霸道之意让人只感到心底发凉。
　　哼！
　　斗剑轻蔑的笑了起来。
　　“想安排我们？”
　　“看看你四周吧，你现在的状况可不太妙。”
　　一眼望去。
　　云辰竟是陷入了重围之中。
　　刚才还被打爆了身体的白灯甘瑟，如今却是重返了战场。
　　作为生命之力的究极体现，延绵无尽的生命源泉下，白灯之力可没那么容易被熄灭，更别提这可是白灯灯兽存在之灵依附在身。
　　“我们三个人，足够要掉你的命了吧。”白灯甘瑟气息多少显得比之前微弱了不少，不过他还是信誓旦旦的说道。
　　“没想到我会跟你们联手的一天，世界真是奇妙。”活体星球蚀星也是冷然一笑，不断汲取行星的生命力后，他的气息也随之高涨了起来。
　　“那好。”
　　“今天就是氪星皇帝的驾崩之日！”
　　斗剑豪情壮阔的高笑。
　　他气势高涨！
　　眨眼间。
　　那磅礴有力的身躯蓦然在原地之处炸开了一道音啸，斗剑率先动身，直取眼前的云辰。
　　嘭！！
　　一瞬间，浩瀚的巨响就从云辰的身边彻底响起。
　　在一股能量的絮流下，竟是一道身影倒飞了出去。
　　是斗剑！
　　来的快，去的也快。
　　刚才的冲击之势竟是被云辰轻描淡写的招架住，右手巨力喷吐下，直接撞飞出了这道自命不凡的身影。
　　轰！！
　　与此同时，四周传来的浩瀚冲击波动不断落在了云辰的身上，趁着斗剑出手的那一刻，白灯甘瑟，蚀星根本没有就此闲下。
　　“这就是你们的实力？”
　　一言落下。
　　轰！
　　伴随而来是一股恐怖的力量从云辰的体内激荡而出。
　　这一刻，云辰的超人之躯大肆绽放出可怕的破坏之力，浑身亿兆细胞喷洒着能量，每一道心跳之声都迸发出了强有力的震响。
　　仅仅一瞬，落在云辰身上的白灯之力，乃至未见之光的力量都被尽数湮没开来。
　　“驾崩是吧！”
　　云辰冷笑。
　　“听说你是希阿帝国的统治者，很好，这句话原原本本送给你，今天就是你的驾崩之日0.”
　　言语回荡着。
　　可说话之人的身影却是无声无息间消散不见。
　　不好……
　　抛飞而出的斗剑刚刚稳出了身影，顿时感受了一股可怕的杀意席卷心头，就连久违的死亡征兆也莫名刺激着神经。
　　该死！
　　“少小瞧我了！”
　　眼看着超人皇帝的身影无声无息直接充斥自己瞳孔的整个视野，斗剑就面色大怒了起来。
　　反转的机会来了。
　　斗剑面容上的冷笑勾勒而出，与此同时，一股诡异的波动从他的体内荡漾而出。
　　嗡！
　　仿若水纹一般，整个星域顿时荡漾出了一层层涟漪。
　　“神速力启动！”
　　当然……
　　这是神速力领域中的黑暗面，另一种可怕的极致，静止力！
　　这就是被起源之墙封印的七个神秘力量之一，跟不可见光谱一样，率先出现于多元宇宙之内。
　　而这股静止力的持有者就有着斗剑。
　　“一切都该结束了。”
　　斗剑面容上的冷笑越发灿烂，在静止力爆发的那一刻起，眼前所看到的一幕幕都如同陷入了时间停滞一般，彻底被冻结了起来。
　　这极为克制神速力，足以让闪电侠瞬间崩溃。
　　就连眼前的超人皇帝，也都陷入了一滩泥沼一般，本是超光束的速度，现在一下子缓慢如同蜗牛一般。
　　斗剑2.6发出了不屑的笑声。
　　嗯……
　　不对！
　　这一抹笑意彻底凝固，因为眼前超人的速度越发加快了起来。
　　有一股飘渺不定的力量在从中作梗，以致于静止力的效果被彻底抹消。
　　“不好！”
　　斗剑的体内再次响起了危险的警兆，他猛然往外边一侧，可是身体还是被对方的拳头彻底命中。
　　太快了！
　　嘭！！
　　一抹血雾彻底绽放于眼前，斗剑只感觉半边身体失去了知觉，他触目一望，竟是发现自己半条臂膀已经彻底消失。
　　“啊！！”
　　他怒吼了起来，浑然不敢相信这一幕，对方的力量竟是恐怖到了这种程度。
　　PS：求各位读者大大的月票。


第0461章 这只是一个误会！
　　超人的力量远远超出了斗剑的想象。
　　身为希阿帝国的统治者，如今首屈一指的帝国皇帝，他自然早已听闻过超人的大名，毕竟将克里人弄得死去活来，硬生生从中崛起的帝国势力自然十分了不起。
　　可是也就仅此而已罢了。
　　在斗剑的眼里，哪怕氪星人将克里人折腾的这么惨，他也十分不屑。
　　毕竟在可见的事实里，克里帝国无法啃下的骨头又不止氪星帝国，在过去，他们花费了数十年都无法拿下山达尔星人。
　　所以还不至于如此畏惧。
　　更别提斗剑本人雄心大略，凭着自己超脱于超人般的能力，通过发动政变，直接推翻了过去的皇室成功登基，成为了当世第一宇宙大国的统治者。
　　他的眼界和野心何等的高超，又怎么会畏惧一个超人皇帝。
　　更重要的是，斗剑的能力依据会根据他的自信程度而改变。
03

　　此时。
　　在云辰的一拳之下，失去了半个身躯的斗剑却是信心动摇了起来。
　　这无疑让自己的实力开始滑落。
　　“该死……”
　　除了拥有所有类似于超人一般的热视线，冰冻呼吸等能力，新近获得的静止力无疑让他的实力暴涨了起来。
　　这可是起源之墙封印的七种神秘能量之一。
　　我一定行的……
　　斗剑咬了咬牙，他再次提起了信心，直接再次催动起了体内的静止力，这是神速力的对立面，足以让四周一切分子运动的速度彻底缓慢。
　　哪怕是闪电侠，都只能如同乌龟一般行动。
　　可是……
　　在这股力量的涟漪波动下，眼前靠近而来的云辰却是安然无恙，行动自如一般继续超前而来。
　　“这怎么可能……”
　　眼尖的斗剑再次能够感受到对方健壮的体魄周围萦绕着一股缥缈无定的波动。
　　就是这股力量一下子化解了静止力的效果。
　　该死！
　　这究竟是什么力量能够无视他的力量。
　　斗剑的内心简直要咆哮了起来。
　　“创造一切可能性，这就是我的力量。”
　　云辰一双冷冽的眼眸仿若洞悉了一切，勘破了一切虚妄般，让所有的一切原形毕露，直接将斗剑心底的畏惧尽数洞察。
　　结束了……
　　他感受到了对方信心的崩盘。
　　在触手可及的距离下。
　　他已经攻击。
　　再怎么拉开差距，都无法躲开眼前这一道拳头。
　　“不……”
　　斗剑身体还在试图倒退，在接连的失败后，他无奈选择了倒退，可这无疑是信心受挫的结果。
　　而且他再怎么躲也无法躲过这一拳。
　　轰！！
　　星空骤然一阵颤动了起来，在一股无形冲击波席卷而出之时，眼前斗剑的身躯直接在一拳之下彻底炸裂了开来，一团团血沫不断喷洒而出。
　　著名鼎鼎的山寨超人嘛……云辰心思一动，眼眸之中顿时荡漾出了一股现实之力。
　　他却是将这些血沫无形抹杀于现实之中，消散于无形之中，直接将对方最后一丝复活的希望彻底扼杀。
　　毕竟是剽窃超人设定的存在，云辰自然也不会给他一丝复活的苗头。
　　当然。
　　这一刻，他自然也明白了这位斗剑的具体能力，竟是跟自己的信心直接挂钩。
　　这就是斗剑超脱于超人本身的能力。
　　如果没有一副‘举世无敌，世间无双’的强烈自信心，一旦失败受挫，就会让自身的实力大幅度下滑。
　　当然，凭着无敌于天下，小觑任何人的心态，他的实力将会暴涨，这就是斗剑为何能够成功政变，一举拿下现今宇宙第一大国的原因。
　　所以，哪怕斗剑清楚一个人的实力多么可怕，都会在战略上蔑视着对方，因为这就是他的能力根源。
　　可惜，直到今天，他碰到了云辰。
　　就算拥有了七大神秘能量之一，斗剑还是就此陨落，因为他的自信心，在云辰的眼里无疑就是不自量力。
　　轻描淡写间，就这么解决了一位前来夺抢之人。
　　瞬息转变的形势让场面上剩余的两位有些惊慌失措了起来。
　　本就是各怀鬼胎的联盟瞬间崩塌。
　　蚀星本就是一开始的落败之人。
　　此时早就见到情势不妙，直接选择了逃离，借助着未见之光的力量，他再次展现出了这股神秘力量的效果。
　　偌大的一个活体星球，就这么化作了一缕不可见光，直接消失的无影无踪。
　　宇宙遍布的不可见光何其之多，红外线，紫外线，微波……等等都是不可见光，寻常眼眸根本难以洞察。
　　更何况在星空的背景下，不可见光实在是太多了，无法难以辩驳，蚀星消失的无影无踪，他更是顺势遁梭消失在了眼前。
　　“混蛋……”
　　白灯甘瑟一下子明白了他们的联手有多么的不靠谱。
　　此时。
　　只身面对眼前的超人皇帝，他却是打心底有些畏惧起来，甘瑟已经从对面白光浮现的一个个奇特符号辨析出生命方程式的力量。

第770章 
　　也难怪这位超人皇帝能够碾压白灯的至高存在，存在之灵。
　　该死！
　　白灯甘瑟心底暗骂。
　　“这只是一个误会，我的初衷不过是为了拿下进化钥匙，你知道的，宇宙末日即将来临，整个多元宇宙需要这个进化钥匙。”
　　“我一时情急冲动下，才不得已动手，所以还请你见谅，这只是一个误会。”
　　误会，是的误会……
　　白灯甘瑟借此解释了两遍。
　　“误会？”
　　云辰倒是笑了起来。
　　“我还以为今天是我的驾崩之日，我看你刚才不是响应着号召，拼命攻击着我吗？你还有胆子跟我说误会。”
　　咯噔……
　　白灯甘瑟心底顿时感到了一股沉重的势头，这一时刻，他已经了解到对方已经绝无可能放过自己做。
　　感受着那一股毫不掩饰的杀意倾压而来，他面色顿时阴沉了起来。
　　该死！
　　这家伙真以为自己吃定我了？
　　白灯甘瑟一张面容上彻底寒霜一片，他怒斥道，“存在之灵磅礴无尽的生命力就在我的身上，你以为你杀得了我，既然你敢不顾大义名分来杀我，也要明白彻底得罪我们宇宙守护者是什么下场。”


第0462章 我们的恩怨该是时候结束了！
　　宇宙守护者！
　　作为宇宙中存在时间最早的智慧生命体，在很早之前就拥有先进的科技与文明。
　　不少重大的事件更是跟他们有关。
　　一位名叫卡隆纳的守护者，为了窥探宇宙起源的奥秘，就此无视禁令直接做起了实验，让反物质宇宙就此诞生。
　　之后，初号灯侠的诞生，七灯军团的建立，更是跟宇宙守护者们息息相关。
　　不管如何，作为守护整个宇宙秩序的守护者们，的确有着举足轻重的地位。
　　谋杀一名守护者成员，无疑是跟得罪了一大批势力。
　　只是云辰可不在乎这些。
　　反而有些想笑。
　　“黑死帝图谋多元宇宙，试图将整个世界拉回到最初的黑暗时，还是我拯救了你们这些可怜的小蓝人。”
　　“现在你们倒是敢来动手抢我的东西。”
　　闻言。
　　白灯甘瑟面色一变，这的确有些说不过去，当然，更多的是失落，他的确小觑了对手，以为光凭白灯的灯兽存在之灵就能够压制对手。
　　可惜……
　　对方的身上竟然还有着生命方程式。
　　这是一种十分契合的配对，以致于至高的白灯之力存在之灵也要为此被压制。
　　毫不掩饰的杀意继续弥漫而来。
　　这一刻。
　　白灯甘瑟的身影不断后退，身外化身，如同虚影一般悬浮在体表之上的存在之灵更是一下子赋予了他磅礴的力量。
　　跑……
　　他试图遁梭空间，彻底远遁而去。
　　可惜。
　　白灯甘瑟却是发现刚刚掀起的一阵阵涟漪波动，却是眨眼被扑灭，他立刻明白对方的空间造诣远在自己之上。
　　该死……
　　没有一丝犹豫。
　　嗖！
　　整个身影化作了一道白光，彻底闪烁，恍若流星一般，以着一种超光速的姿态迅速穿破星域，一下子跨域了无属星域迅速远离了战场。
　　嗡！
　　须臾之间，一道无形的巨手却是破空而来，唰拉一声巨响，却是硬生生横中握住了这道远遁而去的白光。
　　嘭！
　　这道白色光芒从中拦腰而断，却是被无形巨手的力量硬声撕断。
　　呃……
　　白灯甘瑟再次从光束的状态下回归于正常身影，下一秒，他发现自己的眼眸前已经多出了一道身影。
　　“你以为自己跑得了？”
　　话语刚落。
　　极具压迫力下的身影已经靠近而来，那一道粗实有力的手臂散发着圣洁的白光，横伸而来。
　　“滚！”
　　白灯甘瑟恐慌的惊叫道，他横出一拳，白灯之力加持下，却是掀起了偌大的动静，让整个星空都无法安定下来。
　　只是云辰的手径自捏住了他的拳头，偌大的力量冲击尽数湮没于无形之中，被对方硬生生抵挡消散。
　　随后……
　　咔！
　　一声脆响。
　　云辰如同捏住了一团面团般，轻而易举就将手中的这道拳头彻底捏成了一团血沫。
　　“啊……”
　　惨叫之声从眼前的甘瑟口中爆发而出。
　　“聒噪！”
　　云辰冷冽的眼眸一下子闪过了寒光，他的右手直接松开对方的手，然后捏紧拳头，直接一拳打在眼前小蓝人的头颅上。
　　嘭！
　　就如同一颗硕大的西瓜彻底炸裂一般，红白污浊之物彻底洒满了整个眼前。
　　没等他继续凭借着白灯之力恢复。
　　云辰眉毛微挑，体内萦绕出了一股力量立刻落在了对方的身上。
　　这是一股无法形容，无法修饰，无法触摸，缥缈无定的力量。
　　难以用概念定义。
　　可这股力量却是能够创造一切可能性，恍若心想事成一般。
　　无限之力。
　　在云辰的一个念头之下，落在白灯甘瑟身上的无限之力，顿时生出了一股磅礴的抓取力度。
　　哗啦！
　　附体在身的白灯灯兽，存在之灵，这么一个特殊的存在，就这么硬生生被无限之力形成的巨手从中拉了出来。
　　云辰能够感受到存在之灵不断的挣扎和扭动，试图从中挣脱，可是他眉头一挑，无限之力的磅礴力量下，顿时遏制住了对方的势头。
　　而失去了白灯灯兽存在之灵的帮助，甘瑟没有了头颅之后，自身的生命力顿时开始飞快的流逝。
　　一个简单的剥离之后，就让甘瑟变得如此不堪。
　　“再见了。”
　　他凌空又是一拳扫过。
　　嘭！
　　星空中响起了一阵震颤的声响，眼前这具残缺之身顿时爆炸开来，化作了一抹血雾飘散于空中。
　　“下一个。”
　　云辰将存在之灵彻底收归于自身的空间后，顿时马不停蹄朝着蚀星而去。
　　对于存在之灵，他还没打算怎么处置，但怎么说也是白灯之力的至高力量，这只灯兽所蕴含的生命之力简直挥洒不尽。
　　仿若无穷无尽的磅礴生命力足以轻松创造宇宙一般，云辰没有动用他的心思，因为他不缺这一点力量，所以暂时性的收押。
　　下一个，蚀星。
　　他绝无可能放过这颗活体星球。
　　作为刚从无数岁月封印中解脱而出的蚀星，显然打错了主意，竟然将自己的手伸在了氪星帝国之内。
　　这可不好意思了。
　　嗖！！
　　无声无息间，遁梭与空间中的云辰迅速不断穿破了一切障碍，凭着无限之力，他一个念头之下，迅速找到了对方。
　　他穿破了虚空，眼前所望之处是一片寻常可见的无垠星空，可是云辰清楚，蚀星所化作的一缕不可见光就这么潜藏于无形中。
　　洞察之眼……
　　云辰的一双眼眸足以勘破一切虚妄，将任何虚无真实的一面彻底洞悉透彻，蚀星的存在根本无所躲藏。
　　而就在这时。
　　“啊……”
　　一声惨叫却是迸发而出，回荡于宇宙之中，声嘶力竭，听起来颇为惨烈。
　　是蚀星。
　　他痛苦不已，更是不得显出了自己的真身，一颗活体星球直接出现于无垠星空中，可却是呈现出了不断溃败的景象。
　　显然，他无形之间受了重伤。
　　嗯……
　　云辰棱角分明的英俊面庞浮现出了一抹笑意，因为这不是他动的手，就因为慢了不到一微妙，就被另一个存在截胡，彻底先行命中重伤了对手。
　　感受着对方的气息，云辰面庞上的笑意越发显得冷峻。
　　他冷然道，“没想到你倒是敢出现在我的面前，说起来，我们的恩怨该是时候结束了。”


第0463章 当日之仇，今日回报！
　　此时。
　　抢先一步赶来给予了蚀星重伤的人，不是别人，正是跟云辰有着一些恩怨的……生命法庭。
　　“啊……”
　　痛苦的叫声不断从活体星球蚀星的口中不断迸出。
　　他整个星球的表面竟是不断溃败，如同烈阳之下的雪球一般，不断消逝了起来。
　　在云辰的话语落下不久后。
　　在遥远无尽的星空中，顿时垂落起了一股浩瀚不已的气势，一股深不可测的恐怖威压降临而来，充斥四周的整个星空。
　　咔！！
　　似乎就连整个星空都无法承受得住这道浩瀚无际的威压波动，眼前的空间不断崩裂，如同蜘蛛网一般遍布着裂纹。
　　轰！
　　当整个数千丈高的伟岸神躯彻底降临而来时，整个星空彻底无法承受得住，轰然一声炸裂了开来。
　　一片片星空开始寂灭，一道道星光更是为此黯淡了下来。
　　整个主宇宙更是仿若被扣动了琴弦一般，涟漪波动荡漾个不停，无数星系的行星都隐隐颤动了起来。
　　生命法庭！
　　全能宇宙的监督者，维护一切现实平衡的伟岸存在，生命法庭终于亲身降临而来。
　　恐怖的气势倾泻而来，绵延无尽，直接充斥在整个星空的四周，让这里的每一寸空气，乃至每一粒分703子都充斥着他的意志。
　　生命法庭，整个多元宇宙事实上的管理者，被全能上帝，也就是OAA授权管理整个宇宙的恐怖存在正式真身降临而来。
　　号称无所不能，无所不知，几乎拥有无限的权柄。
　　这可是云辰的老恩怨对手。
　　上次交战之际，对方的一缕意志试图发动裁决，以此拆分掉了七颗无限宝石聚合一处形成的无限之力。
　　两人就此结下了一些恩怨。
　　如今，云辰却是真正的看到了生命法庭的真身，他那恐怖无匹的浩瀚威压就此倾落在了自己身体四周。
　　有趣……
　　云辰眉头微挑，超人之躯内顿时喷涌了一股磅礴的气势，激荡而出的气势顿时撕裂开了四周的威压。
　　眨眼间，气势长虹，一股睥睨众生的煌煌气焰升腾而起，直接让云辰所属这一侧的星空彻底驱赶走了对方的意志。
　　在这一刻，两人的气势竟是难得的平分秋分。
　　而有趣的是，夹在中间的正就是蚀星。
　　一片是睥睨众生的煌煌气焰。
　　另一边却是浩瀚无际的恐怖威压。
　　两边的气势对于蚀星而言，无不难以承受得住。
　　嗯……
　　生命法庭悬浮的头颅中足足有三张面庞，代表‘公正’面庞无疑泛起了一丝诧异之色。
　　他根本没想到眼前的超人皇帝竟是能够将自己的气势彻底驱赶了起来。
　　“嚣张……”
　　这时，代表着‘复仇’的面庞却是冷淡的说道。
　　下一秒。
　　足足数千丈高的伟岸神躯上顿时迸发出了一股更加恐怖的气势，威压如海，从九天之上不断垂落。
　　显然，生命法庭要给那位超人皇帝上一堂课，灭一灭对方嚣张不已的气势。
　　轰！！
　　这一刻，云辰顿时感受到一股磅礴的威压再度倾泻而来，恍若一颗颗行星一般不断从空砸落。
　　无形的气势足以让人彻底弯下自己的腰身。
　　只可惜……
　　“我这个人骨架硬，可不会向任何人弯腰。”
　　云辰淡然笑道。
　　轰！！
　　亿兆细胞如同熔炉一般泛起了微光，超人之躯的体魄顿时升腾起了越发凝重厚实的气势。
　　伴随着生命方程式呈现于体表之上，仅仅一刻不到，生命法庭试图让自己臣服的力量顿时被尽数驱赶而出。
　　两股浩瀚的威压，顿时再度平分秋色起来，如同太极两极划分一般。
　　可这就苦了蚀星。
　　尤其是当两边开始互相较劲之时，恐怖的威压顿时仿若凝成了实质。
　　嘭！！
　　整个活体星球蚀星在受到重创之后再度崩溃了起来。
　　他夹在了中间。
　　彻底沦为了云辰和生命法庭各自宣泄力量的牺牲品。
　　“不……”
　　嘭！
　　活体星球蚀星在一股股凝成实质的威压摧残下，顿时无法再度稳固自己的身躯，不断开裂爆炸了开来。
　　我求求你们出气的时候让我离开行吧……蚀星有苦难言，这时，他已经感受到了自己的生命力开始飞速流逝。
　　不好……
　　可要命的是，威压稍微收敛的那一刻，一股澎湃的杀意径自席卷而来。
　　是云辰。
　　乃至生命法庭都在这一刻同时出手。
　　嗡！
　　云辰黑白分明的眼眸泛起了一丝猩红的光泽，稍微酝酿一会，歼星级热视线光束顿时喷薄而出。
　　与此同时，迎面而来是生命法庭抬手之际喷涌而出的金色能量光波。
　　“不……”
　　蚀星大叫了起来。
　　两道攻击都径自无误的朝着自己而来，在两边气势的碾压下，他无法躲避，只能眼睁睁感受着彼此的波动落在自己的身上。
　　轰！！
　　歼星级热视线光束率先一步，瞬间贯穿了活体星球蚀星的整个星体，透体而出之时，更是迎面撞向了那道金色能量光波。
　　至精至纯的宇宙能量，与充斥贯穿之力的热视线撞击在一处。
　　轰！！
　　很快，两股能量波动瞬间席卷而出，深陷中心之处的蚀星再无任何逃生的机会，彻底十分狼狈的沦为了两个大佬争斗的牺牲品。
　　瞬息之间，蚀星，这个未见之光的源泉之地，被封印的七股力量之一，就彻底陨落。
　　此时。
　　彼此湮没的攻击波动却是化作了恐怖的能量絮流，如同星空风暴一般吹乱着整个星空。
　　在一片片寂灭的空间下，生命法庭无情的话语传扬而来。
　　“我不是来打架的，你知道我的来意，进化钥匙，那个多元宇宙给予的馈赠，还请你交给我。”
　　又是这个目的……
　　不过云辰冷然发笑，一张冷峻的面容下却是遍布森冷的杀意。
　　他可是十分记得上次裁决无限宝石时所受到的压力。
　　对方高傲无比的蔑视态度，差点让自己的无限之力彻底丢掉。
　　如今见到了本体，云辰心中愤怒十足。
　　当日之仇，今日回报！
　　霸道无情的他不讲任何道理可言，右手直接从虚空中握出了那柄超人之剑。
　　“这柄剑一直为你留着，先给我划上几剑吧。”


第0464章 生命法庭的落败！
　　嗡！
　　从虚无之中，云辰的右手竟是凭空抽了一柄释放着金色光泽的长剑。
　　森冷的杀意从剑体之中~荡漾而出。
　　是超人之剑！
　　没有多说什么。
　　云辰是来算账、报复的，将过去对方试图裁决自己的行为彻-底奉还回来。
　　下一秒不到。
　　嗡！
　　一股蓬勃的生命力从体内喷涌而出，只见璀璨的白色光芒瞬间透体而出。
　　白灯超人的状态一下子再度激活。
　　不仅如此。
　　云辰的面庞一下子充斥着一股邪异冷峻的味道，只见一道道奇特的符号蔓延上了这张棱角分明的面庞，更是浮现在了白光之上。
　　生命方程式也随之从体内复苏，这一刻云辰的身躯恍若跟无垠宇宙连为了一体，意志充斥在宇宙的每一个角落。
　　可随之而来，他的气息一下子也节节高升了起来。
　　咚！！
　　一抹强劲有力的心跳声迸发而出，隐隐让星空一颤，是超人之躯的潜在力量迅速激活了起来。
　　这都是瞬息之间的事情，就这么一丁点时间，云辰的气势彻底碾压而去，将生命法庭的威压尽数按在了一处。
　　“这……”
　　生命法庭顿时一愣，再这么古井无波的面色在这一刻都变得十分震惊不已。
　　他发现一段时间未见，眼前的超人之皇竟是变得如此的陌生。
　　这么一下又再度变强了。
　　没等生命法庭细想，一股澎湃的杀意已经凝聚的笔直指向了自己，那森冷的杀意就如同一柄柄无形的剑刃加之在身上。
　　一丝丝生痛之意从心头之上不断浮现而出。
　　不好！！
　　恐怖的杀意直指而来。
　　这家伙一言不合竟是直接开了杀招！
　　这家伙疯了？
　　“该死……”
　　生命法庭三张面庞都无比的动容，他不得不仓促的抬手，澎湃的宇宙能量汇聚于自己的身前。
　　而杀招也随之而至。
　　是最终一剑！！
　　也就是云辰终结暗黑之巴巴托斯的一剑。
　　这一刻。
　　超人之剑，彻底绽放。
　　嗖！！
　　纯白的生命之光，糅杂着属于超人之剑的金色光泽，宛如双交汇一般，直接化作了一缕恐怖的锋芒，直掠前方。
　　唰！
　　这一剑直接洞穿了一切物质，划破了一切空间，时间似乎就此停滞了流动，瞬息之间，这抹金白两色的锋芒猛然落在了生命法庭的身上。
　　唰！
　　抵挡在眼前的精纯能量屏障，就如同一道薄纸般被一道锋芒断裂开来。
　　不好……
　　生命法庭大叫，这道最终一剑却是直接落在了他的身上，那数千丈高的伟岸身躯尽数被这一抹锋芒彻底笼罩。
　　浑身上下无一处不剧烈疼痛起来。
　　唰拉！！
　　恐怖的金白金芒完全笼罩而落，不同于上次巴巴托斯的情况，眼前这一抹锋芒没有穿透而出。
　　不过也无疑证明生命法庭完全承受了这一剑。
　　待到光芒彻底消散之时。
　　生命法庭的样子终于映入了眼帘。
　　那数千丈高的伟岸神躯已经支离破碎，尤其是腰身正中处，一个骇人的血洞从中呈现而出，一股股如同血液一般的水液之物喷涌而出。
　　“原来你还会流血吗？”
　　冷然的不屑之语传来。
　　云辰的身躯就这么傲然林立于星空之上。
　　圣洁的白色光芒萦绕于周身，唯有手中的一柄超人之剑释放着金光，云辰仿若一尊高不可攀的神o，就这么居高临下俯瞰着生命法庭。
　　“是我小觑了你……”
　　生命法庭难以置信的叹道，他万万没想到自己竟然在对方的一招之下彻底受了重伤。
　　在这一刻，他的气息彻底低迷了起来，生命力剧烈流逝下，让他的实力不断滑落。
　　这简直难以想象。
　　在第一次见面的那刻，他不过是记得对方掌握着一股十分奇特的力量和生命方程式，也就是凭此让自己失手。
　　而如今，对方没有再次使用那股神乎其神的无限之力，却是凭借着白灯之力，以及一柄神剑彻底重伤了自己。
　　“这是什么剑？”
　　生命法庭一双双眼眸不断落在了云辰手中那柄金色长剑上，感受着其中释放的寒芒，面色却是泛起了一丝动容之意。
　　代表着‘复仇’那张面庞有些痛恨不已的在心底暗叹着，与其说输给对方，不如说输给在了对方的装备上。
　　“注意看，他还有一件宇宙神器，没猜错的话，那就是孕育一切可能性的宇宙第十金属。”
　　代表着‘公正’的面庞，顿时也一下子辩驳出了超人皇帝身上的那抹圣洁光芒源于何处。
　　光凭气势和实力而言，其实两者的差距并不大，甚至伯仲之间，根本难以一时间分出胜负。
　　可云辰的一身装备实在是太过豪华。
　　超人之剑，上限程度足以一剑轻松得如同蛋糕一般斩断多元宇宙。
　　…… …… 0
　　宇宙第十金属制作的超人战衣，氤氲着磅礴无尽的希望之力，再度增幅了云辰的力量。
　　光是这么两件顶尖的宇宙神器，哪怕云辰的实力稍微低于生命法庭一些，都能够凭借自己超人的本命神器彻底碾压于对手。
　　“我手中什么剑不重要，重要的是你败了。”
　　云辰自傲的笑道。
　　他历来恩怨分清，当时的裁决和审判足以让他无法一时忘怀。
　　事实上他也清楚如果当时生命法庭本体降临，不顾一切的横扫而来，在付出宇宙崩溃的代价下，自己绝对会在上百招后落败。
　　当然，他相信生命法庭也知道这一点，在没有绝对的实力碾压下，超脱于多元宇宙级的实力较量，绝对会引起宇宙的崩溃。
　　而如今，云辰却是做到了这一点。
　　超人之剑的功劳自然功不可没。
　　“我承认是我输了。”
　　良久，生命法庭默默地叹息了一声，在刚才的最终一剑下，他的生命力继续流逝，实力更加不断下滑。
　　粗略估计，不过一会，重伤的他恐怕实力即将跌落在多元宇宙级上。
　　可以就在这一刻。
　　轰！！
　　主宇宙整个星空莫名颤动了起来，剧烈的涟漪波动就如同一颗颗石头落在于水面上，荡漾个不停。
　　这一刻，主宇宙却是迎来了入侵。


第0465章 主宇宙的浩劫！
　　主宇宙颤动了起来。
　　一股股涟漪荡漾而出，不断震颤着整个星空，这样可怕的气势，简直是罕见至极。
　　难道是反监视者……
　　云辰下意识的认为是反监视者降临而来，以致于引起了这么大的动静。
　　眨眼间。
　　他的感知辐射而出，意志力瞬间瞬间面面俱到的捕获到了宇宙每一个角落的信息。
　　虫子……
　　嗯！
　　是铺天盖地的虫子从一道道撕裂的空间裂缝中扑腾飞来。
　　这是……
　　云辰有些发愣了起来。
　　“该死，是湮没虫潮。”
　　生命法庭惊骇不已的话语传来，比起之前面对云辰，这一次他更加惊慌失措了起来。
　　湮没虫巢？
　　云辰皱了皱眉，不过他也清楚这些湮没虫巢的来历，这在漫威中可是臭名远扬，更是彻底的将整个主宇宙彻底覆没。
　　“这是来自于多元宇宙之外的负空间，湮没虫潮，看来整个主宇宙的空间屏障已经不足以挡住负空间的通道。”
　　在生命法庭的印象里，经历上一次湮没虫巢的洗礼还是数十亿年前。
　　真是多事之秋。
　　云辰眉头一扬，果不其然，在历史中的教训里，一个垂落的王朝在最后的落幕时光内，往往都是被众多因素所压倒，外敌入侵，内乱。
　　如今在多元宇宙即将崩溃的一年之内，却是十分风雨飘摇，再次招来了众多实力的觊觎。
　　“那上次解决的方案呢？”
　　云辰清楚这肯定不是多元宇宙第一次面对这些臭虫。
　　生命法庭闻言，只是默默地叹了一声道，“花费了大多宇宙神的性命代价，以及绝大多数的宇宙生灵，终于将它们彻底赶了出去。”
　　“是嘛。”
　　云辰不置可否。
　　在他的意志感知下，的确能够感受到主宇宙的空间在不断撕裂出一道道口子。
　　尤其是身为空间之主的自己，更是清晰无误的察觉到主宇宙的空间在不断崩溃，这股势头波及主宇宙的每一个角落。
　　一只只狰狞的湮没虫，探头探脑，探出了一根根利爪不断撕裂和蚕食着一层层空间，好让负空间彻底嫁接而来。
　　恐怖！
　　无法遏制的势头下，绿色的湮没虫却是无穷无尽一般充斥整个主宇宙。
　　这是比两大宇宙最强生化兵器之一的类魔军团还要恐怖的多。
　　哪怕是再乐观的想法，如果无法扼杀这股嚣张的气势，不到一个月，恐怕整个主宇宙将彻底除名。
　　没有多说什么。
　　云辰已经察觉到了就连氪星帝国的版图内都有着弥漫的势头，帝国内的空间开始摇摇欲坠，似乎要被彻底洞穿一般。
　　无声无息间，他的身影就已经开始消散。
　　受了重创的生命法庭顿时面色苦涩，高喊道，“难道你不准备跟我出手一起拯救整个多元宇宙吗？”
　　“那是你自己的职责。”
　　云辰不屑的说道。
　　他只是一位氪星帝国的皇帝，如今恰好拥有凌驾于生命法庭的实力，当然，他才不会担任什么监督和维护多元宇宙的责任。
　　霸道，无情，一直以来都是云辰的标签。
　　多元宇宙即将在一年之后，乃至一年内覆没了，他都没这么闲暇的心思还为这些虫子苦恼着。
　　至于这些宇宙神明和宇宙各大种族要付出什么代价才能平息这场蝗虫灾难，也不是云辰所关心的事情。
　　作为氪星帝国的皇帝，他只想守好自己的一亩三分地，努力在即将一年后到来的宇宙末日中彻底支撑过去。
　　说起来，云辰踏破全新的门槛，晋级到全新的领域，也就是这两三的时间了。
　　到那时候，他将迎来全新的蜕变。
　　嗡！
　　空间之力在琴女星的上空彻底荡漾了开来。
　　云辰的身影彻底从中遁梭而出。
　　也就在这时。
　　在氪星帝国所在的室女座星系，半人马座星系内都出现了一道道撕裂开来的空间裂口。
　　只见一个个狰狞的口器露出了一排排密集的牙齿，不断啃噬着空间，与此同时，这些湮没虫的一根根节肢更是不断比划着，顺势撕裂着空间。
　　“不俗的单体作战力，之所以空间在它们这些虫子面前这么不堪，恐怕是这些湮没虫进化出了某种针对空间的特性0.”
　　云辰一下子洞悉到了这些湮没虫的特性。
　　不过现在它们只能适可而止了。
　　云辰微微动了一个念头，恐怖澎湃的现实之力顿时辐射而出，一个念头之下，却是在无形中尽数抹杀掉了这些湮没虫。
　　与之同时。
　　又是一股浩瀚的波动升腾而起，是空间之力，在云辰的念头支配下，四周本是摇摇欲坠的空间一下子安稳了起来。
　　他如同一位建筑师一般，将氪星帝国与负空间的空间隔膜，也就是这一层墙壁彻底加固，哪怕是湮没虫的特性也不足以轻易洞穿。
　　当然，云辰在动用空间之力时，也多少观察了一下负空间的来历，这是一个成形于宇宙大爆炸，而彻底游离于主宇宙的异域空间。
　　负空间内似乎没有延伸的尽头，更没有任何方向，上下左右方向感绝不能代入其中，因为这里的每一处空间都是颠倒的。
　　这让云辰以为自己看到了一面哈哈镜，所看到的每一处都极为别扭。
　　恐怕也就只有这样的地方才能诞生出湮没虫这样的怪物。
　　云辰收回了念头。
　　他的身影降临来到了琴女星的原始森林处。
　　在不久前的这块地域处，一场战争却是早已经平息了下来。
　　是混乱之主和秩序之2.1王……
　　以及几位七灯军团的成员，乃至希阿帝国的一些侍卫队将领……
　　在当时，进化钥匙所在的原始森林处却是爆发出了战争的响声后，本是外宾台上的这些人不顾一切的赶来，显然起了争夺之意。
　　可他们哪能想到，氪星帝国可是拥有着足足上千人的超人军团，这些举动无疑是不要命的行为。
　　仅仅一刻不到，包括宇宙神在内，所有进犯人员都被彻底逮捕。
　　被一堆铁链彻底捆缚的混乱之主眼见氪星皇帝出现，顿时高喊了起来道，“帝国陛下，你难道敢不顾我们宇宙神背后的生命法庭.”
　　还没等他说完。
　　另一头也是响起了声音。
　　“是啊，我们希阿帝国的皇帝斗剑也不是好惹的。”


第0466章 白银超人的巅峰期！
　　琴女星，原始森林处，一道道超人的身影无不悬浮于空。
　　这时。
　　同样身穿着一身充斥圣洁白芒的女将军弗奥拉，领着一众超人高喊着，“恭迎陛下。”
　　而此时，被彻底捆缚住的宇宙神，希阿帝国的人员们也高喊了起来。
　　求饶之意倒是不见，反而是脾气不小的向眼前到来的云辰大呼小叫。
　　宇宙神混乱之主自持背后有人，冷面喊着，“陛下你也是一个通情达理的人，要不是至高无上的生命法庭大人需要进化钥匙，我也不会斗胆闯进你的国土。”
　　噢。
　　“是的，我清楚。”
　　闻言。
　　云辰意味深长的笑了起来。
　　“那太好了。”
　　混乱之主顿时高喊道，可是冷不丁的心底却是莫名发寒，感受到眼前陛下那满含戏谑的目光，他顿时意识到自己被耍了。
　　他按下心底的畏惧之意，语气高调了起来，再次强调道，“超人陛下，这是生命法庭迫切需要的东西。”
　　03　云辰已经若有兴致的笑了起来，他悬浮于空的身影居高临下的俯瞰着这位混沌之主，却是笑道，“我不是说了？我很清楚。”
　　“因为……”
　　“早在我回来之前，你的主子生命法庭已经惨败于我，所以你还想说什么？”
　　话语刚落，顿时引起了一片哗然之声。
　　什么？
　　混乱之主，乃至秩序之王，都莫名面色大变，惊骇之意浮现于面庞之中。
　　这怎么可能！
　　全能宇宙的监督者，维护一切现实和秩序的伟大存在，竟然惨败于对方？这不可能……
　　可是听着这不似开玩笑的口气，这两位宇宙神顿时心底一个咯噔。
　　完了！！
　　“嗯，统统杀了吧。”
　　果不其然，迎来的是氪星皇帝无情的宣判之语。
　　违反禁令怒闯国境，更是试图抢夺宝物，这无疑就是挑衅帝国的尊严，乃至帝国陛下的尊严。
　　不用多说什么，云辰的身影直接转身离去。
　　“不……”
　　混乱之主，和秩序之王都大声高喊了起来。
　　可是没有人能够救得了他们。
　　在一根根由N金属锻造而成的铁链枷锁捆缚下，他们的身影根本难以动弹，尤其是这些铁链的手握之人更是一位位力大无比的超人。
　　嗡！！
　　猩红的闪光不断在空中交错，是超级少女等人动起了热视线的能力。
　　“不，陛下，我请求你的宽恕……”
　　就连希阿帝国的侍卫成员也高喊了起来，在刚才他甚至寄望于自己等人的主人斗剑能够拯救他们。
　　可惜，那不过是一个笑话罢了。
　　嗖！！
　　伴随着一道道热视线光束落下，眼前一道道敢于怒闯氪星帝国境内，试图抢夺进化钥匙的身影就此被光束尽数洞穿。
　　“挑衅帝国底线者，死！”
　　弗奥拉无情的说道。
　　由此。
　　这场进化钥匙的争夺就此告一段落，外宾台上本是等候的七灯军团成员们也是早已被驱赶了出去。
　　事实上，他们根本不清楚所谓多元宇宙意识的馈赠，也就是进化钥匙，早已经被无尽黑暗彻底污染。
　　以致于充满进化之力时，也会让生命变得畸形不已。
　　而如今，宇宙内为了这么一个进化钥匙，却是拼得你死我活，以此死了不少重要角色。
　　当然，在这次苦难还没完全度过后，主宇宙的各大势力都不得不面对一个十分悲剧的事情。
　　来自多元宇宙之外，负空间的湮没虫潮，如同蝗虫席卷而来。
　　主宇宙，正式陷入了一片浩劫之中。
　　肆虐无边的湮没虫潮！
　　这对于主宇宙而言，简直是数千万年来难遇一场的浩大劫难。
　　仅仅两天不到，仙女座星系，嗯……就是斯库鲁帝国的老巢被湮没虫巢彻底覆没，斯库鲁人百战百胜的星际舰队，如同一张薄纸一般，被无穷无尽的湮没虫彻底覆没。
　　不到半天，斯库鲁帝国境内大半国土尽数沦为了死亡地带，虫潮所过之处，寸草不生，生命尽数凋零。
　　在这么一场涉及整个主宇宙的危机中，克里帝国也不能幸免。
　　甚至在第三天后，克里帝国仅剩无多的军队在湮没虫王厄耐鲁斯的亲自降临下，直接化为了乌有，整个大麦哲伦星云也彻底沦陷。
　　这真是令人唏嘘不已。
　　昔日过去氪星帝国的两个死敌，位列三大星际帝国之一的两大帝国，就这么在短短几天间差不多步入了灭国亡种的可怜境地。
　　这对于主宇宙而言，真是一场莫大的灾难。
　　按照云辰的估计，如果不加以遏制，甚至不到一个月就要彻底让整个主宇宙步入死亡。
　　当然，生命法庭率领着宇宙神，宇宙守护者，乃至七灯军团们，正在努力的补救着这一切。
　　作为宇宙的中心，地球上的超级英雄们更是奋勇抵抗了起来。
　　不管怎么说，在这场浩大的湮没虫巢下，百分之六十以上的星际航路彻底瘫痪，没人再敢肆意得驾驶星际战舰翱翔于星空中。
　　而要说主宇宙唯一的净土，770或许还当属云辰庇佑之下的氪星帝国。
　　自云辰彻底加固封锁了帝国境内所有的空间后，半人马座星系，室女座星系都再也没被侵扰过。
　　就连尼普顿星，这颗最开始的繁衍之地，也被挪到了室女座星系内。
　　而就在湮没虫巢爆发后的第四天。
　　一直位于帝皇寝宫中的云辰顿感心绪澎湃了起来。
　　这一刻。
　　他感到了身体的某个瓶颈蓦然被洞穿，就如同压至在体内的天花板彻底消失不见，此时，云辰只感到自己豁然开朗了起来，眼界思绪也蓦然变高。
　　叮！
　　“超人之躯LV40。”
　　果不其然。
　　脑海中的神谕作弊器顿时传来了一阵最为美妙的声响。
　　终于升级了！
　　无需任何闭关修炼，也不用再吞噬任何能量，直接在超人之剑不断给予的无尽力量下，他终于得以轻松而又迅速的跨入了全新的阶层。
　　咔！！
　　云辰捏紧了拳头，恐怖澎湃的力量不断撼动着整个寝宫，乃至整个星系，整个主宇宙，力量余波更是顺势扩散到了整个多元宇宙。
　　这一刻。
　　他已然明白，自己开始步入了白银超人的巅峰期！


第0467章 全新的超人能力！
　　超人之躯LV40！
　　这一刻，云辰终于水到聚成，成功步入了全新的阶段。
　　没错！
　　自此，他已经彻底跨入了白银超人的巅峰期。
　　嗡！！
　　在云辰紧握的拳头所释放的力量余波下，整个白云之上的帝皇寝宫，乃至整个多元宇宙都在荡漾着这股涟漪波动。
　　之前的云辰自己不过是将意志播撒而出，充斥整个宇宙的每一个角落，放仿若一只只眼眸盯着多元宇宙的每一处地方。
　　可如今，在白银超人的巅峰期内，他却是不仅在多元宇宙内多出了一双双眼睛，更是多出了一只只无形的大手。
　　是的，只要他愿意，就不仅仅像过去只是观测洞悉一般，而是能够真切的干扰宇宙每一处动静。
　　他念头一动，单体宇宙‘地球-4’的一颗行星就莫名的抬离出原本的轨道，如同被一只无形的大手捏住了一般。
　　又是一个念头响起，单体宇宙‘地球-11’一处星云竟是莫名被吹散。
　　无声无息间，‘地球-13’一颗行星竟是被一只看不见的巨手掷飞了出去。
　　很快，他甚至让五十个单体宇宙的一些行星都在不断晃动了起来。
　　云辰就如同一个好奇顽皮的小孩，不断在整个多元宇宙内干扰着一个个动静。
　　最后在他的一个念头之下，主宇宙的数十颗燃烧的恒星，直接被一股莫名的飓风吹动了起来。
　　此时这一堆硕大无比的火球冲撞向了肆虐星空的湮没虫潮内，很快，一些星域出没的湮没虫潮竟是莫名被消灭。
　　“很好。”
　　云辰捏住的拳头微微松懈了起来，他从这种‘无所不能’的状态下彻底解脱了出来。
　　一双若即若离的眼神彻底聚拢成一道寒光。
　　云辰笑了。
　　他显然十分满意刚才的表现。
　　“如今的我才总算是‘无所不在’。”
　　毕竟之前的自己不过是意志散播于多元宇宙的每一个角落，可如今，他却是随心所欲的做到了能够干扰每一个角落的动静。
　　就拿之前的生命法庭而言，上次对云辰发动裁决之时，却是让自己的意志不断降临而来，甚至凝聚出了一道实体般的虚影才能干扰自己。
　　可如今的云辰，却是能够一个念头之下，在无形之间干扰整个多余宇宙。
　　境界之差，显而易见。
　　不仅如此。
　　云辰此时的心底也有所明悟，这时的自己已经无视掉了所有的因果律，这就是白银超人巅峰期的标志之一。
　　无视因果律。
　　黑死帝的黑色镰刀……
　　乃至之前行星吞噬者手上的终极抹除者……
　　都具备着因果律的作用。
　　只要他们心中一个念头，就足以让人无法躲过那柄黑色镰刀，无法逃过终极抹除者的制裁，无论是空间遁梭，还是时间逃避，都无法躲过这些攻击。
　　这就是因果律，一旦能力发动，你无论如何都无法躲过。
　　必中！
　　之前的云辰也是无法躲过，当然，他的超人之躯独步天下，再加上生命方程式和无限之力，却是让他毫无一丝伤痕可言。
　　而如今，云辰已经彻底无视掉了因果律。
　　不仅是直接攻击人体的因果律攻击，哪怕是有人追溯过去时间流真的找到了氪星始祖，以此抹杀了他，也无法让云辰彻底消失。
　　这就是经典的祖母悖论问题，直观点就是，假设云辰有母亲，哪怕有人回到过去杀死了她，也无法让云辰本人消失。
　　无视一切因果循环，脱离于因果之外，这就是白银超人巅峰期的标志。
　　所以，无论时间线被如何的干扰混乱，乃至发生了如同闪点悖论一般的宇宙重启事件，云辰都不会受到干扰。
　　他的存在将会原原本本的保留。
　　这一点十分重要。
　　是的！
　　因为大名鼎鼎的‘闪点悖论’大事件，就是因闪电侠巴里・艾伦而引起，为了拯救自己母亲性命的闪电侠回到了过去，但却是引发了一系列后果。
　　最后，甚至为此诞生了新52宇宙。
　　而如今的云辰根本就不用操心任何一切因果循环的事情。
　　当然。
　　白银超人来到了巅峰期阶段，更重要的是自身超人之躯的全新突破，他的力量在大幅度上涨。
　　如今的他甚至能够轻松拖拽着一个满载着人员的银河系迅速移动。
　　吃力之下，未尝不能硬生生拖着单体宇宙的边缘挪动起来。
　　而这只是刚刚迈入巅峰期的体现，距离真正的顶峰还有足足十级的距离，所以云辰的力量依旧还可以不断高涨起来。
　　“很好。”
　　此时的云辰已经有自信心在宇宙大爆炸中存活下来。
　　不过还不止如此。
　　他要做的还有更多。
　　嗯……
　　正当云辰还在琢磨自己的力量时，他才想起了还有一个重要的事情。
　　“解锁能力。”
　　每一个十级阶段都是一个突破和蜕变，这不仅是身体力量上，更是因为神谕都会在这个阶段解锁一个新的能力。
　　云辰刚才反复试验自己的力量，倒没有特别关注到神谕的提示。
　　如今回神之下，已然发现一个崭新的能力已然激活。
　　嗯……
　　还真是这一个能力。
　　“反生命方程式！”
　　全新的解锁能力，还真就是宇宙中最为强大的终极力量之一。
　　一时间。
　　云辰的眼眸瞬间荡漾出了一股邪异的力量，恍若两团幽冷的焰火，与此同时，更是由一个个类似于公式符号的元素不断浮现于脑海中。
　　恐惧，绝望，死亡，嘲笑，谴责，审判……一切的黑暗面，都如同一道道符号般闪烁于脑海之中。
　　每一次的闪烁，都让云辰彻底了解和掌握到其中的原理和运用。
　　很快。
　　他已经尽数掌握了这一全新的终极力量，反生命方程式。
　　不同于浮现于肌肤之上，体现于白光之上的生命方程式，反生命方程式的激活下，倒是让云辰的气质一下子变得有些邪异冷峻起来。
　　如果非要用一个词表述，恐怕还只能用‘邪魅’更为贴切。
　　嗡！
　　望着手心中突如冒出的一团黑暗幽冷的力量，云辰却是暗中惊道，话说自己应该能够突破到思维超人嘛？


第0468章 思维超人？
　　如今。
　　云辰一手生命方程式，一手反生命方程式，按理而言，已经可以诞生出一股全新的动力之源，那是晋升成为思维超人的机会。
　　可是神谕赋予了自己反生命方程式的力量，却没有给出凝合两股力量的提示。
　　很显然。
　　光是生命方程式和反生命方程式这两股终极力量，并不能凝合在一起。
　　“还差点了什么？”
　　云辰清楚记得思维超人，也就是思维机器人状态就是以这两股力量为源泉。
　　嗯……
　　是量子超人……
　　他很快想明白了问题关键，思维大超的确是正物质超人和反物质超人彼此力量的结合，可是这两股力量之所以能够结合，却是依仗于量子超人从中作梗。
　　在漫画中，当时的监视者一族召集了所有宇宙的超人，一身实力足以碾压其他超人存在的量子超人也在其中。
　　而正就是他，促成了超人和反物质超人独尊的力量集合，以此形成了思维大超。
　　“所以问题的关键就是量子化能力？”
　　云辰心底琢磨着。
　　神谕毕竟不具备智能反馈的能力，只是一733个简单的作弊器，所以云辰不能够从中获取缺少的究竟是什么。
　　不过相比的确跟量子超人的能力有关。
　　提起能力……
　　云辰笑了起来，他能够感受到白银超人巅峰期内赋予的一个全新特性。
　　“陛下……”
　　这时，寝宫之外拖曳着黑色长裙的黑凤凰走了进来。
　　而这时。
　　宫殿之内竟是升腾起了一股氤氲着红色光泽的波动，是凤凰之力，此时云辰的身上竟是回荡着这股力量。
　　“恭喜陛下迎来了全新的突破。”
　　黑凤凰顿时贺喜道。
　　刚才寝宫如此俱震，外边自然不可能没有感受到，如今亲眼见证到自己的凤凰之力竟能被陛下所运用，更是满为好奇。
　　“这是怎么做到的。”
　　黑凤凰十分困惑。
　　她并不记得陛下还曾拥有过凤凰之力。
　　云辰却是露出了一抹意味深长的笑意，说道，“只要我愿意，我能够继续不断解析出全新的能力。”
　　是的……
　　白银超人巅峰期的全新特性，还包括着能够自我生成全新的能力。
　　作为耳濡目染了凤凰之力这么久，云辰多少也对其中的特性十分了解，所以轻松之间却是直接生成并驾驭这股凤凰之力。
　　严格说来，在这个融合的世界上，凤凰之力这股力量比起生命方程式多少还要差一点。
　　不过只要完全越发精深下去，也多少能够让自身实力超脱于多元宇宙级之上。
　　念及如此。
　　云辰也是开始试图解析出相关的量子化能力，彻底掌握住量子超人的力量。
　　不过这股推演模拟的速度却是无比缓慢了下来。
　　果然，对于一股十分陌生，并且没怎么碰触过的力量，光凭现在刚步入巅峰期的自己还有些吃力。
　　也许再将超人之躯的等级继续上升，或许能够迅速掌握到量子超人的能力。
　　不过也快了……
　　破开瓶颈的时间所需的时间比较漫长，下一次晋升等级在超人之剑的帮助下恐怕用不了多少天。
　　也许七天，八天，他恐怕就会迅速迎来下一等级的提升。
　　一想到这样，云辰也不免暗叹道，难道漫画中的超人会感叹这个世界不应该存在这么强的人，以致于害怕的扔掉了这柄超人之剑。
　　在这样下去，最多，也就最多大半年时间，他就会完美跨过白银超人的阶段，彻底步入了传说之中的金色大超阶段。
　　那个时候，就是自己最为无敌的时刻。
　　云辰也相信金色大超状态下终于平安无误度过任何的难关。
　　“恭喜陛下。”
　　这时。
　　外边宫殿内也迎来了一道道倩丽的身影，她们自然也感受到了陛下的气息变得更加凝厚起来，无不贺喜了起来。
　　望着眼前的皇妃露西妮，等一众侍女，云辰点了点头。
　　不过在稳固能力之下，云辰还没完全试验一下反生命方程式的力量，所以也没太多寒暄，直接朝着一处星空而去。
　　一片无垠星域中。
　　这里所有的行星都在遭遇着一股湮没虫潮的洗礼，就如同蝗虫过境一样，这些湮没虫所过之处，寸草不生。
　　很快，本是氤氲着一个高级文明的星域就此陷入了黯淡，没有人能够逃过湮没虫的吞咬。
　　与此同时，云辰的身影无声无息间直接降临而来。
　　一时间，在这么一股磅礴的生机突然降临下，很快就吸引到了星空中湮没虫的注意力。
　　咔……
　　一股啃噬咬牙的声音响起，似乎发出了某种信号一般。
　　在号令下，湮没虫顿时遮天蔽日一般，浩浩荡荡席卷而来。
　　嗡！
　　这时，一股邪魅的气质很快从云辰身体内浮现而出。
　　四周的时空在这么一瞬间似乎停滞了起来。
　　扑面而来的浩荡虫子直接凝滞在了虚空之中。
　　云辰的身影就这么悬浮于空，一双黑白分明的眸子荡漾出了一股邪异的力量，恍若一团幽火游离而出。
　　显然，反生命方程式的力量已经席卷而出。
　　无形之间。
　　眼前这些被食欲支配的湮没虫却是彻底停滞住了身影，不仅如此，它们的眼眸更是也游离出了一团幽火。
　　反生命方程式在眨眼间就已经扭曲了它们的意志，让它们彻底沦为了自己的傀儡。
　　不仅如此，若是仅仅这样的话，还不致于配得上终极力量的名号。
　　虽说云辰自己也不过是刚刚领悟，但也已经无师自通一般。
　　“死！”
　　他轻轻吐露而出。
　　眼前，一股充斥寂灭之意的反物质波动在每一只湮没虫的身上浮现而出。
　　嘭！
　　一瞬间，面前这些浩荡不已的湮没虫尽数在反物质波动下彻底湮没，蒸发掉了体内一切物质。
　　当然，如果还仅仅是这样，依旧不足以体现这一股终极力量。
　　作为能够扭曲一切生灵意志，剥夺一切生命，象征着极致毁灭性的反生命方程式怎么会如此不堪。
　　在云辰的一个念头之下，反生命方程式的力量顿时如同‘广播’出去一般，追溯着每一个信号波动，瞬间向整个主宇宙辐射而出。


