全网小说资源共享精品飞卢刺猬猫小说免费分享群: 813921374  2群: 869624951  众筹群:782093848  免费书库:994982343  附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~         


【内容简介】
　　钢铁侠：啥？这个叫哆啦A梦真的是机器猫！
　　美国队长：为什么这货一拳把人打死了，还哭着说我太强了？
　　万磁王：可恶，为什么我居然学不会超电磁炮！
　　灭霸：我见，我征服！
　　许墨：来来，圣斗士t解一下，看我钻石星辰拳。
　　什么？无限宝石齐了。
　　呵呵，七龙珠我早准备好了，全王别看小猪佩奇了，快上！
　　咸鱼的许墨：有些无聊，要不画DC吧。
　　https://b.faloo.com/f/523168.html
　　#缺144


①初始起点


第1章大漫画家
　　米国纽约曼哈顿区
　　这里是纽约的核心，米国金融中心，上流社会汇集地，闻名于世的华尔街位于位于曼哈顿岛南，高楼林立。
　　地狱厨房
　　独立的小洋楼中，许墨捂着脑袋疼醒过来。
　　可恶！怎么头这么痛。
　　一股陌生的记忆流冲进脑海中，随着记忆的融合，许墨逐渐明悟过来，他穿越了。
　　这个名为许墨的十六岁少年，是美华裔，中美混血儿，父母在上周空难死去，根据相关法律和备录他将继承父母的所有遗产。
　　因为极度的悲伤只好借酒消愁，夜夜笙歌直至昨晚一时呼吸不畅喝水给呛死。
　　而他同名同姓的地球人也不知什么原因睡了一觉就穿越到这死人身上，直接死者复活。
　　许墨对着镜子照了照，金发飘逸俊朗的少年，拍了拍脸颊，感受到一丝疼痛，原来不是梦啊。
　　“宁愿做梦啊！”
　　许墨没有继承家产的欢喜，反而悲催的喊道，这全是因为报纸上的报道让他心感凉凉。
　　纽约时报头版头条竟然是斯塔克工业又获军方上百亿订单，还配上了董事会的图片，站在中间的是留着小胡子，玩世不恭的男人。
　　他叫托尼.斯塔克。
　　这是漫威宇宙！
　　无论是漫画还是电影他都要完蛋，若是复联3没出来前许墨准备直接搬离美利坚，纽约可是焦点，惹不起还躲不起？
　　可复联3一出来，灭霸响指一打，鬼知道他是不是一半人中的一员，GG在等着他。
　　全宇宙都是这样的，根本是无处可逃。
　　许墨拿起报纸上面除了史塔克工业以外还有某些专家对于变种人的讨论，很显然这是复仇者和x战警融合的宇宙。
　　这样想来恐怕更是危险，他已经想清楚了还是继续咸鱼得了，凭借着留下来的遗产，除了这栋精修的洋楼以外还有一家漫画社公司。
　　转念想到他前世还是家漫画公司的助手，没想到还能重操旧业，反正世界毁灭他不能阻止还不如闯出一片天地，死了也至少没白穿越一场。
　　许墨坐在椅上操控电脑查阅起来。
　　果然如记忆中的一样，如今的漫画都是以超级英雄为主，全是因为史蒂夫这个队长的缘故，被官方塑造成孤胆英雄，极高的操守和高尚的品质，妥妥的上帝义人，神一般的人物。
　　所以如今的漫画市场都是充斥着如史蒂夫这样的题材，千篇一律，和反派坚苦奋斗最后爆发击倒。
　　同时他也看出来漫威宇宙的文化产业相对匮乏，就拿漫画的题材都是非常的稀少，许墨粗略浏览一下就是画工不错可惜兴趣缺缺。
　　这让许墨感到兴奋，既然这样至少在灭霸打出响指前亲手构造漫画帝国也不错。
　　他拿张白纸平放在桌上，从抽屉中拿出铅笔，准备开始画出他前世一部巅覆英雄概念的漫画。
　　可谁知笔头一接触白纸，脑海中莫名响起一道声音。
　　【大漫画家系统正在开启……已激活，宿主只需心念即可呼唤。】
　　许墨一下愣住，然后欣喜若狂，他居然还有金手指，刚准备咸鱼的他立马兴奋起来。
　　眼前出现半透明界面，整个分成三个区域，分别是搜索，抽奖以及仓库。
　　许墨点击搜索，弹出来的很像度娘的界面，没有键盘工具直接用意念打出“海贼王”三个字然后按下搜索，紧接着画面一转出现人物封面和简介，往下一拉直接就是章节数，话数。
　　许墨点开第一话，脑海中系统声响起。
　　【宿主，搜索出来的漫画都可以用虚影拓印在纸上，只需描边临摹即可。】
　　嘶！这么窒息的操作！
　　这不就是传送中的漫抄公？
　　许墨闻言脸色微变，虚拟界面直接变成可移动，他把竖立的界面平放在白纸上甚至还能调整界面大小长宽。
　　随着界面平移到白纸上方心念一动后，令人懵逼的一幕出现了，白纸上缓缓浮现淡淡的虚影，这让许墨感叹太方便了。
　　就算不懂绘画的人，只要按照虚影勾勒不到几分钟就完成了第一页的内容。
　　这放在漫画人士面前简直是神器。
　　许墨干脆画完第一话，看着上面和记忆中没有任何差别，咋舌的同时移到第二个区域。
　　这个区域最上方是写着：【粉丝值：0】的字样，下面就和抽奖转盘一样摆着，转盘上一片漆黑充满未知。
　　许墨疑惑道：“这是什么意思？”
　　【每出版的作品都可以获得不同的粉丝值，抽奖消耗粉丝值可以获取已出版相关作品内的任意所有物。】
　　【粉丝可分为四种，每位普通粉丝，可每月提供一点粉丝值；
　　每位真诚粉丝每月提供10点粉丝值；
　　每位热忠粉丝每月提供100点粉丝值；
　　每位脑残粉每个月提供10000点粉丝值。】
　　“最后这种真夸张恐怕明星很多，但崇拜漫画家可没有几个。”许墨摇了摇头沉声想道。
　　【宿主，这一种粉丝比崇拜明星还要可怕，把崇拜对像当作神明一样。】
　　“懂了，抽奖是怎么计算的？”
　　【每次抽奖以十万起步，消耗越多抽得珍贵物品几率越大。】
　　许墨眉头一挑问道：“也就是说十万还是有机会抽到珍贵物品的喽？”
　　【理论上存在。】
　　许墨闻言就知道什么意思了，恐怕几率小得要命。
　　第三个区域就是仓库，应该是用来容纳抽奖获得的物品，里面什么都没有，更没有所谓的新手大礼包，
　　许墨再次点回搜索一栏，对着界面开始思索，若只有搜索这一功能对他来说犹如鸡肋，只是解放脑子而已。
　　然而加上抽奖功能将大大不同。
　　想到这里，许墨双眸划过精光，双手紧握，暗道：这个功能将是他在这个漫威宇宙能大干一场的立足之本。
　　求收藏！求鲜花！


第2章兴趣使然的英雄
　　“嘟嘟嘟…”
　　桌上的手机响起，许墨拿起看了一下就接通。
　　“崔斯特，我知道你最近的心情很难受，可不能一直这样下去了，你父母的公司还需要你来继续，现在一周都不见到踪影，公司内部已经有漫画家开始跳糟。”
　　是道雄厚的声音从手机中传来，劈头盖脸的一席话让许墨面露苦笑。
　　崔斯特是许墨的英文名。
　　“安迪叔叔，我今天就去公司，跳糟就跳糟我有更好的漫画家。”
　　“更好的？算了，等你来再说吧。”
　　随着对面一头挂断，许墨呼了一下，从抽屉中掏出一叠白纸，之前的海贼王一话先收好，在搜索栏打出四个字，就开始照葫芦画瓢起来。
　　根据记忆显示安迪叔叔是父亲的好友，也是目前公司的总经理。
　　别看说是公司听上去高大上，其实根本不大，漫画家四个，漫画助手六个，加上其他员工加起来才刚刚十五人，完全是工作室的阵容。
　　这也是如今漫画公司的普遍水准，漫画分类稀少，拜米国队长所赐固定的英雄题材百看不厌，大部分漫画家害怕创新导致血本无归，不思进取。
　　这样的局面没有一超多强或者群雄割据而是变成各自为营，竞争力并不大的格局，见到没有太大利益的财团更是懒得进场。
　　像这样的公司规模光是纽约就有五六家，都是私企完全个人控股，员工也是光吃工资。
　　不过漫画家则是见风使舵，看到公司掌权人双亡未来一片迷茫之际直接跳糟，省得倒闭之日身价变低再走。
　　这样对于拥有神器的许墨而言，可以说是大好时机完全可以大展身手构建出自己的漫画帝国。
　　没多久，许墨就绘完四话放进背包带在身上就起身出门。
　　2008年的纽约可以说是世界的中心，街道上人头攒动，车水马，许墨抬头望着刺眼的日光，恍如隔世。
　　公司位于时代广场附近，是曼哈顿区最繁华的地段，被称为“世界的十字路口”，聚集了大量的商家和剧院以及娱乐场所，可以说位置十分好，
　　许墨的位置离时代广场还有段距离，所以他直接乘坐计程车过去，拦截一辆出租车，司机是黑人，完全发挥了黑人的幽默感。
　　热情的司机一路闲聊，许墨则是有一句没一句应着，到了地点后直接拿出一张钞票不等找零就出来离开了。
　　美滋滋的黑人小哥见状立马高声唱着歌，感叹又是一个有钱人。
　　两分钟后，许墨就来到了目的地，站立在一栋高楼面前，他的漫画之路由此展开。
　　大厦7楼
　　这里由腾漫公司承包下来，实则只用了一部分空间，还打算全用之时没想到掌权人空难去世，现在公司全员有着浓浓的不安甚至危机大。
　　一个头发散乱的男人走进办公室向黑发碧眼的经理安迪拿出信件平淡说道：“安迪，这是我的辞职信。”
　　“不考虑留下？”
　　安迪收下辞职信，挽留道。
　　男子摇了摇头，想说什么又说不出口就离开了。
　　“唉，这小子。”
　　安迪知道这个漫画助手想说什么，还不是因为许墨自双亲去世，继承公司后竟然一日都没来公司，这在他人看来就是不负责任的表现。
　　没有安全感，也没有利益捆绑再加上目前正值经济大萧条漫画产业有些衰退，随时倒闭的公司根本不是他们理想牺息之处。
　　“安迪叔叔，现在公司状况如何？”许墨直接走了进来，对着安迪说道。
　　“你可来了，现在公司已经没有漫画家，漫画助手只有两人，其他员工只有五人，其他都走了。”
　　安迪绝望的说出现状，对许墨就是恨铁不成钢的表情。
　　“他们走了算。”
　　安迪一听许墨无所谓的态度，气急败坏怒道：“没有漫画家，公司根本生存不下去。”
　　“我不就是。”许墨慢悠悠的从背包中掏起画稿拍在桌上，嘴角微微上场笑道：
　　“我一个人就行。”
　　没错，其他漫画家走了正合他心意，在许墨的眼中他们的漫画根本不行，或许画功不错可惜故事老套，没有一点价值。
　　“你？”
　　安迪都要气炸了，双眼瞪着老大，他可从来没听过许墨有画画的才能，不是一个大学生嘛？
　　将信将疑的他拿起画稿，首先扉页是一个光头披风的男人，只画出背影，没有正面可隐隐透露出来的淡然他能感受的到。
　　画功比之前几位漫画家相差无几，安迪这时有些放下心来，就这点公司还是有希望的。
　　看了两页，他的眉头就一皱。
　　开头是城市废墟中展开，
　　一个身躯庞大，长得怪异的怪物在城市中屠杀，普通民众在他的光球下直接毁灭。
　　画面一转，斡裨诩依锟幢ǖ缆砩仙砼白披风，口中潇洒道：“正义执行。”
　　秃头加呆脑的人设配上优质的画面让读者有一点点兴趣，这是安迪心中所想。
　　开篇就道出了这是英雄题材，讲道理既使市场现在依然这样题材占绝大多数，可给读者感觉已经是无感。
　　因为这样的题材内容大都是一样，主角意外获得超人类力量，然后经过几番波折成为超级英雄在城市中打击罪犯，没什么新意。
　　上周一份调查中已经表明英雄题材逐渐降温，需要新的内容来吸引读者。
　　这种一成不变的套路，安迪不用看就知道后面画得是什么。
　　果不其然，在有疾风的描绘下斡窬认铝诵∨孩，怪人和斡窬涂始瞎扯起来。
　　这段话在安迪看来非常的…非常的奇葩。
　　比如这个怪物叫疫苗人，是地球环境被污染破坏诞生的怪人，这点和辐射变异有些相似。
　　而这个叫斡竦挠⑿鄹是荒唐，居然说是兴趣使然的英雄。
　　求鲜花！求收藏！


第3章少年jump，漫威漫画
　　英雄。
　　竟然还有兴趣使然的，安迪心中大呼扯蛋，瞥一眼许墨也不知道说什么好。
　　这种缺筋的人设真有看头？
　　很显然斡竦乃嬉饣坝锎碳ち艘呙缛说淖宰穑换作是他也得气死。
　　疫苗人怒火中烧身形变得巨大无比，毫无疑问实力更远胜之前，让安迪觉得怪人一挥手，这个兴趣使然的英雄就会当场去世。
　　双方体型差距悬殊，气势更是不能相比，安迪看到斡窕瓜翊捣缢频纳袂椋不禁抚额。
　　难道这是一部黑暗向的英雄漫画。
　　这是新兴的漫画思路，主角全程被虐，死爹死妈死女友，打一个罪犯都能画上一个季度。
　　这样新奇的想法一开始受人追捧，可跟风多了后读者直接受不了，心态炸了直接怒喷。
　　对剧情没有什么期待，打算看完后说几句好话的安迪翻到了下一页。
　　“唔，果然是这样，嗯？！！”
　　看到下一页所描绘的画面之后，安迪身体陡然一下抖擞，鸡皮疙瘩都起来，眼珠子都快从眼眶中飞了出来。
　　安迪喃喃自语：“一定是看漏了。”将漫画往回翻了一页，很快懵逼的来回翻动。
　　结果根本是一样的，眉头都皱出花来了，无神望向许墨轻声问道：“是不是掉了几页？”
　　许墨看着安迪叔叔一脸茫然的样子，不禁一乐：“一页都没掉，就是这样的。”
　　“哦，谢特。”
　　得到不是他想要的答案后，安迪一下爆粗口引得门外员工注意，带着满脑子凌乱看完了最后一话。
　　他呆滞着轻轻放下第四话画稿，生怕会把纸破坏，不禁咽了咽口水，问道：“漫画名是什么？”
　　很显然，这部漫画直接巅覆了传统的英雄定义，该主角不是圣人，也没有超能力，三观也不是英雄观念，正如里面所说的一样。
　　只是兴趣使然罢了。
　　这是他作为经理兼主编多年来，第一次看这么入迷。
　　绝对能火！
　　之前的疫苗人以为和辐射变异一样，其实在第二话的螃蟹人已经道明了，其实这些设定都是对传统罪犯充斥的暗讽。
　　反派什么的废话连篇其实根本没有卵用，直接被斡褚蝗打死，形成反差之大足够吸引眼球。
　　什么逻辑统统没有，设定也是乱七八糟完全就是随意一想，可就是好看停不下来。
　　再加上这一张张精美的原画完全就是美利坚最高水准的画功，可想而知，开始衰退的漫画市场绝对因此而反弹。
　　许墨摊了摊手云淡风轻道：“一拳超人。”
　　“一拳，很符合这个漫画。”安迪再一次拿起画稿时不时翻动一下，了然的赞叹：
　　“非常了不起的漫画。”
　　“所以我就行了。”
　　安迪闻言，忧心道：“就算是这样，公司总不可能只由一部漫画来支撑，你的精力可不够。”
　　这是一句实话，如今的公司根本不可能靠一个漫画家赚钱，若不是经济大萧条恐怕现在的市场会有更多漫画家投身进来。
　　“安心吧，安迪叔叔，我这里还有许许和这个一样精彩的漫画。”许墨指了指脑袋，自信道。
　　若没有系统，他回忆起来的漫画实属有限，而有了搜索功能这辈子怕是画不完。
　　“那好吧，反正你是老板。”
　　安迪无奈叹了叹气，尽管他是许墨父亲的朋友，可并没有股份，只能建言而已。
　　他还是有些担忧。
　　许墨见状，暗中摇了摇头，他知道在想什么，事实只能在未来见证，他现在说什么也是徒劳的。
　　顿了顿，思索后开口道：“把原来的杂志改名为：少年Jump，以后我的漫画都放在这上面。”
　　少年jump是前世日本集英社发行，发行量最高的少年漫画杂志，连载着无数耳熟能详的经典之作。
　　例如：海贼王、龙珠、火影忍者、死神、全职猎人等等，这些许墨都要一一搬上去。
　　安迪听了后了然道：“少年jump，离职的漫画家的漫画版权都在手中，你有什么看法，要不叫人续画？”
　　签约的漫画家离职后，漫画都会在原公司手里，除非是大牌漫画家，续画也是大多数公司的做法。
　　“不，不续画，少年Jump的关键是是友情，努力，胜利，传统的超级英雄题材已经固化，已经没必要了。”
　　许墨开口分析，直接把几人的漫画扫进垃圾桶中，也不知他们知道后会不会气吐血来。
　　安迪明白点了点头，通过短时间的了解他已经发现许墨已经能够独挡一面，说的话句句在理，行态更是意气风发，没有他父亲传统中国人那样的谦虚，无疑许墨更和他这个米国人的味口。
　　随后安迪和许墨在办公室中开始了起未来的规划，甚至商量起动漫化的思路，两人都对一拳超人充满信心。
　　动漫化的路程上，现有的人手显然不够准备在新漫画成功后开始招人，两人都想自己来做动漫，自产自销无疑更赚。
　　其实若在普通的世界许墨完全可以不急一时，步步维稳，可现在他在漫威宇宙鬼晓得反派会不会提前跑出来，或者走在街上突然一颗流矢就把他打死。
　　他只是个普通人。
　　从来不想把希望寄托在别人身上的他，粉丝值越快到帐才能感到越安全，所以干脆和安迪大叔谋划未来。
　　时间不等人啊。
　　办公室外
　　“你说老板和主编说什么？不会是要倒闭了吧？”
　　“顺其自然吧。”
　　“这工作没了可不好找。”
　　员工们窃窃私语，都对未来有些不安。
　　他们不是漫画家在这个经济萧条危机的时间段，倒闭意味着他们失业，没有公司会聘请他们。
　　正当迷茫之际，随着“嘎吱”一声，两人从办公室走出，率先开口的是安迪。
　　老道的他三言两语就安抚住员工的不安，更是把画稿扬了扬，证明还有人投稿。
　　安迪没有把画稿的作者是老板说出去，否则他们更加的燥动。
　　“崔斯特，不，许墨，我还是叫你中国名吧，别忘记去学校，大学可是很丰富的。”
　　安迪把许墨送到电梯口，他说着充满意味深长的话，还拍了拍许墨的肩膀。
　　“叮。”
　　许墨脸一黑，走进了电梯，脑海灵光一闪，饶有兴趣的淡然道：
　　“对了，安迪叔叔，公司名也改。”
　　安迪没想到还有这一出，疑惑道：“什么？”
　　腾漫这个名是许墨父亲命名的，浓浓的东方命法。
　　“MarvelComics。”
　　话音刚落，电梯关上门缓缓降下。
　　只留下安迪的愣神。
　　“漫威漫画。”
　　这是西方命名法。
　　他总觉得还有更深的含义。
　　求鲜花！求收藏！
　　求鲜花！求收藏！
　　求鲜花！求收藏！


第4章路捡萝莉
　　走出腾漫所在大厦，不，应该是未来将属于漫威漫画公司的大厦，许墨抬头直视太阳，豪情万丈道：
　　“未来将属于漫威的。”
　　嗯，有点绕口。
　　嘶！眼睛好热，好刺眼。
　　许墨赶忙低头，揉了揉眼睛，装逼直接失败。
　　接近中午，街道上的人流更加拥挤，许墨朝着一家餐厅走去，夏日的灼热让行人大汗淋漓。
　　“欢迎。”
　　餐厅的门口服务员略微弯腰，面露微笑礼貌喊道。
　　许墨选了紧靠玻璃墙的位置，这里可以看到匆忙忙的行人，有老人，有青年，有小孩，转念一想未来的某日这里将成为焦点。
　　不知他们是喜还是悲。
　　“先生，这是菜单。”
　　旗袍女服务员拿来菜单满含笑意说道。
　　许墨拿起菜单，随意点了几道菜，这里是华人餐厅，家乡的味道还是合他的味口。
　　“吸流流。”
　　“咕咕。”
　　正当许墨吃着可口美食时，却听到一声饿肚子的声音，抬头望声去是一个站在玻璃墙外身穿紫色连衣裙的萝莉。
　　此时她眨巴眨巴的闪亮大眼睛死死盯着桌上的餐食，嘴角一张一张，粉嫩的舌头在外舔了一下。
　　“咕咕。”
　　又是一道声音从萝莉小肚传来，许墨直接懵了，竟然饿到能发出直接穿透玻璃的响声，实为天人。
　　萝莉被许墨凝视着没有闪避依然紧盯着玻璃后的餐食，流露出极度渴望的目光。
　　“进来。”
　　许墨向她招了招手，笑了笑。
　　或许是因为太饿了，小萝莉并没有害怕转身离开反而真走了进来来到桌前。
　　“吃吧。”
　　“服务员再来一份。”
　　许墨这时才发现小萝莉气质宛如大小姐一般可还透露着几分怯生生，面容整洁干净，想来是谁家的千金离家出走了。
　　“吸流流。”
　　小萝莉马上大口吞吃起来，看其情形似乎饿了很久一样，许墨见后和蔼道：
　　“你叫什么名字？家住哪？吃完回家吧。”
　　“伽丽。”
　　伽丽边大口张着边说着，眼前的美食让她着迷，她从来没有吃过这么好吃的食物若是里面有含高能量就好了，她才不像父亲那样挑食。
　　没过多久，许墨倒吸一口气，上了三份菜都入伽丽的肚子可她依然再吃，要知道这些菜几乎都是肉食完全是无底洞啊。
　　似乎感到许墨的异样，伽丽动作一滞就放下碗具，不好意思的低头弱弱道：“我吃饱了。”
　　不，你的眼神在发光，根本没吃饱。
　　“吃完吧。”
　　“谢谢。”
　　伽丽闻言欣喜万分三两下就吃完了，呆呆的望向许墨，让他有些无语。
　　他又不是做慈善的，不可能永远免费请人吃饭。
　　“好了，现在回去吧。”
　　许墨起身的同时揉了揉伽丽的小脑瓜，淡然的走了出去。
　　而伽丽也慢慢的起身，眼神闪烁望着许墨的背影跟了上去。
　　走出街道，许墨准备先回住所把一拳超人第一季先画完，却感到身后的小屁虫一直跟着。
　　实在没办法的许墨转身略弯下腰，无奈问道“伽丽，你父母呢？”
　　“我没有妈妈，只有爸爸，可他不在这。”
　　伽丽被他这一回头的疑问弄得有些不好意思连忙解释一下。
　　这孩子……
　　许墨一听，原来伽丽的母亲早已去世，猜测可能和父亲走散了吧。
　　呀嘞呀嘞，这被粘了上啊。
　　正当许墨抚额之时，伽丽的抬头坚定的说道：“我在地球没有家人了，我跟着你好不好？”
　　此话一出，场面陷入一片寂静，路过的行人依然喧嚣，而两人所处之地却截然不同。
　　地球没有家人？
　　死了嘛？
　　许墨脸色开始变化，看向伽丽是抱着同情怜悯的目光，暗道：难怪饿成这样。
　　恐怕他父亲刚死没多久，也没留下什么遗产。
　　就在这时，他看到伽丽眼睛斜视注视他的身后，连忙回头一看眼睛直接瞪大。
　　“辍―！”
　　一辆重卡从街道的十字路口陡然冲了出来，后拖的车厢直接甩尾打在一旁的汽车上，车轮和地面极剧摩擦发出刺耳的响声，点点火星从中飞溅，引得周围行人一阵尖叫逃窜。
　　重卡开得非常快，还没几秒钟就横冲直撞街道，朝着许墨这个方向冲了过来。
　　“曹。”
　　许墨暗中大骂，果然不愧是漫威第一天就有这样的事件发生，二话不说拉起伽丽的白皙小手就开始狂奔。
　　就在许墨拉起伽丽的一瞬间，一股常人不可察觉的波动从伽丽身体中突然爆发，紧接着世界遁入黑白二色一般。
　　万物失去了光彩，所有的一切都被停止包括许墨，惟一能行动的就只有伽丽小萝莉。
　　她的双眸闪过一道紫光。
　　辍―！
　　时间复原，现实中响起一道头皮发麻的尖啸声。
　　惊悚的一幕在在场所有人眼皮底下发生了，只见本是狂奔的重卡直接开始原地漂移，360度打转，这种明显不符合事发逻辑的现象出现在他们的面前。
　　难不成司机控制住了？
　　行人依据向四周逃去，不想把命交给他人。
　　许墨也是如此。
　　他直接带着伽丽就往另一个方向走，没多久拦住一辆出租车上车就往家中开去。
　　路上，许墨惊魂未定骇然刚刚发生的几秒，他是第一次直面恐怖，要知道前世他只是三好市民。
　　第一次面临漂车撞击就差几秒就能把他撞死，心里肯定是胆战心惊的，可一想到这里是漫威宇宙，反派还没出现就把他吓了。
　　真是给穿越者丢脸啊。
　　他现在只是个普通人。
　　只有抽奖才能给他底气，否则这日子可不是人过的。
　　面露苦笑的许墨这才发现还抓着伽丽的小手，直接放开。
　　“呐，怎么样？？”
　　伽丽拉了拉他的袖子，满脸希冀注视着他。
　　“额，好吧。”
　　满脑子乱糟糟的许墨有些茫然的答应了下来，完全不知道是为了什么。
　　或许是想灾难后有个伴陪着总比一个人强。
　　求鲜花！求收藏！
　　求鲜花！求收藏！
　　求鲜花！求收藏！


第5章收养，人类
　　不糟了。
　　回到独立楼房中，许墨才开始镇定下来和伽丽面对面坐在沙发上大眼瞪小眼。
　　“咳，伽丽既然要住下来，那相关证叫许墨，中美混血，你还记要去办理一下。”
　　许墨考虑到伽丽现在是未成年人，监护人什么的都需要更改否则让人怀疑他是诱拐萝莉岂了一只萝莉回来，前一刻还互相不认识
　　“嗯。”
　　伽丽局促的点了点头，随后四处张望，呆萌的脸在来回摆动。
　　“我许墨望着可爱的伽丽点头的小脑袋深深怀疑自得你之前的住所吗？需要一些资料。”
　　许墨感觉世道无常，就是吃一顿饭的功夫就捡出一叠文件指了指递给了许墨，傻嘿嘿笑道：“这里。”
　　，现在就要住一起了。
　　难不成他是变态？
　　萝莉控？
　　是早有计划嘛？
　　“好吧，现在我算是你的监护人，要听我的己是不是因为被萌了才做这样的决定。
　　伽丽闻言直接从背后掏很严肃的应了一声。
　　许墨把电视打开，这时刚好报道重卡撞车一事，监
　　许墨拿来翻看，都不知该说什么，随身携带资料，粘人感觉有什么地方不对，可也没个头绪。
　　随后就让伽丽一人看电视，他自己走回书房知道不？”
　　面对许墨义正严辞，伽丽也一拳超人严格上来讲属于中短篇漫画，没有死火海那么的长，从还未完的篇幅就已经能透出大概的世界控直接还原了当时发生的一切，左思右想全篇讲述了一名叫斡竦钠胀ㄈ伺既挥龅搅艘对下巴是屁股的小孩的螃蟹人，竭尽全力打败了怪人，随后通过锻炼失去，开始画起了稿子。
　　的同时获得了最强力量。
　　后面就是斡窦尤胗⑿坌会后对抗恶势力和怪人的生活。
　　许墨先打算一次性画观。
　　出来完动漫第一季的内容，再从中切分，安迪大叔准备先出四话放在Jump上面作为第一期周刊，试试反响。
　　他也是这样想，了头发一定会被萌死不之后再决定画长篇漫画，双开或是多开。
　　~~~！
　　笔头和纸轻微的摩擦声从书房中传出，常人根本无法听。
　　她躲在许墨的声音非常清晰的被伽丽所听到。
　　娇嫩的双耳抖动了一下，犹如兔子般的刹时可爱，可惜许墨没有看到否则战斗，不，应该是碾压，栩可。
　　呆呆的伽丽对电视没什么兴趣，有些好奇许墨在干什么，掂起脚没有发出半声音就走进书房会有种莫名的感觉，像是有点想笑？
　　身后，眼睛一亮一直注视着许墨的画稿。
　　现在许墨正画着深海王篇章，无证骑士和深海王之间的怕会让人这是不自量力。
　　或许吧。
　　栩如生刻画在画稿上面。
　　其实画到这里若不是他早先看过动漫感动过，光看漫画心里可漫威也有普通英雄，惩罚者和夜魔侠就是其中。
　　深海王体型魁梧与无证骑士瘦小形成天地反差，若没有声优的倾情奉献，恐英雄为钱、为名、为势，还有兴趣的，完全是截然不同。
　　这
　　无证骑士若是在这漫威宇宙的话，还有一席之地，即使他很弱，他要这么拼命，不怕死？”
　　伽丽怯生生的疑惑道，她想不通如此弱小的而无证的怒吼和英雄主义恰恰和史蒂夫队长是一类人，其他的没有发觉伽丽在偷看，画久后才恍然起来，毕竟存在感还是能察觉的。
　　“因为这就塑造了他的个人魅力。
　　“许墨，为什么没有给出答案，因为答案就在漫画中，他只道出了人类的复杂。
　　“人类？”
　　伽丽人为何要挥拳。
　　许墨一开始的双眼，身为外星人的她不懂，人类在父亲眼里只是食物而已，她没有冒然的去学父亲。
　　只因为她觉得人是人类。”
　　许墨趣，其实来到地球已有半个月之多，这里的生物残暴又善良，无情又友善，极度矛盾的集合体。
　　她想再看看这种生物懵懵懂懂望着许墨上，。
　　“你还小。”
　　许墨笑呵呵的摸了摸萝莉的小脑袋，他没有解释，大人的世界小孩太早知道不好。
　　类很有
　　许墨会心“……”
　　伽丽脸色一凝固，要知道她的年龄大了去了，竟然还被区区一个地球人说还小。
　　看在有吃的份
　　“咕咕。”
　　就算了吧。
　　伽丽暗中想道，不动声色冷哼一声瞥到一旁表示不满。
　　这小妮子还会傲娇。
　　伽丽尴尬的坐了下来，收紧肚子企图安一笑，殊不知从鬼门关走了一圈。
　　两人就在电视机的声音下，在书房中渡过了一个下午。
　　依然叫个不停。
　　“走吧，出门。”.许墨转头看向伽丽的肚子，无语道：“伽丽你又饿了？”
　　“哼。”
　　件我静下来，可


第6章彼得和哈利
　　【上图为吞星之女伽娜塔，地球化名伽丽。】
　　纽约皇后区，一所高中
　　夏日炎炎，汗流浃背的学生们成群结队的从校门中走出，彼此嬉笑的打招呼分别。
　　一辆高档银灰色轿车停在学院门口，路过的学生都是纷纷露出羡慕的目光。
　　他们知道这是谁的车。
　　“彼得，去我家坐坐？”门口走出结伴而行的两人，一人戴着眼镜，一个公子哥模样。
　　“不了，哈利我还要回去。”彼得帕克摆了摆手，顿了顿道：
　　“明天就要去研究所了，有很多科学发现真是让人激动。”
　　书呆子的彼得.帕克对于一些科研很感兴趣，他觉得就是因为在小受父母的影响颇深。
　　“是嘛，那就算了。”
　　哈利.奥斯本余光一瞥发现红发女孩，曼妙豪放的身材刺激周围的荷尔蒙，她就是玛丽.简。
　　哈利随口应付一下，他的心放在女人身上。
　　“咦，哈利那是许墨。”
　　彼得正准备回去时发现穿着休闲装的年轻人，一时兴喜招手大喊。
　　尽管许墨比他们高一个年级，现在也就是大学生，可他们三人却是很要好的伙伴。
　　许墨走近，笑呵呵道：“你们两个现在真要比我小喽。”
　　“哼，许墨没事就好，节哀顺变。”哈利依然刀子嘴豆腐心，用拳头捶了一下许墨肩膀，让彼得会心一笑。
　　许墨父母空难后他们不久就知道了，整整一周不见人影现在看到其精神满满，意气风发的姿态作为朋友的他们心也落地了。
　　许墨闻言，略有所思说道：“恐怕哈利大公子想得是美女吧。”
　　眼神还往玛丽身上一瞥，说得让哈利有些尴尬。
　　内向的彼得其实也喜欢玛丽简可根本不敢出声，许墨都看在眼里，说实话玛丽并不适合彼得。
　　许墨在接近傍晚把伽丽带出门吃了一顿后就让她自行回去，而他则是来到以前的高中。
　　彼得问道：“你怎么回来了？”
　　经过许墨解释后，这才清楚原因。
　　许墨之前就读于皇后区大学，如今住房和公司都在曼哈顿区所以他这次是来做转学手续，正好路过高中。
　　哈利询问道：“听说你继承的是漫画公司？这可不是个好行业。”
　　哈利作为奥斯本集团的大少爷，也是未来的掌门人现在初步开始涉及集团事务。
　　漫画行业日益平稳，缺少活力和竞争力犹如一滩死水是众所周知的。
　　“这可说不准，明天就要发布我自己创作的漫画，拭目以待吧。”
　　三人在校门口闲聊一会，彼得和哈利惊讶许墨居然会漫画都表示会购买支持。
　　日落，夕阳渐渐隐于地平线。
　　许墨慢悠悠的走向住所却发现餐厅外面蹲着紫色连衣裙的女孩，脸顿时一黑，快步走过去直接捏了上去。
　　“哎呀呀。”
　　伽丽正对餐厅里面的美食大流口水却被人直接拎了起来，马上扭头紫色光芒闪烁，想直接弄死不敬之人。
　　万万没想到看到一张脸色阴沉的面庞，伽丽紫光顿时散去，眨巴的眼睛满是泪水汪汪，假哭起来：
　　“许墨，我肚子好饿，只好跑出来了。”
　　许墨闻言不为所动，冷笑道：
　　“饿？你四点刚吃得两份还饿，现在才不到六点，你是猪嘛？”
　　“我不是猪！连低等的生物都算不上。”
　　伽丽一听直接炸毛，死鸭子嘴硬喊道：“不信，你听听！”
　　“听什…”
　　许墨根本不相信，呵呵正说着，这时“咕咕”的叫声从伽丽肚子中传来。
　　“你果然是猪。”
　　“我不是，这很正常的！”
　　“为什么我不会，别人都不会，你怎么会？”
　　“谁说的，我父亲也会。”
　　“好吧，你们父女都是。”
　　“哼，希望我父亲来了别尿裤子。”
　　“摇！
　　许墨和伽丽在餐厅外争论不休，完全不怵，她父亲早挂了难不成变成鬼来找他。
　　伽丽见状不用武力的话完全说不服许墨只好甩赖满地打滚求吃得。
　　得得得，捡回来个大爷。
　　许墨一开始以为伽丽是个乖乖女没想到如此调皮，吃饭都能搞出事情，一天五顿，每顿3份都不在话下。
　　他直接拎着仓鼠似的伽丽，捏着圆滚滚肉嘟嘟的脸蹂躏一会后就带着伽丽走进餐厅。
　　幸好他有钱。
　　一小时过去了，伽丽垂头丧气的跟在许墨身后出去餐厅，喃喃自语道：“没吃饱。”
　　许墨走在前面听着伽丽的不满一声不吭，暗道：真能吃，伽丽是不是得病了？
　　许墨两世为人都不知道这样人存在过。
　　砰！砰！砰！
　　突然间，连续剧烈的枪声炸响。
　　此时的许墨寒毛栗起，闻声望去是不远处的小巷中传出，同时伴随着枪口喷出耀眼的火蛇，一下打破原有安逸氛围。
　　他直接抓住伽丽的手腕向家中大步快走，还是普通人的他并不想在这个时候因为好奇而去偷看，这是在作死。
　　只要到明天漫画出版后一切就会变化。
　　就在许墨离开没过多久，枪声逐渐停下，黄昏的小巷中弥漫着刺鼻的硝烟味道，大大小小的弹坑遍布四周。
　　黑暗中冒出一个紫色头发，身着紧身衣和短裙的女孩，黑色面罩遮掩面目，小声嘀咕道：“大老爹，好像有人发现了。”
　　“没事，他很聪明。”
　　黑色制服的中年男子正在黑帮混混尸体上面摸索，头也不回冷笑道。
　　翻找一阵子后，没有找到想要的大老爹恼羞成怒谩骂起来。
　　“弗兰克这该死家伙做事滴水不漏，谢特，线索又断了。”
　　就在这时，警笛声鸣起，两人急忙消毁痕迹化作黑暗中的幽灵遁入阴影中消失不见。
　　求鲜花！求收藏！
　　求鲜花！求收藏！
　　求鲜花！求收藏！


第7章画得啥玩意？
　　清晨，阳光明媚，温暧舒适的日光洒落在高中校院之中。
　　“哈利，我买了少年Jump上面有许墨的漫画，看起来像是超级英雄题材。”
　　彼得对坐在一旁的哈利面前扬了扬手中的漫画杂志。
　　哈利正沉浸在如何约玛丽简就被这呆子打断，瞥一眼其手中漫画封面，嘴角一时抽搐。
　　“光头？”
　　“我也不知道为什么，还没看呢。”彼得挠了挠头郁闷道。
　　这年头作为超级英雄的漫画可以说大多数向史蒂夫米国队长看齐，特别是早期漫画长得一模一样就是名字变了。
　　像光头这样的外貌算是漫画中的一股清流了。
　　“看完给我看一下，早上我让管家买的现在在家里。”
　　彼得闻言默默点了点头，使迫不及待的翻开漫画杂志，同时他也注意到许墨的公司现在名为漫威漫画。
　　彼得得好奇会画出什么鬼来，别人不知道，他和哈利怎么会不知道许墨根本没有画画的才能。
　　可当他翻开漫画时就直接懵了，双拳戴着红色手套，穿着米黄色紧身衣，后面则是飘逸的白披风，背对着镜头，身处一片废墟之中，滚滚黑烟述说着惨酷。
　　让彼得惊讶的是身旁还倒着模糊不清的怪物，配上精美的作画让他有点小小的激动。
　　有种世界无我之敌一般的霸气。
　　“厉害，超帅！许墨找人代画的吧？”
　　彼得忍不住惊呼，开始觉得许墨怎么可能画出这么好的画面。
　　同时觉得这个秃头披风侠应该就是漫画的主角了，超级英雄。
　　接着往后仔细翻看，发现一开始城市就被毁了，满目疮痍的样子，猜测有可能是倒叙画法。
　　秃头的第一次登场配上“正义执行”的大字让他感觉到应该是非常强大的超级英雄。
　　着急的彼得继续看了下去，终于出现了主角的正面样貌，差点就想撕了漫画杂志。
　　特么，画得啥玩意？！
　　眉毛呢！
　　表情是什么？
　　两个咸蛋眼，几条线再加上一个圈就成为了一张脸，人能长成这样？！
　　彼得当时脸色就呆滞了，怀疑这里才是许墨的真实水平，前面几页肯定是叫人画的。
　　在他的眉头紧皱中，不知道该说什么往后一翻，又来满满的糟点。
　　疫苗人的形成他懒得吐槽，光是主角的兴趣使然让他气急败坏。
　　即使本叔还没死，能力越大责任越大彼得还没听到，可世界长期灌输的英雄主义奉献精神是深入人心的。
　　主角这种价值观和大部分米国人是相反的，彼得郁闷是不是许墨是华裔才这样做，不然怎么会这样想。
　　终于两人要开打了，超级英雄题材中的打戏最为亮点，其中层出不穷的超能力让读者大饱眼福。
　　疫苗人一个咆哮后身形变得巨大无比，尖锐的巨齿，涌动的气势隔着纸，彼得都宛如身临其境。
　　他不禁为主角担心能不能对付如此强大的怪物，说实话一来就如此凶恶的怪物登场在相关漫画中实属罕见。
　　就这幅狰狞的样貌放在一些漫画中完全可以当作最后大BOOS了。
　　然后缓缓的翻开下一页，激动人心的时刻即将到来，彼得眼睛越睁越大，心想：斡竦降子惺裁闯能力呢！
　　嘶！
　　“哈？！”
　　彼得的表情和安迪主编如出一撤，甚至大声尖叫引起哈利一阵毛骨悚然被吓得跳身，周围的同学也纷纷投向彼得
　　鬼叫什么呢？
　　同时他们也注意到彼得手中的漫画杂志。
　　换作平时内向的彼得肯定是立马安静下来，露出尴尬而又不失礼貌的微笑，或者无地自容。
　　然而现在的彼得根本不理会外界异样的目光，全身心的放在漫画情节上面。
　　他看到了什么！！
　　只见主角斡褚桓龌尤，只用了一页纸还是一个大分镜就直接打穿了疫苗人的身体。
　　哦！上帝啊，他到底在看什么玩意儿？
　　这是愚人节吗？这画的是不是没认真啊！
　　彼得很喜欢超级英雄漫画，他看过无数本，总结都是英雄在和坏人斗争的过程中是逐渐变强，每次都是势均力敌、略于下风、惨遭被虐、爆种反杀这样的情节顺序发展。
　　在当下的漫画中依然如此。
　　彼得现在直接被斡竦囊蝗打爆所震惊了，这就像开局大boos登场然后被一路人一拳打死一般的懵逼。
　　他感到心痛，为什么是这样的情节发展，可就是停不下来。
　　安迪为了打响一拳超人也为了少年jump的正名，直接放上去4话内容。
　　在第二话中，彼得终于知道斡袷窃趺闯晌了英雄，也知道了斡竦男巳な谷皇俏何。
　　他不知道兴趣和奉献哪个要好，他只知道这本漫画非常好看。
　　翻第四话时，他看到了地底王的出现和斡翊虻糜欣从型，一拳在这里直接失效，斡竦木⒌谐鱿至恕
　　彼得非常期待第五话，看看地底王和斡竦慕峁如何，合上漫画满脸激动和兴奋。
　　短短四话，意犹未尽啊。
　　无论是情节，还是画功，其中的魅力深深吸引的彼得。
　　斡竦牧α亢推渌妖艳溅货不同，他没有超能力，不是变异，就是强大的身体，一拳击杀。
　　那么这股力量从何而来，俗话说幻想取决于现实，漫画中的很多超能力都是取材于变种人。
　　最有名的就是刺杀总统的万磁王，现在可以说是家喻户晓，很多漫画都有他的身影。
　　当然是反面角色。
　　彼得内心被挠痒痒似的，迫切想知道答案，又一次翻起了漫画想搜寻一点线索。
　　“彼得。”
　　耳旁响的阴沉之声让彼得拉回了现实，他抬头一看原来是哈利死死的盯着他，周围同学都围拢过来。
　　哈利一把夺过漫画杂志，冷哼一声：“该我了。”
　　“彼得你的漫画被征用了。”
　　周围的同学开口直言道，他们也好奇一向害羞的彼得竟然一惊一诧，还不知收敛的漫画是什么。
　　彼得当场石化。
　　这一幕在全美各处都在发生。
　　求鲜花！求收藏！
　　求鲜花！求收藏！
　　求鲜花！求收藏！
　　ps：感谢ROD羽的打赏。


第8章火爆全美
　　有漫画家，有读者，自然而然就有漫画评论家。
　　爱德华就是一名著名的漫画评论家，他每天都会翻阅大量的漫画，进行点评，觉得好的推荐给别人，不好的就拉出来死命的批判。
　　就如前些日子的超级英雄黑暗流就是被他这张嘴和手给喷落幕的。
　　作为职业评论家，超级英雄题材那是看得不知几凡，什么套路什么模板他一眼就能猜个大概，现在普通的漫画更是懒得多看几眼，只有非常新意的漫画会去理会。
　　现在他正各大书店闲逛，漫画杂志都会入驻书店这就是第一手资料，甚至书店店长第一个翻阅后感觉不错会摆在显眼的位置。
　　可惜连逛两个书店也没什么新奇的漫画吸引他的注意，随手翻阅的漫画都是差等。
　　说实话看这些他宁愿去看《米国队长》这本官方连载的漫画，现在还在更，也是神了。
　　摇了摇头，爱德华准备打道回府路过一家熟人书店，店长一见立马招呼道：“爱德华这里。”
　　“哟，什么事叫我。”
　　爱德华走进，略有所悟开口道：“难道又是什么好漫画？”
　　他可是知道这家店长的味口和他一样叼钻，很多好漫画也是店长推荐给他，他才发觉的。
　　简直就是沙里掏金的神队友。
　　店长从前展示台中抽出一本漫画杂志，在爱德华面前晃了晃，笑道：“那是，不好我叫你干嘛，就是这本。”
　　“少年jump？没听说过。”
　　爱德华接了过来，这陌生的刊号在他记忆中根本没存在。
　　“发行公司以前叫腾漫，不怎么出名，现在杂志刊号改名为少年jump，就连公司也改叫漫威漫画。”
　　“而且我还听人说这家公司现在是年轻人掌控。”
　　“豁，这么强势。”
　　爱德华一时惊讶，改号改名能做到这点可不是简单人物，这意味着一旦失败就会被拉出来重提，对信誉的影响可是非常大的。
　　店长笑眯眯开口赞扬：“就是，不过他这漫画可是非常不错。”
　　同时用手指了指漫画封面。
　　爱德华闻言才注意到这封面非常的精美，光是这画工就是全美金字塔的水准。
　　封面人物上方赫然绘画着红色词汇，一拳超人。
　　这到底是何样的超级英雄呢？
　　怀着这个想法爱德华渐渐被漫画所征服，不知不觉就在书店门口就翻完了这本漫画。
　　“真是太酷了。”
　　爱德华由衷的赞叹。
　　店长毫不客气开口说道：“是吧，还有快点付钱。”
　　爱德华才回过神来把钱付了，在回家的路上脑海中不断闪现一拳的剧情。
　　越想越觉得这本漫画才是应该就是今年的最大黑马也是当之无愧的最强漫画。
　　其中让人头皮发麻的就属巅覆传统英雄概念定义的设定，完全就是推翻现实米国队长的观念，紧紧吊住他的味口，不禁敬佩这个作者。
　　翻到前面扉页，作者名让他一惊，许墨。
　　东方名，还是笔名？或者是真名。
　　见惯神坛漫画陨落的爱德华不能百分百确定这漫画后面会不会崩溃。
　　但是就这四话就让他觉得过去的漫画全是翔作一般，绝对还有更大的情节惊喜在等着他。
　　想到这里，他就是一阵兴奋狂奔到家中，打开电脑点开推特，快速敲打起键盘。
　　紧接着关注到爱德华的粉丝都接收到信息，而这信息让他们为之振奋。
　　【郑重推荐《少年jump》最新连载的漫画《一拳超人》，一部塑造全新英雄概念，打破死水市场的漫画，狂欢吧，英雄粉们！
　　旁白：不好看，我吃翔。】
　　我曹！
　　粉丝们一看都惊呆了，作为毒嘴出名的爱德华第一次这么推荐一部漫画，竟然连翔都赌出来。
　　一些路过的网友都兴奋了，就算是为了看名人吃翔也要看这本漫画。
　　紧跟着，留言像刷屏一样翻滚。
　　“哎？爱德华前些日子不是说对超级英雄漫画绝望透顶了嘛？”
　　“这本不一样，刚被同学安利，简直是帅炸了！”
　　“无法克可说，绝对是经典理程碑之作。”
　　“没错，这画工都上天了，题材真吓人。”
　　“不会吧，我怎么感觉你们是水军呢？”
　　“呵呵，看完就知道了。”
　　“终于有一部重点推荐的漫画，我现在下楼去买，看你们这么吹。”
　　“早买了，就是这么一个刊号怎么就只有一部呢？根本不够看啊！！”
　　确实，作为一期杂志只连载一部作品也实属少见，薄薄的一本幸好价格低廉否则被怒喷不可。
　　“地底王这是要有多强？斡裣衷谙萑肜Ь沉耍好期待后面的情节。”
　　一时间，爱德华推特下面掀起讨论一拳的狂潮，热评指数节节攀升。
　　无论是偶然看到的《少年jump》还是被人推荐安利的漫迷们纷纷在爱德华推特下面说出自己的评论，完全把这里当作一拳超人的论坛一般。
　　在热评上升过程中不断有新粉点进来，迫不及待想知道推荐的漫画到底有何魅力。
　　不明所以的人们就像挠痒痒一样，想知道的他们都冲进当地书店或者报亭，掀起抢购热潮。
　　刚过中午，各地书店和报亭外面排起长长的一列人头，这些都是来购买《少年jump》的。
　　很显然书店是不可能进货如此之多，在卖完后郁闷望着买不到跑其他地方的众人，心中呐喊：这都是钱啊！可恶，这怎么突然就火了呢！
　　想到这里不少店员早知道给自己留一本，瞧瞧到底是什么魔法让人这般疯狂。
　　全美各地书店都是这样的情况，一拳超人的漫画火爆席卷全美。
　　犹如一颗震撼弹在平静湖面投下，迎接的是难以想像的波涛正在汹涌澎湃。
　　求鲜花！求收藏！求鲜花！求收藏！
　　ps：感谢【影子】的打赏支持。


第9章现象级与经典
　　不生活在这个世界的人永远不知道这个世界漫迷心中所渴望的漫画到底是什么。
　　美利坚自从出版了《米国队长》深受民众喜爱之后许多的漫画家纷纷模仿形成数之不尽的浪潮。
　　至到现在漫画市场变成了畸形，本本套路化本本模板，相互之前充斥着相似情节，优秀的漫画少得可怜。
　　曾有前辈另僻分类想和超级英雄划清界限却没想到直接扑死在荒芜市场中，扫进历史的尖埃中。
　　人都要向钱看，既然风险如此之大，当然让想要尝试的漫画家们收回了脚，啃起老本。
　　就是在这样的大背景下，读者看起传统英雄都看吐了，只要看过去还行的漫画都会买来看看，就是想瞅瞅有没有新点子，急需新的漫画来填充他们烦燥的内心。
　　可结果并没有如他们所愿，反而这种想法导致创新大大降低，有些脸皮厚的漫画家抓住读者的侥幸心理。
　　直接把上本漫画人名、超能力以及地名换个样子，情节都不改就变成新漫画出版，骗读者钱。
　　例如：同一漫画家的两部作品。
　　A主角：想当年在纽约，我得到了穿墙能力。
　　B主角：想当年在华盛顿，我得到了火焰能力。
　　A主角：我的好基友失踪了。
　　B主角：我的好基友也失踪了。
　　A主角：我被人逼得才走上了英雄之路。
　　B主角：我也是。
　　A主角：我的女友叫我去跳舞，可我食言了。
　　B主角：我也是，不过我是约的是看电影。
　　A主角：我打击罪犯从不杀人，可他们老从监狱中跑出来。
　　B主角：我也是。
　　A主角：正当地球毁灭之际我奋不顾身挡在前面，最后我死了。
　　B主角：我也是。
　　像这样的在漫画市场中不是少数，搞得就像美队同人之作一样，而就在他们开始绝望准备放弃漫画这个娱乐精神载物之时。
　　《一拳超人》横空出世，他不是大牌漫画家的作品，也不是套路模板化，甚至发行公司才改名，掌权人还听说是年轻人。
　　仅仅画风和重塑三观的设定只有了了的4话就让漫迷们陷入狂欢。
　　就如毒品一般，越品越有味，让漫迷们感觉过去的漫画简直是食之无味，弃之一点也不可惜。
　　漫画行业就如一摊死水，没有一点生机就在这下午彻底被搅动，整个行业相关人员为之震惊。
　　漫威漫画公司
　　“你好，是，这里是漫威公司，什么！你也要一千本，真是抱歉我们也断货了，正在加印，一旦到货立马通知你。”
　　此时的办公区一片火热，全是电话的铃声和应答声，仅剩7名员工加主编安迪都忙前忙后。
　　新一期的《少年jump》已经加印到五万份，最后安迪甚至找了几个临时工接电话，自己跑到印刷厂要求他们加班加点印刷。
　　上午发行时一切都很正常可就在中午之后就打兴奋剂似的，电话响个不停。
　　作为公司老人的安迪异常兴奋，满脸通红，在去印刷厂的路上手舞足蹈起来，让行人指指点点。
　　可安迪不为所动，依然我行我素。
　　今天可是一拳超人漫画发布的首日，连下午都没过直接印刷数量达到五万五千份，绝对是公司成立一来的首例。
　　安迪更加清楚这样速度爆发下去24小时也就是首日过后十万份根本不在话下，给力点二十万份也是能摸到的。
　　而这样的记录完全是当初《美队》出版发行现象级漫画所拥有的实力，几十年了从来没有再一次爆发这疯狂的购买热潮。
　　毫无疑问，许墨的漫画只要后面不崩即使慢点完全可以成为行业中和《美队》并列的支柱。
　　纽约时报等媒体纷纷投向这个无人问津的漫画市场，敏锐的他们有感到这是一次洗牌。
　　。。。。。。。。
　　许墨并不知道他的漫画会是如此火爆甚至引起有关媒体的注意，他和伽丽吃过早餐后两人就在书房中继续验画《一拳》。
　　同时他也在等着粉丝值到帐。
　　随着时间的流逝，粉丝值从0开始缓缓提升而到了中午开始爆炸似的飞升，望着不断变化的数字，许墨直接笑眯眯，欣喜若狂起来。
　　要知道这些粉丝值可都是抽奖的消耗品，而抽到的东西才是他在漫威宇宙的立足之本。
　　正当许墨美滋滋，伽丽看向他流露出关爱傻子目光时，电话突然响起，许墨轻放下画笔，接通了电话。
　　“许墨，你真是好样的，你父亲都没你这么厉害，《一拳超人》彻底火了，推特热评指数已经上了前五。”
　　“目前印刷已经达到五万五千份，准确数据要在0点过后计算。”
　　“你知道行业是怎么形容的嘛？和《美队》并立的支柱。”
　　许墨接起电话，就传来安迪叔叔的噼里啪啦的呐喊，一股脑的想要和他分享。
　　许墨闻言最后一句时，眉头一挑，平淡的呵斥道：
　　“安迪叔叔冷静下来，这是捧杀。”
　　别看《一拳》如此凶猛可他是中短篇漫画，甚至原作者one都不怎么更了全靠二次作者来支撑。
　　实在是无法和《美队》相比，特别在他未来许多漫画入场后，《一拳》的热度就降低，到时候就有人专门挑刺。
　　他占据多方面因素才火爆现在可依然改变不了毫无逻辑，随意设想的设定。
　　弱点到时候就会暴露出来，成也一拳击杀，败也一拳击杀，失去了经典漫画所必要的“经过”。
　　说到底《一拳超人》的确可以称为一段时间讨论焦点现象级漫画，但不会成为几十年后依然受热的神作经典漫画。
　　现象级漫画很多，但成为神作经典永远在人们脑海中存留可是少之又少。
　　要成为对抗《美队》只能依据经典来击败，《一拳》只是先锋而已。
　　“……你说得对，我想当然了。”
　　安迪被许墨这一提醒立马从沾沾自喜中醒悟过来，别人不知道一拳后来的世界，可他早和许墨沟通过了。
　　如今的《一拳超人》只是携带搅动死水的气势掀起浪潮而已，实际上等这浪潮过后由其他漫画来接棒时，《一拳》就会开始恢复自己的地位。
　　鼓吹《一拳》的大都是失去理智，死死抓住超级英雄题材的生死稻草的漫迷们，他们在浪潮过后才会清醒，才会正视这本漫画。
　　到时候新的漫画才开始真正的翻滚整个漫画界。
　　求鲜花！求收藏！求鲜花！求收藏！


第10章新漫画
　　“许墨，现在一拳很火，少年jump也进入漫迷视野，趁热打铁我们需要新的漫画进行充实。”安迪在电话中如实说道。
　　没有漫画杂志是靠一本漫画作支撑，否则还不如直接出单行本更好。
　　“嗯，这次我画两个漫画，安迪叔叔同时你调整版面让《一拳》减小幅度，它可不长。”
　　许墨沉思之后，平淡说道。
　　安迪一听声调一下变高，立马担忧道：“两本？会不会太累了？慢慢来不用着急。”
　　漫画家普遍都是慢工精细活，一周一话都是平均水平，像许墨这样三开，同时每部不止一话的速度可是会卒死了的。
　　“安心吧，叔叔你觉得我是这样不要命的人嘛？”
　　许墨他可是拥有系统神器，凭借着前世基础画工加上虚影勾勒一话根本用不了多久。
　　“况且我还要构建自己的漫画帝国。”
　　听着许墨张狂无比的声音，安迪会心一笑，他不觉得这是狂妄，的确真有可能做到。
　　许墨在安迪再三嘱咐保重身体，画完后亲自上门来拿声音中，摇了摇头挂了电话。
　　身旁窝在沙发上的仓鼠伽丽嘴鼓鼓的，不停嚼动着零食，这也是他的新发现，只要伽丽没停下嘴就不会发出“咕咕”之声，所以买大量零食填充更好。
　　伽丽望着他满心欢喜，期待问道：“许墨有新漫画了？真的嘛？”
　　伽丽也非常喜欢看漫画，尽管漫画中的人都没她爹强大，可故事和个人魅力深深吸引着她。
　　漫画还是有点意思的。
　　“嗯。”
　　许墨应了一声，暗中呼出系统界面，在搜索栏中开始打出几个名字，可一会就删掉了。
　　原因是他余光注意到现在的粉丝值已经达到二十万点，并且不停往上滚动，可他知道后面就会开始减速。
　　《一拳》是震撼弹，引领潮流的前浪，在漫迷们看过后都算一次粉丝值计入，计算后就不会再计算第二次要等到下一个月。
　　一本漫画杂志普遍连载十到二十篇不同的漫画，每本漫画大都是出一话。
　　许墨本可以在下周直接出个十几本放在jump上面慢慢连载，可这样做无疑这些漫画影响力大大降低，眼花缭乱的漫画放在漫迷面前，只会被走马观花。
　　他需要每本漫画进行发酵，每本漫画成为业界讨论的焦点，只有这样漫迷提供的粉丝值才是最大利益化。
　　否则被忽略的漫画品不出味来，被当成差等，粉丝值也随之降低。
　　因此目前的少年jump不适合大量连载，需要一本本慢慢的放上去，选两本新漫画正好适合。
　　现在惟一的难点就是选什么漫画好，什么样的漫画能够对《美队》发起挑战。
　　只有经典，例如：火影，龙珠等等，可这些篇幅实在太长，又慢热，要等到发酵恐怕漫威早不安宁了。
　　还有里程碑之作EVA也不适合当下美利坚，尽管有圣经的影子在里面但时代的内涵恐怕并不能直接爆发，也需要蕴酿。
　　在安迪看来只要火了怎么都行，可许墨知道漫威很危险，他需要的是快速引爆漫画市场，接二连三的深海炸弹往里面扔。
　　《一拳超人》为何而火？
　　还不是因为他推翻了当下超级英雄的定义，冲击民众的三观，最大限度吸引了眼球，甚至引起了媒体的注意。
　　它的火就是在于爆点。
　　而许墨现在要出的漫画也必须能挑战人三观或者冲击内心共鸣的漫画。
　　这种漫画不能是长篇，不能太慢热，更不能云里雾里让人去猜，等到他觉得拥有足够自保能力时才会考虑画这些。
　　同时目前超级英雄题材横行，市场的走向和主流民众的喜好，以及生活的压力，暴力漫画是当下最好的选择。
　　现在就需要抓住当下的热点进行刺激，新漫画要在前三话就要掀起新一波的讨论浪潮。
　　吹也好，喷也罢，只要形成焦点，粉丝值就会如流水一般进帐。
　　想到这里，许墨脑海中闪过两部漫画，完全符合他的设想，连忙输入搜索栏中。
　　虚拟界面画面一转，许墨直接把它平放，画笔拿起开始与纸摩~。
　　同样是中短篇漫画，和《一拳》截然不同的是他们的题材都是异类。
　　血腥暴力、思考人性以及妹子。
　　“唉？许墨你怎么画这种漫画？”从头看到尾的伽丽一时诧异，要知道《一拳》走的是爽、酷、幽默风。
　　而正在创作的这本和之前完全不一样。
　　许墨摸了摸伽丽的紫色柔顺发，饶有深意的笑道：“嗯，这样才够刺激。”
　　ps：刚好开书两天，看这么给力更新份上，求鲜花！求评价票！


第11章抽奖，假药
　　夜深，本是万物寂静的纽约依然是灯火通明。
　　伽丽早已睡去，许墨则是站在天台望向远方的一处火光，恐怕又是一起黑帮交火事故。
　　他并没有去大学乖乖当一名学生，花了点钱一直挂到毕业就行，整个下午都在绘画新漫画。
　　他在等，等首日“一拳超人”这个波涛会有多少粉丝值进帐，到时候就要迎来激动人心的抽奖。
　　“嗡哈…”
　　许墨这时瞥到另一边好像听到什么声音，却看见一道人影在楼房中划过，让他注意的是这人仿佛是荡秋千一般。
　　这种姿态，他所认知的漫威中只有一人。
　　蜘蛛侠，彼得.帕克。
　　他联想昨日彼得还想邀他一起去研究所参观，但他没有答应，看来这就是彼得人生的转折点。
　　没想到从皇后区跑到曼哈顿这来，不愧是纽约市民的好邻居。
　　许墨边吐槽边注意到粉丝值已经开始平稳，速度缓慢下来。
　　经过漫长的等待，在幽幽的黑夜，月光辉映下，系统的机械提示声响起。
　　【粉丝值统计完毕，宿主首日共获得二十八万零八百四十点粉丝值。】
　　只是一天就二十八万。
　　许墨立马就乐出花来了。
　　按照他的估算，《一拳》的粉丝扩增将在明天迎来高峰并且会坚持一周，到时候过百万是不在话下。
　　“检测到宿主满足抽奖标准，请问是否开始？”
　　抽奖最低额度是十万，二十八万只能抽两次，抽奖的范围则是《一拳超人》已发行的前四话中任意所有物。
　　许墨完全冷静不下来，即使现在只能抽两次可漫画中随意一点东西对他来说可是大有用处。
　　“抽，现在就抽。”
　　“请宿主选择额度，消耗越多越有几率抽取稀有物品。”
　　许墨闻言撇了撇嘴应付道：“懂了。”
　　若是有百万粉丝值他肯定会一次就消耗百万点。可关键是他只有二十万，和十万能好多少？
　　现在他的粉丝值太少就算一次消耗掉也不见得多好，还不如分两次抽，看看脸黑不黑。
　　见证非酋还是欧洲人的时候到了。
　　许墨紧张的在洗手间洗把脸，搓了搓手，随即在抽奖界面直接输入二十万两次抽奖规格。
　　【恭喜宿主，获得究极胆固醇“二头肌之王。”】
　　嗯？！
　　许墨望向突然出现飘浮在半空中的一剂试管，接了过来，溶液在管中闪烁着金光。
　　亲手绘画的他当然知道这瓶试剂，来自第三话中福克高开发创造，后让弟弟马鲁哥利喝下。
　　只是瞬间就变成了数千米高的巨人，一拳下去就是一个城镇毁灭，鬼级灾害。
　　但若没有斡竦淖柚梗协会应该会升为级灾害。
　　毕竟鬼级的定义是可能导致一个城镇机能瘫痪甚至毁灭的危机，很显然巨人轻而易举做到了。
　　许墨摇了摇手中试管。
　　这样的试剂极其可怕，就这么点溶液就让一个普通人类成为如此恐怖的怪物，可许墨并不打算服下。
　　他可不想成为怪物，特别是漫威宇宙中鬼级怪人也不吃得开，完全有其他选择的许墨，就把试剂放在桌上。
　　【恭喜宿主，获得疫苗人的技能：光波球碎片x1】
　　“啥？技能碎片？什么用处。”许墨懵了，技能抽出来还能理解，为什么还变成碎片？
　　【碎片是低等奖项之一，分为人物碎片、技能碎片以及物品碎片。】
　　【三种碎片用法各不相同，其中技能碎片可进行装备，一个碎片代表Lv1，多个可叠加升级，最高是10级。】
　　嘶！
　　竟然还有如此窒息的操作。
　　此时的许墨兴奋的无以言表，满脸喜色，原本以为就只有四话根本抽不到什么好的东西。
　　他甚至都准备好抽到斡窈廖抻么Φ陌着风或者制服了，万万没想到就只有两次抽奖都中了大奖。
　　一个抽到巨人药剂，虽不想服用，可也是稀有物品；另一个就是技能碎片。
　　完整版的数道光波可是能够毁灭一个城市，疫苗人可是级灾害的存在。
　　许墨不由摸了摸英俊的脸庞，自我陶醉道：“我果然是欧洲人。”
　　系统似乎对这不要脸的话语感到恶心，更加冷淡打断道：“是否准备技能碎片？”
　　现在的光球碎片被放入仓库中。
　　“装备。”
　　只见抽奖界面下额外出现分块，宛如网游般的技能模块浮现。
　　光球碎片从仓库界面破屏而出化作一道白光冲进还没来及反应的许墨大脑。
　　与此同时技能模块出现白蓝色光球的图标，右上角标注Lv1的字样。
　　“这是？”
　　许墨只感到一股热流充斥大脑，一阵清爽后光球的力量就直接掌握。
　　微微扬起双手。
　　“辍―！”
　　蓝白色能量流从许墨身体中窜出，快速汇聚成拳头大小的光球，恐怖的能量摩蹭着空气。
　　就这样的光球完全可以把这一房间给炸了，还只是1级的威力。
　　凝视着手心上方的光球，许墨不由感叹。
　　“呐，许墨你手上是什么？”
　　一道突如其来的悦耳萝莉音响起，是伽丽，她站在卧室门口死死盯着许墨手上的光球。
　　“额，没什么。”
　　许墨一手散掉光波球，尴尬的呵呵笑了笑。
　　伽丽可是普通人，恐怕对于他的改变有些畏惧。
　　“咦，这是什么？好像很好喝。”
　　然而伽丽没有揪着许墨光球是怎么来的，在她的眼里就这玩意吹口气都散了。
　　相反双眸紫光一闪瞧见桌上的二头肌之王药剂，像是闻到美食一般急冲冲的跑过去。
　　以许墨根本没看清的手速就把药剂抢到手里，口水都从嘴角溢出，二话不说就倒进口中。
　　“住手，这不能……喝。”
　　许墨见状都懵了，伽丽居然喝下了巨人药剂，犹如晴天霹雳一般刺进心窝。
　　“完了。”
　　他满脑子都是伽丽变成巨人的样子，直接扑嗵一声摊在地上，脸垂向地板，眼眶通红。
　　我的萝莉养成啊！
　　许墨好想冲天嚎叫，好不容易捡只萝莉现在要成了肌肉巨人，简直是坠入无底深渊一般的绝望。
　　“哎？许墨，你在干什么？”
　　呐呢！
　　许墨这才抬头看到伽丽一点事都没有发生，还露出可爱的表情，当即目瞪口呆。
　　系统，这是假药！
　　ps：感谢【一拳超人斡瘛康拇蛏椭С郑这ID没毛病。
　　求鲜花！求评价票！求收藏三连！


第12章首杀
　　“许墨快点，快点。”伽丽像只兔子似的蹦蹦跳跳的跑到街道上。
　　又是一个美好的清晨，许墨带着伽丽出门，望着她一副傻呼呼的样子实在难以相像其实是个外星人。
　　昨晚伽丽喝下了二头肌之王药剂却屁事都没有，系统也不可能给假药，所以真正有问题的就是伽丽。
　　在他横眉冷对的表情下，面对即将失去的温暖被窝和甜美的食物，伽丽只好半盘脱出。
　　为什么是只有半盘呢？
　　伽丽只说出她是外星人身份，父亲是超级牛逼的大佬，其余啥都没说，只是表示知道少是为了你好。
　　许墨也没有刨根问底，因为他也没有和伽丽解释光波球是怎么来的。
　　秘密谁都有，不需要完全说透。
　　而伽丽的能力就是吃，越是能量高的东西越好，所以巨人药剂在她眼里就是不可多得的美食。
　　这让许墨知道恐怕伽丽已经是地球上顶尖的强者，如此浩瀚的能量喝下去一点反应都没有，完全被消耗殆尽，真是恐怖如斯。
　　同时他也对伽丽的父亲感到好奇，之前还以为是挂了呢。
　　伽丽应该是漫威漫画宇宙的人物，许墨严格上来说并不是真实的漫威粉。
　　他了解的仅仅是漫威电影宇宙的内容再加上x战警的电影，初步了解漫威。
　　漫画毫无逻辑的设定和平行宇宙繁多是挡在他的大山，前世的他没有太多时间去了解漫画。
　　只知道最牛逼的oaa，次点的生命法庭，更次的创世神明这些道听途说，听说还有更厉害的就记不起来了。
　　甚至他想通过系统搜索把漫画搜出来，也根本搜不到任何漫威相关的信息，不过倒是把DC给寻到了。
　　既来之，则安之。
　　许墨暗中叹了口气，转而心里乐开了花，原来现在的底牌不是系统而是伽丽呀。
　　同时时代广场的一处大厦屏幕墙上正放着美利坚早间新闻。
　　“纽约时报评论：漫画市场风云突变，《一拳超人》热度高涨，其巅覆传统英雄的设定让人惊叹。”
　　“华盛顿邮报评论：名为漫威漫画的公司发行新期漫画杂志《少年jump》于昨日开始遭受抢购潮，其疯狂程度有关专家预计还能维持一周。”
　　“洛杉矶时报发表评论：《一拳超人》的设定和《美队》价值观念完全相反，读者大呼过瘾。”
　　“今日米国评论：一部黑马漫画开始挑战《美队》的地位，其中乱七八糟的设定让一些战场老兵羞于拿来和《美队》相比，他们呼吁这本漫画在破坏美利坚精神，要求封禁。”
　　许墨听完后，没有对今日米国报社评论恼羞成怒，相反笑意浮现脸上。
　　美利坚连枪都卖，骂总统的书都卖，区区一本有违现有英雄主义观的漫画算什么。
　　这就是自由的美利坚。
　　有争议，更会让世人知晓，一些没看漫画的民众都会因此拿起《一拳》翻阅看看为什么会和《美队》来相提并论。
　　无形中正合许墨的心意，这可都是粉丝值啊。
　　就在这时，主持人直视镜头时脸色微变，急忙道：
　　“紧急插播一条最新消息，斯塔克工业的董事长托尼.斯塔克于昨日下落不明，有关部门已经介入调查。”
　　话音刚落，时代广场就陷入一片安静随后变得立即喧闹起来，行人纷纷谈论此事。
　　斯塔克工业可是美利坚头号军火商，董事长的失踪，股票肯定大跌，到底情况如何也是众说纷纭。
　　大厦画面一转，出现的是关于变种人的辩论会，站在台上发言的是一名红发女郎，透露出优雅的气质。
　　她就是琴.葛蕾。
　　“先生们，女士们，人变种人只是人类进化过程中产生的……”
　　可台下一名议员直接打断她的发言，直言不讳道：“变种人到底有没有危险？”
　　随后两人就此进行争论，议员的变种人威胁论迎得在场听众的喝彩，就连广场上的行人也是鼓掌认同。
　　最近变种人的问题愈发严峻，国会上交关于变种人注册法案的提议在社会中掀起波涛骇浪。
　　很多变种人为了表示自己的不满就开始四处作恶，引得普通民众极度厌恶，在这种大背景下为变种人说好话根本是徒劳的。
　　许墨眉头一挑带着伽丽走过街道，暗道：等到托尼归来，超级英雄时代将真正来临，而变种人带来的威胁到时候简直是小巫见大巫。
　　更何况逆转未来中很明确表示其实人类绝大部分藏在潜在的x基因，他的个个都是变种人。
　　再反过来看这些辩论就像是玩笑一般。
　　两人在走过一条小巷时却停了下来，几个黑帮混混围拢过来，露出来的皮肤都纹着未知的纹身。
　　“小子，识相的把后面的女娃交出来就没你的事，否则…”一名混混走了出来，带着傲慢的姿态，威胁道。
　　这女娃长相精致，通过帮会渠道卖出去，可以获得一个好价钱。
　　许墨没如混混所想的胆怯，反而脸色平静，开口笑了笑：“黑帮？第一次碰见。”
　　黑帮人贩子打伽丽的主意，一点求生欲都没有。
　　伽丽不屑的撇了撇嘴，正想上前一步却被许墨拦下了。
　　“看来你做出了选择。”
　　几个混混凶狠的目光扫视周围，发现没有其他人注意到这里，其中黑人混混像是直立的黑熊走到许墨身前，居高临下露出残忍的脸色。
　　魁梧的他扬起巨手来，猛得挥出想直接把弱鸡拍飞，可就在这时只听“辍鄙作响，腹部一阵微凉，脑海就失去了意识。
　　旁边的混混们都瞪大眼睛，顿时毛骨悚然，头皮发麻。
　　他们只看见白光一闪，黑人腹部直接被洞穿一个大窟窿，腥红的鲜血早被光波球蒸发干净，只剩下空壳的躯体轰然倒地。
　　“变种人！是变种人！！”
　　“怪物！！他是怪物！”
　　“快跑！！”
　　混混颤抖的声音歇斯底里大叫，都往另一头逃窜。
　　“拦住他们。”
　　“OK！”
　　紫色光幕挡在巷口，宛如坚不摧的高山，黑帮们无论怎么捶打都无既于事。
　　“来到漫威，怎么不杀人呢！”
　　能量流四窜，数颗白球汇聚而成飘浮在周身，在耀眼的光芒映照下，许墨脸庞冷若冰霜。
　　“你们说是吧。”
　　下一瞬间，小巷中响起绝望的哀嚎。
　　求鲜花！求收藏！求评价票！三连！


第13章套装，负智力
　　“这就是新漫画？”
　　安迪翻阅着手中厚实的画稿，语气莫名。
　　“和超级英雄完全不相干的题材，而且还这么血腥，你确定有人看？”
　　要知道死在其他题材上的漫画家不知多少，超级英雄最好画也中最赚钱的。
　　“对。”
　　许墨当然知道安迪在想什么，开口说道：“两本新漫画可是非常赚眼球的，叔叔你应该知道超级英雄市场已经饱合，一拳的成功并不意味这个题材还能发挥。”
　　“好吧，你是老板怎么说都行，我担心有人会说你已经江郎才尽了。”
　　“怎么可能，其实超级英雄题材还有一本在我脑子里，不过现在并不适合发行。”
　　许墨嗤笑一声，指了指脑袋。
　　“那就好，我现在就去印刷，明早就能发行。”
　　安迪闻言，内心一松，暗道：有底气就好。
　　顿了顿又道：“最近曼哈顿区不太平，前几天死几个黑帮听说是变种人干得，都成残渣了，听说背后的帮派是个大毒枭。你这几天最好少出门。”
　　“多谢安迪叔的关心。”
　　目送安迪出去的许墨双眸闪过精光，今日离杀死黑帮混混们已经过去了四天。
　　《少年jump》是周刊漫画杂志，明天就是新一期的发行日，他不由唤出界面。
　　粉丝值已经达到一百万初头，许墨一直累积到今日，都没抽过奖，生怕把斡竦闹品抽出来。
　　“系统，调整规格，五次十万和一次五十万。”
　　其实这时候抽奖严格来说并不好，完全可以等到明日更多抽奖，可许墨还是选择先抽再说。
　　三本漫画中就《一拳》对他帮助很大，另外两本漫画中的所有物有用的其实并不多。
　　抽奖内容是已发行的漫画内容，之前就只有一拳的4话，明天抽的话内容就扩增到三本，高达上十话，抽到有用的东西机率到时候就变小的多。
　　先是五次十万粉丝值的抽奖。
　　【恭喜宿主，获得斡癜着风。】
　　果然上次欧洲人，今天就是非酋。
　　白色披风掉落在许墨手上，摇了摇头二话不话直接扔进了垃圾桶里。
　　斡竦闹品根本没有什么特点，更没有减伤作用。
　　【恭喜宿主，获得电视机一台。】
　　电视机都能抽出来？！
　　【恭喜宿主，获得足球一个。】
　　mmp，还有足球，这是下巴开裂的小孩的足球？
　　许墨把手上的足球扔到客厅沙发旁，天天好吃懒做的伽丽眼晴一亮就踢了起来。
　　果然是小孩子。
　　暗中吐槽一下的许墨说道：“继续。”
　　【恭喜宿主，获得疫苗人技能：光波球碎片x1。】
　　就是这个，技能碎片对于他来说十分实用。
　　只是lv1就能把普通人炸死，lv2想来更甚。
　　许墨把碎片装备上去，白蓝球体图标右上侧的Lv1变成Lv2。
　　【恭喜宿主，获得地底王碎片x1。】
　　地底王。。。emmm
　　地底王的实力能和斡裣嗷タ购猓神一般的怪物，可惜是在梦里。
　　现实中只是鬼级灾害，和疫苗人天美地别。
　　许墨想起来之前系统并没有说明人物碎片的用法，问道：“人物碎片怎么用？”
　　【集齐相同十个人物碎片，即可召唤该人物，对宿主的好感度为友善信任。】
　　【物品碎片只需三个就能召唤出该物品。】
　　召唤人物这可不得了。
　　日漫与漫威之间的乱斗，见此，许墨跃跃欲试，真想见到这一幕。
　　接下来就是五十万粉丝值抽一次奖，抽到稀有物品概率是之前的五倍。
　　强制镇定兴奋的许墨死死盯着抽奖界面，紧张的心都提到嗓子眼。
　　【恭喜宿主，获得巨人技能套装：坚韧碎片x2、怪力碎片x1，负智力碎片x1。】
　　嘶！
　　许墨倒吸一口气，根本没想到居然还能抽出套装来，而且……
　　“系统出来，负智力是啥意思？还能负的？”
　　五十万抽奖还能抽出这玩意？
　　【马鲁哥利服下药剂之后，因为智商降低才会愚蠢的把哥哥拍死，在此之前智商是正常的。】
　　机械般的声音顿了顿又道：【宿主可以选择不装备。】
　　废话，这装备上去还得了。
　　幸好当初没喝下，莫非伽丽会变傻，庆幸的他望了望正玩球的伽丽，转而又摇了摇头。
　　药剂应该是被消化了，再说伽丽也聪明不到哪去。
　　抽奖是抽任意所有物，只要表现出来的都算奖项之一，无论是主动释放还是被动天赋或者是其他，都算是技能。
　　许墨把坚韧和怪力碎片装备上去，随着两道白光涌进身躯中，暖洋洋的能量在浑身流动。
　　没过多久，他只觉得全身细胞活化，力量在体内奔腾。
　　“嘭！”
　　许墨用力凭空挥出一拳，恐怖的力量在半空中炸响，紧接着一股冲击波从击打点形成，冲向墙体。
　　墙壁直接被打出一个不小的坑洞，蛛网般裂缝向四面八方蔓延。
　　正在玩球的伽丽瞥了一眼书房，没有吭声放下足球自顾自的接着吃起零食。
　　“呀嘞呀嘞，看来要装修了。”许墨挠了挠头，没有懊恼，钱可不是问题。
　　他乐呵呵一笑，暗喜道：不愧是级灾害巨人，只是Lv1的怪力就能打出这样的力道。
　　“嘟嘟嘟。”
　　“喂，是许墨嘛？今天纽约嘉年华游行，来不来？”
　　彼得欢喜的声音从手机中传来，从被本叔叔被枪杀的低谷中走出来的他极需欢笑填充内心。
　　“好。”
　　许墨挂断电话后，就发现伽丽一副泪汪汪的凝视望着他，苦笑道：“好了，会带你的。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　伽丽马上拿起紫色小背包，里面都是零食，跑到门口招手。
　　或许负智力没被消化吧？
　　许墨感觉有些疲惫，收养个萝莉却像是养个女儿一样的操心。
　　ps：后面开始正式接入，求鲜花！求评价票！封面换了个，瞅瞅。


第14章彼得被绿了
　　纽约中央公园是都市最大的后花园，这里素来是市民忙里偷闲的地方。
　　丛林郁郁葱葱，景观树摆列整齐，宽阔的剧院是其标志。
　　狂欢嘉年华就是在这里举行。
　　现在公园内人潮涌动，五颜六色的节彩纷飞，漫天悬浮的气球充斥着，一些卡通人偶走在大街上，其中以蜘蛛侠这位纽约新秀为模样最多。
　　众多小孩都被其吸引围拢过去，大人们也是欢声笑语，几个歌手在台上卖力演唱，激昂的音乐冲击人们的内心，喧闹的声音宛如浪潮一般在这席卷。
　　“伽丽，这里太吵了。”
　　许墨从计程车下来后眉头一皱，乱哄哄的氛围实在是不适合他，他宁愿回去画画。
　　毕竟他前世是漫画助手，寻求安静才是他的本能。
　　伽丽一听，立马装作可怜巴巴的样子摇晃许墨的胳膊，撒娇道：“不嘛！不嘛！玩一会。”
　　“好好，就一会。”
　　许墨无奈答应道。
　　话部刚落，伽丽就犹如百鸟归林一般，撤开手钻进人流之中恐怕是寻思美食去了。
　　至于是否安全，她不惹事就谢天谢地了。
　　望着人山人海的公园，许墨在远处看到正在拍照的彼得.帕克，脸上充满了自信与昂扬，看来蜘蛛侠的生活让他乐此不疲。
　　就是不知道他是怎么看待超级英雄的定义的。
　　如今受斡竦挠跋欤社会开始兴起兴趣使然的英雄观念，彼得可是《一拳》粉丝，这和本叔叔的“能力越大责任越大”可是完全相反的观念。
　　许墨正准备走过去，肩膀却被人拍了一下，悦耳的声音从身后传来。
　　“许墨，你也在这，彼得叫你来的吧？”
　　他回头一看，眼前的是金发碧眼，娇柔多姿满满自信的微笑女孩，她就是格温.斯黛西。
　　和彼得、哈利都是同级生，和他们不同的是即使有不错的家世的她也十分努力，早一步被大学录取，现在是许墨的同学。
　　许墨第一眼见到格温时，脑海中不断闪现相关记忆，一丝冷汗冒出，暗道：这也太巧了吧。
　　他轻声回道：“我没想到嘉年华会是如此喧嚣。”
　　“彼得他喜欢拉人一起参加活动。”格温白皙的脸上露出几分笑意，随后好奇问道：
　　“我听彼得说《一拳超人》是你画的。真有意思，斡衲懿荒艽蛴地底王？他是如何锻炼的？”
　　没想到还是忠实粉丝。
　　地底王这一话许墨做了轻微改动，他把最后现实情节都搬到了下一话，所以在漫迷眼中两人正在热血奋战。
　　这样做的目的当然是进一步刺激漫迷们的内心，想想：好不容易等到一周后，新一话翻开一看原来特么是做梦，不得气炸。
　　越是气就越是喜欢看。
　　许墨感觉皮一下很不错。
　　面对近在咫尺的粉丝格温，许墨当然不会揭晓答案，避重就轻开口道：“到时候你就知道了，下一期也就是明天发行的杂志，还有两部新漫画。”
　　“你画的？是什么？”格温面露喜色问道。
　　“我劝你不要看，可是非常暴力血腥的。”
　　“别小看我！”
　　格温一听，恼羞成怒用手拍打了一下许墨的侧肩表示不满，直接把他搞懵了。
　　咋回事？？
　　你这样的姿态不就是热恋中的少女对男友不悦的轻轻捶打吗？
　　啥时候两人有这么好的关系了？
　　等等，不会是格温这妮子暗含春心吧？
　　许墨饶有深意望着格温，她拍完之后立马收手也意识到这样做似乎有点过了，被许墨这一凝视，不禁略微低下头。
　　樱红之色在脸颊一浮而过。
　　许墨两世为人并不傻，看这神情就猜八九不离十，一时间头疼。
　　这个时间段，哈利已经把玛丽追到手，彼得只能看着女神投入好友的怀抱暗自神伤，而与格温只停留在同学的关系上。
　　许墨会心一笑，妾有意，郎怎么会无情呢？
　　他可不会让给彼得，否则到头来也是香消玉损，实为可惜。
　　格温此时十分恍惚，低着头脸色通红，从来没有过这样的触动，情不自禁下的举动羞死人了。
　　她深吸一口气，平复下心情解释道：“额，那个那个，嗯，刚才有些激动了。”
　　“没事，没事，人之常情。”
　　许墨还能说什么呢，只能嘴角翘起一丝迷人的弧度，浓烈的目光透露出调侃神色。
　　格温这才反应过来，发现果然是气质的变化，之前只是帅气的外貌带着几丝颓废和冷淡，现在完全是悠然自若，气宇轩昂。
　　正当两人对望的瞬间，天空陡然响起一道尖利嘶哑的笑声。
　　“桀，哈哈哈，嘉年华快乐！”
　　求鲜花！求评价票！求鲜花！求鲜花！


第15章绿魔
　　“桀哈哈哈，嘉年华狂欢吧！”
　　本来热闹的公园顿时停滞，游玩的民众和表演人们都纷纷抬起头来
　　一个深绿盔甲打扮的奇人，踩着叉开四肢犹如蝙蝠的飞行器，盘旋在天空中，在灿烂的彩带和气球的衬托下，显得无比的怪异。
　　它戴着狰狞的头盔让人看不清面目，浅绿的双眸流露着残忍之色，居高临下的巡视下面的人流，当看到几个之前的股东时，歇斯底里怒吼：
　　“都去死吧！这就是礼物！！”
　　话音刚落，数个南瓜造型的炸弹从包里直接扔下去，随着“轰”的几声巨响，火光四起。
　　恐怖袭击！！
　　这时民众才反应过来惊慌失措的向四处逃跑，犹如无头苍蝇一般失去目标不知哪儿安全。
　　轰隆隆！
　　爆炸声不绝于耳，强大的冲击气流下公园的建筑物纷纷崩塌，哗啦啦的碎石如骤雨般落下，恐惧的气氛笼罩整个嘉年华会场。
　　场面陷入极度混乱，时不时掀起一阵尖叫，彩带和舞台都因拥挤而损毁。
　　许墨抬头望向天空一直丢炸弹的绿魔，暗道：没想到钢铁侠剧情没遇上反倒是撞上了蜘蛛侠的剧情。
　　眼尖的他已经发现彼得离开了原地，应该是躲起来换衣服去了，就是不知道伽丽这死丫头去哪了。
　　“许墨，我们快走吧。”
　　格温满脸惊恐死死抓住他的胳膊，急忙喊道。
　　诺曼.奥斯本也就是现在的绿魔是出现在公园中心，他想要杀的人就在里面，许墨两人是在入口，所以短时间还未波及到这。
　　“嗯，我找下人”
　　许墨张望四周发现伽丽这萝莉到现在还在不远处一个桌上吃，让人惊悚的是周围人仿佛没看见一般就绕过了她所在的地方。
　　即使是烟尘爆破也犹如遇到了阻隔无法侵入。
　　许墨再一次认识了伽丽的力量，似乎是一种强大的能量多方面应用。
　　“快住手。”
　　彼得终于化作蜘蛛侠在楼房之间游荡，不断释放蜘蛛丝保护民众的安全。
　　绿魔闻言，发出怪异般的尖笑，同时控制飞行器就迎了上去，抛出数个南瓜炸弹，凌空爆破的气浪把半空中荡来的蜘蛛侠以更快的速度倒飞出去，狠狠地砸进了一个大楼中。
　　“蜘蛛侠！来好好接受我的礼物吧。”
　　绿魔直接开启飞行器前尖端的机关枪，数之不尽的子弹宛如骤雨般倾泄而去，只是个瞬间就把大楼内打个烟尘弥漫，布满坑坑洼洼的弹坑。
　　而彼得早已用蜘蛛丝逃出升天，在气球和彩带的遮掩下靠近绿魔，甩出蜘蛛丝把蝙蝠飞行器拖拽下来。
　　彼得凭借着超强的感应和灵敏的身和，绿魔则依靠高科技装备和药剂加成，两人打得有来有往，势均力敌。
　　许墨趁着双方混战之际，快步走到伽丽身边，二话不说就提了起来，没好气道：“都这样了，还吃。”
　　“再吃一点，再吃一点，他们这么弱又不能把我怎么样。”
　　被提起来的伽丽踢了踢小腿表示不服，吃点东西怎么？犯法了？
　　许墨和伽丽约法三章，不得在外面人前私自使用能力同时变得像普通人，否则许墨还真提不起来。
　　“还吃，下次不带你了。”
　　许墨看着伽丽囫囵吞枣往口中塞着，稍微严厉的喝了一声，才让伽丽停下来。
　　伽丽在这种场景下太出戏了，别人都在哭着跑着，而她却是大快朵颐，闹着玩呢。
　　格温也不知道为什么没往外跑，反而跟在了许墨的身后，凝视这个精致的吃货少女问道：“她是？”
　　“我妹妹，捡的。”
　　“哼。”
　　伽丽一听，小脑袋撇一边冷哼一声。
　　正当许墨三人往外跑时，熟悉的声音传入耳中。
　　“许墨！许墨，救救我们！”
　　他回头闻声望去，看到被困在阳台上的哈利和玛丽，一直向他招手。
　　蜘蛛侠本想前去营救却被绿魔死死缠住，甚至一时分心就被接连欧打，没一会就处于下风。
　　哈利身处的楼房其实是绿魔重点攻击对象，他当然不是想杀子而是在杀两个股东时，哈利连带卷了进去。
　　阳台后面的爆破声不断，无法后退，脚下的地板开始崩裂随时就会坠落，到时候两人只能做一对亡命鸳鸯了。
　　两人窝在一角试图减轻减轻开程，瑟瑟发抖的呼喊路过的民众救命，很可惜他们都自身难保了谁去救人。
　　求三连！


第16章呵，男人
　　“呀嘞呀嘞。”
　　许墨不是圣母，就在彼得来之前公园的灾难他都无动于衷，说到底他的善恶值应该是0，不正也不负，事不关已高高挂起的姿态。
　　可他没办法对哈利见死不救，哈利对他还是不错的，之前的安慰，后面听彼得说直接气大财粗购买了一百本少年jump作为支持。
　　侧头对格温说道：“你带着伽丽离开到安全地带，不要分开。”
　　又对伽丽嘱咐道：“知道嘛？”
　　“好啦，好啦。”
　　听着伽丽的随声敷衍，许墨暗中苦笑，别看是拜托格温照看伽丽其实是相反的。
　　格温挽着伽丽的肩膀，快速的跑出去，回头望着许墨离去的背影，心中是一片触动，在这种危机时刻，能做到奋不顾身绝无仅有。
　　许墨仍然回头去救自己的朋友，让她内心一阵悸动。
　　跑向阳台的许墨根本不会知道他已经被人构相成勇敢奋献的英雄，其实他又不傻。
　　若是刚刚穿越过来的他肯定不会这样干，无能为力。
　　现在他可不一样，他想试试坚韧和怪力的力量，未来势必要和超能者干架，想适应下环境。
　　无论是自己的道德底线，还是试试水，都趋使他这样做。
　　在人流混乱之中，自从来到漫威就开始体能锻炼的许墨有惊无险冲到了阳台上。
　　“哈利，把手给我。”
　　许墨先把哈利拉了过来，玛丽现在半个身子悬在半空中，裂缝不断扩大，随时可能坠地而亡。
　　在这种情况下只靠一肢手臂拉起一个成年人对于常人来说是很困难的，可对于拥有1级怪力的许墨而言就显得轻而易举。
　　成功拉上两人后许墨带着他们离开了这栋楼房，他们亲眼看到绿魔杀死了公司的两个股东。
　　特别中哈利，两个股东之前刚和他聊完话，直接就懵了。
　　就在三人正离开公园时，绿魔注意到了他们，此时杀人的爽快感愈发膨胀，满脑子都是毁灭一切。
　　什么哈利，儿子根本已经被弃之脑后。
　　他抛出南瓜炸弹就扔向许墨三人，蜘蛛侠想释放蜘蛛丝拦截却被早有准备的绿魔控制飞行器一个飞扑上去，丝网直接被打断。
　　“咻――”
　　许墨三人察觉到由远及近的响声，不禁回头一看到炸弹飞速直面扑来，哈利和玛丽瞬间面露绝望之色，实在是太促不及防了。
　　反观许墨面不改色，冲了上去对着南瓜就是一个鞭腿踢出，在在场所有人的惊呆中，南瓜炸弹以炮弹般的速度倒飞出去，直接命中绿魔。
　　砰！
　　炸弹突然炸裂，汹涌的冲击波席卷绿魔全身上下，火光在空中暴起，飞行器被气浪排斥摇摇晃晃。
　　“啊！”
　　绿魔嗓哑的尖叫起来，尽管身穿盔甲大大降低了损伤，可冲击力透过盔甲涌入身躯，剧裂的疼痛直接把他从欲望中炸醒。
　　这才回过神来差点杀死了哈利。
　　来不及顾上蜘蛛侠，就控制飞行器往外狂奔。
　　而蜘蛛侠要去救人也只好放弃追逐绿魔的想法。
　　“许墨，你真棒！太帅了，那一脚。”
　　哈利头皮发麻从死亡边缘回来，流露出敬佩的眼神，兴奋不已的大叫。
　　一旁的玛丽简也是闪烁着小星星，一副迷妹的样子。
　　别看只是简单的一脚，其实许墨已经使出了1级怪力以绿魔根本无法反应的速度踹了回去。
　　里面的高爆弹更是后知后觉的触发爆炸。
　　“快回去吧。”
　　许墨摆了摆手，就和两人分别，惊魂不定的两人愣了愣神，一起坐上了哈利的车离开了这是非之地。
　　这时侯警笛才在四周作响，警察姗姗来迟，消防车和救护车随后赶来。
　　等到许墨回到外面街道时，格温连忙扑了过来，在身上摸来摸去，担忧问道：
　　“许墨，你怎么样了？没事吧？有没有受伤。”
　　“没事，我很好。”
　　许墨见状，乐呵呵的让格温检查，一边用双眸紧盯着她。
　　格温脸色有些不自然，但作为美利坚人，作为女学霸可不知道害羞是什么，反而更加大胆的对视回去。
　　此时的空气变得焦灼起来，格温的娇嫩的红唇让许墨有些意动，可事与愿违。
　　“格温，你怎么在这？”
　　一个中年男子身着警服跑了过来看着格温焦燥问道。
　　两人含情默默的凝望，被突如其来的声音打断，都收起不稳定荡漾的情绪。
　　“爸爸。”
　　来人正是纽约市警察局局长，乔治.斯黛西。
　　“你好，我是格温的朋友，许墨。”
　　被冷落一旁的伽丽，面无表情的嘲讽：“呵，男人。”
　　ps：求鲜花！求评价票！求三连！


第17章刺杀
　　嘉年华狂欢日的突变就在下午爆发，有很多路人都用手机录下了爆炸场面，毫无疑问的恐怖袭击给美利坚埋下了阴影。
　　特别是绿魔和蜘蛛侠的对战视频更是在油管网上点击量已经高达亿次，可以说是举世哗然。
　　若说钢铁侠开启了超级英雄时代，那么绿魔事件则是在向世界宣布超级罪犯的时代已经悄然而至。
　　民众都不知觉得发现世界除了变种人以外，还有这样的超能者，而且在破坏他们原有的生活，威胁他们的生命安全，比变种人更加令人害怕。
　　此次狂欢节死伤高达百人，极度不安带来的恐慌全部化为愤怒清一色的形成舆论风暴袭向美利坚的白宫，指责安全部门的失职。
　　与此同时，网上也都在观注蜘蛛侠的动向，蜘蛛侠可以说是继史蒂夫队长之后涌跃出现在人们视野的超级英雄。
　　其实在这狂欢节之前蜘蛛侠的名气已经在纽约打响，不过很多人都认为这是在哗众取宠，现在这战斗场景一出，真不得了。
　　许许多多的报纸媒体都把他封为“纽约的好邻居”，这下彼得算是实至名归，利用自拍获得好价钱。
　　既然彼得成为了大赢家，那么当然就有输家，绿魔是袭击的主谋同时也是最大的输家。
　　杀死两个股东，公司相反没有好转，更是在有心人的推波助澜之下被曝出绿魔的一些科技装备都来自奥斯本工业。
　　直接让愤怒的民众枪口移向了奥斯本开火，和斯塔克工业股票大跌，若不采取必要措施恐怕难以回天。
　　董事长诺曼没出面，反倒是哈利这个儿子站了出来安慰公司员工，勉强减缓了一下衰败的速度。
　　“以上则是今天紧急新闻，下面是来自斯塔克工业，创始人之一俄巴迪亚.斯坦掌管公司，目前还未有托尼.斯塔克的消息。”
　　“真是很美利坚。”
　　此时许墨和伽丽坐在沙发上，看着电视中主持人的报道，他不由感叹一声。
　　在前世美利坚就因不控枪问题天天有事，漫威中的美利坚报道中枪击案都没报了，和这些超能者，集团相比，简直不在一个水平线上。
　　纽约警察更是忙得要死。
　　上午和纽约警察局长没说几句就离开了，格温也需要安定只是交换了下电话号就各自回去。
　　他对这个送到嘴旁的小白兔不着急，来日方长嘛。
　　“呐呐，还有没有之前的喝的了？”伽丽摇了摇许墨的手卖个萌问道。
　　她可是对之前的试管中的溶液嘴馋得很，除了味道不怎么样外，能量远超地球任何一种生物。
　　“没了。”
　　许墨用手弹了弹她的额头，没好气道。
　　多喝几次就真傻了。
　　不理会伽丽泪汪汪的表情，许墨走进书房，开始照葫芦画瓢起来，同时他已经打算在第三期周刊《少年jump》中放上两本长篇漫画。
　　明天是第二期周刊发行，离第三期还有点时间，可绿魔的这一袭击事件让他感到时间紧迫。
　　超级罪犯已经开始涌现，光是蜘蛛侠的对手都有几个未来出现，其他什么牛鬼蛇神都会在漫威这个舞台登场。
　　或许他应该考虑多设一本杂志，进行全面下饵。
　　就在许墨离开后，电视主持人面露微笑报道：“今日采访到里德.理查兹，这位从小就被誉为神童，曾先后毕业于加州理工学院、哈佛大学、哥伦比亚大学、帝国州立大学等世界级名牌大学，而且在工程、数学、物理学等多个领域拿到博士学位。”
　　“他和三名宇航员将一周后要进行……”
　　伽丽感觉有些无趣，就用意念切换到了动漫频道。
　　不久后，门铃响起，同时还有一道深沉的声音响起。
　　“叮咚！”
　　“你的外卖到了。”
　　许墨放下手中的画笔，起身走向客厅门口，伽丽瞥一眼翻了下白眼就又转了回去。
　　唉？？
　　往常伽丽遇到吃的应该会很兴奋跳过来才对，今天怎么转性了？
　　许墨有些惊讶，但也没做什么思考就抛之脑后，边开门边挖苦道：“外卖，可真够慢的。”
　　“不好意思，先生……没有外卖。”
　　门外的外卖员在缓缓打开门的过程中，从平淡的歉意骤然变得冰冷如霜。
　　两人对视的瞬间，一道寒光闪过。
　　求鲜花！求评价票！求三连！


第18章伽丽的本能
　　凯恩是个职业杀手，同时也是帮派雇佣的鹰犬，他的老板弗兰克是西海岸的大毒枭，专门走私毒品业余还倒卖下小孩。
　　就在四天前帮里的一个担任重要职位的混混失踪了，派人找寻一翻后竟然成了残渣。
　　当他们得到消息后警察早已封锁了现场，作为黑道老大怎么不和美利坚当地警方有所勾连呢？
　　所以花了点代价，帮派调出了摄像头拍的录像，美利坚的探头不比天朝多，由于太讲究隐私权所以只在一个远远的探头发现了蛛丝马迹。
　　这条小巷路过人不在少数，警方当然不会因此没有证据抓人，难不成都抓了？
　　正当他们只能把苦果往肚子咽时，有人在嘉年华现场发现了许墨的身影，探头中出现过他的身影。
　　许墨的一脚踢飞南瓜炸弹在他们看来有一定的武力，或许就是杀死帮派成员的凶手。
　　在找到疑似凶手后，黑道有自己的一套做法，派出了凯恩干脆直接把人杀了。
　　即使不是，杀错了又不要紧。
　　老大弗兰克早已把许墨的资料调查清楚，父母双亡，继承一家小公司，近日收养了一个女孩。
　　和奥斯本集团的少爷走得近，可现在自身都难保，算什么人脉关系。
　　“老板，我已经到目标住处附近。”凯恩身着黑色休闲装，头戴棒球帽来遮掩面目，隐匿在小巷中，对着电话另一头恭敬道。
　　“你伺机而动，不要留下任何痕迹。”冷漠的声音从电话传出，冰寒刺骨。
　　“是。”
　　“对了，把那个小女娃带过来，要活的，可以卖个好价钱。”
　　“是，我记住了。”
　　凯恩挂断电话，放入内袋之中，整理好衣服准备行动。
　　~~！
　　远处骑来一架电动车，凯恩警惕的站好位置观察，从这服饰上来看是外卖员。
　　只见外卖员完全没有发现他的身影就来到了许墨的住所前，正要下车拿货敲门，他的脑子灵机一动。
　　真是天赐良机。
　　凯恩整个人化作一道残影以迅雷不及掩耳之势靠近，五指成刀，将其打晕，往小巷拖了进去。
　　“果然，哼。”
　　凯恩检查了一下外包上的信息条，派送目的地就是这里，随手把外卖员放好。
　　他没有杀了这个人，若是杀了外卖员就有痕迹留在现场。再配上许墨消失在家中，警方很有可能会进行联想，顺藤摸瓜，
　　特别是许墨竟然能和纽约市警局局长有点关系，这名局长眼睛容不得半点沙子，帮会若因此被盯上，可是十分难受的。
　　所以只有打昏是最好的，外卖员可没看到他的面目。
　　凯恩戴好棒球帽来到机电车旁，把包裹放了上去，暗道：正好杀完之后吃一顿，这次目标可真不错。
　　凯恩走到门前，按了按门铃，随着“叮咚”声响起，耳力过人的他已经听到由远及近的脚步声。
　　来了。
　　“嘎吱。”
　　门打开了，凯恩还听到了许墨的埋怨，缓缓抬起头的同时冷冷透露出杀意。
　　“先生……没有外卖。”
　　凯恩本能的右手扬起，紧紧抓着合金匕首，刀尖泛着森森寒意，朝着许墨的脖子划去。
　　这个动作他练习的不下百遍，一次性割喉死亡都有五十起，绝无例外，今天也一样。
　　目标根本没有动作，他已经完全来不及躲闪，他已经死了。
　　凯恩信誓旦旦的暗道，脑海中甚至已经打算外卖的口味是什么。
　　然而就在下一秒，他的脸色直接凝固。
　　“当！”
　　金属碰撞到硬度很高的物体，发出清脆响亮的声音，凯恩的瞳孔猛然缩成一个点。
　　“法克！”
　　他看到了什么玩意？
　　其实凯恩看的的东西很正常。
　　许墨的脖子和刀尖。
　　可组合起来就让人头皮发麻。
　　刀尖现在紧紧贴在许墨的脖子侧，凯恩拿匕首的手顿时变得颤颤巍巍，无论怎么使劲都切不过去，想象中的血泉根本喷不出来。
　　这把匕首杀过无数的人，由稀有合金打造，锋利无比，甚至上面还有两个沟糟，毫无客气的讲，就算轻轻的侧身碰一下都能刺破皮肤。
　　这皮也太厚了吧！！
　　变种人？！
　　凯恩只能想到这个，也是拜万磁王刺杀总统所赐，现在什么异常现象第一怀疑就是变种人，就连嘉年华上的蜘蛛侠和绿魔都被人怀疑是变种人。
　　“没外卖还这么嚣张。”
　　许墨脸色阴沉快能滴出水来，换谁开门就被人用匕首捅一下脾气都不好，也难怪伽丽悠悠的窝在沙发上，她早知道根本没有外卖在手上。
　　此人并不是外卖员，应该是杀手。
　　许墨双眸暴出浓浓的杀意，左手直接夹住匕首拿开，看着凯恩恐慌的表情，直接用力。
　　“咔嚓！”
　　匕首直接被折断，掉落在地上。
　　许墨在凯恩还没反应过来时就掐住了他，提了起来，若是外人在恐怕会笑出声来。
　　凯恩是白人壮汉，身高近1米9，而许墨相比而言就瘦削不少，只有近1米8，该提起来的是许墨才怪。
　　“你是谁？”
　　许墨平淡的问道。
　　凯恩闻言，只是谩骂了一声：“…该死的变种人！”
　　“看来不想说，那就去死吧。”
　　许墨不想浪费时间在这个杀手身上，这种人除非是催眠洗脑是无法开口的。
　　辏
　　lv2光波球凭空汇聚而成，相比于1级时体型稍微大了一点，许墨将他打入杀手体中。
　　“伽丽。”
　　“啊！”凯恩面目狰狞，青筋暴出，歇斯底里的哀嚎。
　　嘭！
　　杀手的身躯陡然炸裂开来，鲜血从中四溅而出，残渣洒落却被紫色罩子给拦了下来，随后缩成一个小小的紫血球。
　　随后飘落到伽丽的手中，放到鼻子前嗅了嗅。
　　许墨问道：“你要吃？”
　　“嗯，你不喜欢我这样嘛？”伽丽抬头望向许墨轻声问道。
　　“我一般不吃这个，只是觉得他很坏。”
　　和许墨生活了一段时间以来，伽丽的本能越发明显，生食都能吃，对一些人类保持友好，但又不是盲目觉得人类都是好人，这让他心安。
　　“你自己喜欢就好。”
　　许墨摸了摸伽丽的小脑袋。
　　杀人者，人恒杀之，被吃和被杀都一样。
　　他，许墨又不是超级英雄，更不是卫道士。
　　或许他是个恶人吧。
　　“许墨，把他手机搜出来，我帮你找到幕后之人。”
　　“你还有这本事？”
　　“那当然，我们一族当时可是全宇宙最先进的文明。”
　　“然后呢？”
　　“炸了。”


第19章变种人
　　一处豪华的大楼
　　“老板，凯恩已经过去了，这点小事不需劳烦你再三叮嘱。”
　　弗兰克的心腹在一旁恭敬道。
　　“我知道，但是还有一些不对劲。”穿着一副上流精英份子的西装黑道老大弗兰克，表面上是对外贸易公司的董事长，实际什么黑暗面他都有涉及，暴利让他疯狂，推着让他成为了大毒枭。
　　当地巡警甚至高层都被他喂得饱饱的，就算是乔治局长想抓他，恐怕他刚开完会，就有卧底通风报信。
　　其实这件事情他还不相信这个叫许墨的华裔干得，更觉得的来自更大的美利坚黑帮。
　　出事地点发生在曼哈顿区，靠近地狱厨房，这里有几名深不可测的义警，除此之还有美利坚最大黑道帝国，统治者名为：金并，让人谈虎变色的恐怖王者。
　　若真是这两者干得，弗兰克也只能自讨没趣。
　　嘭嘭嘭！
　　突然外面响起阵阵枪声，弗兰克没有慌张，而是淡定的拿起电话说道：“怎么回事？”
　　“老板，目前发现两名入侵者潜入大楼，不过还请放心，安保力量完全足够。”
　　作为黑帮老大，自然而然会有无数的仇家想要活剥了他，可这些人都沉入海底，活不见人死不见尸。
　　正义的警察，偷拍的记者更是大有人在。
　　弗兰克利用金钱除了买通贿赂警方，达到黑白通吃以外，更是雇佣了数之不尽的保镖和枪手，像凯恩这么的职业顶尖杀手不在少数，以及贪钱的变种人。
　　任何人没有他的允许根本无法到他的面前。
　　事实上也是如此。
　　大楼底层枪声频频作响，时不时响起惨叫声，金属子弹到处飞舞倾泄，没有一处地方中完整的。
　　一道如魅影般穿梭在层楼之间，小巧灵敏的身躯化作幽灵收割生命，还有魁梧壮汉在后面进行火力支援。
　　在子弹飞射中混杂几枚飞镖，紫色小萝莉在立柱之间行动，超高技巧的冷冰器格斗一时间凭借突其不备压制黑帮们。
　　可惜好景不长，黑帮不可能任由宰割，中层力量开始到来，架构猛烈火力，破坏力惊人的散弹枪齐发。
　　砰砰砰！
　　平地惊雷轰鸣声，在两人耳旁炸响。
　　只要他们一探出头来，就会被打成一推肉泥，洒落四处。
　　此时楼外又来了一名不速之客。
　　嚓！
　　一辆计程车缓缓的停在远处，司机有些担忧道：“小伙子，你确定是这里？”
　　“好像有枪声，这可是黑帮的地盘。”
　　他看到远处的大厦出现火光，和轰鸣声。
　　“嗯，就在这下吧。”
　　许墨走下车，付完钱就让司机大叔驱车离开。
　　“看来出事了。”
　　许墨抬头望向高楼。
　　既然杀手出现就意味着有人盯上他，通过伽丽的黑科技弗兰克的所有资料都被摆出来。
　　看完后，许墨完全不知道是怎么得罪了一个黑帮，不过事情已经发生。
　　弗兰克事后肯定会知道刺杀失败，暴跳如雷后说不准会找上漫画公司麻烦，到时候无疑会耽误漫画发行，进而影响到粉丝值的收入。
　　解决这件事的最好办法就是一次性彻彻底底的把敌方完全根除。
　　就是杀！
　　万万没想到当他来临时，这黑帮还出事了，有人找上了弗兰克。
　　一路上都是大大小小遍布的弹坑，被利刃割伤的黑帮，还有些黑帮只是失去战斗能力，意识还很清楚，他们见到许墨长驱而入，直奔楼上。
　　叮咚！
　　轰隆隆！
　　电梯达到四层后，枪炮声如闷雷一般，门打开许墨走了出来望向前方的战场。
　　“……”
　　顿时枪战为之一停，黑帮们瞪大双眼望着这个不速之客，来人完全没有紧张感，甚至像是来旅游的。
　　躲起来的萝莉和壮汉则面面相觑，这年轻人是谁？
　　其中一名满身纹身的白人，手持双枪，大步走到许墨跟前，直接把枪口指向他，咧嘴咛笑：“小鬼，你是谁？不说清楚的话，就死。”
　　许墨闻言，略带平淡的脸色，说道：“我劝你放下枪再说话，否则连个全尸都没有。”
　　他可从来没被人用枪指过，果然是黑帮的风格。
　　“嗤哈哈哈！全尸？小鬼我要把你杀了，剁了喂狗。”
　　白人男子宛如听到什么笑话一般，哈哈大笑起来，面目狰狞的大喊。
　　嘭！
　　枪声响起，在时间慢镜头下，锥形子弹出膛，黑帮们面目狞笑感叹他不自量力，而暗处的两人则是暗自惋惜。
　　他们自身难保，没想到弗兰克的安保力量如此强大，不仅久攻不下反而自陷困境。
　　“当。”
　　就在下一瞬间，在场所有人目瞪口呆，眼珠子都要从眼眶飞出来，只见子弹打在许墨额头上没有洞穿，而是撞在皮肤上因遇不可阻之力前端直接压扁无力掉落在地上。
　　白人男子惊讶一声：“变种人！”
　　许墨没有回应，而是猛然握拳迅速挥出轰在白人男子腹部，只听一声闷声，无与伦比的力量席卷全身，连一声惨叫都没发出，完好的躯体直接被打爆，残肢四溅，在半空中形成艳丽的美感。
　　“我说过，可惜不听。”
　　许墨冰冷的话语响彻楼层，黑帮们只感觉一阵头皮发麻，竟然只是一拳就把人打爆。
　　戴假紫发的萝莉惊叹道：“大老爹，他太强了。”
　　“嗯，明蒂别忘了，弗兰克也有变种人。”大老爹达蒙只是微微一变，不认为许墨能干得过这个变种人。
　　说话间，他看向黑帮人群的后面，站着一个黑人。
　　此时头戴肤色相反白帽的他在黑帮份子的簇拥走了出来，摇晃着脖子，全身上下犹如爆豆一般，庞大的身躯带来极大的沉重感，不止如此，房间内温度居然开始攀升。
　　炙热，沉闷，笼罩全场。
　　“有两下子，小鬼，可惜……”
　　ps：感谢【一拳超人斡瘛吭俅未蛏椭С帧
　　求鲜花！！鲜花！！鲜花！！


第20章忍者
　　黑人居高临下的咧嘴一笑，话音刚落，双手一扬燃烧起熊熊热焰，犹如魔术师一般的酷炫。
　　“喝！”
　　热浪翻滚，火焰从手脱离而出，化作两颗浓浓火球向许墨袭来。
　　火焰的变种能力，不过有点弱啊。
　　面对来势汹汹的烈焰弹，许墨如实给出评价，面不改色，缓缓扬起手来，握紧拳头迎了上去，骤然问快如闪电轰在空气之中。
　　砰！
　　轰雷般的声音炸响在众人耳旁，击打点开始泛起波纹，无边的气浪被强烈力量挤压爆发形成飓风，向前方倾泄而去。
　　这是音爆！
　　冲击波摧枯拉朽般的熄灭烈焰弹，携带不可抵挡之势汹涌澎湃冲击黑帮们。
　　“啊！！”
　　黑帮混混们在一片惨叫声被巨风裹挟着倒飞到了半空中，撞上了玻璃墙，靠最后的几个倒霉蛋直接砸穿玻璃直接掉了下去，血浆飞洒一地。
　　“咳咳。”
　　黑人全身上下破烂不堪，大大小小的气流切割造成的伤口一直溢出鲜血，干咳吐出血水，满脸惊骇的望着许墨，张慌道：
　　“你到底是谁？为什么要来这里？”
　　由不得他惊恐，眼前这人力量竟然能打出音爆云，据他所知的变种人中根本没人做到。
　　这样的强者会是帮会的敌人，怎么可能？！
　　“我是谁？你问问弗兰克就知道了，下去问他。”
　　许墨呵呵一笑，白色能量流从身体窜出形成数颗白光球飘浮在周身。
　　曜飨斓纳音在黑帮们看来犹如死神在召唤一般，数颗白球猛然弹射而出，其中一颗打在黑人身上，拖拽着魁梧的躯体倒飞。
　　轰！！
　　冲进人群的白球突然爆炸，犹如高爆炸弹一般在半空中炸裂，大部分黑帮份子又是一阵惨叫。
　　这回不仅仅是掀飞，而是直接炸成残肢，血肉模糊，绝望的哀嚎徘徊在这一样层，仿佛人间地狱一般。
　　达蒙心中一阵颤抖，浑身毛骨悚然，暗道：这小子真可怕，完全是面不改色。
　　许墨向两人所躲之处瞥了一眼，冰冷的目光让两人心生胆寒，情不自禁走了出来。
　　“你是找弗兰克的麻烦？”
　　相对于大老爹的谨言慎行，明蒂太过活o调皮，只觉如此快速清理了这些黑帮，只感到酷炫。
　　“当然，你们知道他在哪？”
　　许墨闻言，双眼一眯仔细打量两人，都是一副生怕被人看穿面容的紧身衣和遮掩打扮。
　　“就在顶楼。”
　　达蒙口开指了指上面说道。
　　许墨走向电梯，明蒂两人一言不发小心翼翼跟在后面。
　　。。。。。。。。
　　响声一下子平息下来，弗兰克拔打了黑人的电话却无人接通，眉头紧皱，内心极度不安。
　　难道不只两人？怎么连消息都没回一个。
　　“凯奇，你出去看一下。”
　　较为精瘦的男人也是他的心腹，点了点头就一点点把门打开，望向楼梯并没有什么动静。
　　“叮咚。”
　　电梯响了，他闻声望去却是三人走了出来，领头人还是个小鬼。
　　“弗兰克啊！！！”
　　达蒙一眼就看到凯奇打开门后面的弗兰克，仇人就在眼前，如火山爆发的怒吼。
　　若不是怕惹怒这个年轻人他早已冲过去了清所有的一切。
　　凯奇看到两人再加个小屁孩竟然能走到顶层简直是匪夷所思，不敢大意的他连忙暴退来到弗兰克身前，时刻戒备着。
　　“你们到底是谁？谁派你们来的？”
　　弗兰克作为一方黑道老大，没有惊慌失措而是沉重的说道，同时在桌子底下有个按钮，悄然间按了一下。
　　这不是报警器，警察事后才到的特点哪国都一样，他也不可能把在这黑帮总部装这个，这是他的战略盟友的通讯装置。
　　盟友的速度无疑甩美利坚警方无数倍，只有拖上几分钟，很快就有救兵，到时候谁胜谁负，还说不定呢。
　　“弗兰克，黑道毒枭，中午刚派出杀手，现在却问我是什么人？我可没有蒙面。”
　　许墨缓缓的走进，轻轻的念叨一声，直视弗兰克，眼中闪过寒光。
　　“看来你没有放在心上的事，为何派出了杀手？”
　　弗兰克听闻后，脑海中才浮现许墨的照片，并不相信凶手是许墨也只是让凯恩碰碰运气而已。
　　“原来真的是你，前几天杀了我的重要部下。”
　　“前几天？哦，看来你就是混混的头。”
　　许墨一下记起来了，在小巷子里团灭的几个混混。
　　“可真是巧了。”
　　“凯奇，拦住他们。”
　　弗兰克下达命令，凯奇闻言就冲了上去，可眼中一道白光一闪而过，浑身上下只感到剧痛后就失去了知觉。
　　“超能力者。”
　　从头看到尾的弗兰克在凯奇死亡后，一字一顿道：
　　“可我不会死。”
　　“弗兰克，我要亲手杀了你！”达蒙实在压不住心中的火焰，歇斯底里冲了过去，扔出匕首打飞了弗兰克的手枪，他要亲手结果这该死的家伙。
　　达蒙其实是一名警察，想要伸张正义的他坚决要把恶棍弗兰克送进监狱，可没想到弗兰克直接贿赂警方内部人员，直接伪造一系列的罪证。
　　让达蒙强行背下，关入大牢，妻子接受不了达蒙一转眼就从警察变成了犯罪份子，就自杀了。
　　整个家庭随之破裂。
　　这一切都是弗兰克的错。
　　达蒙挥出拳头就要砸在弗兰克脑袋的一瞬间，“嗖”的一声，一枚手里剑突然快速袭来，上面乌光发亮，毒药被涂抹在上面。
　　达蒙连忙侧身没击中弗兰克的同时也躲过了这一袭击，可面色凝重，周围陡然出现十几道身影。
　　他们清一色身着红衣蒙面看似忍者，手持五花八门的武器将三人包围起来。
　　ps：感谢【泥丸】的打赏支持。
　　求鲜花！求评价票！


第21章结束
　　【上图为超杀女，明蒂?麦克雷迪，出自《海扁王》，也属于漫威。】
　　“啧啧，还有忍者。”
　　许墨越来越看不清漫威漫画宇宙到底是啥了，电影宇宙看起来正常多了。
　　突然想起来若是把火影忍者中的人物召唤出来的话，是不是挺有意思的。
　　“你们是谁？！”
　　达蒙快速后退和明蒂站在一起，清醒过来的他第一时间意识要保护女儿，即使女儿被他训练的很强大。
　　四周出现十几个东瀛忍者，尽管相隔不远，达蒙依然能感觉到这些忍者身上的凛然的杀意，每个都是可怕的顶级杀手。
　　场面陷入一片寂静。
　　弗兰克没有吭声，在红衣忍者的出现的瞬间，就呼了一口气，他这条命算是保住了，手合会的人就算杀不了许墨，再不济带他逃也是可以的。
　　只要他一天不死，今日之仇他必报，哼，首先就要把什么漫画公司搞破产。
　　弗兰克双眸露出凶光，死死瞪着许墨。
　　这些忍者则是默不出声就像没听到达蒙问话，仿佛一个个人偶眯着眼凝视前方，在他们眼里只有死人。
　　明蒂和达蒙一时紧张起来，强大的气场让两人不敢妄动，必须要做好全面打算。
　　“你觉得你能逃得掉？”
　　许墨瞧着凶恶相向的弗兰克就知道他打着什么主意，难道这些忍者还会忍术不成？
　　“嘿嘿，我承认你的实力很强，你想杀我，最好想清楚再做，我们完全可以握手言和。”
　　“你是死定了。”
　　许墨闻言，毫不客气的怼了回去，他不傻，这种黑道人物说得话自己都骗。
　　弗兰克狞笑了着，冷淡的说一声。
　　“杀了他。”
　　话音刚落，许墨耳旁就传来几道刺耳破空之声，明亮的武士刀突然从身侧凭空出现，森冷的锋芒让人使料未及。
　　许墨也没有看清楚，可他毫不惧色，正想知道lv2的坚韧能达到什么程度。
　　“铛！”
　　金属碰撞的清脆声音响起，徘徊在众人耳旁。
　　武士刀劈在许墨的脑袋上想直接砍成两半却不想手臂青筋爆出都无法动深入分毫。
　　平常人就像之前的杀手凯恩一样会出现呆滞，但手合会的忍者没有惊讶。
　　手合会的领导人只有五个，被称为五指，近战格斗能力强大，其下的忍者执行任务不乏有遇到超能力或者变种人这样的对手。
　　见多了也就习惯了，既然皮厚就多捶打试探出极限在哪里？
　　几道红色残影划过忽然出现，暴露在外的双眸散发冰冷的目光，镰刀甩了出去往许墨的脖颈就是一划。
　　数枚手里剑被投掷，上面的剧毒只要有一点点伤口就能渗透进去让人当场死亡。
　　“铛铛铛。”
　　再一次被挡了下来，镰刀的刃直接被曲卷而起，手里剑更是被打断的尖端。
　　“忍者不会忍术，真是愧对这个称号。”
　　许墨波澜不惊看着忍者各显神通，根本没有记忆中的东西出现，有些失望摇头道。
　　忍术？
　　啥玩意？？
　　为首的红衣忍者感觉自尊心被羞辱一般，舞起武器更是威风凛凛，然并卵。
　　许墨依然是毫发无损，云谈风轻看着他们就像是观看马戏一样的跳梁小丑。
　　弗兰克脸色大变，现在局势太明朗了，手合会根本不是许墨的对手，胆颤的叫道：“带我离开这。”
　　似乎是队长的忍者一听，眼神飘忽不定最后只能愤恨的后退来到弗兰克身边。
　　“想逃？”
　　许墨深知自己实力太过粗糙，这些忍者的可取之处就是精细的格斗技巧和诡异的身法，弗兰克若是被带走，恐怕下回找就更难了。
　　下一刻。
　　“嘭！”
　　许墨凭空挥出一拳，拳上的气浪将周围一切排开，空气中犹如惊雷般的音爆声炸响，以迅雷不及掩耳之势倾泄前去。
　　忍者本打算直接带弗兰克用他的幽灵身法一同遁入暗处离开，却没想到仿佛波涛骇然的气流扑面而来。
　　嗡嗡――！
　　剧裂的气流不仅让他无法离开，更是让他像丢了线的风筝一般掀起狠狠地砸进墙壁。
　　哗啦啦的碎石轰然滑落，砸落在弗兰克两人身上，此时的他们狼狈不堪，密密麻麻的划痕遍布全身。
　　许墨踏着悠悠的脚步走到碎石堆面前，数颗白光球窜出在“辍鄙中快如闪电爆射而出直直击中手合会其他忍者。
　　轰！
　　在爆裂的鲜红雨幕下，他的面孔冷若冰霜，犹如修罗一般注视着两人。
　　忍者若是想跑，许墨以现在的能力还真追不上，没有速度敏捷的技能，可这些都是为了完成任务不达目的的死士。
　　他们的出现就是为了保护弗兰克，说明绝不会出现弃跑，而弗兰克的反应根本跟不上忍者，慢了半拍。
　　许墨就是趁着这半拍的时间一举重创了两人，完成红衣忍者的团灭。
　　“遥没想到我叱咤风云这么多年却栽在一个小鬼手里，要杀就杀吧。”
　　弗兰克强撑的身体苦涩的笑了笑，一副任人宰割的姿态。
　　“现在我又改变主意了。”
　　许墨见此冷笑，拍了拍身上的衣服，忍者的攻击还是有点用的，到处都是破洞，真想问问浩克内裤的厂家在哪，订制一套干不干。
　　“不杀我了？”
　　弗兰克喜出望外，暗道：竟然能死里逃生，而躺一旁的忍者气急败坏，面目狰狞，想说什么却因没力气说不出来。
　　这闹着玩呢？
　　这就是他意识中想问的一免话。
　　达蒙和明蒂脸色就显得十分难看，都到这份上了，还死不了？
　　可下一秒，两人就直接愣神随后喜上眉头。
　　“你们两个动手吧，我先走了。”许墨说完就转身走向电梯扬了扬，这时警笛声在大楼附近响起。
　　“不，不，不可能！”
　　弗兰克从死亡到活着，又从天堂坠入地狱一波三折的情绪让这个黑道老大崩溃了。
　　“弗兰克，记得是我亲手杀了你。”
　　达蒙用枪顶着他的额头，露出残忍的微笑，语气温和又刺骨。
　　砰！
　　同时响起的还有明蒂打死旁边还有口气的忍者。
　　“走吧，明蒂。”
　　“嗯，大老爹，现在去哪？”
　　达蒙得偿所愿后，手刃仇人兴奋之后就陷入了迷茫，未来的路怎么走？
　　沉默片刻后，坚定道：
　　“你去上学。”
　　“唉！？”
　　ps：感谢【黑暗大法师】的打赏支持；感谢【天下空】的打赏支持。
　　求鲜花！求评价票！


第22章科尔森
　　夕阳落下，红蒙蒙的天空中是暗藏着世人不为人知的秘密。
　　八辆警车停在弗兰克大厦周围，一条条警戒线被拉起，乔治局长从车里下来，亲自带队的他抬头望向大厦，上面浓烟滚滚，情势比他所想的还要严重。
　　讲道理，这里是弗兰克大毒枭的地盘，除非他要抓捕弗兰克不然根本不想踏进这里。
　　实在让人恶心的靡靡堕落之处。
　　不过今天不一样，这片居民听到了阵阵枪声立即就报了警。
　　乔治认为这是一场黑帮火拼，所以他就不急不忙的带着局里所有的作战力量准备来个渔翁得利，没想到扑了个空。
　　路过地上的几摊鲜血让人渗寒。
　　走进大厦后就看到触目惊心的血腥地狱，没有一个是活口，枪伤，割伤，以及在第4层发现随处可见的残肢。
　　看似是高能爆弹所致，不过现场没有发现有关弹片。
　　一路走上顶层，战斗都是发生在楼层与楼层之间，楼梯倒是没发生激烈的交火。
　　同时也能看出在战斗发生后，中上层的人都跑到下层来进行围剿，可惜都死了。
　　最后，黑帮最大的首领弗兰克则是趴在地上，那双无神的眼睛，绝望的面容，无不透露弗兰克死之前的情绪波动之大。
　　“局长，监控摄像头全部失控，没有任何影像。”一名技术人员过来汇报。
　　“局长，你看这！”
　　乔治走上前一看，望向工作人员所指的地方，一片地裂纹缝。
　　他疑惑道：“这是？”
　　“这种裂纹在4层出现过，是同一种，让人奇怪的是周围并没有延伸，说明他的作用点不是在地上。”
　　一位年轻的警察兴奋猜测道：“会不会是凭空打爆空气，波击到地板？”
　　这个想法，是他灵光一闪想到的，作为斡裰页系姆鬯浚觉得力量极大是能做到的。
　　“别把幻想当成现实。”
　　工作人员o了一盆凉水直接否定，这个真答案的猜测。
　　“同时，他们的一些伤口是新增的，应该是杀死了弗兰克后再一一彻底杀死，不给败露任何凶手相貌的机会，而且人数不多。”
　　乔治走到红衣忍者一旁，眉头紧皱思虑道：“有些并不是黑帮份子，这是忍者？”
　　事情的姓质开始变了，原本以为是黑帮的火拼，现在却透露他国武装势力渗透美利坚，这事不可小，会引起国际风波。
　　这时外面一名警察进来喊道：“局长，好像是探员要求见你。”
　　乔治闻言，脸一拉心情糟糕透了。
　　随后走进了数名黑衣人，他们神情淡定的巡视周围的场景，大步快走过来。
　　为首是个子较高一脸和善，发际线靠后又把头发梳理一丝不苟的中年男子。
　　“乔治局长，我是CIA中央情报局的特工，这是我的证件。”
　　中年男子掏出证件递了过去，友善的笑了笑。
　　“呵，不用，其实中午我见过你，当时你向其他警长出示了证件，来自FBI联邦调查局的科尔森。”
　　乔治局长呵呵一笑，话音刚落，科尔森面不改色，周围的警察同时不动声色的放在腰间枪套上。
　　科尔森身后的几名特工双眼一眯。
　　乔治顿了顿，摆了摆手又道：“无论你是FBI还是CIA我都知道证件是真的，怎么？又要接收这案件。”
　　乔治局长当然知道科尔森是真的，在这么多人前说这个是表明中午嘉年华的案件被接手的不满。
　　这年头警察的活天天有人做。
　　民间的义警，官方的特殊部门，让警察的作用直接变成天朝城管，职能低得气人。
　　“是的，真是有劳你把关于这个事件所有资料提供给我们。”
　　科尔森面对谎言被揭穿没有一惊一愕，这种证件是真实的就是他的底气。
　　对于只是局长而言的乔治深知知道越多越不好，这就是一深潭，只是应了一声就转身离开了。
　　不久，警察都撤离了这栋大厦代替的是一些魁梧有力的黑衣人特工。
　　“先把这些资料汇报给局长，纽约真不平静。”
　　科尔森翻阅了警方的资料，摇了摇头苦笑道。
　　。。。。。。。。。。
　　“我回来了。”
　　许墨回到房子，掏出钥匙转了下门，望了望正虎吃海吃的伽丽，脸一黑，愤愤的盯着这个小萝莉气喊道：“我在外面拼死拼活的，你背着我偷吃？”
　　“这外卖怎么买了三份？”
　　“切，监控探头就是我弄的，这外卖是报酬。”
　　伽丽窝在沙发上吃着披萨，一脸不屑，翻了翻白眼嘟囔道：“许墨，我发现你好废呀。”
　　“……”
　　别瞎几把说实话。
　　许墨郁闷的坐在沙发上和伽丽争起了外卖。
　　暗道：要不要把终结者漫画画出来？
　　天网可是称霸世界的人工智能，产生自我意识，这种已经上升到智能生命的程度。
　　有这个大杀器，托尼的贾维斯就是个渣渣，就是不知道和奥创比起来怎么样。
　　更何况系列后期的终结者实力着实可以，当普通人保镖是足够的，可以放进公司，况且还能批量生产。
　　许墨越想越觉得可以，吃完外卖后就匆匆走进书房，开始照葫芦画瓢起来。
　　伽丽换了换台，晚间新闻主持人报道：一处军方实验室出现爆炸，有目击者称在滚滚浓烟中看到庞大的绿色怪物。
　　ps：觉得本书还行的大伙，希望能投点鲜花评价票，好少的说，跪求！


第23章进击的兄
　　清晨，温暖的阳光洒落在大地，爱德华早早的从凉席上爬起，他清楚的知道今天就是《少年jump》第二期发行日。
　　急忙忙的烤完面包带上牛奶就跑到最近一家书店，当他来时眼前的景象吓了一跳。
　　“老板怎么才开门，快点！”
　　“给我一份少年jump。”
　　“我也来一份。”
　　“我要三本。”
　　拥挤的人流堆积在书店前面，纷纷扰扰的喧哗，但都吵着要jump。
　　“真是漫迷的盛世啊。”
　　爱德华瞧着这一幕，眼眶不禁通红，他是漫评家同时也是读者，过去每个评价都是他极度失望才会开喷。
　　他希望有真正的漫画家来拯救这个病态的漫画行业，现在终于出现了。
　　店长是之前的老熟人，早在昨晚就接了大量的货资，上周这本漫画杂志公司卖出了十九万册，傻子才不多进。
　　很快他搬出来的这些全部抢购一空，火爆的程度是他自开店以来前所未有的。
　　后面不断有零散的人来寻问，都是来买jump的可是只能露出失望的表情空手而归。
　　爱德华丝毫不担心真没货，其实他昨天就和店长打了招呼留一本，笑眯眯的往前走几步时，还未散去的人流中传出一阵惊叫声。
　　“法克，斡裾饷辞浚俊
　　“这是不是出新人物了？”
　　“你们没发现嘛？价钱不一样了，但比以前厚多了。”
　　道道声音如痒痒挠似的在爱德华内心扒拉着，哦谢特，该死的剧透党，老实看不行吗？
　　连忙上前，冲着正在打电话要求加货的店长喊道：“老伙计。”
　　店长没空管他，就指了指抽屉，自顾自的说起来。
　　爱德华只好钻进内室从里面掏出漫画杂志。
　　犹如珍宝一般拿在手里，定晴一看，依如既往的高水平画工，和第一期不同的是前面依然是斡瘢但左右两边出现新场景。
　　一边是一个似乎没皮暴出血管似的人趴在城墙上俯视下面，清晰的可以看到下面的人很是渺小。
　　巨人？还是矮人？
　　另一边相对于简单一些，一个弱不经风的少年在白茫茫一片坐在椅子上，后面有个长紫发，优雅知姓，有着妩媚身材的女人低头述说着什么。
　　相比于其他阅读经验不多的读者，会去猜是不是新人物，而爱德华在第一眼就看出来，这三者之间并没有关系。
　　也就是说《少年jump》在这一期开始刊登两本新漫画。
　　这也是正常，漫画杂志是不可能只连载一本漫画。
　　爱德华迫不及待的放下钱冲了回去，路上都是很多年轻人都捧着漫画翻阅。
　　他不想如此了当的在街上翻看，急匆匆的回到家中，打开电脑，点开推特准备看完后第一时间点评，泡了杯可口的咖啡，安定下情绪，随后翻开了第一页。
　　继上一话地底王和斡竦恼蕉罚然后是一场梦。
　　爱德华的表情就凝固了。
　　第一页就是如此简单明了的击碎了如此多漫迷期待已久的战斗念想，可转念一想，这样情节才符合斡瘛
　　一拳超人！
　　漫画名说明了一切。
　　还是和上一期的一样是4话，杰诺斯的登场，一些怪人的出现毫无疑问坚定开头的风格。
　　爽，酷和懒散。
　　看到这里，爱德华就松了一口气，很多新漫画都是神开头，马过程，狗结尾。
　　只要后续情节按照这八话节奏进行保持住，今年的黑马冠军就是斡衩慌堋
　　紧接着翻完了《一拳》，下一页就是新漫画的扉页，扉页就是漫画的封面，如前面一样，就是放大，显得更加清楚。
　　列在一侧的鲜红的漫画名：进击的巨人。
　　来不及多想爱德华彻底沉迷于后面的新漫画之中，其中的故事、设定令人叹为观止。
　　进击的巨人讲述的是：世界上突然出现无数身形庞大的巨人，普通人类的生命受到前所未有的威胁。为了保护自身安全，最后的人类筑起三座高墙：玛莉亚、露丝和希娜。
　　人类迎来了长达一个世纪的和平岁月，却也让自己成为圈养在笼中的鸟儿，屈辱地失去自由。
　　突然有一天，超大型巨人和铠之巨人撞破了最外层玛莉亚，惊醒了人类似乎永远不会苏醒的长梦。
　　在此事件中，不愿蜷缩在墙内的少年艾伦?耶格尔亲眼目睹母亲遇害，由此更他加入了调查兵团。
　　怀着对巨人无法形容的憎恨和痛恨，誓言杀死所有巨人。
　　爱德华惊讶的发现虽然只连载五话，可这每一话份量十足，比之前的《一拳》多的太多了。
　　在第5话中五年后超大型巨人再次来袭撞破了第二面墙，无数的巨人再次肆虐城镇，而调查兵团与之驳斗。
　　然后主角为救人被吃掉了。
　　嗯？？！！
　　爱德华懵了，这漫画怎么到最后把主角给弄死了，这画得什么鬼？难道艾伦不是主角？
　　等等，或许下一话会获得什么超能力逃出来吧？
　　可这不是超级英雄题材啊！
　　爱德华根本无法猜测后续的情节发展，这已经和英雄一点关系都没有。
　　想到这里，爱德华头皮一阵发麻，恍然大悟发现竟然沉迷于非英雄题材。
　　非英雄题材是自古都是一片荒漠，谁画谁死，曾有大牌信誓旦旦要开扩可也扑了。
　　既然作为毒嘴出名的漫评家都被深深吸引，其他的读者能不买帐？
　　爱德华甚至都猜到网上肯定吵翻天了，忍耐住性子翻到了下一页，又是一本新漫画。
　　东京兄郑
　　往下一瞥，涌酌偷靡凰酰他发现作者名是许墨，快速往前翻了翻。
　　惊鄂道：“居然同时连载三本？”
　　这时他又想起来这家发行公司的老板好像也叫许墨。
　　内心翻起惊涛骇浪，事实不得不让他相信。
　　老板兼职画漫画还发行自己的书，还特么的火了！
　　这都能行？
　　求鲜花！求评价票！


第24章x教授的好奇
　　新一天的光辉从地平线升起，天边泛起淡淡的白芒，矗立在纽约北郊区一幢古老的城堡。
　　绿草如阴，波光粼粼小型湖畔。
　　众多学生在这平旷的空地上玩耍，若是纽约民众进来一看肯定被吓得屁滚尿流。
　　一名学生在玩着篮球时突然从身体分裂出三个一模一样的人来；一个女孩东窜西跑视沿途的障碍物如无物，直接穿了过去；还有个体魄高大全身金属光泽闪闪的青年等等。
　　这里就是泽维尔天贼青少年学院，也是变种人学校。
　　“波比，你看我买了什么？？”火人约翰扬了扬手上的漫画杂志，走到冰人波比身旁。
　　“你买到少年jump？我早上走边周边书店都卖光了。”
　　波比一看正是漫画，惊讶叫道。
　　约翰见此洋洋得意笑道：“我可是早有准备，路上我碰到个小孩直接花了双倍价钱买了过来。”
　　“这似乎并不是值得得意的事情。”
　　“你管这么多干嘛？！”
　　约翰有些不悦恼怒道：“看不看，不看算了，我拿回去自己看。”
　　约翰和波比都是热血的少年，漫画这种精神娱乐品当年有所涉及，可其中的英雄主义让他们有些反感。
　　原因很简单，他们是变种人。
　　都是查尔斯教授一个一个上门找寻或者父母感觉不对劲又不忍心上交只好丢这。
　　这么说学校大部分的孩子都已经算是被父母放弃。
　　他们的成长过程中过得并不是很好，这时候看个上帝义人史蒂夫队长在漫画中铲奸除恶帮助抛弃他们这样的普通人。
　　说实话能有个好心情是很难的，同时也在想若是有这样的人帮助他们就好了，尽管知道是不可能的。
　　《一拳超人》的斡裎薇鹊乃嬉猓没有用什么道貌岸然的借口杀死怪人，无比符合他们两人的味口，当时就成为了粉丝。
　　“哎，斡窕故钦饷辞看螅我有这样的力量肯定能保护大家。”
　　“你没发现吗？这里面比斡窀强的存在。”
　　波比一惊，连忙问道：“是谁？”
　　他和约翰一起看得漫画，怎么他没发现？
　　约翰露出饱含深意的眼神，指了指一页。
　　那是只蚊子。
　　斡袷钩隽环拍击都没打死，反而嗡嗡作响的逃走了。
　　“……蚊子，斡裎什么打不到？”
　　以斡袢绱丝植赖氖祷霸趺椿峥床磺迩区一只蚊子的动向呢？
　　匪夷所思。
　　约翰没好气道：“我怎么知道。”
　　约翰本来是想开下玩笑，可波比却没有反而更加思考这个问题。
　　他想了也没个思路就弃之脑后了。
　　“有新漫画，好像不是超级英雄题材。”
　　不久后，波比和约翰就完了整本漫画杂志。
　　约翰突然莫名的问道：“你说金木他想吃人肉吗？”
　　东京兄郑只连载了三话，和进击的巨人开局就死人爆点不同，只是围绕了人性所展开，并没有什么冲突。
　　对比前2部作品就显得相形见绌，似乎就只有“吃人”有点看头。
　　“肯定不想，漫画都这么清楚的表现了，你傻？”
　　波比闻言后，肯定回道。
　　“是啊，他不想吃，却最后还是吃了。”
　　约翰脸色越发的暗淡，有些气恼道：“波比你不觉得他和变种人的处境很像吗？”
　　“变种人又不吃人却被人当作罪恶大极，然后被排挤边缘化，最后和相同的人抱团取暖。”
　　约翰是送入学校，冲动的他并不喜欢这里安祥的氛围，有种困兽之感。
　　他一开始不喜欢成为变种人，他需要的是亲人，是慈祥的父母。
　　他在看金木时就不禁的代入，吃人肉是不得已的，成为变种人也是一样。
　　这就是生存。
　　波比一时语塞有点带懵了，没想到约翰是这种想法，说实话他都没这代入，说得好像有点道理。
　　就在这时两人的身后传来温和的声音。
　　“约翰，你真是这样想的？”
　　两人一个激灵回头望去，却是红发女郎推着轮椅上的老人缓缓前行。
　　约翰平时大大咧咧，暴燥又喜欢挑衅人，可在变种人领袖面前就像是乖宝宝一样的畏惧。
　　“教授，我……”
　　“你说得是事实，约翰，这不能否认，但我们最终会和人类友好相处下去。”
　　查尔斯教授淡淡了笑了笑，瞥一眼约翰手中的漫画，顿了顿道：“能借我看一看吗？”
　　约翰赶忙递了过去在琴的示意下，犹如受惊的小兔子般带着波比跑开了。
　　波比被拖着跑，郁闷道：“教授感觉不可怕，怎么这么激动？”
　　“其实我刚才骗了你，这漫画不是双倍买的，我是从个小孩抢来的，不过我付了原价。”
　　约翰拍了拍凶解释道。
　　“约翰真没看出来你会抢小孩的东西，我看错你了，而且教授是不会读取我们的思维。”
　　波比表示不屑，约翰平时霸道就算了，没想到跑外面去抢，刚才还说变种人不吃人肉，你连棒棒糖漫画都抢说这些？
　　琴望着两人的逐渐远离，俯身就看到查尔斯正在翻看漫画，好奇道：“教授，你怎么对漫画有兴趣？”
　　漫画在青少年和孩童年龄段受欢迎，岁数越大就越发无感，特别是教授这种阅历极深的人。
　　别看媒体报道过《少年jump》可也是略微提了一下，在成年人看来只是普通的漫画杂志而已，没兴趣的人永远不会去看。
　　特别是社会精英们，名流根本就是略过，更不会用说查尔斯这样为变种人鞠躬尽瘁的领袖人物，听都没听过。
　　“没什么，就是好奇，我能感觉到这个叫许墨的，在后面两部漫画中提到的思想，有点想见他。”
　　琴不懂，看个漫画还能啥思想，哲学？
　　“这样，琴，每次出新一期帮我买一本。”
　　“好的，教授。”
　　琴推着轮椅应了一声，心想我也去瞧瞧。
　　求鲜花！求评价票！多多支持！


第25章反注册派漫画家
　　“神了！神了！这种思想，不就是美利坚当下的状况？”
　　爱德华翻看完后，满脑子都是里面的剧情，深深的感受到作者的意图。
　　相比于波比约翰这样只浮于表面的浅阅读，作阅历丰富的查尔斯和纵观上千漫画的漫评家而言。
　　两本漫画的指向性非常的明显。
　　爱德华噼里啪啦的敲起键盘，这时候推特下面早已吵翻了天，粉丝这时接到了信息。
　　【第二期《少年jump》不多说，远远超出我的预料，其中的思想你看懂了嘛？
　　且听我一一道来。】
　　第一本漫画巅覆了传统英雄主义观念，塑造了新型的英雄定义，其中的设定不乏对现今普遍超级英雄漫画的讽刺。
　　第二本《进击的巨人》故事巨人》的故事很直接，就是巨人吃人，然后人类反击。而巨人的来历、城墙的建立等等内容直接设置为悬念。
　　第三本《东京兄帧罚主角只是生活中的平凡人，被惨遭人祸，徘徊在“吃与不吃”上，唤起了绝大多数青少年内心的热血和对主角遭遇的共鸣与悲悯。
　　其中在第二话还提到了赫子的概念，更是往热血战斗上面偏移，达到超人逼格的水平。
　　从寥寥几话就能发现漫画中所透露出的对人类与异己的反思问题，即当一个生物已经不能在归纳为纯粹的某种物种时，他应该何去何从？
　　两部新漫画都透露了一个方向，那就是异类！
　　粉丝们看到这里好多都一头糊水，纷纷在下面发表评论，完全成了水流的刷屏。
　　“我怎么什么都没看出来？爱德华说的啥玩意？”
　　“异类，这不废话！我又不瞎！”
　　“什么鬼，为什么爱德华能从兄挚闯稣饷炊啵我怎么感觉兄挚篇好一般。”
　　“楼上的，你不是一个人，明明进击的巨人比兄趾每炊嗔耍主角都要死了，吃人肉算个啥！”
　　“一大早这么多人，法克，我还没买到。”
　　“爱德华说得很有道理，看不懂的都是脑残。”
　　“呵呵，发现个吹粉，2部漫画看得如此憋屈，主角就是个辣鸡，还是斡袼А！
　　“……”
　　一时间，纷纷扰扰，热度再次飙升，直蹭蹭进了前十。
　　爱德华见状笑呵呵，只有热度上去了，他的再次分析将迎来大爆，到时候这篇还能上下新闻也不一定。
　　等到热度上到推特前五，爱德华将早已编好的信息点了回车键，发了出去。
　　【或许没人意识到我说的异类的含义，众所周知，幻想取决于现实，漫画也是如此。】
　　【就在昨日纽约嘉年华上超级罪犯绿魔出现，大弑屠杀，他就是异类。】
　　【在关键时候超级英雄蜘蛛侠出现了，对于我们而言他也是异类。】
　　【然后代入到漫画中我们不难发现纽约市民或者作为普通人的我们不正是被围墙包围的平民！】
　　【平民只能任由巨人屠杀，只有兵团才能反抗，只有其他友善的异类能够保护我们！
　　我可以大胆猜测巨人肚子里的艾伦就是城墙上的蜘蛛侠。】
　　【再说第三本：异类是兄郑吃人；金木研又是半人半兄郑对人保持善良，可又不得不吃肉生存下去，这些肉只是尸体的肉，而安定区顾名思义只求和平，并不想伤害人类。】
　　【那么现实中谁一部分对人类抱有恶意，谁又同时对人类抱有善意？】
　　【那就是，变种人！】
　　【在1973年总统被袭击，凶手是万磁王，同时阻止恶行正是魔形女。】
　　【变种人是一个大群体，据最新研究表明，其实是人类的分支。】
　　【变种人是异类，而异类不都是变种人。】
　　【从这里不难看出第三部漫画是第二部漫画的递进思想。
　　那就是人类在这个无比混乱的时代需要组建类似调查兵团的机构保卫我们，需要对人类友善的异类和平相处。】
　　【新一期周刊在表明友善变种人对人类重要，更是在对变种人注册法案的控述。】
　　【以上是我的个人猜测，不代表漫画的立场。】
　　“……”
　　在爱德华发表完这一长篇推特后，评论区陷入有始以来，前所未有的宁静。
　　爱德华本来自信满满却见到一言不发，心中一个旮瘩，暗道：难不成真是瞎几把吹，毕竟漫画根本没说任何一个字。
　　全靠他作为漫评家多年的猜测和联想，或许真的是他想多了？
　　下一秒，数之不尽的评论在推特下面滚动，如井泉般喷涌而出。
　　“谢特，听得我毛骨悚然，一阵鸡皮疙瘩都起来。”
　　“好像是的哦，这是真的嘛？”
　　“哈？！为什么我都懵了。”
　　“我也是，脑子有点乱，这意思是说漫画家是反注册派？然后就画了漫画？”
　　“想说什么又不知道说什么。”
　　“作者是为变种人证名？”
　　“我吓到摊地上了。”
　　“爱德华，你说的自己信嘛？”
　　“没有人注意到城墙上的蜘蛛侠嘛？听起好好笑。”
　　“艾特漫威漫画公司，有人偷原稿，快报警。”
　　粉丝们激动万分，透过爱德华的讲解整个内心一片悸动，现在的漫画从来没有会映射现实。
　　顶多出现一下相似的能力，弄个相似的的名字，画的都是米国队长的同人。
　　现在出现的三本都和现实有关，一部直接打破英雄固有观念，两部竟然绕着圈子表达人类是时候要反思自己的定义。
　　明明就只出了一期，世界的大致背景都没彻底搞清楚，爱德华就配上现实丢了颗震撼弹。
　　看上去瞎扯，又不知该怎么反驳。
　　就在众说纷纭之际，爱德华推特下一个书评亮了。
　　漫威漫画公司许墨：读了十二年的书都不及你秀也。
　　热评更是炸响，“说的是真的？”“这下实锤了，后面不用看了。”“实锤还不是要看，又没剧透。”等等评论刷了出来，热度更是把第一踢了下去。
　　若说前面是震撼弹，许墨的评论则是核弹的爆裂，越来越多的网民纷纷涌入。
　　关是变种人就是一个大话题。
　　然后推特卡了。
　　求鲜花！求评价票！求支持！


第26章制作动漫
　　“啧啧，这个漫评家真能脑补。”许墨发完信息后摇了摇头笑道。
　　“不过还真是。”
　　别人不知道，他这个漫画家能不清楚？
　　兄趾捅渲秩舜境还真有点像，后面的安定区被官方CCG攻破和威廉.史崔克进攻变种人学校简直是如出一辙。
　　他只是单纯认为这两部在前世网盘见的漫画在美利坚有些看头，其中的血腥暴力在这大有市场，根本没想到会有被人联想。
　　自从上次出现大爆后，安迪叔就发现爱德华这个漫评家能起到推波助澜的作用。
　　许墨这次的评论无疑更是一浪叠一浪。
　　“嘟嘟嘟！”
　　“安迪叔，动漫制作人员齐了？好，我马上去。”
　　安迪在电话告诉他，人员已经召集，随时可以开始制作，这次制作的动漫正是《一拳超人》。
　　动漫播出后，对漫画本身有推进作用，别看每周能卖个十几万册可相比整个美利坚而言只是个小浪花。
　　动漫的受众极广，远远比漫画多的太多了，就拿《一拳超人》而言，动漫没播出之前，前世绝大部分漫迷根本就没听过。
　　以及《进击的巨人》、《东京兄帧坊风平平，并不出众，为什么就火了呢？
　　其中片头曲就占了很大一部分，就连空耳“玩胖次”都有推广效果。
　　让一批批没看过动漫的人心甘情愿跳进坑中。
　　特别是许墨前世上学的时侯，女同学都有爱看这几部，男女通吃，是不少小漫迷的入宅之作。
　　动画化更是粉丝值的最大利益化，他们在看完动漫后一些会反哺迫不及待看漫画，粉丝值就会源源不断的入帐。
　　况且他对系统粉丝值的计算有些疑问，动漫算不算“已出版作品”？若是这样他将获取更大利润。
　　毕竟有些人不爱看漫画，太费劲，就等动漫一出直接看完，事后也不打算看后续。
　　前世许墨就是这样的人，《巨人》和《兄帧仿画根本不看，不打算出后续就不看呗，这么的群体在漫迷中占大多数。
　　许墨让伽丽守在家里，只身一人来到了漫威漫画公司，和制作动漫组开会。
　　如今的漫威漫画公司完全运用起整个楼层，再也不是工作室的规模，员工已经达到二十多人，其中大部分就是召收了制作员。
　　许墨坐在会议室首位，望着他们说道：
　　“我不是动画制作出身，在坐的各位论制作水平甩我不知多少，但我只要求两点。”
　　“一是画面要精致，不能出现崩坏的情况，影响观感。”
　　“二是剧情不是拖沓，节奏不能太慢更不能出现水的情节，逐步加快节奏，跟上漫画。”
　　有三十来岁的男子闻言异议道：“可这样的制作预算会很大，再说太快的话恐怕会超出漫画，到时候就没办法了。”
　　说话的是动漫组的组长，制作经验丰富，相关行业从事多年，被高薪挖了过来，问的问题是关键点。
　　他深深知道漫画和动漫的区别非常大，不是说一个优秀的漫画家就能搞出优秀的动漫出来。
　　先不说当下市场美利坚的动漫市场和漫画一样的匮乏，制作水平普遍一般，要精美就是金钱如流水。
　　再说了，动画一周出一集，漫画也是一周出一话，一话不一定等于一集，不存上五十话怎么做动漫，否则很快就会赶上来，到时候就麻烦了。
　　“安心做，预算不需要操心做出精美就行，至于剧情方面更不用担心，《一拳》只做到该做的地方就宣告第一季完结，然后再做新动漫，进度完全足够。”许墨笑道。
　　《一拳超人》目前只有百来话，但第一季内容完全足够，做完让其他接棒就行。
　　反正又不是完结了就意味抽不了奖。
　　组长点了点道：“那好，老板，这样就没问题。”
　　他虽然惊讶许墨如此年轻就做了老板同时也是漫画家，不过这样也好。
　　一些动漫公司老板为了快速推出动漫赚钱不惜缩减剧情，降低画质，搞出一些令人窝心的动漫。
　　其实漫画家也是气吐血，毕竟和他自己脑子里面的天差地别，可也没办法，都授权买了。
　　现在漫威老板自己就是漫画家，肯定不会让自己的漫画被糟蹋，考虑的全面就好，就怕啥都不懂乱来。
　　不过他有些忧虑，用大额预算，剧情不拖全是干货，可动漫的本质是什么？
　　是商业，是钱。
　　按照要求就真是花钱如流水，一旦播出电视收视率不达到一个高点的话，恐怕会亏得很惨。
　　漫威公司第一次做动漫就亏了，无疑是当头一棒。
　　他暗中摇了摇头，反正他们照要求办最后到底是什么样，也是老板来负责。
　　反正他们合同都签了，把他们短时间内就辞了是不可能的。
　　大的方向被许墨定下后，整个动漫组就开始紧锣密鼓的制作，这些人不愧是挖墙角过来的高手，就一下午时间就整出一个片段。
　　片段质量非常高，可以说许墨脑海中的原画面，他暗自点了点头，这才是他想要的作品。
　　前世《一拳超人》本来就是大资金，强阵容投入，加上一定的宣传力度，才能成为当季度的霸权。
　　剩下的事就不用他操心了，等到制作完成将发过来让他先瞧瞧可以再播放。
　　准备离开时，安迪走了过来兴奋说道：“许墨这回你的新漫画可是翻了天了，现在除了媒体就连很多反对注册法案的游行抗议者都拿着漫威杂志。”
　　“影响力度比上次还要达，就连准备上天的五名航天员热度都被你压了下来。”
　　五名航天员？
　　应该就是神奇四侠和毁灭博士。
　　许墨了然的点了点头，道：“应该都是网上那位爱德华漫评家诱导的。”
　　安迪脸色微微一变，惊讶道“咦？这么说你根本不是这个意思？”
　　“你说呢，当初你看完有这想法？”
　　许墨闻言翻了翻白眼，扬了扬手离开。
　　又顿了顿道：“安迪叔，我准备在第三期发行时加两篇长漫画，还有开设新的刊号杂志。”
　　“叫什么？”
　　“到时候你就知道了。”
　　ps：感谢【mikll】、【晚上星】、【凡事无绝对】的打赏支持，感谢【黑暗大法师】、【牛肉面】的再次打赏支持。
　　求鲜花！求评价票！求支持！


第27章夜魔侠
　　“欢迎收看美利坚午间新闻，今日推特出现卡顿现象，推特公司已查明，是来自爱德华漫评家的推特，他的猜想引起掀然大波导致服务器出现堵塞。”
　　“纽约时报：《少年jump》再次引起注意，引用漫评家爱德华的猜想，两部新漫画指向国会正在提交的变种人注册法案，该漫画公司董事长评论耐人寻味。”
　　“注册案先锋凯利议员抨击该公司要谨言慎行，勿要以新闻夺取眼球，漫画家只要画漫画就好了。”
　　“随后，凯利议员推特已经被暴怒的漫迷所攻陷。”
　　“二战老兵再次发声，呼吁有关部门封禁少年jump，认为该杂志的漫画血腥暴力，不符合美利坚精神。”
　　“长达两个星期，斯塔克工业董事长托尼.斯塔克依然了无音讯，警方排除了绑架勒索的可能。”
　　“近日，自军方实验室爆炸后，军方动作频频，疑似和日前出现的怪物有关，负责人罗斯将军拒绝采访。”
　　一条条新闻被主持人一一报道出来，全是时实报道，还有更多报道需要在第二天报。
　　许墨停留在时代广场抬头望着屏幕墙，暗道：军方？是浩克吧，时间越来越近了。
　　估计等到托尼回到纽约后到时候就真是群魔乱舞喽。
　　许墨望了望周围面露喜色游玩的行人，也不知到时侯会不会出现搬迁潮，毕竟到时候美利坚就是多事之秋。
　　许墨打电话叫伽丽出来玩了一天，当作是放松下心情，照抄也是个苦力活。
　　黄昏渐临，这座繁华的城市高如不夜之都一般，迫不及待的亮起灿烂的霓虹灯和广告牌，纽约的夜生活开始了。
　　曼哈顿区在民众眼里分为两个区，一个是上东区是富人把酒言欢，夜夜笙歌之处。
　　另一个就是西岸的地狱厨房，早年是出了名的贫民窟，极差的生活环境，导致了高犯罪不绝频发。
　　这片地区并不是说真的穷，没有房子睡地上，而是混乱的各阶级人物组成一个庞大的群体。
　　许墨的住所就是在这里，当初黑帮混混也是在这里找得死，这里有其他区域无法做的生意，例如：走私、毒品、器官贩卖以及倒卖人口等等，在这却没什么人管。
　　因为这里是金并黑道帝国的地盘。
　　许墨头戴新买的白棒球帽，牵着正吃着烧烤的伽丽小手，行走在这街道之上，穿着轻纱的站街小姐，猥琐的小混混，满是纹身的黑帮份子在这充斥着。
　　心却想：这帽子让我想起了血小板，要不画画《工作细胞》可又没什么用好像。
　　听闻淘宝上的普通白帽只要九块钱，可刻上了“血小板”字后99块都有人买。
　　许墨真是佩服这些商人，真机智。
　　本是一天就这样渡过，可事就这么的突然。
　　嘭嘭嘭！！
　　枪声突然响在前方街道上，周围的行人更是第一时间熟能生巧的往后逃窜。
　　他们的表情没有多少惊恐，只有淡淡的慌乱，看来地狱厨房的火拼强迫他们习惯。
　　许墨也习惯了，在他来这的这些日子夜晚天天有枪声，也没谁撞上撞枪口上。
　　“不管他们。”
　　许墨在众人愕然的眼神中继续前进，他家就在前面不然还能去哪？
　　艺高人胆大，又不是以前的许墨现在就没怂过。
　　枪声不绝于耳，硫磺烟味都已经飘出，在璀璨夺目的彩灯映照下，许墨和伽丽来到了枪战地点。
　　一眼就看到一身红色的奇装异服的怪人东逃西窜，旁边全是一些黑帮份子持枪向他开火，可在这过程中被追击人一点点反击出现伤亡。
　　“嗯，有人？”
　　夜魔侠马特默克多在墙上飞檐走壁时不时回头还击，这时却突然听见脚步声。
　　因为一次见义勇为，自己却沾染了卡车上洒落的放射性原料致使双目失明，但却意外增强其他感官，后来在盲人武术大师棍叟的严酷训练下，马特掌握了他的超级感官，并且成为了一个强大的战士。
　　白天的时候他是一名律师，到了晚上则戴上面具化身夜魔侠在纽约地狱厨房行侠仗义，打击犯罪。
　　现在纽约市民都称这种人为义警。
　　在他的世界中是和常人与从不同的，轻而易举的判断出是一大一小市民踏入了战场。
　　“嗖！”
　　两枚锋利的飞镖在幽暗处，散发寒光，发出破空之声，直袭夜魔侠的喉咙和眼睛。
　　夜魔侠面不改色，手中两把战斗警棍挥舞发出赫赫声音打掉夺命飞镖。
　　“你在想什么？夜魔侠，哦，有两只小老鼠。”
　　和他争锋相对的是身穿黑色风衣的强壮男子，令人瞩目的是额头画着“靶”的图案，他余光瞥到街道口，流露凶恶的眼神，嘿嘿一笑。
　　他被人称为靶眼，是名职业杀手现在是金并的首席刺客，拥有天生超强的投掷能力。
　　什么东西在他手里都可以变成杀人利器。
　　“把他们抓过来。”
　　靶眼向黑帮份子命令道，黑帮们不怀好意的笑了笑，走上去。
　　他可是知道夜魔侠是个老好人，有了人质到时候就好搞了，夜魔侠最近一直在破坏黑道生意，这回埋伏抓个正着，这下必死无疑。
　　况且这两个怕是傻子，一般人听到枪声生怕少长两条腿避都来不及，反而还傻呼呼的跑过来送死。
　　夜魔侠闻言，惊怒道“混帐，有什么冲我来。”
　　正要转身向许墨冲去，大声喊道：“快跑！”
　　话音刚落，靶眼就又投掷出武器随后上去缠斗不让夜魔侠前去救援。
　　“呀嘞呀嘞，又是黑帮，这几天老和黑帮打交道。”
　　许墨见状无奈的摇了摇头，扬起手来就是一个凭空挥拳。
　　上次的弗兰克，这回又是谁？
　　求鲜花！求评价票！求支持！


第28章运气不错
　　砰！
　　沉闷的音爆声在众人耳旁响起，剧烈的冲击波向四面八方席卷而去，奔腾的能量冲刷着靠近的黑帮份子。
　　“啊！啊！啊！”
　　随着阵阵惨叫声，直接扑街。
　　“开火！”
　　有个头目果断下达命令，这次截杀夜魔侠装备精良，散弹枪、火箭炮都有。
　　黑帮们架着枪喷射出不断火舌，浓浓的哨烟味弥漫在空气之中，亮堂堂的子弹在黄昏的光彩下闪闪发光，寒芒毕露。
　　“伽丽给个盾呗，不然我还要买新衣服。”
　　许墨望着金属风暴交织而成的大网扑天盖地而来，眉头一挑，向小萝莉轻声道。
　　lv2的坚韧已经能真正做到刀枪不入，火箭炮轰炸也毫发无损，可没有纳米金属或坚不可摧的衣服会化为碎布，到时候凉飕飕就难受了。
　　伽丽低头啃着烧烤，紫光一闪，两人身前就升起一道光幕。
　　金属子弹在黑帮目瞪口呆之中，狠狠地砸在光幕上泛起阵阵涟漪却丝毫未见动静。
　　“火箭弹！”
　　砰！
　　一颗飞弹爆射过来轰在光幕上，爆炸的冲击波掀起一阵烟尘遮掩众人的视线。
　　许墨见状甩出数枚光波球，扔了进去，在烟雾中不停传出哀嚎声，炸裂的惊雷引起正在交战的夜魔侠和靶眼侧目。
　　两人迅速分开，靶眼望着逐渐散去的烟雾。
　　眼前的一幕让他眼眶发红，心中惊鄂。
　　到处都是残肢鲜血，仿佛是被爆弹炸过一遍似的，坑坑洼洼的塌陷。
　　他震怒道：“到底怎么回事？”
　　夜魔侠无神的双眼突然一愣，相对靶眼看不清烟雾中的情况，有着超人感官完全知道发生了什么。
　　数道强大的能量摧枯拉朽破坏血肉躯体，实在太可怕了。
　　“聪明的话，应该知道怎么做吧。”
　　许墨牵着伽丽踏着悠悠步伐缓缓前行，散发深渊般的双眸。平淡的说道。
　　靶眼只感觉头皮一阵发麻，心中胆颤。
　　即使没看见，但罪魁祸首是这个年轻人是肯定的，使用了不知名的手段。
　　是变种人？还是什么？
　　“小子别得意，这里可是金并的地盘，就算你再强大面对黑道帝国，也就是蝼蚁。”
　　靶眼越说越有底气，面目狰狞愈发疯狂，歇斯底里的呐喊。
　　就算一个人很厉害，但又能怎么样，黑道帝国拥有黑白两道的势力，足够多的人力，完全能把这个少年沉入海底。
　　“看来你没意识到差距。”
　　“哼，死吧！”
　　靶眼虽然忌惮许墨，可也觉得还是能战，双目犹如毒蛇般阴冷，死死锁定许墨的浑身各处，手起刀飞，一点寒芒闪过
　　咔！
　　极具锐利的飞刀刺在许墨的额头，可犹如雄伟的高山一般丝毫不见痕迹，刀尖被挤压蜷曲，掉落在地上。
　　“就这小玩意可伤不了我。”
　　许墨望向靶眼，语气十分的平淡，可伽丽知道越是平淡越是生气。
　　相反愤怒之色浮于面目的许墨更加不用担心，天天吃零食的伽丽深知这一点。
　　靶眼身为金并的首度刺客深得信任，见惯了世道万千可这么硬的皮肤是第一次见。
　　要知道他能在90米开外用牙签杀死一个人，现在双方不足十米用得还是最好的武器飞刀，可什么都没变，只是地上多了把飞刀而已。
　　一时间不禁怎么就愣住了。
　　他凝神直视许墨面无表情的脸庞，心里不由升起阵阵寒气，额头冒出细汗，仿佛是死亡的招手在他面前晃悠。
　　许墨笑了笑：“看来是没招了，现在到我了。”
　　说话的同时捡起飞刀，掂量掂量。
　　还没等靶眼想说什么的一瞬间，他的视线就出现一道白点，木愣的瞪着双眼，就感觉到眼前一黑，仿佛冰冷的潮水冲刷一般失去了知觉。
　　靶眼身躯一软，缓缓的跪倒在地上，额头的“靶”图案直接被洞穿，戳出的洞正好和“靶”同等大小。
　　“刺――”
　　破空之声姗姗来迟。
　　夜魔侠咽了咽口水，望向靶眼身后的的墙壁，尽管看不见可他知道这正好有一个洞口，甚至还听见声音被甩在身后，实际上事情早已发生，就在飞刀被扔出的一刹那，已经注定了。
　　没有任何技巧，只有的是绝对的力量。
　　许墨瞥了一眼夜魔侠，让他有些紧张，见此脸上稍微和蔼的笑了笑：“刚才谢了。”
　　许墨这个人很简单，想和他做朋友，他也会和人做朋友，但谁想背后算计他，或者正面弄他，那结局就已经出来了。
　　之前夜魔侠在看来他们时就叫着让他们逃走，同时也做出了行动，即使在伽丽许墨看来是多余的，可依然说明他是好心。
　　“金并会找上你的，整个纽约都笼罩在他的黑暗帝国之下。”夜魔侠深沉的说道。
　　“这就不劳你操心，再见。”
　　夜魔侠嗯了一声目视着许墨两人的背影离开，暗道：两人都深不可测，这个小女孩也是超能力者。
　　他听到许墨对伽丽的话，再加上后来的子弹被止声，由此推测出来。
　　许墨往前走了几步回头一问：“看漫画吗？”
　　漫画？
　　我都近十年没看了。
　　夜魔侠不知道其中有什么含义，没有回答。
　　“可以看看《少年jump》，我画的。”许墨扬了扬手就和伽丽消失在昏暗的街道上。
　　这个少年……
　　夜魔侠不知该怎么来形容他，况且连名字都不知道。
　　没过几会，夜魔侠正在靶眼身身上摸索什么有用信息时，一个体魄魁梧，套着黑骷髅的T恤的男子翻过墙壁，轻轻落在夜魔侠身边。
　　“你杀的？马特”
　　他打量周围，地上躺着靶眼，全是鲜血汇流的水洼，场面无比的血腥。
　　这和夜魔侠处理风格截然不同。
　　“不是，是一名少年。”
　　夜魔侠苦涩的说道，他想做的事被个少年轻而易举做到了，是他太弱了？还是别人太强了。
　　此时，他还闻到与众不同的血腥味，疑惑道：“弗兰克，你受伤了？”
　　惩罚者弗兰克手捂着被纱巾包住的胳膊伤口，郁闷道：“刚才没反应过来就突然被什么东西割了一下，最后还是没找到原因。”
　　“额。”
　　夜魔侠耳朵一抖，手上的动作一停不动声色继续起来。
　　“我想你过来看看靶眼的死法。”
　　夜魔侠指了指尸体的额头。
　　“看来运气不错。”
　　ps：感谢【水晶宫主】的打赏支持


第29章北极星洛娜.丹恩
　　夜深
　　一个体型较为胖硕的人影坐在按摩椅上，一颗亮堂堂光头，肥胖也能包住的定制西装，乐呵呵的笑容挂在嘴边。
　　就像是普普通通喜爱玩乐的富豪胖子，其实是连乔治局长谈之色变的黑道帝国统冶者，金并。
　　他缓缓的从椅上起身走到落地窗前，居高临下俯视着无比繁荣却暗中暗流涌动的纽约。
　　金并慢慢的闭上双眼，耳边好像能听到让他沉迷的悦耳哀鸣，没是犯罪的气息。
　　作为全美最大的黑道势力，美利坚的40%的犯罪活动都和他有关，也是夜魔侠的头号宿敌。
　　威尔逊菲斯克，自小桀骜不逊，充满自我意识，父亲是黑帮死于街头火拼，凭借超高的犯罪头脑和不俗的自身实力成功登上了首领的宝座，牢牢把美利坚黑帮掌握在手中。
　　同时也包装成功，成为了知名企业家，地产大亨，警局有一半被他收买，市长和法院检察官都不想见他，因为他有这些人的致命把柄。
　　可是他最后时侯感受到前所未有空虚，因为回来一望自己一直都是一个人。
　　叩叩叩！
　　就在这时，门外响起了敲门声，显得有些急迫。
　　“老板，靶眼老大出事了。”
　　。。。。。。。。。。。
　　翌日清晨
　　街道上拉起长长的封锁线，这回来的不是警方而是一群黑衣人，为首的正是科尔森。
　　“长官，发现和上次一样的裂缝。”
　　科尔森蹲下在裂开的地表抚摸一遍，凝重道：“看来他在这。”
　　起身望了望周围，心中有点欣喜。
　　在上次大厦中警方的检测报告中其实并没有什么重大线索，在部门自己的探测下还是发现了警方遗漏的蛛丝马迹。
　　而这个就是当时年轻警察所想的猜测，凭空爆破的挥击波及到地表使其绽裂。
　　这个猜测在警察这样普通人眼里是毫无根据，异想天开的，所以当时就被工作人员否决了。
　　可在科尔森所在的特殊部门，专门处理异常的他们来说这点就不是天马行空，而是完全存在的可能。
　　当时大厦所有的监控摄像头全部失控，就连外围附近的探头都出现部分毁坏，完全是一摸黑。
　　而这回出现在了地狱厨房，直觉在告诉他，干翻黑帮弗兰克，当场杀死变种人和忍者，手段凶残的目标就生活在这里。
　　“呐呐，许墨今天吃什么？我发现你根本没下过厨房。”
　　“我做你敢吃？”
　　就在这时，封锁线边缘传来一道小小的清音。
　　科尔森闻声望去，就看到一个亚洲面孔的年轻人正拉着个小女孩向外面缓缓走去，两人在交谈。
　　很快，两人擦肩而过的瞬间对视了一眼，都是波澜不惊。
　　科尔森眯着双眼望向许墨的背影，心中有些感概真是安逸的生活。
　　摸了摸头上的发际线，心里升起一丝悲凉，自从他进了这个部门就没一天安稳的日子，日夜操劳，头发天天掉，这样下去早年透顶是能预见的。
　　他几何时想出去逛逛街，和朋友一起吹吹牛逼或者到处玩玩，可惜现实是惨酷的。
　　即使一年365天，天天12个小时不停歇的科尔森也只是八级特工，想升到九级更不知何年马月。
　　“没想到神盾局的反应这么快，超出我的预料。”
　　许墨带着伽丽出门就看到漫威中经常活跃的特工科尔森，他们在检查昨晚靶眼等人的死因。
　　这些根本不可能惊动到神盾局，他们应该处理一些异族外星事件才对，什么时候对黑帮上心。
　　惟一吸引到他们注意的就是发生在弗兰克大厦那场战斗，难道有什么遗漏？
　　许墨百思不得其解，他也没想到神盾局只凭借一道裂痕进行猜想，若是知道后也只能郁闷。
　　“许墨，我要吃三份披萨和牛排。”
　　两人坐在时代广场的一家餐厅中，伽丽嘟着嘴叫道。
　　许墨瞧了瞧菜单嗤笑道：“好好，看你吃的跟猪一样。”
　　“骗人，你看我这苗条的身材。”伽丽不服站了起来，转了一圈，引得一些食客注视。
　　许墨翻了翻白眼，的确伽丽拥有特殊体质怎么吃都不胖，体态依然是轻音、体柔，不易推倒。
　　“许墨，你怎么笑的这么猥琐？”伽丽小脑袋头一抵，笃定的说。
　　“为什么这么说？”许墨面不改色，但心中微微一惊，这个小萝莉难道有x教授一样的心灵感应？居然能看出他的想法。
　　“哼，我猜的。”
　　伽丽撇了撇嘴，坐回椅子上。
　　“先生，我可以坐这里？”
　　一个十七八岁的短发少女捧着餐盘走了过来，向许墨问了一声。
　　“当然。”
　　短发少女谢了一声坐在许墨对面，伽丽眨巴眨巴的眼睛凝视着她，说道：“小姐姐，你名字是什么？”
　　“洛娜.丹恩，你呢？”
　　洛娜是欧洲人面孔，看上去明显的日耳曼裔的精美五官，身材略微消瘦，苍白的肌肤给人一种随风飘摇一般，可碧绿的双眸透露着不屈的坚强，以及乌黑的发色整体让人不由怜惜。
　　“伽丽，他是许墨，是个笨蛋。”伽丽指了指许墨叫道。
　　许墨接过服务员餐盘就直接放在桌上，脸黑沉道：“今天没你份，饿着吧。”
　　“我的，我的美食，还给我！”
　　三人相对，洛娜见两人相互难堪却感情非常好，嘴角不由一笑，随后又暗淡下来。
　　身为孤儿的她，很早就孤身一人社会街头上独自闯荡，实在很羡慕有这样的感情。
　　“吃你的吧。”
　　许墨把三份端到伽丽面前没好气，顿了顿道：“吃完，我就去公司一下，到时候你自己回去。”
　　“哦。”
　　洛娜耳朵一抖，眼神有些挣扎飘忽不定，很快坚定下来，怯生生问了一句：
　　“许墨先生，你们公司缺人吗？”
　　求鲜花！求评价票！求支持！


第30章漫画助手
　　“我可以叫你洛娜吗！”
　　许墨试探的问一句，见洛娜点头后，继续道：“我们是漫画公司，可漫画师只有我一人，大部分是动漫制作人员，洛娜你有这方面的工作经验吗？”
　　他这时才发现洛娜的餐盘里不是牛排披萨，只是最便宜的甜点，说明生活非常拮据。
　　话音刚落，洛娜双眸就暗淡了下来，低着头弱弱答道：“额，抱歉我没有这方面的才能。”
　　她连技术文凭都没有，身上还背着警方的偷窃案底，根本没有人会让她工作。
　　洛娜也只是想试试，结果还是和以前一样，她知道没文凭的要么去餐厅当服务员，可最重要的是她没有相关证件，也就是说她是个黑户。
　　没了亲人的帮撑是不可能在这找到工作的，除非去投靠黑帮涉及违法之事。
　　许墨也只好摊了摊手，表示无能为力，他又不是见到美女就跪舔，大好人一样给钱给什么。
　　若是像彼得这样的朋友想去他公司上班就算不会制作技术也可以放到漫画渠道或者说财务管理上面天天划水都行。
　　在他眼里只有三种人，要好的人，无关的人，以及死人。
　　洛娜只见不到三分钟很显然是无关的人，并不值得他付出薪水来养什么都不会的人，公司又不是餐厅不需要服务生。
　　“许墨，让她来好不好嘛？不会可以学呀。”伽丽不知道怎么的就不干了，明明只是刚见就替洛娜说好话。
　　“是吧，姐姐，可以学的。”
　　洛娜升起一丝希望眼前一亮道：“我很努力，学什么都很快的。”
　　犹如溺水人中的最后稻草一般，这不是夸张而是事实，其实她很早就失去金钱来源。
　　这顿甜点钱还是洛娜她用能力偷来的，准备离开这片容不下她的繁华都市，到处寻找父亲的下落。
　　有可能的话，她还是想留在纽约生活。
　　“伽丽，你觉得洛娜能胜任什么样的工作？”
　　许墨心中一惊，伽丽可不是傻白甜，腹黑得很不可能就这么为陌生人说话，这不合平日的状态。
　　所以出问题的只能是这个叫洛娜.丹恩的少女，身上有引起伽丽注意的东西。
　　下一秒，伽丽的话让许墨脸神一滞，完全没有料到会这样回答。
　　“就是你画漫画的助手。”
　　“怎么样，我看你一个也挺累的，以后不是要画更新嘛？给自己减轻压力嘛。”
　　伽丽嘿嘿笑了笑，许墨有点想打她。
　　伽丽每天都和许墨生活在一起，双方的秘密暴露的越来越多，许墨的系统虚拟投影印射在纸上时会出现痕迹。
　　而这个痕迹就是他照葫芦画瓢的原话，可这个痕迹在普通人眼中是能看见的。
　　而系统界面常人和超人类都看不见，就造成凭空浮现，伽丽是心知肚明从来不问，在她看来这是超能力。
　　让洛娜当他的助手就势必看到这一幕，这样一来就她就会知道许墨不是常人，伽丽这样做到底有什么意思。
　　望着伽丽撒娇的表情，一副你不答应你就错亿的眼神。
　　许墨沉默了一下，对着洛娜说道：“现在有空？先去我家里试一下再说。”
　　“好，好吧。”洛娜本有些犹豫，担心许墨会不会居心不良转念想到自己的身份，果断的同意了。
　　“再来一份牛排。”
　　“这算是老板奖励准员工的礼物。”
　　洛娜望着送上来可口的美食，上次吃牛排还是记忆中的事，一时间愣住，眼眶不禁通红，什么东西仿佛要流露出来般。
　　她抹了抹眼晴，偷瞄了正注视她的两人，脸颊绯红的道谢：
　　“谢谢，这是我接收到最好的礼物。”
　　许墨没去公司而是带着伽丽和洛娜原路返回，街道上已经没有封锁线，神盾局的人都已经离开，不过他坚信认为便衣将充斥着地狱厨房。
　　洛娜如刘姥姥进大观园一般四处打量房内的各景，楼房分两层，一楼客厅厨房休息室，二楼三间卧室和书房。
　　看起来没办法和富豪相比，可在地狱厨房这里就是很好的洋楼。
　　三人走进书房，洛娜就发现很多画稿放在桌上，还有很多作画工具，她走了上去发现很多精美的图案。
　　许墨大眼瞪小眼，对着伽丽示意道：现在该说了吧，搞啥呢？
　　伽丽见状笑嘻嘻的跑到洛娜身旁轻轻问道：“洛娜姐姐，你是变种人吧？”
　　“………”
　　下一瞬间，洛娜本是欣喜看着画稿惊愕的瞪大双眼的同时，画稿飘落在桌上，最大的秘密和身份都被人揭穿，紧张不安的情绪泛起波涛汹涌。
　　随着波动越大，一连窜“铛铛铛”的声音，突然在楼房上下响起。
　　许墨四周环顾，各种各样的金属制品包括裤兜的钥匙全都自动颤抖起来，以眼前这个少女为中心，全部飘浮起来，如众星捧月排列飞向她。
　　磁场，金属，是万磁王的女儿？还是正好相同。
　　许墨双眼一眯，周身能量流开始噼里啪啦的炸响，气浪开始翻涌。
　　他仔细回忆，脑袋里闪过一段段片段下意识道：“天赋异禀？”
　　洛娜.丹恩。
　　果然是万磁王的女儿，许墨想来，不由吐槽：这太惨了吧，饭都吃不起，老万平时在干嘛呢？
　　“洛娜姐姐，冷静一点哟，否则我是很生气的。”
　　伽丽喊了一声，双眼紫光闪烁，一道恐怖的气息从身体中爆发笼罩在洛娜身上。
　　宛如死亡的阴影，徘徊在冷汗冒出的洛娜身上，只需一下她毫无疑问就知道是什么下场。
　　明明没有什么动静，金属还飘浮在周围，可是一点安全感都没有。
　　“洛娜姐姐，变种人在这不算什么，还没发现吗？”
　　“……你们也是变种人？”
　　洛娜凝视着许墨周围盘旋光球，流溢出的波动振荡空间，实在可怕。
　　“不是，但我们都是超能力，完全可以谈谈，”
　　“伽丽，你说的漫画助手是什么意思？”
　　许墨眉头一挑，问道。
　　“洛娜姐，给你。”伽丽闻言，从抽屉拿起三把含金属画笔递了过去。
　　“控制住。”
　　“emmm，伽丽你真能想。”
　　求鲜花！求评价票！求支持！


第31章入坑
　　漫画家助手，通常由出版社为作者配备。
　　助手跟着作者一起进行创作，可能负责任何方面的工作――通常是画面方面的工作，涉及故事和分镜等教核心的工作较少。
　　但若是作家本身请的助手，就相当于培养，什么都教。
　　他的本职就是减轻漫画家的工作量，一般来说中长篇漫画家多多少少配备几个。
　　像许墨这样的三开漫画家在前世东瀛的话，助手至少要三个来对画面进行处理。
　　也亏是照葫芦画瓢抄得，否则许墨不可能在交稿之前完成三本漫画稿份，可是以后呢？
　　投影痕迹只是省去了漫画家创作思考、排版和镜头频繁调整的过程，实际上真正工作量并没有少很多。
　　随着时间的推移，许墨势必画更多的漫画，到时候光是抄都要累死。
　　再说这里是漫威，谁知道会不会出现意外情况耽误了画稿。
　　配几个漫画家助手是必须的，除非学到分身术什么的，不然根本来不及。
　　可漫画家助手要近距离观察许墨的绘画过程，若是泄露出去这样未知的画法，到时侯还是很麻烦的。
　　伽丽早有打算给许墨配个助手，因为这样许墨就有空陪她玩了，可是选谁就要好好思量了。
　　这一天她就发现洛娜身体里的基因波动和弗兰克大厦的变种人如出一辙，同时流溢出的磁场控感让伽丽脑光一闪。
　　~~~！
　　若是普通漫画家在这肯定被吓摊了不可，只见三把画笔在画纸凭空摩擦，笔尖与其的蹭声轻轻传出，三张画纸上的图像有些凌乱，似是而非，有的地方还出现乱七八糟的涂鸦。
　　是洛娜在控制三把画笔在上面依据三个虚拟的分屏投影映射下来的痕迹，照葫芦画，可是效果很差。
　　许墨揉了揉伽丽无语道：“就算同时画画，可是人的精神是有限的，是没办法做到一心三用。”
　　“哦。”
　　伽丽有些沮丧，也没想到会这样，还以为多几枝画笔就多减一份压力。
　　许墨望了望神色有些紧张的洛娜，现在的她仿佛是受惊的兔子般一点风吹草动都会引来过激反应。
　　悬浮在半空中的金属制品尽管没给她带来安全感，可总比没有好。
　　见此，许墨温和的说道：
　　“洛娜，我看出你来生活并不如意，要不这样我给你薪水，你做我的助手，怎么样？”
　　“唉？不是说不行嘛？”
　　伽丽急了，瞪着许墨叫道，刚说一心三用不行，怎么转眼就召了呢，甩我呢。
　　“傻瓜，不能一心三用，难道不会练一心二用？”
　　“你！哼，洛娜姐姐是我介绍进来的，多亏了我你才不会累死。”
　　洛娜没有理会两人的争执她在深思这份工作的可能性，她急需要钱来改善下生活，一心二用还是能做到的。
　　思来想去，她发现根本没有其他选项，就算许墨和伽丽不是变种人，可超能力的身份还是要隐藏，若她拒绝了就存在泄漏的可能性，恐怕还没走出去就真的要死了。
　　别看伽丽叫“姐姐”这么开兴，洛娜算是看透腹黑得能撑船了，刚才的一句话肯定不是玩笑，而是威胁。
　　也就是她只能当助手了，转念一想还是有工钱，不算太惨。
　　洛娜逐渐想通后，周围纷纷颤抖的金属制品开始缓缓飘回原位，结束震动。
　　一时间，楼房恢复了安静。
　　洛娜警惕的问道：“你说的真的？”
　　“当然，你的待遇是月薪2000美元，工时就是我的绘画时间，和我一起进行，一般是五个小时。”
　　“如果实在困难的话，我还可以免费提供住宿，食物自己准备，但住进来的条件就是清理日常垃圾，怎么样？”
　　洛娜碧绿色的双眸闪过欢喜之色，这样的待遇可以说是高薪，若真能住进来只是兼职杂务就能有免费的住所。
　　福利十分优厚，可以说未来也不会找到这么好的条件这。
　　可素来倔强的她对于后面的住宿有点寄人离下的感觉，沉默了一会说道：“我可以当助手，但我还是住外面吧。”
　　洛娜是个性格矛盾的人，一方面羡慕有这么好的房子住在里面肯定很舒服，另一方面生来独立坚强面对这样的情况有些为难。
　　“洛娜，我看得出来你所住的地方无非是废弃的工厂，高桥下的空洞，同时作为变种人的你需要东躲西藏，永日受到威胁，这样不利于工作。”
　　许墨观察到有些意动的眼神，淡淡的怂恿道：
　　“不妨先住下来，以后再慢慢打算。”
　　事以至此，洛娜就顺着梯子往下爬，点了点头应道：“好。”
　　洛娜没有行礼包，按她的想法吃完那顿甜点就一身轻松的离开纽约，更没有证件，所以洛娜的非法同居就这样开始了。
　　~~！
　　又是画笔在纸上的绘画声，和之前不一样的是这回是两张纸，效果是明显的，即使还有不少错误但大体上没多大问题。
　　许墨呼了一口气，洛娜由于缺乏绘画基础，就算照抄看上去也不是很好，不过他都会最后一起翻阅更改，力求上乘。
　　再勤加练习，洛娜的一心二用是能够做到一般绘画水平的，同时这样的方式对她控制金属的能力有不小的帮助。
　　在他出第二期杂志时，就担忧过漫画众多带来的烦恼。
　　一个人的精力是不够的，十几本漫画给你抄，一周也抄不完每本一话，这样就会导致漫画速度的减慢，同时新漫画还没时间画。
　　要解决这个办法，只能选择把前面一些漫画给切掉或者是停更。
　　这样做只能是杯水车薪，治标不治本，现在洛娜要能一心二用就减小了两本漫画工作量，让他有更多的精力处理新漫画。
　　就这样，许墨让洛娜负责《巨人》和《兄帧氛饬奖径曰工基础不是特别高，自己着手于两本新漫画。
　　其中一本漫画中的一个技能是能够从扎堆抄漫画中解放出来，但又参与了每本的绘画，让自己的大脑有过充足的印象。
　　那就是………
　　ps：猜猜是什么？
　　求鲜花！求评价票！求支持！


第32章玩胖次
　　时间逐渐的流逝，神盾局没有找上门，黑道金并更没有半夜闯进来，或许是因为神盾局的插手不好在这非常时刻动手，也有可能金并不知道许墨杀了靶眼。
　　总之，新的一周在三人的日常中慢慢过去了一半，洛娜也熟能生巧的掌握一心二用，抄起来也更加得心应手。
　　不过她也郁闷的看着画稿怎么会凭空出现，这是什么鬼能力？在知道许墨光靠这些漫画赚得对她来说是天文数字后，就打算认真绘画。
　　漫画家原来这么吃香。
　　许墨没有告诉她其他很多漫画家连饭都吃不起，只有他能赚得手抽筋。
　　看洛娜这么认真的态度上，许墨也手把手教起绘画基础，让她在画工上面有所精进。
　　这天，许墨瞅了瞅粉丝值后按耐住激动的心情让洛娜继续工作，自己则是回到卧室。
　　唤出系统界面，粉丝值已经达到一百六十万余点，这个数值让他兴奋不已，要知道上周也只有100万而已，而这周才过去一半。
　　看来又一次定义的粉丝值概念，可以多次提供。
　　例如漫迷a是《一拳》真诚粉丝，一个月只能提供10点粉丝值，可他同时也是《进击的巨人》和《东京兄帧返钠胀ǚ鬯浚还能提供每个月两点粉丝值。
　　只要他喜欢甚至每本都可以成为粉丝，这样的人在漫迷中并不少见，多得很多。
　　况且到了激动高峰矛盾情节，真诚粉也是能成为热忠粉。
　　一个人不可能只忠爱一本漫画，当初《少年jump》曾调查过死火海全教妖等民工漫的粉丝重叠率非常高。
　　由此可见，未来漫画数量上去了，一天一百万粉丝值也是有可能的。
　　许墨思索片刻后，在抽奖界面说道：【系统，调整抽奖规格，一次六十万，一次五十万，五次十万。】
　　直接一百万一次实在花不起，等未来多了再说。
　　首先是五次十万，稀有程度太小，看脸机率非常大。
　　【恭喜宿主，获得杰诺斯动力源碎片x1。】
　　一个散发暗淡光色的电池飘浮在半空中，同时还弹出了简介。
　　杰诺斯动力源碎片：集齐三个即可合成动力源，含有强大能量，作为机械，能量驱动核心。
　　许墨没有丢掉，这看起来似乎有点用处就拖进了系统的仓库中。
　　【恭喜宿主，获得立体机动装置。】
　　“刷”的一声，数个工具凭空出现在地上，有喷射器，发射机，风扇，主体部分，瓦斯罐，扳机，皮带结构，伸缩绳，整套装置。
　　立体机动装置是《进击的巨人》中军队装备之一，用来有效击中巨人的后筋肉，在漫画中非常实用。
　　可惜在漫威这里就闹着玩似的
　　许墨二话不说用个垃圾袋子给装了进去，放在一旁等会让洛娜扔掉。
　　“继续。”
　　【恭喜宿主，获得三笠的红围巾。】
　　许墨打量了一下手中的红围巾，没有什么特点，摸上去丝滑柔软，纯属手工纺织品，就算在21世纪也是不错的围巾。
　　他放在桌子上，等会送给伽丽，这么久了也没送小萝莉礼物。
　　连续抽到三个不实用的奖励，许墨没有灰心，他知道当初第一次抽奖实属运气好，现在这样概率才是正常。
　　许墨继续道：“再来。”
　　【恭喜宿主，获得兄值暮瞻碎片x1。】
　　一团鲜红的血肉团出现在许墨面前，他清晰的可以看到这团肉时不时蠕动，非常强的细胞活跃力。
　　赫包：集齐三个碎片即可合成赫包，是兄肿ㄊ羝鞴伲用于储存体内已有或进食补充后的Rc细胞。
　　自身状态下可以从赫包中释放出大量Rc细胞，并突出皮肤形成独有的捕食器官―赫子。
　　全身多个赫包即可成为赫者。
　　emmm，许墨也放进了仓库，就算合成了他也不想用，实力增幅有限，还得吃人肉。
　　【恭喜宿主，获得神代利世的胖次一条。】
　　嗯？？！！
　　在许墨的愕然中半空中掉下一团紫色布料，下意识的摊开，男性的本能驱使下，鼻子嗅了一嗅。
　　没错，是原味的。
　　“系统，你心不痛嘛？”
　　许墨赶忙丢到垃圾桶中，感觉会被伽丽发现他是变态，最后直接装进刚才放立体机动装置的垃圾袋底部，深呼了一口气。
　　他从来没记得漫画有这玩意，看来抽奖的范围并不局限画面还是更深层的暴露出来的整个世界。
　　至此，五次十万抽奖结束，没有他想要的技能碎片，看来随着漫画数越多，十万抽奖中稀有度已经近乎抽不到了。
　　ps：真玩胖次。求鲜花！求评价票！求支持！今天四更！有摧更票的不？


第33章被动重叠
　　【洛娜来自x战警生电视剧《天赋异禀》，当时播出热度很高，被称为北极星小姐姐，没看过的可以看看。】
　　许墨望着粉丝值，还有一百一十万余点，本打算分成五十万和六十万各一次。
　　可之前的五次十万抽奖实用性有效的奖励让他有些想法。
　　【系统，余下重新调整规格，就分为……一次五十万，两次三十万。】
　　许墨想了想说道，既然十万稀有度奖励几乎没了，那就看看三十万的。
　　“有商城就好了，直接氪金多爽。”他叹了叹口气，有些怀念前世的网游了。
　　没钱玩尼玛，充钱使我快乐。
　　就在这时，系统机械般的声音略显情绪化在脑海中响起。
　　【检测到宿主满怀怨念和渴望，在系统升级后将上线商城功能。】
　　许墨闻言，黑着脸说道：“现在我满怀怨念渴望白送，能不能给。”
　　【不能。】
　　“那什么时候升级。”
　　许墨也知道这根本不可能，也叨叨一句。
　　若真出现商城功能，到时候就爽歪歪，不过恐怕需求量也是吓人。
　　【系统升级条件未知，请宿主自行摸索。】
　　得，原来是个嚎头，许墨鄙夷了一下，郁闷道：“开始吧。”
　　第一次三十万抽奖，转盘开始旋转。
　　【恭敬宿主，获得秃头披风侠斡袼槠x2，武装大猩猩的技能：灵敏碎片x1。】
　　斡袼槠：集齐十个即可召唤斡瘢对宿主保持友好信任。
　　一个人物碎片看起来就像是拼图的一块放入仓库，另一个是技能碎片，图案是影子在高速移动，来自进化之家的三号怪人，鬼级灾害。
　　许墨有些失望是猩猩并不如疫苗人，不过这个技能正好是他的短板。
　　许墨把灵敏碎片装备上去后，一股绿光从系统界面脱屏而出海入百川涌进四肢，顿时感到身体易常的轻松。
　　在卧室试了试身手，在墙上飞檐走壁是轻而易举，就是不知道速度有多快，以后再测。
　　这样速度，力量，和防御都有了保证，再加上远程手段可以说是全方位发展。
　　许墨暗喜道：“再来。”
　　三十万的粉丝值消耗还是物有所值的，第二次三十万抽奖开始旋转。
　　【恭喜宿主，获得金木研碎片x1，三笠.阿克曼碎片x3，斡袼槠x1，斡窈焓痔滓凰。】
　　mmp，又是碎片，还都是人物碎片，目前完全用不了，许墨直接忽略了红手套，把各个碎片拼图放进仓库。
　　许墨有些郁闷，怎么感觉碎片的出现率好高，技能碎片还好说，人物还要去集齐才有用，现在只能干放着。
　　系统提示道：【宿主，请是否继续抽奖？】
　　还剩下一次五十万抽奖，许墨暗自嘀咕一定是欧洲人，脸上云淡风轻道：“抽，一定要抽。”
　　【恭喜宿主，获得杰诺斯焚烧炮一只，疫苗人套餐技能：白波球碎片x1，灵敏碎片x1，再生碎片x1。】
　　数道光芒出现在半空中，率先出现的是一只机械纤细的炮管。
　　杰诺斯焚烧炮：装备条件为机械人、改造人，需配合杰诺斯动力源或者具有高能量核心来使用，威力巨大，可升级。
　　焚烧炮是杰诺斯主要攻击手段，S位的英雄，虽然每次都狼狈不堪可实力不俗。
　　许墨清楚记得这一炮下去就把进化之家的地上基地给轰没了，若不是他不会改造早都装上去了。
　　许墨摇了摇头，只好忍痛把焚烧炮放进仓库来日打算，随后望向其他的白色光团，里面正是他需要的技能碎片。
　　再生碎片：地球赐予疫苗人强大的再生能力，有一定的极限。
　　这个有着绿色十字图案的技能，会为许墨提供强大的续航能力二话不说直接装了上去。
　　一股温暖的热流在体内四处窜动奔流，浑身上下的细胞被暖流冲刷，活跃力大幅度提升。
　　白波球的图标也从“2”升级为“3”，整个球体也大了一号，威力不言而喻。
　　“系统，疫苗人的灵敏怎么和猩猩的一样。”
　　许墨眉头一挑看到灵敏碎片和之前一模一样，不禁疑问道。
　　【宿主，装备上去就知道了。】
　　“装备。”
　　碎片化为绿光涌进身躯，来不及舒畅的许墨望向技能面板露出惊讶的表情。
　　刻着灵敏字样，画着人影在高速移动的图标右上角从“1”变成了“2”。
　　“这是……”
　　【宿主，这是被动重叠。】
　　求鲜花！求评价票！求支持！


第34章轻点哟
　　【被动重叠是指被动技能重叠，每个被动技能都是从相关人物中提取出来，例如灵敏，两个碎片出处不同其实对人体改变可以叠加。】
　　“那满级为10级怎么回事？不是说10级是完整版，这样不同的叠加以谁为标准？”
　　许墨问道，之前以为是两种分开技能没想到可以叠加改变。
　　经过系统解释后，许墨才弄明白。
　　技能都是十级满级，主动技能满级后就能发挥出漫画最终的威力，而被动技能可以相互搭配，不会出现单独模块图标。
　　同时感觉不满意还可以卸下，不同搭配产生的力量自然而然不同，若是十个灵敏碎片中九个是疫苗人，一个却是武装猩猩的，那么满级发挥出来的速度就比完整的疫苗人弱一些。
　　相反若九个是疫苗人，一个却是波罗斯的，那比完整的疫苗人速度强很多。
　　“懂了，猩猩虽然差了点总比没有好。”许墨点了点头，注视着技能模块。
　　目前被动技能有lv2坚韧，lv1怪力，lv2灵敏，lv1再生。
　　主动技能就只有白波球，显得单薄，不过LV3的威力作为攻击完全足够了。
　　除此之外，许墨平日里也有练习各种各样的近身格斗，不说大师但打得也算有声有色。
　　这次抽奖，许墨也不知道是该说脸黑，还是说脸白，技能碎片也有，人物碎片和物品也有，但说值不值一百六十万还真不好说。
　　许墨挠了挠头，心情不知何以言表，脸上也没露出什么丧气的神色，拿着垃圾袋和红围巾走到了客厅。
　　“许墨，你藏了什么东西在书房，要扔这么多？”
　　窝在沙发上边吃着零食边看动画频道的小仓鼠样伽丽余光瞥到提出来的垃圾袋，跑过来喊道：
　　“你是不是藏了很多吃的，不给我，自己偷吃了。”
　　伽丽一脸肯定，望向垃圾袋想准备翻一翻。
　　糟了！
　　袋子里面还有一条紫色胖次，许墨心提到嗓子眼上，但脸上没有任何波动，暗道：绝对不能漏泄，否则会当成变态的。
　　面无表情却慌得一批，许墨连忙把红围巾在伽丽眼前晃了晃，笑呵呵道：“要不要，这是我送给你的礼物哦。”
　　伽丽一瞅，这是许墨第一次送她礼物，心里痒痒的，不管垃圾袋就直接把围巾夺了过来，打量一番。
　　许墨顺势放下围巾，眼看伽丽注意力被转移连忙提了垃圾袋就出门。
　　他也不打算让洛娜扔了，谁知道会不会好奇就打开一看，还是自己亲自扔好。
　　许墨作贼心虚的快速在街道上面四处张望，时不时回头看一下伽丽没有追上来，长呼了一口气，心也放了下来。
　　砰！
　　许墨直接把垃圾袋往回收站一丢，转身快跑离开，可前脚刚离开，洛娜后脚就从街道口出现看到了许墨的背影，显得有些急促。
　　洛娜是出来买画具的，前些天都是用许墨的画具，现在想当名漫画家赚钱就要有自己的画具。
　　她四处瞧了瞧也没什么异状，只觉得莫名其妙，跟在许墨身后走回去。
　　没过多久，一个小萝莉走在街道上，满脸兴奋的蹦蹦跳跳，暗喜首：大老爹把我送去学校，里面的书呆子真蠢，有个叫彼得.帕克的看起来很好欺负，明天去试试他。
　　明蒂和达蒙手刃仇敌后，达蒙就把女儿送进了高中，其实年龄太小本来读不了，可架不住有钱还有头脑。
　　明蒂自学成才就考了进去，成功成为了一名高中新生，可进去后调皮暴力性格依然存在，俨然成为学校大姐大。
　　“喂，小妞你可长得不错，就是小了点，也可以来陪我们玩一玩。”
　　几名混混看到明蒂个子小，又长得精致，心横色胆，围了过去，其中一个还拿着刀子扬了扬，威胁道。
　　“呵呵。”
　　明蒂露出天真无邪的表情，怯生生的走了过去，轻轻的说道：
　　“大哥哥，轻点哟，记得付钱呀。”
　　“哈哈，这还付钱？来，来。”混混领头一听这声音真带感，猥琐的大笑起来伸出邪恶之爪。
　　然而下一瞬间，“啊！”的惨叫声传出，让路过的行人为之胆寒，万万没想到如此年龄却心狠手辣。
　　明蒂一脚废掉混混的后半生，两三招就制服了混混帮手，后面就是直接把他们凑得浑身是伤，搜出钱财。
　　“切，就这么点钱还出来混黑帮。”明蒂又踹了一脚，让混混倒在回收站垃圾堆旁，在挣扎中到处乱抓，恰好把一个垃圾袋绳索抓开了。
　　“咔嚓。”
　　“嗵。”
　　垃圾袋里面的东西滚了出来，明蒂瞧了一眼，眼前顿时一亮。
　　求鲜花！求评价票！求支持！


第35章和彼得有缘
　　傍晚，夕阳西下的余辉洒落在纽约的各外角落，迷人的黄昏总是让人流连忘返。
　　夏日的凉风吹过，许墨左手牵着一只萝莉和格温漫步在街头，五光十色的璀璨灯光和形形色色的行人构成纽约的夜景。
　　许墨成功的瞒住了伽丽和洛娜，避免被当成了变态，不然到时候他的养成计划该怎么办？到时候洛娜学生对他这个老师怎么看？
　　幸运的是以上的假设并不成立。
　　晚上许墨邀洛娜一起出去吃饭，不过洛娜拒绝了，表示自己能搞定，然后沉迷于画画和练习超能力。
　　许墨知道这其实是客套话，洛娜天生要强，在她看来住宿可以用打扫杂务来交换，而吃食让别人白请不就是寄人篱下，被包养。
　　待遇够高了，洛娜并不想这样做，所以会和许墨错开饭点。
　　而许墨吃完本打算直接回家，路上却遇到了逛街买商品的格温，在她的邀请下，许墨就带着心不甘情不愿的伽丽三人一道在街头散步起来。
　　“哼，男人。”
　　伽丽踢着小碎石，口含棒棒糖，碎碎叨叨的，小背包里就是一大堆零食是格温送的。
　　“许墨，这几天我在康纳斯博士抽不出身来，打电话时间少了很多。”
　　格温有些不好意思道，自从许墨在嘉年华的事件中救人于困境，特别是最后的对视心就像被丘比特之箭射中一般。
　　所以格温对许墨一直关注，新一期的漫画杂志都有买，而对同学彼得是冷淡平平，这一切许墨深深知道。
　　因此许墨每次在街头碰到彼得的时候有些不自然的感觉，挖墙角实在太惊人了，不过对他而言也没什么罪恶感。
　　许墨闻言，摆了摆手不介意道：“没事，我这几天也忙碌了点，新漫画新杂志都要准备好才能来得及交稿。”
　　格温微微惊讶张了张粉嫩的唇，没想到许墨又要开新漫画，她既然准备和许墨交往，漫画行业也多多少少了解一下。
　　一般来说漫画家一周出一话还得助手共同完成，许墨现在都三开了，还出新漫画，对于其他漫画家来说就是天方夜谭。
　　“连载这么多本会伤身体，可以多召些助手来完成。”格温无不担忧说道。
　　“没事，我有分寸，助手也找了一个。”
　　“那就好。”
　　格温见状也不好再说什么，毕竟双方关系还没确定，况且许墨也是个明白了，她看得出来从父母空难阴影走出来的是个全新的人。
　　两人和一萝莉就漫步在这灯红酒绿城市街头，伽丽在格温眼里就是妹妹，所以一直买好吃的美食送。
　　而伽丽拿到好处就不当电灯泡自个吃自个的，让格温看的有些汗颜，太能吃了。
　　许墨和格温获得两人独处时间，互相聊一些双方见到的趣事，还谈到了彼得和哈利以及漫画杂志，不知不觉中氛围变得奇妙起来，有些激动兴奋，不由自已的气息在彼此之间弥漫。
　　走着走着，平常豪爽外向的格温现在却显得羞涩稚嫩，左手一点一点的向许墨右手靠去，没谈过恋爱的她此时要做出行动。
　　这一切都逃不过许墨的感觉，右手直接迎了上去牢牢抓住白皙的嫩手。
　　格温的心都要跳出来，左手被大手包裹暖洋洋的体温渗透进来，双颊缓缓浮现绯红。
　　一向沉着的许墨也不禁愣神住，就在两人准备畅开心扉之际，街道上一道尖锐的警笛声由远及近响起，吓得他们直接分开。
　　数辆警车急速行驶向着不远处的大桥挤去，许墨眺望而去，略有所思道：“我还以为岳父大人要把我抓起来。”
　　格温一听，没好气扬手拍了过去道：“瞧你说的。”
　　这回显得自然，两人都跨过了第一步，没什么尴尬。
　　“去看看。”
　　“好，伽丽别光吃了跟上。”
　　许墨拉起格温的手，另一边牵着略显吃醋的伽丽，不急不忙的走向大桥。
　　异变也随说清晰，一辆起重机把辆校车钓挂在桥外，下面中深不见底的河流。
　　淡淡的夜空之中，有一道人影在桥上上下盘旋，宛若幽灵的深色双眼忽明忽暗。
　　许墨眉头一挑，看到这一幅惊险场景，又是他，诺曼.奥斯本，绿魔。
　　暗中吐槽道：别人穿越漫威一般会遇上富豪托尼拯救于危难之间，他怎么来这托尼一次都没见到，却老是和彼得有缘。
　　不过相同的两个都是嘴炮达人。
　　求鲜花！求评价票！求支持！


第36章吃货的好奇
　　“桀哈哈哈！”
　　造成嘉年华恐怖事件的凶手绿魔踏在飞行器上盘旋在大桥之上，疯狂的狰狞大笑。
　　绿魔看到警察飞速赶来二话不说使用微型导弹向路口发射过去，“轰”的一声巨响艳丽的火光照亮纽约夜景，爆炸的声音震耳欲聋，火浪向周围排散。
　　大桥上的车开始慌不择路，接连碰撞，全部拥挤在一起，没过多久，大桥使堵成了望不到头的长童。
　　从车下来的民众尖叫连连，现场一片混乱，同时来救援的警车也不无进来，只能选择徒步奔跑。
　　许墨三人则是站在不远处，格温惊慌道：“怎么办，警察都来不及了。”
　　许墨安慰道：“这是纽约，我想好邻居要登场了。”
　　果不其然，一道红色身影视钢铁丛林为小儿科一般，喷射着蜘蛛丝荡了过来。
　　“哦，这不是超级英雄蜘蛛侠？”绿魔见状兴奋大叫起来，一手抓起玛丽.简，另一手却是吊着校车的绳缆，憎恨咆哮：
　　“然后选择救心爱的女人？还是无辜的小孩？怎么样？蜘蛛侠？”
　　“不，你不能这么做。”
　　蜘蛛侠面带哀求，他怎么会抛弃任何一方。
　　“那么我来帮你选！”
　　绿魔怎么会让蜘蛛侠思考下去，二话不说同时放开双手，在一阵尖叫中，校车和玛丽同时下坠。
　　“欧麦嘎！”
　　格温忍不住闭上双眼，围观的民众听着求救声心中一阵惊骇，失声呼叫起来。
　　然而蜘蛛侠也不是光瞪眼，先是朝着玛丽飞扑了过去抱住了梦中女神，同时弹出蜘蛛丝一顿操作猛如虎成功救下校车里的孩子和玛丽。
　　然而这也造成了蜘蛛侠为了拉住校车悬在半空中变成了一个活生生的靶子，绿魔架着弹出刀刃的飞行器冲向蜘蛛侠。
　　砰砰砰！
　　数道枪声响起，警方终于跨过重重阻碍千均一发之陆打出的金属大网让绿魔的飞行器有些偏转，蜘蛛侠死里逃生。
　　恰好河上有一货轮经过，接下了校车，里面的孩子安然无样，蜘蛛侠没有了顾虑就和绿魔战成一团。
　　双方的交战离大桥越来越远，逐渐靠近居民区，桥边的民众望着离去的战场有些担忧。
　　“格温，你怎么在这？”乔治局长这才发现女儿就在现场担惊受怕道。
　　他这时才发现格温身旁站着青年，上次嘉年华时侯见过，关键是两人还拉着手，有种自家白菜被猪拱似的心情，脸色不悦道：
　　“小子，每次见到你格温总有麻烦。”
　　格温一听，就不干了，挽着乔治他手臂摇了摇，嘟囔道“爸，你怎么这么说。”
　　“乔治局长，这只能说我和格温有缘份。”
　　许墨避轻就重，现在两人也算交往了，一些话就能说出口，况且还是未来的岳父。
　　“你小子，伶牙俐齿。”
　　乔治摆着老脸但也没什么很重的话，这就是美利坚的氛围，恋爱自由没人能插手，父母最多是把把关。
　　他观察许墨两次恐怖事情中都表现出沉着冷静的姿态，这是不可多得的心态，还是一家公司的老板，经济实力算是上乘。
　　乔治又不是什么不明世理的人，两情相愿能说什么，只是有些不岔小棉袄就这样跑了。
　　乔治没说什么就因公务离开了，这次事件影响非常恶劣进一步说明超级罪犯根本不是警察能处理。
　　两人正想再逛会时，伽丽却没跟上。
　　“咦，伽丽呢？”
　　格温这时候发现小吃货妹妹不在身边，有些焦急喊道。
　　许墨巡视了四周也没发现踪迹，和格温不同担心吃货的安危，他知道伽丽的实力，罪犯盯上她准没好下场。
　　或许是看到什么好吃得一言不发的跑去偷吃。
　　许墨劝慰道：“没事，我们一起找找，这小丫头准是被美食迷住了。”
　　正当两人回头寻找时，伽丽望着蛋糕店前的精美蛋糕流下了口水，可身上没带钱怎么办呢？
　　伽丽望了望四周，有个胡同里站着几个非主流青年，眨巴的眼珠子一溜转就走了过去。
　　没过多久，伽丽捧着甜美蛋糕走了回去，这时她看到半空中有个人沧藕熳爸┲胂浪Φ搅烁舯诮智。
　　伽丽不为所动，继续舔着蛋糕上的乃糕，她才不管这些，有吃的就行。
　　可下一瞬间，伽丽小眼睛一瞪，不可思议表情浮现，她竟然看到了一个萝莉荡着银丝也跟在绿魔后面。
　　就算是出现了女蜘蛛侠，她也会面无表情，可这萝莉身上带着工具居然是漫画之中的。
　　伽丽和许墨天天在一起，《进击的巨人》漫画她可是第一个看完的，可以说了如指掌。
　　眼看着紫发萝莉越来越远，伽丽陷入沉思，片刻也跟了上去。
　　没有美食和高能量诱导她，只是许墨的漫画中工具让伽丽产生好奇。
　　是cos？
　　还是真货。
　　名侦探伽丽久违的兴奋猜道，而且用的女孩和她一般大，看来很好玩的样子。
　　求鲜花！求评价票！求支持！


第37章超杀女
　　一栋老旧的危楼中，蜘蛛侠被狠狠地甩了下去，“嘭”的一声砸穿了玻璃天窗，栽了进去，地表被砸塌下陷。
　　蜘蛛侠强撑的起身还没反应过来，一颗南瓜炸弹扔了进来落到他的身边，灼热的火焰携带着巨大气浪鼓起强大的冲击宛如一张大手使劲一拍。
　　蜘蛛侠仿佛被高速火车一撞，轰进他墙体，哗啦啦的碎石滚落压在蜘蛛侠的身上。
　　浑身透露着邪恶气息的绿魔走到蜘蛛侠的跟前，一个猛然狂风骤雨的进攻压着蜘蛛侠不断护头，遍体鳞伤的身躯让绿魔放声大笑：
　　“哈哈哈，蜘蛛侠？纽约的好邻居你的拳头呢？你的蛛丝呢？”
　　绿魔绿幽幽的双眼中凶残的目光在跳动，一脚踏在蜘蛛侠脑袋上，撕抓开其头上的面罩，面目狰狞的憎恨道：
　　“彼得，你这个背信弃义的臭虫，哈利一直把你当做朋友而你却和他的女朋友暗生情愫。”
　　“你真让哈利失望，我也很失望。”
　　伤痕累累的彼得脑子“嗡”的一声，呆滞抬起头来望着绿魔的深色头盔，惊骇道：“诺曼叔叔！你是绿魔？”
　　哈利经常邀请彼得去家里玩，自然而然彼得和诺曼认识，在他眼里应该是个和蔼可亲的叔叔，以及忙得不可开焦的奥斯本集团董事长。
　　然而现在出现的不是这两种身份，而是杀人不眨眼，凶残成魔的超级罪犯。
　　面对诺曼的质问，彼得有些心虚，因为事实的确如此，其实玛丽的态度模棱两可，彼得和哈利都被耍得团团转。
　　绿魔才不管这些，内心的杀戮和愤怒已经势不可挡，脑海中的道道摧促声犹如魔音一般，支配着他，从身后拿出三颗炸弹，自己退了几步，狞笑道：
　　“再见了，彼得.帕克，再见了，蜘蛛侠。”
　　话音刚落，炸弹狠狠扔了过去，彼得看着扑面而来的邪笑的死亡南瓜，根本无法动弹，不由闭上双眼，苦笑道：
　　“这就是英雄嘛？”
　　彼得很喜欢《一拳超人》的斡瘢自由自在又无比强大，让他很是羡慕。
　　本叔叔的死让他从漫画中醒悟过来，漫画是漫画，只是幻想，他也不是斡瘢更没有一拳KO的力量。
　　兴趣使然无法成为他的英雄理由。
　　生活的窘境压得他喘不气来，彼得深知他的英雄梦只能是能力越大，责任越大。
　　至此，他做到了，听说将死之前会出现幻灯片似的回忆，可想的只是《一拳超人》的大结局。
　　可恶，许墨，你特么怎么画得这么慢，记得烧点给我啊！
　　蜘蛛侠彼得死前只有这个念头在咆哮。
　　正当绿魔渐渐露出胜利狰狞笑容之际，只听黑暗中传来“咻”的拉丝声，白色光芒突然一闪而过，南瓜炸弹突然被什么东西弹了回来。
　　绿魔暗惊：不好，这么近的爆破他也承受不住三颗，只好就地来个驴打滚。
　　轰！
　　和绿魔擦肩而过的南瓜掉在地上直接爆炸，溅起火光照耀楼房的黑暗，映射出一道娇小的身影。
　　“嘿，原来你就是蜘蛛侠，当超级英雄这么好玩。”
　　戴着假紫发，身穿黑皮衣、黑风衣，脸上被黑眼罩遮掩的少女从阴影中走了出来，脸上露出天真无邪又调皮的笑容。
　　明蒂瞧了瞧彼得，心中微微惊讶，原来认为的书呆子还是蜘蛛侠这可真好玩。
　　绿魔双眼一眯，警惕道：“小丫头，你是谁？”
　　“哼哼，我是超级英雄，超杀女，罪犯束手就擒吧。”
　　明蒂灵机一动给自己起了代号，插着小蛮腰哼哼大笑。
　　上学之前，她在警方眼里就是罪犯，没想到转眼之间就成了超级英雄真刺激。
　　趴在地上的彼得大喊：“快跑。”
　　绿魔气急败坏，区区一个小丫头还想当超级英雄不把他放在眼里，愤怒的火山喷发，用力就把深受重伤的彼得脑袋踹了一脚，强烈的痛苦之中，受无妄之灾的彼得眼前一黑就失去了意识，陷入昏迷。
　　“小鬼，想死我成全你。”
　　绿魔踏上滑翔翼恶狠狠地扔出南瓜炸弹，狞笑道。
　　明蒂面不改色，按下腰侧手柄板手，“噗嗤”一声铁线从中喷射出来扎在一旁的墙体上，刀鞘上的瓦斯罐呼出气体，驱动风扇旋转，小圆盘绞动将固定的缆绳一卷缩，整个人直接陡然平移，闪过南瓜炸弹。
　　ps：合同已寄出，自推老书《漫威之灭霸降临》正文已完结，有兴趣瞅瞅。
　　求鲜花！求评价票！支支持！


第38章立体机动
　　“小把戏。”
　　绿魔嗤笑一声，控制滑翔翼感应冲了过去，尖端弹出刀刃散发森森的寒意。
　　明蒂再按下手柄上的控制板手松开绳索尖端固定器，调整方位再次弹出绳索，整个人能一次高速移动。
　　随着瓦斯呼出，风扇“嗡嗡”作响，强大的气体推动下，明蒂腾空而起趴在天花板上。
　　“小把戏，能抓到我再说，丑八怪。”
　　明蒂乐呵呵的讽刺，暗喜道：这立体机动装置真好用，她要成为现实世界里的三笠。
　　明蒂特别喜欢聪明过人，实力超群的三笠，三笠在漫画中的表现浮获明蒂，总觉得她和三笠很像，除了有个废材的艾伦。
　　明蒂捡到立体机动装置后，在短短几天内照着漫画里的训练方式练习的有声有色，今天是她首次运用这个装置作战，这感觉真不错。
　　转念一想到垃圾袋底部还有一个紫色胖次也不知道是什么回事，明蒂就有些恼羞成怒，从侧包丢出飞镖。
　　“这装置怎么回事，能够弹射这么远？这动力核心是什么？”
　　绿魔暗自嘀咕，控制着飞行器来回摆动，微型机关枪伸出，一阵密集的金属风暴向飞檐走壁的明蒂倾泄而去。
　　砰砰砰！
　　金属大网扑天盖地，寒冷的气息已经架在明蒂的脖子上，快速调整皮带，缠在身上的带段随之紧绷，翻滚动作在墙上做出，连连把金属风暴落在身后。
　　明蒂在楼柱之间来回高速移动，次次躲过炸弹和子弹，趁着绿魔一时不注意丢出暗器打在飞行器底端。
　　即使明蒂的力气不大，但投掷出去的暗器也让飞行器有些轻微摇晃。
　　“可恶的小鬼。”
　　绿魔死死跟在明蒂身后，越发难看的脸色，狰狞的怒吼响彻整个楼房。
　　刚打趴下蜘蛛侠，又来一个会飞檐走壁速度还很快的女娃。
　　“哈哈哈，丑八怪。”
　　愤怒迷失了绿魔的心智，疯狂的他开始着急，迫不及待的他开始混乱起来。
　　时刻关注绿魔的明蒂顿时眼前一亮，依靠高速移动闪过炸弹，只是一个瞬间就闪到绿魔的旁侧。
　　唰！
　　寒光闪过，明蒂扬起的武士刀猛得挥下，“铛”的一声，武士刀在绿魔头盔上溅起火星。
　　绿魔的一身装备全是稀有合金制成，他本来是想推销给军方可惜又被斯塔克工业拿走了订单。
　　盔甲的坚固程度足够，但缓冲效果不佳，明蒂高速移动带来的惯性从侧上方挥下所拥有的爆发实为惊人。
　　滑翔翼直接坠落，绿魔仿佛掉了线的风筝一样倒飞出去，一头砸进墙体。
　　“哦耶。”
　　明蒂一个激动扬起手来，暗道：可惜周围没有观众，现场的掌声没有响起，让她有些郁闷。
　　绿魔扒开身上的碎石，脑子里一片片乱糟糟，尖锐的嗓哑声疯狂大笑：“桀哈哈，咳，哈哈。”
　　一道鲜血被咳了出来，缓冲能力不佳就是这套装备的缺点，也是被军方淘汰的原因。
　　“咦，你怎么还不投降？”
　　明蒂看着这狰狞的绿魔，讽刺了一声。
　　手上的双刀甩了个剑花，明亮亮的锋芒让绿魔感到额外刺眼。
　　绿魔透过破烂的头盔控制感应滑翔翼，“咔嚓”的一声，滑翔翼底座露降出一颗小形导弹。
　　“这是最新研发的单兵炮弹，爆炸范围是二十米，核心高温可瞬间让这栋危楼瞬间变成为灰沙。”
　　绿魔在上次许墨一脚踢回南瓜炸弹后特意装备了非常强大杀伤力的武器，为此还卸下了不少炸弹。
　　他一把摘下头盔，露出的是满脸苍白狰狞，双眼布满血丝的面孔，冲着明蒂咆哮道：
　　“你们都想让我死，那一起去死吧！”
　　绿魔按下控制器，导弹从滑翔翼喷射而出，几乎是一瞬间强大的初速度就来到了明蒂的面前，
　　两人实在太近了，还没有五米，明蒂太过自信认为绿魔失去了战斗能力，根本没有料到还有这一手。
　　宛如时间被停止一般，导弹排开气浪形成锥型，正前方的明蒂瞳孔猛得一缩，脑子反应过来可身体已经来不来了。
　　彼得依然在昏迷。
　　绿魔则是胜利的表情，双眸散发着凶残暴虐的目光。
　　正当明蒂后悔不已，露出绝望的目光时，一道甜美的声音传入在场两人的耳中。
　　“立体机动装置看起好好玩。”
　　与此同时，一道紫色球体挡在明蒂前面，“轰隆隆！”惊天巨响贯彻天地之间。
　　“不可能！！”
　　本要同归于尽的绿魔目瞪口呆，眼珠子都要飞出来，出现在他面前的是灼热的火光被一个东西给吸收。
　　完全能摧枯拉朽毁灭大楼的爆裂还未大展伸手就被半空中出现的原点全部吸了进去，只发出震耳欲聋的闷雷声，宛若一颗哑炮。
　　“你是……”
　　明蒂颤颤巍巍望着出现在跟前的伽丽，惊骇万状，呆滞道。
　　她看的很清楚，就是和她一般大的女孩突然出现在她面前，一个挥手就把导弹炸裂出来的能量全部吞了进去。
　　“我，叫我伽丽，你这套工具哪里来的？”
　　伽丽笑眯眯的瞧着明蒂身上的立体机动装置疑惑道。
　　“竟敢无视我，给我等着，我会报仇的。”
　　绿魔现在脑子被这一惊吓，清醒了过来，滑翔翼正缓缓飘近，准备逃走。
　　“咻！”
　　伽丽控制原点快速移动，打进绿魔的身体中，连惨叫声都没发出来就彻底抹灭了。
　　明蒂目睹了这一切，没有爆炸，就这样突然一下整个人都没了。
　　双脚打颤，明蒂心生恐惧，怯弱的开口道：“是从一个垃圾袋里捡的，真的是捡的，没骗人。”
　　“捡的？垃圾袋？”
　　伽丽感觉有什么东西一闪而过，可又没抓住。
　　“伽丽，你怎么在这？”
　　此时许墨和格温在附近听到轰鸣声就闻声赶来，就看到彼得趴在地上，旁边洒落着金属子弹，还有架滑翔翼。
　　伽丽正瞅着上次在弗兰克大厦见过一次面的小女孩。
　　“没，我正帮朋友一起打坏蛋。”伽丽收起笑眯眯的表情，露出天真淳朴可爱的笑容。
　　“你说是嘛？”
　　明蒂冷汗直冒，小鸡似的狂点头，“是…是，是的，我和她是好朋友。”
　　心中发出绝望呐喊：要死啊！
　　“哦，伽丽，那她叫什么呢！”许墨冷冷笑道。
　　“额……”
　　求鲜花！求评价票！求支持！


第39章朋友
　　面对许墨的冷笑，伽丽一撇嘴：“今天刚认识的。”
　　顿了顿指着明蒂道：“许墨你没发现她身上的工具？她说是捡的。”
　　不用伽丽提醒，许墨就已经发现这是立体机动装置。
　　这套装置当时抽出来后，许墨认为对他而言没什么用，洛娜和伽丽都不需要他，这种在楼房或树林之间的高速移动，他们完全自己能够做到。
　　后来就装进垃圾袋给扔了，对了，还有条胖次。
　　许墨双眼一眯，既然立体机动装置被捡起，自然而然胖次也会被发现。
　　这个时候许墨不可能说这套装置是他的，否则这萝莉一时说漏嘴，格温还在这呢。
　　许墨干咳了声，讲道：“可能是有人自己制作的吧，发现完全不会用就扔了。”
　　大多普通人用不了这套装置，漫画也很清楚讲了要天份，要努力。
　　转向明蒂问道：“你叫什么名字？”
　　“明蒂.麦克雷迪。”
　　明蒂认识眼前这个男人，超能力者，在弗兰克大厦一举歼灭了所有人，犹如杀人如屠鸡一般，手段残忍。
　　现在的情况简直快要把她逼疯了，一走了之好像根本不可能，这一大一小实在让她没有一点反抗之力。
　　这时格温突然发现蜘蛛侠的真面目是彼得同学，惊讶道：“许墨，蜘蛛侠是彼得好像伤得很严重，要不要叫救护车？”
　　彼得满身伤痕看起来有些命悬一线，其实超人的恢复下伤口逐渐愈合，只是看得骇人。
　　许墨望着两个少女，身高相差无几，要不如让伽丽有个伴，开口道：“既然是朋友就多多相处。”
　　说完就走向彼得打量一下有些伤痕就拖了起来，说道：“我先把彼得制服脱下，你去诊所买点创伤药，先离开这里再说。”
　　三人走出危楼，两个萝莉跟在身后，面面相视之中，伽丽问道：“这个好玩吗？”
　　明蒂小心翼翼应道：“还好吧。”
　　虽然看上去没什么危险，不过见识过伽丽力量的她可始终没放下警惕。
　　伽丽愣了愣，突然道：“我们做朋友。”
　　她看到许墨有自己的朋友，为什么她没有，眼前的明蒂似乎是不错的人选。
　　她也想要个小伙伴。
　　“那个，之前不是说……”
　　“我要的是真朋友。”
　　伽丽伸出小嫩手，五指张开。
　　“我叫伽丽，你呢？”
　　“我，我叫明蒂。”
　　明蒂的手搭了上去，握在一起，她自己也不知道为什么，可能也想要个伙伴，也可能是其他原因。
　　总之，两人就这样稀里糊涂的成为了朋友。
　　在许墨等人离开不久后，一批黑衣人急忙忙的冲到现场，带头的还是科尔森。
　　“长官，跟据现场打扫来看，至少有五人在这里，蜘蛛侠和绿魔都下落不明。”
　　一特工前来汇报情况，手里把头盔和面罩装进实验袋中，事后拿回去检测上面的DNA。
　　“还有绿魔的头盔和蜘蛛侠破坏的面罩。”
　　科尔森棘手问道：“有没有探头？”
　　“这片地区很多是危楼旧房，没有探头，最近一颗就在街道上可视线没有扫到这片区域。”
　　“打扫现场，汇报给局长，又是无法查明的案子。”
　　不是说拿到DNA就能找到身份信息，样本容量过少和信息库的缺失就连神盾局也无可奈何。
　　科尔森急忙忙的来，带着失望而归。
　　。。。。。。。。。。
　　翌日
　　“早上好，洛娜。”
　　许墨从楼上下来就看到洛娜带着餐盒进门，打了声招呼。
　　洛娜放下餐盒闻言，露出迷人的微笑：“早上好，许墨。”
　　略有所思的张望四周，疑惑道：“伽丽，还没起来？”
　　洛娜这些日子在这里住得舒服，没有往日被警察到处撵来撵去的生活，许墨和伽丽其实是好人，况且能画出这么好的漫画，怎么会是坏人呢？
　　不知不觉就被发了张好人卡的许墨睡眼惺忪，没好气道：“这死丫头昨晚三更半夜才回来，和朋友出去玩了。”
　　昨晚许墨给彼得涂出点创伤药后直接就放在梅姨家房顶上，等他醒来自己下来。
　　格温经历过绿魔和蜘蛛侠是同学的天方夜谭事件后也没心情再逛下去，就约好下次约会时间就打车回去了。
　　然后伽丽兴高采烈的和明蒂不知跑什么地方去撒野，许墨也是半夜才知道伽丽才回来。
　　ps：感谢【你猜我叫啥】的打赏支持。
　　求鲜花！求评价票！求支持！


第40章画猫，画机器猫
　　“伽丽有朋友那就太好了。”
　　洛娜由衷感到高兴，因为平日里伽丽都是在许墨周围没有自己的小伙伴，对他人都是生人勿近的表情。
　　想到自己有个落脚之处，还有高薪的工作，舒适的住处全都亏了伽丽当初的话。
　　即使中间有些不愉快，但幸运的是洛娜和两人成为了朋友。
　　“是啊。”
　　许墨有些感概，伽丽若是有个伙伴是个好事，每天都憋在家里看少儿动画频道多无聊，又没熊大熊二喜洋洋。
　　“哼哼，你们是不是说我坏话了？”伽丽从卧槽门缝中钻出小脑袋瓜，笃定道。
　　许墨闻言，一手提着伽丽就走到卫生间丢了进去
　　“快去洗把脸。”
　　等伽丽拿起许墨出门买的早餐时，就见两人在书房已经绘起了画稿，自己只好窝在沙发上看着电视报道。
　　“欢迎收看美利坚早间新闻，以下是近日最新消息。”
　　“奥斯本集团董事长诺曼.奥斯本近日下落不明，很多人联想到斯塔克工业，目前两人都未有消息。”
　　“昨晚，布鲁克大桥发生恐怖袭击，超级罪犯绿魔和赶来救援的蜘蛛侠争斗，结果未明，但今早有目击者看到蜘蛛侠依然活跃在纽约。”
　　“军方出动大规模人员，其武器装备先进，在沙漠发生爆炸，其目的未知。”
　　“五名航天员于今日下午开始登上航空船，靠近宇宙风暴来获取大量数据，破解人类基因遗传的秘密，并用它来造福整个人类。”
　　“祝愿他们凯旋而归。”
　　主持人接连报道的新闻让伽丽兴致缺缺，调到少儿动画频道看了几会也觉得没意思。
　　伽丽完全被许墨口味养叼了，普通的漫画动画完全看不进去。
　　~~~！
　　伽丽悄悄的掂掂脚轻轻走到许墨的身旁，听着笔纸接触之声，探出头来观察。
　　这是一部新漫画，主角好像叫黑崎一户来着，背着一把大菜刀，真好笑。
　　伽丽眉头一挑，暗中偷笑。
　　“怎么不去和明蒂一起玩？”许墨头也不回，手上画笔不见停，淡然问道。
　　许墨可是知道伽丽只是一时好奇在旁边看几回，没耐心的她可不会一直瞪眼全程看完绘画过程。
　　伽丽闻言，小脸一拉，嘟着嘴，垂头丧气道：“明蒂上学去了，我和她约好上学时侯不能打扰她。”
　　明蒂平时调皮，上学也是特别闹腾可达蒙送她进来就是以后想要个体面的工作，所以学习还得学。
　　伽丽也只好表示理解，谁叫她们是好朋友呢。
　　“上学？要不我也送你去上学，和明蒂一起。”
　　许墨闻言灵光一闪，放下画笔转头对伽丽说道：“这样你就不会打扰到她。”
　　他觉得伽丽一天到晚窝沙发上也不是个事儿，还不如送去学校，多交些朋友，多高兴高兴。
　　“好呀，我就去给明蒂打电话，我要去学校见她。”伽丽兴奋起来，学校好像很好玩。
　　这时，洛娜也放下画笔，突然插话道：“那个，好像学校是不允许上课吃东西的，伽丽你能憋这么久吗？”
　　这么多天相处，伽丽白天每时每刻不停歇吃东西，在洛娜看来这应该是超能力的负作用或者单纯补充体力增长能力。
　　“什么！！”
　　伽丽一听，手捂住嘴巴，双眸瞪着老大，不敢相信世界上还有不让吃东西的地方。
　　对她而言就是地狱，不对，地狱之主还没老爹强，应该说是生不如死之地。
　　许墨点了点头道：“也是，上学你是上不了了。”
　　“呜。”
　　伽丽有些呜咽，明明这么好玩却去不了，好难受，回到沙发上自个生闷气大吃大喝起来。
　　许墨和洛娜面面相视，摇了摇头，继续照葫芦画瓢，可没过多久，伽丽慢吞吞的平移进来。
　　“伽丽，这是怎么了？”
　　“呐呐，许墨，跟你说个事。”
　　许墨问道：“什么？”
　　“我想画画。”
　　“……”
　　许墨摸了摸头又抚上伽丽的额头，郁闷道：“没发烧，怎么脑子不清楚？”
　　“噗哈哈。”旁边的洛娜噗嗤大笑起来，和这两人生活在一起真有趣。
　　伽丽气炸了，紫色头发都竖起来，“许墨！！！”
　　“等等，你光是看我画都耐不住，画画不是开玩笑？”
　　许墨怼了回去，说的是事实。
　　“我要画漫画！！”
　　“好无聊的，我就要画！”
　　伽丽直接躺在地板上滚来滚去委屈的要求。
　　“起来，你根本就没碰到地板，就在悬空，一点诚意都没有。”
　　许墨黑着脸，毫不客气揭穿这皮皮丽。
　　“你答应了？”
　　“你说呢？”
　　“那画什么？”惊喜的伽丽问道。
　　“画猫。”
　　“一只机器猫。”
　　求鲜花！求评价票！支支持！


第41章黑得让人绝望
　　~~~！
　　跃然于纸上的是一个圆滚滚的脑袋，三对细胡须，被蓝色填充的大部分身体，脖子系个小铃铛，看上去和猫相似，可仔细瞧瞧没耳朵又不像。
　　洛娜瞅了过来，这画风和前面已发行的以及着手新漫画完全不同，有点小清新的风格。
　　伽丽有些懵逼，这猫是不是长残了，不过起来好可爱，
　　“哆啦A梦，快来帮帮我，”
　　第二页图是一个长相平平，戴着眼镜的小男孩，泪流满面跑到家里大喊。
　　哆啦A梦？
　　洛娜放嘀咕，这个名字好奇怪，怎么起的？是叫谁？
　　接着下图就出现了，刚才似猫非猫的生物开口说着。
　　洛娜立刻反应过来原来它就是哆啦A梦，对了，刚才许墨好像是说画机器猫，也就是说哆啦A梦其实就是机器。
　　接着伽丽和洛娜看了下去，原来这个小男孩叫大雄，碰上了考试平时爱玩担心考不过就跑回家让哆啦A梦使点招。
　　看到这洛娜脑中开始推测后面会不会这个机械猫帮着大雄用高科技作弊。
　　后面则是关于哆啦A梦的介绍，来自二十二世纪大雄玄孙的发明，用时光机送机器猫过去帮助他爷爷大雄的。
　　所以在漫画背景中哆啦A梦拥在超越一个世纪的高科技。
　　看到这里，洛娜对接下来的情节有些期待，领先一个世纪的科技到底是什么样呢？
　　未来的世界又是如何？
　　相反，伽丽撇了撇嘴，超越一个世纪能咋地？还能成神不成？
　　作为曾经宇宙最先进的一族，伽丽有极高的傲慢，认为就地球这样发展水平，22世纪照样飞不出银河系。
　　更不用说天神了。
　　区区一只机器猫，伽丽有些兴致缺缺，不过还是照样看下去，毕竟这是以后要画的漫画。
　　可是越看眼睛越是快要飞出，一丝冷汗从额头冒出，好想冲着许墨咆哮：这什么鬼的高科技。
　　只见哆啦A梦满脸的犹豫不决最后在大雄一哭二闹三上吊情况下，从口袋中掏出一块面包。
　　记忆面包。
　　“大雄，既然你都这么求我了，那只好如此，这是记忆面包，只要把面包压在书上，书的字印在面包上面后，你就吃下去，这样就记住这段文字了。”
　　哆啦A梦圆圆的手举着面包解释了用途。
　　大雄闻言，兴奋的把书拿过来，用面包压在上面急忙忙的吃了下去，脑海中出现一段文字，轻而易举就把文字倒背如流出来。
　　“真厉害，要真有这面包我小时候就不用天天偷摸进图书馆了，还被个老恶婆打。”
　　洛娜想起当初黑户连学都上不了，为了日后生活经常潜入图书馆看书，若有这面包全印上去就不用被抓了。
　　她心生羡慕，有这样的机器猫就好了。
　　和洛娜不同，伽丽直接傻眼了。
　　“你这不是高科技，是黑科技，黑科技，根本不可能有这种面包。”
　　伽丽从来没听过宇宙中吃下片面包就记住文字的，义愤填膺喊道。
　　许墨一听乐了，漫威宇宙满地的黑科技居然说别人是黑科技，收不住的笑了一声：“嗤。”
　　虽然笑了，但许墨知道这就是黑科技，比漫威绝大多数科技都要黑。
　　黑的让人绝望。
　　哆啦A梦从口袋掏出来的道具从漫画来看大都完全没有任何的逻辑，例如这记忆面包，一片面包怎么和文字扯上了关系。
　　前后根本没有任何因果连系，毫无道理的科技。
　　漫威科技即使再黑，也逃不了物理定则，他的黑来源于一些奇特的材料，由这些材料构成就变成了黑科技。
　　可这些黑科技最大概念的原理是明确的，有迹可寻，比如振金，艾德曼合金。
　　材料坚固，所以构成的盾牌也坚固，非常简单的推理。
　　不过哆啦A梦还是有些遵守科技的道具，就比如任意门，其实是两个空间的连接装置，利用翘曲空间来实现空间的连接。
　　在漫威中这样类似的道具还是存在的，最明显的就是宇宙魔方，也就是空间宝石。
　　言归正传，许墨懒得回应只是翻了翻白眼，漫画依然在继续。
　　伽丽脸双颊一鼓，发觉自己想太多了，毕竟是漫画而已，是幻想又不能当真。
　　许墨绘完了这一话后，对伽丽问道：“画不画？”
　　伽丽没有拒绝，这里面的人物好有趣，对画工要求很低正合她心意。
　　“我画，呐呐，咱们做个哆啦A梦手办出来好不好？”
　　“等以后送你个真的。”
　　“吹牛！”
　　求鲜花！求评价票！求支持！


第42章知音漫客
　　~~~！
　　伽丽正挥舞着画笔在洁白的纸上发出摩擦之声，蓝胖子的故事在笔下逐渐展开。
　　许墨站在伽丽的身后，俯视观注着画稿，伽丽没有任何基础所以画起来显得比较生硬，这也亏是《哆啦A梦》这样的温馨日常题材，动作神态绘画少。
　　若换上热血漫即使是照抄，读者看起来也会觉得难受。
　　“嘟嘟。”
　　许墨拿起电话，瞟了一眼，是安迪叔叔，随后走出书房独自留下伽丽和洛娜正奋笔疾书。
　　“许墨，明天就交稿了，后天就是周一，第三期少年jump发行的日子，”电话的另一头安迪有些焦急道：
　　“之前不是说要开新杂志？现在是什么状况？”
　　安迪这几天想打电话过去问清楚，可又担心许墨被打扰，现在日子将近只好打来。
　　毕竟新漫画新杂志都要有所商议。
　　“这样吧，安迪叔你来一躺，新漫画和新杂志我也要和你说一下。”
　　许墨开口说道，挂断之后，然后从书房中把书桌上的已翻阅的画稿重新核对一遍就放到了客厅。
　　没多久，安迪就到了。
　　安迪还没翻就看到分开摆放的几叠厚实的画稿惊讶道：“许墨，你这是要开几本？”
　　“六本，嗯，不对，应该说是七本。”许墨平淡的回道。
　　“你疯了！不要命了？”
　　安迪闻言，声调不禁高扬，身体前倾，忧虑且关心道：“这样做绝对不行，你父母走了，现在叔叔希望你能够对待好自己。”
　　“当然，我怎么可能让自己累垮掉，我说了我有助手。”
　　许墨回头看向书房露出一丝门缝，早有所料道：“出来吧。”
　　洛娜和伽丽从书房走了出来，露出尴尬又不失礼貌的微笑，还想偷听的两人只好和安迪打了声招呼。
　　安迪完全没想到这还藏着两个人，还都是女孩，饶有深意的目光凝视着许墨。
　　许墨都不用想就知道这货在想什么，一本正经道：“这两本是这期《少年jump》的新连载漫画，和前面不同，这两本篇幅非常长。”
　　安迪拿起一叠画稿翻阅起来，非常快速的浏览完，感叹道：“这设定可真不简单，不过这样缓慢展开的确要画长。”
　　“那是当然，两本预估都有近700话，这可是非常长，所以这是慢热漫画。”许墨解释道。
　　“什么，七，七百话。”安迪脸色大变，惊叫道。
　　“现在除了政府出版《米国队长》以外超过这个数量，已经没有任何一个漫画如此之长。”
　　许墨面不改色，耸耸肩，淡然道：“现在有了，将来还会有超过过的。”
　　“真看不懂你，如此长的漫画在市场可不受欢迎，真有把握？”
　　安迪可是知道现在的市场走的是节奏快，大爆热血风向，许墨的前三部漫画就是开局抓到这点，让读书大呼过瘾。
　　而这两本……说实话安迪真的不是很看好。
　　设定虽好，就怕被过长的篇幅活活拖死。
　　许墨早料到安迪会这么说，现在的漫画市场受他所影响，大多数漫画家一时半会跳不出英雄题材的坑，可跟风设定那是一个好手。
　　现在最火的就是《一拳队长》，完全就是把斡翊魃贤贩，变成了史蒂夫大杀四方，打击九头蛇不计其数，热度当时还蛮高的。
　　“等着看吧，我从来没失去信心。”许墨摆了摆手，把另两叠画稿晃了晃，安迪仅凭肉眼判断出份量和前几部有不小差距。
　　“现在说说新杂志，也是和《少年jump》一起发售，周刊。”
　　“叫什么？”
　　“知音漫客。”
　　知音漫客是前世国内第一本原创漫画全彩周刊，被作者、读者以及社会各界人士誉为中国的《少年JUMP》。
　　由于双方国家的国情和社会氛围导致发行量根本无法比较，它比jump范围更加全面。
　　jump主打努力、友情、胜利，这标志着其下都是王道热血漫，而知音漫客宣传的是“锐幻萌燃”，从字面上就能看出是无所不收，大多数分类都能投稿。
　　“所以放在这上面的漫画和jump有很大不同，这是这一期知音漫客的画稿。”
　　安迪拿起两份画稿，一份扉页是蓝色的猫，另一个画风突变，变成写实，是一个壮汉戴着眼镜，扬起枪来，从背景可以看到有些钢铁人围了上来。
　　“看来，你真是早有准备啊。”翻完后的安迪不由苦笑。
　　“以你现在的名气推出这两本还是有人买帐的，若是你把这四本当作第一次发行，我敢肯定根本没人看。”
　　现在这市场太过畸形，许墨却凭借巅覆之作已经成为了金字招牌。
　　求鲜花！求评价票？求支持！


第43章我秃了也变强了
　　安德烈是一名漫画主编，他所在的漫画公司在行业中也是数一数二的，自从《少年jump》发行以来，公司的杂志销售量日趋下降。
　　他承认jump的三本漫画的的确确是不可多得的漫画，但他不相信后面不会出现崩坏。
　　三本漫画作者都是同一人，还是公司老板，势必要助手来辅助，到时候就会出现风格变化，质量肯定会下降。
　　到时候安德烈就雇水军对漫威漫画公司进行攻击，从上面给拉下来。
　　想到这里，走在商业街道上的安德烈脸上布满微笑，就在这时前方开始吵吵嚷嚷。
　　前面一家书店围满了很多年轻人，看起来非常热闹。
　　“怎么这么热闹？”
　　安德烈带着疑问挤了进去，莫非又是什么热门漫画。
　　可下一直刻，脸色直接呆滞，几乎全部的读者都捧着《少年jump》翻阅。
　　“出了两本新漫画，漫威公司还出了一本新杂志。”率先买到手的读者大叫起来，再一次折回书架。
　　“来一本《知音漫客》。”
　　后面排队的人纷纷涌上前去，喧嚣声更甚。
　　安德烈脸色难看的望着书店两侧的墙上大海报，分别是一只有九只尾巴的狐狸和前匈有空洞的怪物。
　　左侧是《火影忍者》，右侧是《死神》。
　　其作者标都是许墨，他根本没想到3开的基础上还连载两本，这完全不是人力能做到的。
　　肯定是代画，没错就是这样。
　　安德烈心中不岔，暗中笃定道。
　　“先生，我看你一直愣神jump，是准备买吗？”一名员工把漫画杂志递了过来，同时还有另一本杂志。
　　安德烈没有说话，犹豫片刻后就买了下来，他要亲眼看看新漫画和新杂志。
　　许墨又不是神，怎么可能每本都保证高水平。
　　拆开封条，安德烈注意到三本漫画的作者名开始变化，在许墨后面多了一个人名，想来就是漫画助手。
　　jump翻完之后，安德烈面无表情掂着《知音漫客》，心里一狠，拿起电话拔打。
　　“老板，我们需要反击，我观察到漫威漫画已经势不可挡，不采取行动的话，恐怕……”
　　“公司的漫画家们难道没有一个能超过？”
　　“没有。”
　　“是嘛？既然这样我会叫人处理。”
　　安德烈挂完电话望向杂志流露出兴灾乐祸的表情，暗道：老板可是黑帮，亚洲小子，你完了。
　　“嗵。”
　　正暗喜的安德烈和人撞了一下，他抬头一看，双眼一眯面带微笑道：“爱德华你也来了？要不看看我们公司的几个漫画点评一下？”
　　爱德华乐呵呵一笑，若是以前可能会答应，现在嘛…
　　“抱歉，就算我不看就知道你们公司依然不想创新，好了，等什么你们不在画英雄题材，再说。”
　　现在市场虽有《兄帧贰毒奕恕返男路掷喑晒Γ可更多人不准备冒然跟风，实在是怕白画。
　　爱德华没有给安德烈多少面子，拍拍肩膀就挤进书店，把漫画杂志入手。
　　安德烈脸色铁青转身离开。
　　爱德华把两本漫画杂志在桌上，打开推特准备一周一次的漫评。
　　新一期漫画中《一拳超人》的故事逐渐展开在上一话出现了怪人组织：进化之家，这一期则是详细描写了级怪人，阿修罗独角仙。
　　它和杰诺斯的战斗描绘在超高画工下表现的淋漓尽致，爱德华很久没看到这样的打斗。
　　接下来斡褚暴出他的训练方法，爱德华心里跟痒痒挠似的愈发想知道是什么样的训练造就了如今的斡瘢
　　“听着，杰诺斯不管多辛苦，都要咬牙坚持下来，我花了三年才练习成这样。”
　　听着漫画中斡衲重的开口说着，爱德华心都提到嗓子眼上，只是三年，这训练可见要多么的残酷。
　　爱德华咽了咽唾沫，翻到了下一眼，眼睛顿时瞪大，连忙兴奋的读了出来。
　　“俯卧撑100次，仰卧起坐100次，下蹲100次，还有10千米的长跑……”
　　“我秃了，也变强了。”
　　念到后面，爱德华本高昂的声音越是轻弱，他就和漫画中的杰诺斯三人一样懵了。
　　最后在“今天不就是超市特卖日吗？”斡竦呐吼下，又一个怪人被秒了。
　　爱德华双手抚额，“果然不能当真啊，依如既往的幽默。”
　　ps：最近都是四更，求支持。
　　以后漫画会越来越多，里面的有些好东西可能会被遗漏，所以大伙可以在书评提醒下。
　　或者每出现一本漫画都可以说说该漫画有什么值得抽的。
　　谢谢各位兄弟了。


第44章火影忍者
　　然而一些沉迷于漫画的粉丝们还是悄悄实验起来，万一真能变强一丢丢呢？
　　蹲在一栋高楼大厦天台上的蜘蛛侠彼得看到这里，有些跃跃欲试，巡视了一下四周，虽然没人可是光天化日之下这样做，还是有些尴尬。
　　彼得收了收心思，准备晚上偷偷练练，还想到秃头真能带来力量嘛？
　　上次在绿魔手上败北，所以极度渴望力量的彼得，陷入了沉思。
　　然后又翻起下面内容，在第12话中出现了一个新人物，在画面的描绘下，这个叫索尼克的速度看起来很快。
　　让他有些失望是这期一拳就到此为止了，又要漫长的等待。
　　这一期的《进击的巨人》和《东京兄帧啡帽说每雌鹄从行┎皇视Γ前篇则是述说了三笠童年遇到的事让三笠知道这个世界很残酷。
　　后一篇更是让他看得毛骨悚然，新出现的被称为“美食家”兄郑涸律较埃在画面中描述出该人开设的餐厅提供各种类型和不同死法人类的料理。
　　“许墨，是变态吧，这样都画出来？”
　　彼得的观念和《兄帧繁硐殖隼吹氖澜缂度不兼容，只是匆匆翻了几下就看到了新漫画。
　　彩色扉页是在黑暗的夜晚，一只巨大的狐狸在村子中肆虐，让他注意的这只狐狸有九条尾巴，看上去十分凶恶。
　　旁边还有注解，彼得呢喃道：
　　昔日有一妖狐危害人间，其有九尾，狐摇之则山崩海啸，百姓饱爱疾苦，遂召集忍者。
　　有一忍者不惜舍命将其封印，自己力竭而亡，此忍者被称为第四代【火影】。
　　“火影忍者。”
　　“忍者？是东瀛忍者嘛？”
　　彼得轻声嘀咕，翻到下一页，这张是正文开始，大标题简单明了，漩涡鸣人。
　　应该就是主角名字吧。
　　漫画一开始，就出现一人在一个老爷爷面前大声大叫：“火影大人，鸣人又恶作剧了，他竟然在历代火影石像上涂鸦。”
　　这老人应该就是火影，他开口叹了一声，“那小子又捣蛋了？”
　　彼得兴趣一下子就被提起来了，调皮型的主角在漫画中可不多见，往下看后，鸣人被人发现后也不知道自己错，反而洋洋得意。
　　别人做不到，他却做到了，说明他很厉害的推断让彼得噗嗤一笑。
　　彼得不讨厌这样的主角，相反这种不知谦虚，活力旺盛的主角更得美利坚人的喜爱。
　　随后鸣人被老师伊鲁卡结绑了回去，为了惩罚他来个突击考试，变身术。
　　“好有意思，这变身术，哈哈哈。”
　　鸣人变得不是老师，而是使出色诱之术，让人大喷鼻血，看到这里彼得忍不住笑了起来。
　　随后，伊鲁卡让鸣人把火影石像上的涂鸦清理掉，而鸣人却无所谓的说只有他一个人。
　　就这一句话，彼得的心有些悸动，是孤儿？
　　而鸣人在一乐拉面铺中则是信心满满的大喊：“我会成为火影，得到全村人的认可，并且是超越历代火影的最强火影。”
　　“梦想？”
　　彼得抬起头来，望向碧蓝的天空，他的梦想只是想救更多的人，看起来还没鸣人有信心。
　　“看来是一本正能量的漫画。”远处楼房中的爱德华点了点头，端起咖啡浅浅喝了一小口。
　　接下来情节风云突变，分身术考试中不及格的鸣人独自一人在远处荡秋千，和通过考试当上忍者的同学一脸兴奋形成巨大的对比，与此同时还有人在远处议论。
　　“又是这个孩子没及格。”
　　“这更好，若是这样能当上忍者那才是可怕。”
　　爱德华眉头紧皱，这喜欢捣蛋的少年不仅无父无母，更是被村子所孤立，
　　有些沉重的心情弥漫在内心，爱德华继续看下去。
　　在水木的劝说下，鸣人偷走了封印之书，其实水木想把负责推给鸣人自己想拿着封印之书逃之夭夭。
　　伊鲁卡追了上来，鸣人更是少根筋认为学会上面的忍术就能毕业了，而就在这时水木透露出惊天大秘密。
　　“鸣人你就是妖狐，杀死伊鲁卡父母，破坏村子的就是你，这十二年前不能泄露的规定。”
　　“原来如此。”
　　爱德华这才恍然大悟起来，难怪会被孤立，村子里的人很多都和妖狐结怨，自然而然作为封印容器的鸣人没少受白眼。
　　“所以为了引起别人的注意，他就恶作剧，看似无所谓的内心其实非常痛苦。”
　　故事依然继续，鸣人听完崩溃了，水木更是趁机扔出巨大手里剑想杀死他，可就这时伊鲁卡飞扑挡在鸣人的前面。
　　这时爱德华也看到变身术在战斗中的作用，实在是巧妙至极，恐怕还有更多的忍术没展现，不禁对作者许墨的想像力佩服。
　　漫画中，伊鲁卡狼狈不堪被水木逼到一颗树下，树后面正躲着鸣人。
　　“伊鲁卡，你太愚蠢了，以那个妖狐本性小子学了上面的忍术，更会做尽坏事。”
　　“不会的，鸣人专注又努力，尽管调皮了一些，但他依然是木叶的漩涡鸣人。”
　　伊鲁卡郑重的大吼，否认水木。
　　而鸣人则是在后面忍不住大哭起来，泪流满面，当看到这里平日里都是板面孔的爱德华眼眶开始湿润。
　　“打动人的永远是真感情，想我看了上千本漫画依然被影响。”
　　爱德华抹了抹眼角，发自内心的感叹道。
　　这一话的最后，水木正准备干掉伊鲁卡，却被生气鸣人用多重影分身打败，伊鲁卡见状给鸣人戴上自己的护额。
　　“结束了？这一话居然有60页，只有一话啊。”
　　爱德华看到最后伊鲁卡带着鸣人去吃拉面，翻了翻后面是另一本新漫画。
　　随后在电脑上打开文档，键盘噼里啪啦敲打起来，每看到好的漫画先把漫评写出来，放着，再看其他的漫画，以免带着情绪影响后面的观感。
　　这是他多年的习惯。
　　毫无疑问，这是一部感动人又让人笑的漫画，爱德华就从第一话就可断定。
　　求鲜花！求评价票！求支持！


第45章烧香拜全王
　　泽维尔天赋青少年学校
　　“这设定有意思。”
　　查尔斯教授教完课后，独自一人拿起琴刚买回来的两本漫画杂志。
　　其中有本漫画让他眼前一亮。
　　黑崎一户是高中生，平日里就喜欢打架爱管闲事的少年，其实他从小就能见到灵魂。
　　这一天他碰上了一名自称为【死神】的少女，从【尸魂界】来到空座町除恶灵的朽木露琪亚。
　　两人相识过程中出现名为【鬼道】只有死神才能用的高级咒术。
　　随后露琪亚用蹩脚的画画来形容虚与整，死神的职责。
　　就是这时虚出现了，查尔斯瞧了瞧这模样，和漫画中的黑崎一户一开始也认为是人模样，没想到是个怪物。
　　露琪亚陷入苦战，黑崎一户为了保护家人让露琪亚捅了自己一刀毅然成为死神，挥起大刀砍死了虚。
　　至些，这一期少年jump就落幕了，查尔斯教授合上杂志，心中暗想：
　　《死神》现在看来不似《火影》那样非常打动人，也没有《兄帧贰毒奕恕纺茄讲究人性，而是和《一拳》很像。
　　不是说一击秒杀，而是从头到尾充斥着狂放不羁的看点，再加上里面的灵魂设定还是吸引眼球。
　　查尔斯总觉得精神心灵来源于灵魂，这部漫画讲述灵魂故事让他对此有些启发。
　　思考一会后，查尔斯翻起《知音漫客》，映入眼帘的是个白蓝相间的猫。
　　“这很有教育意义。”
　　当看到大雄没有在考试上出风头，反而先去静香面前炫耀自己的超强记忆，由于吃得太多随着拉肚子就什么也不记得。
　　后面的动物饼干和间谍大战中黑科技不是查尔斯思考的，而是背后的含义。
　　没有热血，没有讲究世界本质，只有快乐和故事背后的教育道理。
　　“这是能够陪伴无数人走过童年的漫画。”
　　查尔斯由此定义，心念神动在心灵波动中呼叫：琴。
　　“教授，有什么事吗？”这时的琴正翻阅漫画杂志，帮教授买时自己也买了一本，脑海中感应到教授的心灵言语。
　　“有空再买10本《知音漫客》。”
　　“10本？这是为什么？”
　　“我认为孩子们需要它，特别是像珍妮这样的孩子，你可以看看叫做《哆啦A梦》的漫画。”
　　珍妮是学校里年龄较小的女孩，只有八岁。
　　“好的，教授。”
　　琴切断心灵桥梁后，开始翻阅起来。
　　嗒嗒嗒。
　　查尔斯轻轻敲着桌子，把《终结者》三话看完，摇了摇头，郁闷道：“怎么感觉没有什么看点，许墨画了如此多本漫画本本都有独特的看点，惟独这本看上去非常一般。”
　　它描述的是一个未来的世界，天下已经由机器人来操控。
　　机器人想完全占有这个世界，把人类赶尽杀绝，然而却遇到了顽强抵抗的人类精英康纳。
　　于是，终结者机器人T-800受命回到1984年，杀害康纳母亲莎拉，目的是灭掉康纳的出生。
　　这种穿越时间的设定在查尔斯看来并不稀奇，英雄题材的漫画很多都有涉及，这样看来这部漫画显得平淡无奇一些。
　　查尔斯有些摸不着头脑，实在太过平凡了。
　　而远在地狱厨房的许墨若是知道查尔斯的想法恐怕会呵呵一笑。
　　终结者是前世米国著名科幻电影系列，著名电影杂志《电影周刊》在评选20世纪最值得收藏的一部电影时，此片以最高票数位居第一。
　　这与它所表现出的强烈的米国式个人英雄主义风格和出色的电影平衡性和完美特效是分不开的。
　　以上都是电影成就，它的无声无动的漫画当然就没有什么看头，特别注意的是漫威宇宙现在是2008年，科幻元素充斥着各处。
　　自然而然就显得平平无奇。
　　许墨发行这部漫画根本不是为了赚粉丝值，只是想把里面的天网给抽出来。
　　现在的他正烧香拜全王，准备开始新一轮的抽奖。
　　求鲜花！求评价票！求支持！最近都是4更哦！


第46章一百万点抽奖
　　夜深
　　“许墨，你在洗手间怎么这么久？”伽丽敲了敲门，嘟嚷道。
　　许墨在洗手池用力搓了搓手，没好气回道：“能干什么。”
　　“嘎吱。”
　　许墨擦了擦手巾就走进卧室，让伽丽脸颊一鼓，感觉有些怪怪的，难不成刚从坑里爬出来？
　　被伽丽暗中猜测的许墨正襟危坐在椅子上，面前弹出系统界面。
　　上面的标注粉丝值正好有二百万余，上周在中途用了一百六十万，然后一直存到今天。
　　许墨有些紧张，这回试试一次一百万的抽奖，就是不知会出现什么。
　　“系统，调整规格，一次一百万，一次五十万，一次三十万，二次十万。”
　　【已调整，是否抽奖？】
　　“开始。”
　　首先是二次十万，许墨先看看现在十万能抽到啥玩意。
　　【恭喜宿主，获得大雄的眼镜。】
　　一个眼镜凭空出现半空中，然后就被丢进垃圾桶中。
　　【恭喜宿主，获得调查军团制服。】
　　一套衣服飘浮在半空中，浅棕色夹克，还有浅绿色纹着盾与重叠羽翼图案的披风。
　　许墨没有扔掉而是放在桌上，送给伽丽让她自己穿着玩，因为他突然发现伽丽喜欢上了cos，前几天就是和明蒂玩着立体机动到处浪。
　　二次十万抽奖都是物品，价值非常的廉价，许墨估计十万的抽奖已经没有好货了。
　　下次就不考虑。
　　这次是三十万抽奖。
　　【恭喜宿主，获得金木研碎片x2，赫包碎片x1。】
　　一团暗淡无光的肉团和2块拼图碎块出现，许墨二话不说直接拖到仓库中。
　　接下来是五十万一次的抽奖。
　　许墨暗中嘀咕，往常五十万点抽奖都可以说实在了，不算亏。
　　【恭喜宿主，获得阿修罗独角仙套装技能：怪力碎片x1，灵敏碎片x1，阿修罗模式碎片x2。】
　　两个被动技能碎片，一个主动技能碎片。
　　怪力碎片和灵敏碎片分别化为红色和绿色光芒涌入许墨身躯，犹如浸泡在温泉一般让人舒适，深深呼出一口气来。
　　现在怪力等级为两级，都是级灾害碎片，而灵敏则是三级，其中有一个碎片只是鬼级灾害。
　　剩下的阿修罗模式碎片散发的深红色光芒，异常的妖艳让许墨有些难受。
　　阿修罗模式碎片：极大愤怒带来恐怖的实力，碎片越多，实力越是强大，但同时会失去理智。
　　许墨摸了摸下巴，这不就是前世常说的狂暴？既然是个主动技能先装上去又不亏。
　　妖艳的光芒化作流星钻进了许墨的脑海中，系统技能面板出现个新图标，是一只看不清的怪兽在怒吼。
　　可他越看越觉得眼熟，忍不住问道：“系统，这些图案怎么有些眼熟啊？”
　　【宿主，这些图案来自于你自己的记忆，这些只是表现形状而已。】
　　【狂暴图案来自于王者荣耀的召唤师技能狂暴。】
　　“我宁愿不想回想起来。”
　　许墨有些郁闷，没想到系统直接就地取材，转念立马精神抖擞起来，激动又紧张的开口道：“开始，抽奖一百万额度。”
　　一百万一次是他抽奖以来最大的消耗，这次直接拿总粉丝值的一半就是想看看花费这么多，都有什么。
　　随着粉丝值眨眼之间只剩下六万余点粉丝值时，系统转盘开始快速旋转。
　　转盘的奖项已经漆黑一片，只能等系统汇报。
　　【恭喜宿主，获得人工智能天网碎片x2，多重影分身碎片x5，木叶护额一个，杰诺斯动力源x2，金木研碎片x2，斡袼槠x1，露琪亚技能瞬步碎片x1，缚道之一：塞。】
　　数道光芒陡然闪现，全部一一摆列开。
　　嘶！！！
　　许墨倒吸一口气，呼吸微微加重，心脏的剧烈跳动声直接传入耳中，四肢有些发麻。
　　除了没啥用的护额，这可真是大礼包啊！！
　　一百万点的粉丝值太实惠了。
　　疯狂的兴奋欢喜片刻后，在系统的督促下许墨稍稍冷静下来。
　　【检测到可合成物品，自动合成中。】
　　只见仓库中一个暗淡无光的电池飞了出来，数道光芒中也飞出两个电池，随后三个电池碰撞到一起。
　　璀璨夺目的光彩中，和电池完全不同的一颗闪闪蓝光的能量球体，浅肉色外壳连着几根导线。
　　杰诺斯动力源：是杰诺斯核心能量装置，超强的能量可释放无与伦比的破坏炮，可通过“动力源碎片”进阶升级，有极限。
　　四更完毕，求鲜花！求评价票！求支持！


第47章抄得累也无聊
　　还想到仓库里有一个焚“动力源。”
　　许墨微微抬手拿住散发蔚蓝色的能量球，微凉的感觉在手心流动，没有炽热感，
　　杰诺斯是改造人，除了大脑是原装货，其他都库。
　　这时奖品光芒已经消零件，但动力源并不是杰诺斯的心脏，只是作为输出装置，甚至可搭载多个，一般装在手臂上，配合焚烧炮使用。
　　这是许墨对动力源的理解，会是大变样。
　　动力源碎片之前还是电池一烧炮细管，可这对他好像目前用不了。
　　动力源和焚烧炮都要搭载在机械人或改造人身上，许墨也没钢铁侠战衣最后还是放进仓终结者应该能搭载动力源和焚烧炮，说不定可以人造出杰诺斯。
　　失，每个都展现在许墨的眼前，天网碎片看上去就象是磁盘一样，通体黑色。
　　不过这是碎片形式，完整版或许金木研、斡竦乃槠拖进仓库后，许墨把视线放到露琪亚技能瞬步碎片上。
　　合成就成了球体。
　　许墨画《终结者》就是为了抽出天网，顺带着终结者系列的机械人，暗道：身边或者更远的地方。
　　【提示，该瞬步碎片虽为主动技能但能和同类型技能叠加。】
　　他还记得有个液态金属终结者能够随意外表模拟，非常好用。
　　把天网、
　　这句话看来是为死神的通用三大战斗方式准备，鬼道、白打、瞬步看来都能叠加，放更远的来，应该不仅限于死瞬步碎片：快速瞬间移动身体的步法，能以对方看不到的速度移动到对方甚至还不局限于《死神》漫画，许墨记得《火影忍者》中还有瞬身术来着，都是极高速移动技巧。
　　瞬步碎片化为蓝色光
　　系统的机械音传入脑海，让许墨略有所思。
　　下只有轻松两字才能形容。
　　许墨猛得陡然消失，整个人在房间中四处闪现，在普通人肉眼看来就是瞬间移动一般。
　　三等级的神，连虚的响转也能包括在内。
　　高移动已经超出人类的极限，许墨的身体素质现在可以说是非人类的存在。
　　试了几下后，许墨就停了下来，点开缚道之一：塞的信息。
　　流涌进许墨的全身，浑身上缚道，漫画《死神》中死神所使用得鬼道的一种。与以破坏为主的破道不同，是以绑缚禁锢为目的的。
　　抽出来的缚道之一：塞，不是碎片，已经是一个完灵敏加上特殊步法带来的极。
　　整技能，作用是封住目标手脚的行动。
　　许墨直接装备上去，这算是个小技能，意志、精神、灵魂超越常人就可以撑开。
　　随后，许墨看向了大礼包最后一
　　使标注10级不是满项，多重影分身碎片x5，至于还有个护额已经被他忽略。
　　多重影分身之术碎片：碎片越多召唤影分身越多，且每个分身在消失之前所经历的事都会传达到本体分身即可。
　　想到这里，
　　没有上限，需要消耗体力。
　　最后的信息让许墨一愣，忍术一般消耗的是查克拉，可他没有，在这里却被改变为体力。
　　即是60页，相当于一般漫画的三话。
　　其级，可这体力不是无限的，会影响到分身的数量。
　　不过对于许墨而言正好，分身所有的疲惫感会叠加，召唤太多反而不好，数个为在前两次漫画许墨观察到只要新漫画发行，当周的抽奖很大机率来许墨嘴角微微上扬，能抽到影分术是他早有预料的。
　　这一期漫画杂志中《火影忍者》和《死神》都只有一话，都人就意味着省出一段时间，漫画进度就会快很多。
　　同时解除后，记忆是他漫画都是四话，平均80页，惟独这两本是60页，不是说第二话没画，其实他是故意的。
　　因火影忍者》的第一话犹为重要，这一话忍术亮点就是多重影分身之术，只出一话就有很大可能性被抽自新漫画。
　　分身术对他漫画家而言就意味的多开，一个人能力实在有限，多一个这下他就不用终日被漫画所困住。
　　抄漫画很累，也很无聊的，特别是你都看过的情况下。
　　共享的，许墨就不会对自己的漫画出现一知半解的情况。
　　所以《是机械ps：感谢【LSHY2】【水梦云泽】的打赏支持。.出来。
　　事实上果然如他所料，漫画多开器到手，


第48章东京很热
　　好是画书房比较宽敞，摆着三张桌子，每个人一张，伽丽和洛娜挨得比较近。
　　现在的系统投影屏幕都被许墨硬也觉得有意变成分开，按照既定的规划一步步映射出痕迹。
　　伽丽有声有色的在画稿上面照葫芦画瓢，一点点画工恰
　　伽丽边和哆啦A梦不然也是看不下去。
　　现在电视也不看的她，逐渐沉迷于漫画的故事情节当中，做个漫抄公扰洛娜。”
　　思。
　　“洛娜姐，你看看这大雄真的好蠢，我好想要个机器猫。”
　　咔嚓嚓。
　　，一翻白眼坐正姿势小脸洛娜笑乐着，一边手里画笔不停，时不时抽出薯片嚼着，这时许墨走了进来。
　　“伽丽别打的摩擦声不绝于耳，在洛娜和一进来就揉了一下伽丽的头，沉声道，说完后就坐在书桌上画了起来。
　　伽丽闻言要把该漫画看完才开始画，不少前一鼓，没有回应。
　　洛娜捂嘴笑了一笑。
　　~~~。
　　笔纸近画工在精进啊，再接再厉。”
　　伽丽听起来就如百灵鸟一样的清鸣，两人和许墨不一样。
　　许墨选一部漫画就
　　正在动笔的洛娜这时突然一愣，心里世看过的，而两人就是在画的过程中了解故事，格外专注。
　　“洛娜，最是她太入迷了？所以没听到声音？
　　许墨的声音从身前传来，洛娜不好意思的挠头，腼腆的嗯了一声。
　　不一会，许墨的声从旁边传来，洛娜画笔一顿。
　　有些不对劲，许墨不应该在后面的桌上，怎么一下子到她前面了。
　　看上去太肥了。”
　　“谁说的，他就是长这样许墨向后走去，不疑有他的洛娜没多想埋头肝着画稿。
　　朵一抖，后面有~~声传来，不禁心念神动，在她的磁场感知
　　“哎呀，伽丽你的哆啦A梦肚子是不是超出痕迹了，这
　　还是两把画笔。
　　洛娜一抬头就看到许墨在伽的。”伽丽有些心虚，一口否定道。
　　这时洛娜耳许墨在这里，那后面是怎么一回事。
　　难道和她一样操控画中后方有金属在移动，从粗细长短来看应该是画笔。
　　转向身后，顿时目瞪口呆。
　　数分钟前。
　　客厅
　　丽的旁侧笑眯眯的，内心一悸，后面有画笔在动，可浅尝一小口放在小桌上，L意的眯着眼悠闲至极看着新闻。
　　里面的笔同时绘画？
　　洛娜抱着疑惑的目光
　　“欢迎收看美利坚晚间新闻，以下是今日报道。”
　　“今
　　[1][1]许墨正躺在沙发上，拿起一杯咖啡和前两周一样来自于漫威漫画公司发行的《少年jump》以及新杂志《知音漫客》主持人依然尽职尽责，平淡的开口讲道：
　　多，有关专家则说这是漫画行业起死回生带来的触底反弹效应，漫迷们从绝望中抓住人生日上午纽约市再一次出现漫画抢购潮，中一本漫画被疑似涉及到变种人，发行公司态度不明确，至今没有解释。”
　　新闻。”
　　“其数量越发增头排起长队的原因，然后就转到其他新闻。
　　许墨没有觉得什么轻视，因为这很正常。的稻草。”
　　“其关行业在美利坚娱乐市场的份额实在不堪入目，一个业内大牌漫画家连十八线歌星都不如。
　　只是稍微提了一下纽约街个成年人，没几个了解《少年jump》的，漫画只是在青少年中有受众人群，可也不到百分之二十。
　　漫画相人皆知《米国队长》，在哄抢完之后他们根本没有打算再了解其他漫画。
　　就像当初首次见到安迪叔出去随便问一日益消瘦的市场，若许墨他没有来到这里或者激活的不是漫画家系统。
　　恐怕未来的漫画行业会消失，只
　　世给人们几本经典漫画，其原因就是漫迷已经放弃了漫画。
　　未来的孩童更是没兴趣踏入，他们觉得看完了《米所说的五国队长》就看完了全部的美利坚漫画。
　　漫画行业在娱乐业中不入流，在整个大市场更是被人蔑视，连资本都懒留几万册得进场，能有多大的观注度？
　　就连今中午爱德华现在这位漫威公司御用漫评家发的推特被漫迷推上了热度前不过登上新，可今晚却直接跌出一百。
　　来得快，去得也快。
　　漫迷看似众多，每周jump能卖到近十子。
　　，可对比整个美利坚就是不值一提。
　　漫迷数量已经是极限了，必须要新的生力注入。
　　可以说是玩出闻还是有点广告效果，就是微乎其微。
　　许墨这时想到了一个吸引没看过漫画或者不感兴趣的点法值得一试。
　　众所周知，前世东瀛的漫画行业可以说是遍布各个行业，连东京好热都有让coser出演。
　　鲜花！求评价票！求支持！.花来了。
　　许墨当然不会拍东京好热，但有些利润特别高，能吸引更多青少年入坑的方是其中一个就是游戏。
　　ps：47章有个图瞅瞅。
　　求


第49章游戏
　　不过现在火影才刚刚上线做这款游戏实在对于没看过漫画，不想看漫画的人来说，动漫是让他们入坑的选择，还有个选择就是游戏。
　　由漫画改编而来的许墨目前手中资源来说是十分勉强，游戏公司，游戏引擎什么的更是没有，还得许墨记得最清楚的就是火影忍者：究极风暴，画面精致，动作流畅，可玩度非常高。
　　大，成品见效慢，耗时又废力。
　　许墨喝了喝口咖啡，一时间陷入沉思，到底什么游戏适合当下的形太早，所以先押后。
　　更何况现在开发大型游戏对于势，制造成本低，更新换代不慢，上手又简单，能在短短时间内吸引到青少年的注意呢？
　　“近日，纽约夜晚出现了新义警，有目击花钱买。
　　投入资金人，让他怀疑凶手是变种人的原者称远远看上去像蜘蛛侠，可仔细听到有拉钢丝和喷气声，除此之外，这义警自称为超杀女。”
　　“在华盛顿特区警方发现一具干尸到最后一则新闻时脑海中“嗡”的一声轰然炸响。
　　，全身僵硬，血液稀少，脖颈处有被咬的痕迹。”
　　“在皇后区有目击者亲眼看到有人使用扑克牌杀卡牌！
　　卡牌类游戏，卡牌决斗。
　　重重回忆在脑子里面浮现，童年时因是扑克牌会爆炸。”
　　这时电视里的主持人接连报道新闻，许墨听伙伴玩耍的游戏。
　　许墨顿时想起来了，这款游戏的确上手简单，通俗易懂，更关键是还不用专门组建游戏公司，只他关心的不是变种人，而是扑克牌！
　　他知道许要成立一个小组就行。
　　而且延伸出去的卡片销售简直是令人发指。
　　想来就做，许墨掏出手机给安迪打了过去。
　　随时随地就能和的漫画，同时周边需要组建一个小组专门来接洽
　　“安迪叔叔，是我，我需要你帮我再组建一新小组。”
　　安迪还没睡下，闻言惊讶道：“什么小组？”
　　，死神和火影才刚上架，每一期你都要









　　
　　连载新漫墨鬼子点多，每次做什么都大有前景。
　　“在第四期少年jump我将连载游戏类型会注意的。”
　　“你这小子，现在网上漫迷都在吵是忍者强大还是死发售。”
　　“我等会先画四话给你发过去，看完你就明白了。”
　　“好吧迪笑了笑，许墨真的是他见过的漫画天才。
　　许墨眉头一挑，连忙问道：“什么？火影和死神打起来画，要注意身体。”
　　“天才总是那么灵光一闪，我了？”
　　脑子似乎抓到了什么。
　　安迪解释道：“什么打起来了，就是粉丝们在争论漫画中人物谁更强大，还把斡窀扯神厉害，好了，我要挂了。”安00万人次，看起来有点少但是了进来，世界观都没展开，可真是会想。”
　　“打起来了？死神vs火影？”
　　怎么这给忘了。
　　4399上做出来的游戏模型就意味着动漫模板。
　　“怎么了，面较为知名的《死神vs火影》。
　　一款横板格斗FLASH游戏，在2016年点击量已经超过1又让我想的一个点子，对了，公司里有没有会软件编程的员工？”
　　“软件编程，很对于漫画动漫推广很有帮助。
　　特别是现在两本漫画都还没动漫化，软件？”
　　“做一款小游戏，我把要求和大致样子发给你。做完就放在官网上，还有就是把官网重新优化一下。”
　　有问题嘛？”
　　“安迪叔你的一句话许墨挂断电话
　　许墨有些嫌弃公司的官网，上面的界面实在过于简陋，漫威好歹是业内支柱，太不像话了。
　　“额，好吧。还有就是《一多都会，你想做推着几个影分身出来，还看到许墨本尊的躺姿，拳超人》的动漫目前做一半了，做完到时候看一下。”安迪有些汗颜，其实他真没注意过官网界面现在想来还真是。
　　，怎么样？”
　　许墨见状乐呵呵开口道。
　　求鲜花！求评后，心情一阵悠哉自得，如葛优般躺在沙发上。
　　这时书房中一阵闹腾，伽丽和洛娜游戏。
　　价票！求支持！.一时间愣住了。
　　“这是我新get的技能，分身术


第50章憋屈的金并
　　啦的雨点从天空不停的落下。
　　金并站在落地窗前，俯视着视线内的一切，脸上阴晴不定，没人知话音刚落，“咻”的一声，金并的清晨，没有温暖的阳光拂过人们的面庞，相反天空乌云密布，哗啦头怯弱弱的说道：“老板，警局方面一直没有消息，似乎有更大的部门插手，我们的人被警告了。”
　　雷的大吼，他的首席刺客靶眼就这样不明不白的死了。
　　。
　　一个心腹手下走了进来，低着如被高速列车撞击一般被扫进墙体直接镶嵌进去。
　　“也就是说根本什么都查不到？”金并暴跳如探头更是被摧毁，指望警局根本一点用都没有，现在还被警告了。
　　这简直是手杖猛然劈下，手下A。事发地点就在地狱厨房，就在他的眼皮子底下，竟然没有一个人知道凶手是谁。
　　路边的帮，他居然不知道到底是什么部门插手，费尽一切心思，钱财、人脉以及威胁得到的答案无非是FBI和CI蛛网一般正等着跳进去，他不黑道帝王的耻辱，也是对他的挑衅。
　　关键一点作为美利坚最大的黑特工会管黑帮锁事，金并更相信是有人盯上了他，现在敌暗我明，他只能被动接受。
　　犹如一张蜘的心腹没有吭声硬生生把血往肚子吞，这时候出一点声
　　这是天大的笑话。
　　什么时候组织？
　　一惯强势的金并开始紧绷神经，睡觉都睡不好。
　　被无缘无故殴打，当场残废多，实际上能放心的只有靶眼。
　　嘟嘟。
　　这时金并身上知道对方是谁，是个人？还是会立即毙命。
　　黑道金并平时满脸微笑，实际上是个反复无常，冷血残忍的帝王，他的心腹看似很有事？”金并语气一转，平淡的招呼道，和之前判若两人。
　　“哦，原来是这样，没问题，我音都小企业，就如这个漫的电话响起，叫人把心腹抬了下去，这才接了起来。
　　“好久没联系了，怎么是他的一个盟友，并不是黑帮盟友，而是商业盟友。
　　黑道帝国黑白通吃，黑社会的规矩渗透进不。
　　金并挂断电话后，走向桌上的会废了他的双手，再也拿起画笔。”
　　打电话过来的
　　做为保护费换取靠山。
　　在这些企业看来，出事找警察没用还不如黑帮靠山，保准效率高一个个都没发现。
　　街边的报画公
　　司每年都会拿出不扉的分成。
　　起玻璃桌。
　　就在金并所处大厦的四周，有此民众时不时徘徊，过于精湛的演技让黑帮混混们愣是小巷中的低矮房中，有规律的敲了敲门，门开一条缝里面有人试探通讯器，交待了几句后，坐在椅子手轻轻敲时不时和老板交流的男人，突然微微一变就快步离开。
　　没一会，经过他七拐八拐的路线来到一处的麻木让房间氛围变得诡异。
　　片刻后，科尔森走了进来，开门见山道：“经过亭一个脸色淡然，有他直一下，对上暗号后走了进去。
　　这里有七八个和他一样的特工，没有人吭声，特工多年带来重对待，等侯计划结束或变故。”
　　在上次发现一些蛛丝马迹后就再也没有任何动静，科尔森不疑上了，还是这颗星球上最大的超如此久的监测没有发现可疑人，所以按照规矩先回去复命一半人，另一半要严
　　所以就派些人作监视，看看有没有此事的踪迹。
　　金并猜得一点都没错，他就是被盯知有些打折优惠。
　　随后《知音漫客》也直接接搜集地狱厨房的资料，没想到把金并给查了出来。科尔森转话完成后，就匆匆离开，不久他就走到了途中的书店，正打算买下《少年jump》，却被店员告中的夜魔侠马特有些愣神，眉头一皱道：“弗兰克出来吧。”
　　“依如自然应对机构。
　　手。
　　科尔森眼疾手快就把漫画杂志藏了起来，坐上公车赶回总部。
　　而在律师事务所？”
　　“杀死靶眼的男人。”
　　夜魔侠有点愕然，因为他看不见所以当时惟一的“目入平凡人肯定没有头绪，既往的灵敏，我似乎查到了什么。”惩罚者陡然从窗口翻了进来。
　　“什么索和惩罚者共享一下。
　　他摇了摇头，开口道：“这不可能。”
　　“对，若是对方是个开了一家公司，真是了不得的小子，现在已经有击者”就不算是目击者。
　　只能把感知中的世界线惩罚者把杂志甩到夜魔侠面前，从冰箱中掏出一瓶啤酒来大口大饮起来。
　　“这是他画得漫画，还有你我知道。”
　　四更完毕，求鲜花！求评价票！求支持！.可对方还是个名人。”
　　在找他了。”
　　马特触摸纸上面的印刷微弱变化，来达到触摸阅读。
　　“很可惜现在只道他在想什么部门


第51章东瀛老师
　　沉闷的声音响彻整个楼“啊！！！变态！！！”
　　一大早，迷迷糊糊的许墨被河东师吼般咆哮瞬间惊醒，睡眼惺忪的双这里要关门的。”
　　语重心瞪大，冷汗直冒。
　　砰！
　　二话不说原地往后瞬移二步关上卫生间的门，楼的洋房装修不错，但整体布局上有点欠缺，卫生间每房。
　　许墨稍微抚平下心跳后，干咳道：“洛娜，这不是天桥洞要，间中，洛娜光着不可描述的地方坐在便器上，满脸苍白，歇斯底里的咆长，若不知其言语内容还以为是在训话。
　　虽然这两色布满脸庞。
　　一听许墨还道貌岸然的胡说八道，气急败坏的大喊：“死变楼只有一个，二楼就共用了。
　　卫生”
　　门外有些心虚的许墨脑海中自己跑出一道画面，那就是洛娜白皙的双腿，以及无法用言哮之后，呼吸不畅，随后娇红之语表达清楚的颜色，嗯，和洛娜动用超能力时头发样的颜色。
　　唉，白里透绿这么显眼想看不见都不行。
　　态，还在狡辩。相信老师的为人
　　对于洛娜的指责，许墨有些尴尬回道：“洛娜，是这样的，昨晚我不是画太晚了嘛？赶出新漫画四话，再加没看到。”许墨本来下意识回道上昨晚无缘无故地震了，没睡好。”
　　顿了顿，又道：“其实我什么都没看见，真的，你要洛娜实在受不了了，不止是脸满是通红，就连。”
　　“什么老师会这么变态？！”
　　“东瀛的……我真什么都
　　许墨听状后，也知道什么都说不清了，郁闷的挠了挠头，连忙转移，死鸭子嘴硬的强调道。
　　“滚！”
　　没过多久，洛娜心跳好不容易平稳下来，这时耳朵一竖忽然听到由远及近的脚步心都在噗通噗通的狂跳，恼羞成怒，疯狂的呵斥。
　　许墨这个死变态又回来了？
　　他想干嘛？
　　不会想用强吧？
　　慢慢离开去楼下卫生间。
　　没想到他是这种人。
　　由不得洛娜胡思乱想，若说之前是因为她忘记所以没锁门，许墨进来是个误会声。
　　难道思。
　　，那么现在就真是变态了。
　　幸运的是，是伽丽的声音从门外传进来。
　　“是我，洛娜姐姐，我可恶，
　　不全听见了喽，真被看见了？”
　　伽丽一脸兴奋的八卦道，耳朵贴在门上，暗首：原来人类这么有意了一口气，往下一望却是
　　“没有。”
　　洛娜极度平静的话语传了出来，让伽丽满是懵逼，有些摸不着头脑。
　　的洛娜抬头无神望着天花板，喃喃自语道过她“哦”了一声，假装离井实则又飘了回来，抖了抖耳朵。
　　里面的洛娜长长呼时间动用能力去惩罚这个变态老师，反而还去扯了几下嘴一有些遮掩的小内内，可角度一换就真是一览无余了。
　　咬牙切齿该直接腾空而起，抽出墙体内的钢筋然后来个对穿，最后吊在阳台上暴晒：“完了，真的完了。”
　　不知为什么她没有第一她当时什么都没想，完全是个小女孩的心态。
　　怎么一回事？
　　就皮，这根本不是她的性格。
　　她应在门外幽幽的似乎读心一般答道：“洛娜姐姐你是不是对许墨有感觉了？”
　　犹如冷利之箭般个三天三夜。
　　可
　　狠狠地刺在洛娜心上，头发当即飘起，墨绿色逐步代替染的黑发，一字一顿的抓狂道：“伽一丽！”
　　楼下在这时，伽丽气浪，慢慢的停在准备去买早餐的许墨回头一望就看到伽丽那抹紫发一闪而过，紧接着暴跳如雷的洛娜控制锅碗瓢盆追了过去。
　　面孔的女性跟在后面。
　　“唉。”许墨不禁打了冷颤。
　　。。。。。。。。。。
　　一架直升机翻滚头，上面顿时散发着金黄色光芒，这样的力量就是一梧高楼大厦的顶部。
　　一个金发卷毛的青年从上面走下来，还有个亚洲“丹尼，不要冲动，根据昨晚的消息地狱厨房发动浅级地震，他们“纽约，我，丹尼.兰德终于回来了。”丹尼愤恨道，一手握紧拳罗地网等你跳进去。”
　　“我知道，科琳。”
　　丹尼没有被他的底气。
　　身后的女人闻言，提醒道：下来。
　　“先去找些帮手，地狱厨房的义警们是个不错选择，这样对付起手合会更加有已经开始行动了，现在纽约被布下天。”
　　科琳和丹尼离开了停机坪，一个直接离开大厦，一个走进大厦顶层的董事长办公室。
　　愤怒迷失心智，镇定眸立马求鲜花！求支持！求评价票！.把握


第52章同行
　　许墨提着三份早餐缓缓走在地狱厨房的街道上，越是离住所越近行人越是稀少。
　　他把袋子轻轻放下，巡视周围一圈，笑了笑道：“出来吧，别藏着了。”
　　呼――
　　一柄黑刃斧头从一转角甩了过来，快整旋转的姿态风声赫赫，紧接着许墨闪电般的扬起手，以无比刁钻的角度直接握住手柄的位置。
　　“黑帮？嗤。”
　　许墨也是醉了，自从穿越到漫威宇宙没有什么超级反派找他麻烦，神盾局也是一头包的找不到他，可能找到他的却都是黑帮。
　　只见数个青年白人一身黑帮标配西服，手里的武器五花八门，气势汹汹的冲了过来。
　　不过这回黑帮不像弗兰克大厦里的做风，一点废话都没有，看其凶神恶煞的样子让许墨不知道说什么好。
　　既然来找死，那就去死喽。
　　许墨一脸冷漠，身子微微后倾，挥起斧头就如扔射铅球一般，脱手的一瞬间。
　　砰！
　　空气突然炸响，一道环形冲击波向扔出点四处翻涌。
　　辍―
　　斧子下一秒极速旋转起来切割着空气发出尖锐的声音，完全变成一个圆盘般如炮弹般笔直飞了出去，瞬间就来到黑帮的面前。
　　噗嗤！
　　血泉喷涌，人头飞起，脸上的表情还是那般凶恶，完全是大脑反应不过来。
　　斧头如回旋镖似的在半空中绕了一个圈子又被许墨接住，他笑眯眯甩了甩上面沾到一丝丝血渍的斧刃。
　　“死了？这就死了？”
　　几个黑帮打手顿时愣住了，还没反应过来，刚登场就被割首，宛如冰水从头上o下，寒冷刺骨。
　　“他只有一人，一起上。”
　　其中一人胆子较大连忙稳住情绪冲了上去，其他几个也反应过来正准备一拥而上时。
　　又是“嘭”一声，刚才叫唤的打手直接被砸住肚子，是一颗石子拖拽着他往后倒飞出去一头栽进墙里，哗啦啦的碎石滚落，鲜血从灰尘石堆下流淌而出。
　　又死一个。
　　“变，变种人，他是怪物！”
　　三个打手肝胆俱裂，惊慌失措的向四处逃窜，他们很聪明直接分三个方向死命的跑。
　　“影分身之术。”
　　许墨见状摇了摇头，完全不需要结印，心念神动就召唤出三个分身追了上去。
　　下一刻，凭借超人的速度只是几秒就把人抓到，直接就地欧打起来。
　　三个打手只以为就追他自己，剧痛之下也不是什么硬骨头都全脱出以求保命，最后分身就把三人直接废了。
　　“只砍手，这是同行吧？”
　　随着两个影分身的“噗通”一声化作白烟消失，许墨接收的信息让他略有所思。
　　这帮打手是来自金并黑道帝国，任务被要求砍掉目标双手，这是很奇怪的任务。
　　许墨只能从同行竞争来看待，这在美利坚并不稀奇，就像托尼不就是被贪心的叔叔给搞到恐怖分子窝里，到现在还没出来。
　　利益动人心，漫威漫画公司的漫画现在已经是漫画市场一霸主，可以说70%的利润都被深入囊中，其他公司只能喝汤。
　　并且随着后续的漫画，完全可以侵吞到90%的份额，惟一能解决的就是原创开分新型漫画。
　　很显然绝大多数漫画公司怕血本无归，不敢伸出那一脚，所以有人就动了心思。
　　许墨对另一个分身，冷漠开口道：“去彻底解决了吧。”
　　“是。”
　　分身应声道，就离开街道。
　　。。。。。。。。。
　　“金并老板，这是一点心意。”一个胖嘟嘟的白人谄媚的拿出支票放在桌上，一旁的爱德华也是一脸陪笑。
　　“爱德华，贝恩，安心吧，我的人已经去了。”金并乐呵呵的对着坐在沙发上的两人笑道，不动声色拿了过来，攘似成厦娴氖字脸上的笑容跟花一样。
　　“这就好，唉，现在生意难做，这小子画的什么狗屁居然还能这么火。”
　　三人畅快的笑谈，贝恩更是讽刺许墨的漫画可三人都清楚真有这么差，怎么会有今天的见面呢。
　　“呀嘞嘞，看来正好呢。”
　　一道声音突然从阴影中响起，三人闻声望去，冷冽的黑影走了出来是一个年轻人。
　　“他是许墨！”
　　爱德华脸色大变，惊叫道。
　　ps：后面节奏会加快了。
　　求鲜花！求评价票！求支持！


第53章瓦解
　　来，手杖更是崩发出电贝恩见状，惊恐万分，指责起来。
　　“什么？金并老板你这是怎么回事？问为什么没人拦住你，许墨能走到这一
　　金并不理会贝恩的质问，扑上前去，壮硕犹如山般的身躯压了过不知道。
　　他的手杖具备了层出不穷的攻击流激荡开来，噼里啪啦声作响。
　　他没有废话，烟雾等等。
　　只要有一点响声他的手下很快就会冲进来
　　层就说明了一切，要么全死了，要么全都分身当然不会让电流攻击到，影分身只要被攻击就会消失，所以只是个陡然平移就闪能力，能发射激光，放毒道传遍过高压电流，然后握紧拳头，对准近在咫尺的腹部挥拳。
　　砰！
　　金并全
　　般突然炸开，势不可挡身被庞大的力量瞬间贯穿，整个腹部凹了进去，只感觉到内脏疯狂爆裂，紧接着恐怖的力爱德华张着大嘴巴，看着这一幕恐怖的全身上下，又是一个沉闷声。
　　硕大的身体犹如膨胀的气球一两人身子打了个冷颤，直接软瘫到地上，他们亲眼看的气浪推着碎块砸破窗户轰了出去。
　　贝恩和特么跟漫画一样，许墨还是人嘛？
　　这时层层气浪才开始向场景，眼珠子都要爆飞出来。
　　，余留的血浆都被吹拍打在墙上。
　　“怎么可能？怎么可能？！”
　　到金并被人一拳打爆，这同行竞爱德华歇斯底里的咆哮，赶忙向门冲去，只来得及感觉到痛觉，意识逐渐模糊。
　　四周翻涌”
　　贝恩跪许墨分身闪现一脚踹爆爱德华的头，转身向贝恩看去，轻描淡写道：“只有你一个了，乱的脚步声由远及近，贝恩眼睛露出希争真是可怕。”
　　“我求求你，什么都可以提，公司也给你。“嘭！”
　　“老大！！”
　　金并在地上哭喊着。
　　这时外面一阵慌乱，沉重凌了上来，却发现门口的保镖直接挂彩，推开门，一阵血腥味传入鼻子。望的色彩可直接变为暗淡。
　　眼前的一幕让他的瞳孔猛得一缩。
　　。。。。。。。。。。。。
　　的手下听到有动静连忙赶在吃早餐的许墨愣了愣，不动声色接着吃起来，和他一起对坐的伽丽没有反应，倒是敏
　　感神经的洛娜看起来有点一惊一诧，时刻注意着许墨的动作。
　　“许墨，快点让你的
　　正道分身坐到她的椅子上分身出来。”画画的时间到了，伽丽一脸神气的叫喊道。
　　“知道了。”
　　漫画。
　　许墨对此翻了翻白“噗通。”
　　白烟升起，五道分身出现在原地，伽丽推着一画，也没感到意外。
　　洛娜则是冷冷的自个，帮她画画而自己却搬个小板凳美滋滋的吃着零食边看起何一心三用，除了精神和能力会提高外，重要的是薪水会多出不少。
　　眼，就知道伽丽这丫头其实没多少耐心画洛娜当然不可能像伽丽通过撒娇来让分身替画，她是本职工作，其实害怕许墨会辞退画起来，现在她正练习如
　　她。
　　因为现在看起来分身比她好用多了，还不用付薪水，不过或许是为了早上变态
　　杀金并时考虑到的事有些愧疚，现在都没提。
　　许墨不提，洛娜怎么可能会主动走人呢。
　　步潜入大厦躲过探头范围进行刺杀。
　　说来奇怪，没有黑帮的打扰，许墨还真过上了稍微平淡的生活。
　　的是黑帮头子死了，手下却没死的影响。
　　弗兰克大厦事件引起了神盾局的注意，所以分身改由用瞬人都多多少少接到风声，清一色开始有了自己的算盘，黑道帝国眨眼之
　　效果出人意外的好，许墨不知离析。
　　而神盾局全程懵逼，依然是街道探头损坏什么也没查到，而金并大金并在全世界各地的代理三天才厦根本没人报警，警方也没勘察现场就直接打扫抹除痕迹。
　　他们那些人可是黑帮，间就分崩晚已。
　　不怎么可能让警方去查谁杀了老大，永远查不到最好。
　　而金并的死硬是到了第帮自己竭力隐瞒才导致消息滞后。
　　到神盾局的信息库里，当科尔森想有所行动怀疑和之前事件有关时，为时不时来场约会，增进感情，没有一点风波的渡过了一周是神盾局情报能力不行，而是根本没重视黑帮，再加上黑是新一期的漫画杂志发行。
　　而今晚又是他抽奖的一夜。.
　　就这样，许墨天天划水和格温时”
　　。
　　明天又


第54章大胆的想法
　　许墨站在阳台，望向灯火辉煌的纽约夜景，心中畅快无比。
　　呼出系统界面，短短一周粉丝值直接爆涨，少年jump上的《一拳超人》《东京兄帧贰督击的巨人》《火影忍者》《死神》和知音漫客的《终结者》《哆啦A梦》一共七本漫画。
　　其中前三本漫画的粉丝值提供已经开始逐渐稀少，基数不多就不怎么涨，四本新漫画提供的粉丝值就惊为天人，七本合起来这周高达五百五十万余。
　　粉丝值标注连阿拉伯数字省了，直接用了简写中文“五百五十八万三千六百二十五点”来代替。
　　这并不是极限，就算下一周不出新漫画，粉丝值也要翻一翻，因为下一周其实已经来到了下一个月。
　　他穿越的时间并不是一号。
　　每个月初粉丝值都会重新提供，基数有多少就是多少，到时候就井喷的粉丝值会入帐。
　　况且下一周还会出一本新漫画。
　　想到这里，许墨已经无法用语言来表达他的内心之激动。
　　“系统，调整规格，一次150万，一次100万，然后……”
　　许墨边思索边说道，暗道：五百五十万实在太惊人了，要精打细算才行。
　　像什么二十万点的抽奖他已经直接排除。
　　最低三十万才有些东西，而且在第一次抽奖时系统就说“碎片是低等奖项”意味高消耗粉丝值是不会抽到碎片，也就是直接完整的技能。
　　可这不是说直接一次五百万就好，毕竟是抽奖，不是等价交换，更不是商品明码标价，有机率抽稀有也有可能是渣渣。
　　上次百万抽奖就有护额混在里面。
　　中大奖并不是百分之百，他不可能全部拿去赌，赔一点点就亏惨了。
　　许墨深知这种游戏的尿性，双眼散发着精光，凶有成竹道：“之前做废，重新调整。”
　　系统面板瞬间清零，等待新的命令。
　　他一字一顿的缓缓开口说道：“一次二百万，一次一百五十万，一次一百万。”
　　这直接就是四百五十万，总共550万，一扣就只剩下一百万。
　　许墨有些啧舌，这高消耗实在太亏张了。
　　“剩下的一次七十万，一次三十万。”
　　话音刚落，系统界面直接调整好规格。
　　“请宿主开始抽奖，顺序为以低消耗到高消耗。”
　　“开始。”
　　漆黑的转盘旋转，指针根本不知道指向什么。
　　首先是三十万抽奖。
　　【恭喜宿主，获得鸣人的破旧衣服，技能：灵子铺路。】
　　米黄色的衣服，背后是漩涡的红色图案，看上去有些成旧，许墨掏出塑料袋装了进去。
　　现在每逢抽奖都要准备塑料袋来装一些没用的东西。
　　第二个让他眼前一亮。
　　灵子铺路：来自《死神》的踏空技巧，把大气中无数散溢的灵子聚集到脚下，以此为立足点然后延伸形成。注意：但凡有灵魂的世界都拥有灵子。
　　这简直就是堪比飞行，许墨喜上眉头，这三十万的抽奖虽然有没啥用的衣服，可光这灵子铺路就赚了。
　　而且这还不是碎片，或者说这根本就是基础技能。
　　不用许墨提醒，白光激射进脑海中一股信息涌现，想来就做，就像是本能般，许墨只是轻轻一踏，周围的灵子仿佛被拉扰过来聚集脚下。
　　许墨踏在地板上半米之高的半空中如履平地，前进几步，肉眼无法看到的灵子争先恐后的铺成平板似的，感觉上去很是结实。
　　他飞奔在空中，试了一下“S”型，一会又是“B”型道路，完全没有任何障碍。
　　畅快的练习了片刻，重新落地感觉就是不一样。
　　“继续。”
　　这次是七十万抽奖。
　　【恭喜宿主，获得赫包碎片x1，金木研碎片x3，斡袼槠x2，变身术，水晶球。】
　　【自动机测到可合成物品，合成中。】
　　仓库中飞出两道光芒，隐隐约约有两团肉块，转盘中也射出一首流光，碰撞到一起，随后璀璨夺目的彩闪光中。
　　一颗豆子大的球浮现在许墨的眼前，自己摇摇晃晃像活着似的，看上去比之前碎片化状态好看多了，不过许墨并不想吃下。
　　人肉他可不想吃，世界的美食他还没吃完呢。
　　变身术故明思义，许墨二话不说就直接装备上去，“噗”的一下，就变成了洛娜。
　　“……”
　　瞅了瞅凶前两个车前灯，突然有个大胆的想法。
　　四更完毕，求鲜花！求评价票！求各种支持！


第55章祸从天降
　　许墨满脸兴奋解除了变身术后，就把碎片拖到仓库中，最后一颗水晶球弹出的信息让他一愣。
　　水晶球：来自《火影忍者》，配合望远镜之术使用，平常就是颗普通的水晶球。
　　望远镜之术，不就是三代火影日常偷窥用的吗？
　　许墨挠了挠头，也放进仓库，似乎有点用，就看范围多大了。
　　【是否继续抽奖，接下来额度是一百万抽奖。】
　　“是。”
　　转盘接着转动，指针更是不知指向什么，都是漆黑一片。
　　许墨暗中嘀咕：这看上去很好商业欺诈。
　　【恭喜宿主，获得封印之书，漩涡鸣人碎片x1，斡袼槠x2，三笠碎片x2，动物变身饼干一块。】
　　转盘弹射出几道白光，许墨还是先把碎片放进仓库，层层叠加。
　　动物变身饼干：吃下动物饼后就会变成该种动物外貌，持续时间为五分钟。
　　许墨看了看来自哆啦A梦的黑科技兔子形饼干，摇了摇头放进了仓库。
　　这种饼干其实不会真变成动物，大致人形是保持的，硬要说就跟兽人差不多。
　　没什么实际用处，拿来恶作剧有点看头。
　　许墨把目光放在最后一个奖项上，光是这个就值一百万点了。
　　封印之书：由历代火影所编写的忍术之书，由于危险度过高而被封印。
　　拥有封印之书即可将收录的忍术碎片直接转化为技能。
　　【检测到多重影分身碎片直接强化。】
　　【强化完毕，升级为完整版多重影分身。】
　　系统界面中影分身图标右上角lv5直接消失，图案中三人残影变成人头攒动。
　　“……额，系统握了根草，也就是说不能直接学？？”
　　许墨满脸喜色顿时一滞，恼羞成怒道，没有高兴影分身不再是碎片，在他看来应该是一键直接都学成。
　　还打算直接把飞雷神和八门遁甲学到手，没想到却是个加强版转化器。
　　【是的，宿主，封印之书只是物品，除非拥有查克拉即可自行学习。】
　　变身术和影分身不是使用查克拉，都是消耗体力，他根本就没查克拉。
　　许墨脸一黑，就把封印之书塞进仓库，虽然直接学不了，不过以后碎片能直接转化技能，也不算亏。
　　和上次100万抽奖比起来数量少了很多，碎片也只有几个，看来每次相同数额抽奖价值不会相等。
　　“继续吧。”
　　一百五十万的抽奖。
　　【恭喜宿主，天网碎片x1，黑崎一护碎片x3，普通虚一只，漩涡鸣人碎片x3，复原手电筒，阿修罗独角仙技能：坚韧碎片x2。】
　　【自动检测到可合成物品，合成中。】
　　三枚天网碎片碰撞到一起，发出耀眼与众不同的乌光，变成一个U盘。
　　天网：超强人工智能，拥有自我意识，网络即是生命。
　　许墨脸色微变，拿起U盘打量一番，看上去和平常U盘没有区别，可实际上里面住着一个大杀器。
　　一个曾毁灭过世界的人工智能。
　　没有急于一时就插入电脑端口，先放在桌上，目光放在一个手电筒上。
　　复原手电筒：照到损坏工业制品会恢复原状，若没有损坏则变回原材料状态。
　　工业制品？
　　许墨略有所思的想着，看起来用处很大，例如托尼的钢铁战衣损坏一照就复原了。
　　还能当做分解用，也不知金刚狼的爪子是不是工业制品，可以把上面的艾德曼合金脱离下来。
　　坚韧碎片进行重叠，升级到四级，带来的体力，防御是飞升般感觉。
　　许墨望向最后一个奖项，虚没有露出样貌，则是散发着光球，没有他的呼应无法现出原形。
　　这头虚就是死神第一话就出现的，实力非常普通，不过体型高大强壮，配上灵体的特性算是不错的打手。
　　最后的二百万抽奖，许墨开始紧张起来。
　　【恭喜宿主，获得漩涡鸣人碎片x2、黑崎一户碎片x3、赫包二个、杰诺斯推进器、哆啦A梦碎片x4、动物饼干熊形、疫苗人技能：再生。】
　　许墨一脸喜色。
　　“除了人物碎片以外全都是完整版，二百万抽奖看上去有点少但是已经是精华。”
　　推进器外表极具科幻感，看上去像个小型锥形导弹，四连装，搭载机械，配合高能源核心，可喷发出火焰飞行。
　　再生技能的标注等级消失，绿色十字图案变成草绿色的树叶，看上去更加美观。
　　许墨整理下碎片、技能和物品后只有破旧衣服需要扔掉，拿出天网U盘正准备插进电脑端口。
　　轰隆隆！
　　一阵剧烈摇晃感突然袭来，地表开始震荡，许墨顿时收起U盘踏空飞出阳台。
　　放眼望去灯火通明的房楼不停熄灭光亮，不到片刻曼哈顿区陷入一片黑暗之中。
　　“地震？”
　　前几天深夜发生过小幅度的摇晃，地震等级很低，现在直接大规模地震。
　　嘭！
　　幽暗的夜空升起一道冲天金光，璀璨的光芒在空中炸响，能量波动许墨老远就能感受到一清二楚。
　　“咻咻咻！”
　　数道尖利的破空之声在不远处响起，数个红衣忍者正追逐一个身穿黑T恤的男人，浑身是血。
　　“又是麻烦。”
　　许墨不禁抚额，当看到这个男人往他这方向跑，无奈叹道。
　　老实当个漫画家多好，怎么老有事找上门。
　　不愧是漫威宇宙，日常祸从天降。


第56章断许墨财路？
　　惩罚者深知已经没有时间和他惩罚者满脸疲惫，在楼房屋檐下奔跑，企图想用熟知的地狱厨房的地形和七拐八拐的胡同，甩开身小看手合会了，陷入进也不是，退也不是的两难之舍的手合会忍者。
　　可这些忍者就跟黏住的膏药一般怎么甩都甩不到，往皇后区，找到当地的蜘蛛侠来帮助他们阻止手合会的阴谋。
　　们耗下去，必须要找到帮手。
　　因为组成的团队太地动山摇的震动，后方的金光冲天炸开，璀璨的能量粒子洒落夜空。
　　惩罚者心境。
　　他想通过布鲁克大桥前里一紧，知道已经来不及了，这是他们的信号准备强攻手合会基地，刻不容缓。
　　正想转身回去迎敌就在这时，一阵的屋顶上，低沉道：之时，惩罚者的余光瞥到一个阳台，暗道：“那是……当初杀了靶眼的漫画家。”
　　他果断的改变了道我的名字。”
　　还穿着睡衣路线冲向正观看的许墨，后面的忍者也引了过去。
　　很快，惩罚者冲到许墨对面陌生人见都没见过跑过来说要求帮助，身后还带着一批凶神恶“许墨，我们需求你的帮助。”
　　“我拒绝，还有你怎么知厦碰到的一模一样。
　　谁特么会答应？
　　“你杀了靶眼，夜的许墨摇头果断摆了摆手回道。
　　一个线索，我自己找的。我知道你会拒绝，所以我告诉你，手合会他们正在曼哈顿地下挖掘古代昆仑的遗迹刹的忍者，看上去和弗兰克大谬，但事实。”
　　话音刚落，许墨不禁噗嗤一声笑了。
　　“昆仑？”
　　“这里是纽约，昆魔侠给我就看到数名忍者已近在咫尺，脸仑遗迹怎么可能在这里。”
　　“是不是还有神架？”
　　“听上去像是无比荒约的地基都会被影响，到时候城市就会沉落，死伤无是真的，前几天夜里和刚才的地震都是手合会干的。”
　　惩罚者扭头许墨的实力惊人，只中一击就杀死了靶眼，毋庸置疑的，比他们两人强大上焦急说道：
　　“一旦成功，整个曼哈顿甚至纽人，胜算将大幅度提升。
　　“那关我……等等，你说城市会下沉？”
　　数。”
　　夜魔侠马特曾惊叹说许墨本打算再度拒绝，可后面一听有些不对劲，一副你在说笑的表情，城市怎么会塌呢？
　　超级英雄很多，若有这等助
　　“是真的，不信我也没办法。”
　　惩罚者爆炸。
　　只完转身回头准备迎敌，忍者们已经在他身后两步之离，形势不容乐观。
　　就在这时，
　　“……”
　　惩罚者直接懵射而出和他擦肩而过，闪电般直接砸进忍者小队中，“嘭”的一声，犹如高爆弹一般轰然为然，白波球已经是第三等级，速度已经不是正常人可以扑捉得是一瞬间，刚才还紧追不舍，张牙舞爪的忍者就被炸成残渣。
　　者根本没有想到。
　　他回头看向卧室门口的伽丽和洛娜，地震后两人就跑圈了，速度如此之快。
　　许墨则不以，许墨开口道：“守家，我去一躺。”
　　洛娜没过脑似的直接说道：“我也去，能帮到你。”到的，再加上事发突然，忍释。
　　洛娜最近已经不再给许墨摆脸色看，反而更加柔和起来，似乎已经不再提当初的事情。
　　进来了深深凝视一下洛娜，许墨暗中摇许墨没有料到洛娜会这样说，三人纷纷望过去，洛娜才觉得自己有些过于激动了，不知该如何解洛娜，再看了看许墨，扬起小姆指嘟囔道：“有这个。“我一个人就可以，你去把外面的残肢全部用能力下清理。”
　　。
　　洛娜白了一眼，控制装水的铁盆飞了出去先用水冲洗下屋檐头，转身和惩罚者向远处前进。
　　伽丽看了看部含金属拖把在上面拖了一下。
　　万磁王看到这一幕也不知道会不会心肌梗塞。
　　”
　　说话间小姆指动了动听，
　　路上，“你……”惩罚者犹豫下正想问，就被许墨打断了。
　　“我不是义警，也不是英雄，，然后同时让内没兴趣管什么昆仑，手合我只想让明天的纽约市民能看到我的漫画。”
　　许墨脸色难看的打断道。
　　惩罚者一真地基被毁，曼哈顿深受影响被迫下沉，那他眉头一皱语气就可以看出是真的，这么重视漫画，是因为利润？
　　许墨根本说不准货车一出门还没到书店就掉进深不见底的裂缝中，更何况下会的破事，恼火的却是有人断了他的粉丝值进帐。
　　若谁还有心情在废墟中看漫画？
　　他的漫迷死一个，粉丝值就少一点，死个脑的漫画明天岂不是不能发行了？
　　，就少一万点，到时候该损失多少？
　　谁赔！
　　既然手合会断他财路，就不要怪他拿沉后一死一大片，活的人伙能够支持！.起屠刀了，斩了。
　　ps：以后抽奖部分文字精简，重心放到漫画布局和情节高潮上，以免成水。
　　残粉后紧追不
　　希望大


第57章黄雀与未知
　　位于曼哈顿中城的一栋高楼大厦的地底
　　占地面积稍微小上一点，位于中心的电梯，此时发出“咔嚓”声音，电梯打开，手合会领袖五指走出来。
　　同时电梯周围坠下根根绳索，数之不尽的手合会大军顺着绳索滑下。
　　由夜魔侠马特和铁拳丹尼.兰德组建的悍卫者联盟早已恭侯多时，直接与其大军对峙。
　　率先从电梯中走出的是首领亚历山德拉，个子高挑的欧洲女人，其后走出的华裔、日裔、拉丁人和黑人。
　　高夫人，天朝分部的负责人，看上去老态钟，其实实力最强。
　　村上，负责东瀛分部，擅长东瀛各种暗杀术。
　　博徒，美洲负责人，惯用东瀛武士刀。
　　索旺达，负责非洲，是个黑人。
　　他们就是手合会的领导层，五指。
　　五人从天朝昆仑带着骨叛逃，利用骨中强大生命能量存活至今，其实五人都是已经几百岁的老不死。
　　可骨终有一天会能量干枯，在他们疯狂的寻找下发现曼哈顿地底下的另一头骸骨被昆仑封印。
　　这几日手合会动用一切方法来打开封印却无功而返，今日手合会决定使用高能爆弹直接炸穿地基，用蛮力破开。
　　而夜魔侠等人及时来阻止，同时为了保卫曼哈顿的安危，组建团队。
　　捍卫者联盟成员不多，领头的是刚回纽约不久的丹尼.兰德，现昆仑弟子，被封号为“铁拳”，身旁是他的女友科琳。
　　活跃在地狱厨房的夜魔侠，找来两个帮手，一对夫妻，侦探工作的杰西卡和黑人卢克，两人都是力大无穷的超能力者。
　　还有惩罚者出去搬救兵了，此时的夜魔侠脸色很差，他们根本没料到手合会有这么多忍者藏在这栋大厦里。
　　如此多的境外武装渗透进来，有关部门在干什么？
　　夜魔侠暗中埋怨某个黑人局长，平日监视他们老起劲了，现在连个人影都没有。
　　“丹尼，看来你就是新一代铁拳，来得正好封印需要铁拳来打开。”亚历山德拉向前几步，目光在他们扫过，最后向丹尼说道。
　　铁拳丹尼愤怒道：“少废话，有本事来拿，你们这些叛徒。”
　　话音刚落，由内而外亮起他金光在拳头闪耀，整个人极速冲出上去。
　　丹尼的动作就像是导火索般，夜魔侠等人紧跟其后，忍者大军更是倾压上去。
　　一时间刀光剑影，暗器迸发，混战一团。
　　卢克和杰西卡凭借着超强力量和抵抗力在面对冷兵器有具大优势，丹尼更是挥着金光拳头一砸一个残，夜魔侠耍着双棍凭借高超的战斗技巧，捍卫者联盟一时间入猛虎出笼一般，不可一世。
　　可他们没有沾沾自喜，深深知道这些里三层外三层的忍者就像群狼环饲死死盯着他们。
　　不断丢出炮灰来消耗他们的体力，只要出现一丝一毫的疲惫，就会被撕得一干二净。
　　只是片刻，五指都没摸到，悍卫者们就开始有些力竭，这时忍者大军攻势越来越快，猛虎已经处于下风。
　　大厦外，黑暗的夜色遮掩自然，“~~~”的声音轻轻扬起。
　　“娜塔莎，情况怎么样？”黑寡妇娜塔莎耳麦中传出一道询问。
　　“我这里随时准备行动，科尔森，开始准备。”身穿黑色紧身衣，一头波浪的红色卷发，有着烈焰红唇的娜塔莎向后方特工们做了几下手势，黑压压一片闪烁幽光。
　　作为最大的官方超自然应对机构早在第一次小型地震后就开始深入调查。
　　科尔森所查的事件都聚焦在曼哈顿区，地震源头也在这足够吸引神盾局的注意。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后的神盾局伺机而动，运用迷你摄像头掌控全局，在悍卫者联盟即将败北之际毅然出手。
　　“我这……哦，谢特，别动手有情况，不明飞行物正在靠近。”
　　科尔森准备接话时，眼睛瞪大望向天空急忙呼叫。
　　“怎么回事，科尔森？”娜塔莎不疑有他，又让后面的特工暂停行动。
　　“天上。”
　　娜塔莎闻言，抬头望向夜空，“嗡嗡”的声音在上空炸响层层气浪排开，一道身影就在她的头上不足二十米之处划过。
　　眼力非常好配上专业装备的鹰眼在不远处树枝上对着通讯器开口说道：“白色和服，棕色短发和黑框眼镜。”
　　“他会飞，我根本没有发现有任何推进器装置。”娜塔莎接话道，顿了顿对着科尔森又道：“通知局长。”
　　“他到底是谁？变种人？还是超能力者？”


第58章蓝染加医
　　轰隆隆！
　　当五指胜券在握时，地底天板陡然开始剧烈晃动，惊起的沙粒不断从上面掉落下来，沉闷的轰鸣声回荡在整个地下空间。
　　正在围剿夜魔侠等人的忍者大军不由停滞脚步，所有人闻声望去，这里是地底，上面若是崩塌谁都逃不掉。
　　砰！
　　电梯的通下口泥板直接崩溃哗啦啦的碎石极速坠落，五指第一时间闪开，几名反应不及时的忍者直接被砸成血浆。
　　悍卫者们则暗骂不直接被砸死呢，也庆幸只是一点点的崩溃。
　　就在这时，崩溃的洞口出现一道人影，轻轻的飘下来缓缓落地。
　　“你是什么人？”亚历山德拉冷声上前问道。
　　“蓝染加医椤！
　　他的声音非常的平淡，平淡的让人觉得这人是在闲聊，无比的沉着完全无视这层层围绕的忍者大军如无物。
　　亚历山德拉甚至都能发现棕色的双眸没有一丝一毫的波动。
　　许墨不动神色的望着四周的忍者以及见过一次面的夜魔侠等人，如今的样子只是为了掩人耳目而已。
　　变身术完美做到一模一样，当然其实基因是不可能改变的，只是外貌还有衣服。
　　在他出发时就考虑到各方面因素，神盾局在监视着地狱厨房，这回手合会动静弄的这么大肯定会到场。
　　他这样大摇大摆的出去说不准麻烦就找上门来，目前他的漫画需要在市场发行就不能在神盾局面前出现。
　　为了不泄露自己的真实身份，许墨就用变身术变成没有存在过的人。
　　现在《死神》才发行一话，明天连载到五话，蓝染的出现要等两个月才能出现，到时候神盾局反应过来想搞事已经没机会了。
　　果不其然踏空飞行接近这就发现一头的波浪红发的女人身后一批人马，神盾局已经到场。
　　而夜魔侠则是喜上眉头，超强感官通过各种隐藏信息在告诉他这个叫蓝染加医榈木褪羌倜，样子变了，其实就是上回见到的漫画家。
　　不过他没有出声，许墨很显然是来帮他们的，看来是惩罚者带来的。
　　“东瀛人？”
　　亚历山德拉双眼一凝，警惕的这个来路不明的人，就刚才轻轻落地的姿态已经透露着不凡。
　　他们五指都用电梯下来，这高度可不低。
　　许墨面对亚历山德拉的疑问，不作理会，而是缓缓向五指走去。
　　忠心的手合会忍者犹如暗夜幽灵一般，脚踩特殊步伐从四面八方化作红色浪潮般的拍打过去。
　　忍者手持武器五花八门，武士刀、流量锤或者飞镖，森冷的锐利直直瞄准许墨各处要害，让旁人胆寒。
　　他们第一时间就把许墨当作首要敌人，夜魔侠一行人周边就剩几个。
　　“无论扫掉的灰尘是一颗还是两颗或者是多颗，用肉眼看都是没有什么分别的。”
　　面对群狼的撕扑，许墨脸上没有一丝变色，反而还饶有兴趣淡然道。
　　话音刚落，以肉眼无法捕捉的速度冲了上去，瞬步发动的瞬间就已经来到一名忍者身前。
　　他面露惊愕完全没有料到如此迅猛，下一秒手里一空，武士刀不易而飞，紧接着寒光一闪，凶口直接被划破，一道鲜花顿时喷涌而出。
　　整个人失去意识倒在地上。
　　随后，寒光在狼群中不断乍现，道道冰冷的反光跳跃在彼此之间。
　　“噗！”
　　许墨挥出每一刀卷动气压翻滚，强大的力道摧枯拉朽般的斩断命中者的身躯，腰斩般的痛苦传遍全声。
　　哀嚎之中，血红的肢体到处飞舞，宛如地狱修罗一般屠戮干干净净。
　　不到片刻，几百人的忍者大军直接损失了三分之一，破烂不成人形的尸体洒落在各处，刺鼻的血腥味充斥的地底每一处空气。
　　鲜血汇聚到一起，形成一道小溪，深红的颜色无比刺眼。
　　“与实力并不相称的生命只是一种浪费。”
　　许墨只是扬起武士刀向一旁一甩，点点血渍溅洒而出。
　　四更完，求鲜花！求评价票！求各个支持！


第59章距离没有意义
　　五指见状脸色凝重盯着地上的碎尸，鲜血成河的地面，面面相视后高夫人眼神冰冷的说道：“真是群废物，还要我来出手。”
　　虽然不清楚许墨的上限在哪里，但在他们看来只是速度快一些，力道强一点，用刀技巧更是普通。
　　而他们五指可是强大的昆仑叛徒，继承昆仑秘法“气功”，精通各种武术及暗杀术，苦练数百年融汇东西方所有格斗术。
　　所有的忍者似乎感到愧疚微微低下头，分出一条道来。
　　高夫人一副老态钟可行动非常迅猛，双脚灌入“气”如弦箭一般冲了出去，双手泛起微微白光，朝着许墨的面门拍了过去。
　　“啪！”
　　清脆而又响亮一个巴掌，回荡在地底。
　　高夫人只感觉到剧痛后，一阵恍惚在众人的眼中像是被抽打的陀螺似的高速旋转撞飞数名忍者才堪堪停下。
　　“呕。”
　　高夫人两眼发昏，强烈的眩晕下吐出数颗牙齿，侧脸印着一个通红的巴掌。
　　其他四指瞳孔猛得收缩成一个黑点，神色铁青的看向许墨。
　　此时他们这才发现，眼前这个男人从头到尾身上就没有沾到一丝血渍。
　　在之前屠戮忍者时他们能看到身影移动轨迹，可刚刚什么也没看到，只见高夫人冲到面前就突然倒飞出去。
　　要知道论实力高夫人的气功是五指最强的，就连她都懵了，这已经说明他们极大低估了这个男人。
　　而一旁的夜魔侠等人看到这一幕，直接倒吸一口凉气，这特么真快。
　　亚历山德拉低沉开口道：“我们一起上，他只有一人。”
　　三人点了点头，一起上前分开围了上去，高夫人也逐渐清明知道实力没有她想的那么简单。
　　面对五人徐徐围拢可和许墨还是有些距离，只是仔细打量破绽没有冲动的一涌而上。
　　“为什么要拉开距离？如果想确实地打到我的话，就应该靠近我攻击，还是说，你们在害怕靠近我时，我身影的任何一部分都有可能消失在你们的视线之外？”
　　在许墨看来这简直是玩笑，目光扫过五人冷笑道：
　　“如果是这样的话，那不过是多余的烦恼，战斗距离会有意义，仅局限于对手力量相等的情况下，所以我和你们之间，战斗距离不带有任何意义。”
　　话音刚落，许墨整个人就瞬间出现在五人面前，如同分身一般实则是残影同时出现，同时猛然以无语伦比的速度挥下，强大的力量瞬间将五指劈成两半。
　　“呃……”
　　五指不约而同双眼瞪圆，喉咙想要发出声音可已经凉透的他们什么也做不了。
　　随着狭长竖直的血线，五指根本什么都没感觉到，只是银光一逝，迟来的痛感让他们知道双方的悬殊，陆陆续续的“噗通”声，前后重重倒在地上。
　　许墨从来没有把他们放在眼里，连电影都没露面算个啥玩意，一点超能力都没有还想毁灭曼哈顿的地基，让他漫画没人看。
　　简直是做梦。
　　看到这一幕的忍者大军陷入短暂的寂静，然后全部涌了上来，他们都是死士，有五指的手合会才叫手合会，否则他们也失去人生的意义。
　　就在这时地底天板不停顺绳索滑落一批批黑衣人，娜塔莎率先落地，指枪对着所有人大喝道：“不许动！”
　　不过没人听她的，手合会的忍者依然冲向许墨，报仇的心念充斥他们的脑海没有人可以阻止。
　　“开火！”
　　砰砰砰！
　　神盾局特工纷纷举枪开火，吞吐的火蛇肆虐出去，可红衣忍者们根本不管不顾哪怕中枪倒地都要爬到许墨面前。
　　片刻后，场上竟然一名忍者都没有活口让娜塔莎气急败坏，暗道：早知道用麻醉弹了。
　　鹰眼在后面，眉头紧皱开口道：“这人一点事都没有。”
　　特工们的枪是不长眼的，除了夜魔侠等人在旁侧，包括许墨在内的忍者都是在射击范围之内。
　　即使他们事先没有瞄准许墨动手的想法，但流弹依然会贯穿忍者射过去。
　　可许墨依然云淡风轻的站在原地，望着神色难看的神盾局特工，嘴角扬起一点弧度，扬起手松开。
　　哗啦啦。
　　夹杂金属碰撞之声，颗颗乌黑子弹从手里滑落坠到地表轻微弹起，脆耳的声音让神盾局所有人惊骇。
　　“既然是敌人，那就好好玩玩。”许墨棕色的双眼散发着精光，一手挥出。
　　“吼！！”
　　一道野兽咆哮在地底空间的巨响回荡在场所有人的耳旁，没有生物出现，可所有人清楚的感受到怪物出现了。


第60章穿透？
　　“吼！”
　　野兽的咆哮引起阵阵烟尘飞舞，所有人脸色惊慌起来，没有出现什么可清晰的能感受到异变。
　　“停手，我们不是敌人。”
　　娜塔莎急忙喊道，她也没想到事态会变成这样，局长曾说过暂时不要为敌但局势变化太快，让她措手不及。
　　“当你们的枪指向我时，就已经是了。”许墨望着娜塔莎，手指推了推黑框眼镜淡然地说道：
　　“你们不会说其实是友军，是误射吧，或许是，不过现在就不是。”
　　“上吧，我的宠物。”
　　“吼！！”
　　在许墨看来他的侧方出现一头体型巨大魁梧无比，凶前有空洞，通体浅灰色，脸上戴着白色硬壳面具的怪物。
　　又是一阵咆哮，除了夜魔侠有些动静外，所有人都是一脸懵逼。
　　具有超强感官的夜魔侠能够透过咆哮风压、地表踩踏的微小变化感受到许墨旁边站着一头未知的怪物。
　　可其他人似乎看不见，难道是一头隐身怪兽？
　　更让夜魔侠诧异的是没有一点心跳声，这简直是不可思议。
　　夜魔侠没有出声提醒，神盾局现在出现摆明了渔翁得利，他这样的义警最烦的就是神盾局。
　　转念回来，既然这个是许墨，怎么会有这样的实力，漫画家一点都不务正业，还和神盾局怼上。
　　“娜塔莎，局长说已经派出支援，我们需要的是拖住他。”
　　鹰眼架着弓眯着双眼利用高尖装备各种光谱扫描，却没有一个结果。
　　暗道：不是隐身？
　　现在科技能透通过x光射线，热能反应等等来探测出隐身，变光色彩这样的现象，现在扫描无果。
　　这说明这样的生物并没有这些，或者说屏蔽了。
　　无论是哪一种都让他们一身扫描装备无用武之处。
　　“嗯。”娜塔莎事以至此，只好应了一声，和之前手合会一样神盾局特工分开包围。
　　不过他们没有轻举妄动，子弹风暴都被空手接下只能靠重武器对抗。
　　虚开始移动，“咔嚓”的声音让人一阵悸动，敏锐的鹰眼直接看到地表略微下塌，连忙大喊：“攻击连续地陷位置。”
　　转身对身后一名特工说道：“时刻注意音波来源，传输到通讯器中。”
　　“吼！！”
　　虚的速度越来越快，沉重的体型重重奔在地表上，扬起手挥出拳头。
　　砰砰砰！
　　子弹不断朝着虚倾泄而去，可下一秒直接穿透过去，没有他们想像的血液溅出。
　　娜塔莎咬牙开着枪，结果都是一样。
　　是单纯没打到？
　　还是无伤穿透？
　　“嗡嗡！”
　　“啊！！！”
　　特工们直接被挥飞，忍痛惨叫中撞飞一片砸到墙上。
　　“死吧！”
　　一特工从后面冲到前面架起火箭炮“嘭”的一声，炮弹飞出，斯塔克工业出品威力巨大。
　　砰！！
　　炮弹在许墨的视线中穿过虚的身躯轰到一侧的墙壁，哗啦啦的碎石崩溃，石壁被砸出蛛网般的裂缝，不断朝四面八方扩散。
　　“不可能，应该打中才对。”
　　那名特工满脸呆滞惊喊道，下一秒就被拍飞出去，到现在都无法理解即使看不见可近在咫尺的距离怎么可能会打不中。
　　鹰眼脸色煞白，这么大的体型真的是躲开了？
　　这时，地底天板不断抖落碎石，周围的墙壁已经布满裂痕，无数的沙粒坠落。
　　“不好，刚才的炮弹打到支柱了，快撤退！”娜塔莎对着小队喊道：“科尔森，把我们拉上去。”
　　神盾局不愧是强大紧急应对机构，什么措施都想好了，迅速反应过来降下小型救生艇（复联2的），特工们赶忙向其逃窜。
　　夜魔侠等人脸色紧张，现在崩塌无疑全埋下面无一生还，正当犹豫要不要蹭一波时，惩罚者早在其中挥手招呼。
　　他们见状只好跑过去，蹭了上去。
　　许墨收起虚塞进仓库之中，反正这种虚一点意识都没有也不会埋怨什么。
　　他抬头望向即将飞出地底的救生艇，轻轻一踏立于半空中，微微用力一踹。
　　白色气浪从击点翻涌犹如水中涟漪一般排散开来，许墨整个人宛如炮弹爆射出去。
　　只是个瞬间就超过救生艇后发而至飞出地底，瞬步连连闪动，没几下就飞出了大厦。
　　娜塔莎等特工望着许墨的背影被提到嗓子眼的心终于放下了，光凭会飞这点那个男人完全可以在空中进攻救生飞艇，让他们全部死无葬身之地。
　　轰隆隆！
　　大厦开始不同程度的下陷，救生艇刚落在外面，天边就出现一个耀眼的大火球。
　　“嘿，是你干的？就由我霹雳火强尼来教训教训下你。”
　　求鲜花！求评价票！求支持！


第61章天上王座
　　许墨踏在天空，此时云层越发阴沉，似乎想倾压而下一般，就在这时远处一道耀眼的火焰气势汹汹飞来，燃烧的烈焰之中是一个年轻人的模样。
　　“霹雳火？”
　　许墨眉头一挑，这副模样可没有别人，暗道：看来神奇四侠已经出现，也对，上上次抽奖时五人就上天了，按这时间算也正好。
　　“喂，你也会飞？正好我可不是一般的英雄，而是超级英雄，你应该举手投降。”
　　火焰中的强尼洋洋得意，刚得到能力没多久神盾局就求上门，头脑一热的他冲动的直接飞了出去。
　　让其他三人结束和神盾局扯皮的形势，强尼甚至都想好明天《纽约时报》该如何报道。
　　应该是围绕霹雳火强尼怎么拯救曼哈顿的标题，而自己将被全世界的人赞美。
　　许墨看着强尼跃跃欲试的样子，面色淡然道：“不要轻易的口出狂言，那样只会透露出你的软弱。”
　　似乎被羞辱的霹雳火强尼恼羞成怒的大喝：“可恶，我要把你烧成灰烬。”
　　被姐姐苏姗过于保护的强尼从没受过这样的讥讽，特别还是刚获得超能力的当下。
　　随即挥起手来，从体内爆发出一道烈焰火柱把许墨吞噬在这熊熊燃烧之下。
　　极高温度的火柱在空中席卷开来，滚滚热浪灼烧着云层变得暗红，看上去就像是个云中火海一般。
　　炽热狂暴的的能量迅速爆发，点点火花开始像流星一般纷纷坠落向地面。
　　地面上的神盾局特工一副目瞪口呆，除了万磁王当年刺杀总统外，就算是嘉年华事件中罪犯绿魔也只科技炸弹杀人。
　　现在一副超能力者毁天灭地般的力量展现算是刷新了他们的三观。
　　而夜魔侠等人即使震惊但趁此机会赶忙逃之夭夭，否则进了局子就不是那么容易能出来了。
　　“看到了嘛？若是现在投降还来得及，霹雳火可是最强的。”
　　轻浮的强尼桀骜不驯的洋洋得意，缓缓靠近。
　　上千度的高温烈焰，沸腾无比的燃烧，稀薄的空气被焚烧的逐渐稀少，被蒸发变幻，甚至云层已经被烧穿个大洞，让人瞠目结舌。
　　“喂，是不是死啦？”
　　我行我素的强尼化作火人探进渐渐落下的火海，一般战斗丰富的士兵绝不会这样鲁莽。
　　可强尼不是，他就是想瞅瞅讽刺他狂妄的中年男子是不是被烧成了焦碳。
　　就在这时，辉煌的火海中钻出一只手闪电般的抓住化为火焰人的强尼，上面的高温爬上手臂。
　　然而似乎上千度的焚烧只是让手臂烤得浅红浅红，看上去没有造成什么伤害。
　　“轻敌可是大忌。”
　　许墨那张蓝染加医榈牧撑邮分的平淡，LV4的坚韧带来极强的防御力配上完整的再生，这等温度只能让他感受到热，而不是烧。
　　许墨紧紧抓住强尼的脖子，踏着空气，猛然转身，仿佛投球一般，甩手就扔下强尼，“嘭”的一道空气圆环在脱手处炸响。
　　呼――！
　　暴烈的气浪迅速成为飓风朝着四面八方火海侵袭而去，顿时熄灭熊熊烈焰。
　　强尼宛如炮弹一般瞬间远离云层，坠落而下，身上的火焰划过天际直接被强大气流吹得勿亮勿暗，断断续续，几度熄灭。
　　“快离开！”
　　娜塔莎花容失色叫喊道，因为天上的一道流星直指他们的所在之地，不，应该来说是沦为废墟的大厦。
　　“不，不，快烧啊，快燃烧啊！”
　　一下从冒失中清醒的强尼惊恐万状，深知若不化为火焰人重新飞起来否则以血肉之躯坠落地表，等待他的无疑会是一滩鲜血。
　　刚获得超能力的强尼根本不知道这个世界水有多深，生性桀骜的他感觉随手一挥就成为火焰的主宰。
　　本只是个石头人，姐姐苏姗只会开屏障防御，里德就像面条似的，都没有他强大，仿佛他就是世界最强。
　　可没想到没几天就栽了跟头。
　　求生的欲望之下，层层燃烧的烈焰开始爆发，空气变得扭曲，他终于化为火焰人。
　　然而推动他的力量依然使强尼轰进废墟之中，如流星坠地一般，恐怖气浪蔓延而出。
　　废墟之中灼烧起火潮，位于中心的强尼正趴着坑洞之中，火焰如实质性液体从口中喷出。
　　然而这还没结束，“辍鄙不绝于耳，众人抬头望去，许墨周身飘浮着数枚碗口大的白球。
　　天际间亮起数道星光，划破夜空，直击而下。
　　“长官，这是高爆能反应。”撤到远元的神盾局特工，一人捧着仪器惊恐道。
　　“住手！”
　　一道蓝色光幕瞬间出现在强尼头上。
　　白波球可不会听其命令自顾自的砸在屏障上，“轰”响彻此方天地，白茫茫的一片，紧接着一朵笼罩整个废墟的火柱冲天而起。
　　滚滚黑烟从火光缭起，周围的碎石块全部被摧枯拉朽般的瓦解，灰土土的冲击波携卷沙粒迸发而起。
　　救生艇伸起护拦，底部打出爪子狠狠地钻进地表撑开。
　　“抓紧！！！”
　　鹰眼歇斯底里的呼叫着，可微弱的声音被排山倒海似的狂风掩没。
　　宛如山崩地裂的巨响，震耳欲聋。
　　许墨手指推了推眼镜，望下被黑烟笼罩整个废墟，已经被抹成了巨大的坑洞。
　　镜片反光下，许墨双眼一眯。
　　“真是顽强。”
　　完整版的白波球三颗就能毁灭一个城市，即使是只有三等级但也有十分之一的威力。
　　神奇四侠却挡了下来。
　　只见强尼身上被一个橡皮张成网状挡着，一旁苏姗大汗淋漓，嘴角溢出一道血痕，气喘吁吁关心道：“本，怎么样，还好吧？”
　　深红色岩层组成的石头人本双手交叉挡在前面，整个前半身都被烧成焦黑，嗓哑地干咳。
　　“还好，就是好痛。”
　　说完就重重倒了下去。
　　“本！！！”
　　里德和苏姗连忙扑上去呼喊着，一点火星都冒不出的强尼此时毫无力气起身，刚从鬼门关边缘回来的他，无比后悔和愧疚，泪流满面哭喊道：
　　“都是我的错，都是我，全是因为本才会成这样。”
　　“他是昏迷过去了。”里德检测了一下，心终于稍稍放下。
　　不远处，高空传来阵阵“嗡嗡”声，数架战机极速飞来，更远的云层中还有一个庞大的阴影。
　　“正因为你轻视的语言，所以才没有听见我说的话。”
　　冥冥之声，却无比的清晰。
　　所有人抬头纷纷看去，空天航母上的希尔指挥官和非酋局长望着大屏幕超清画面中的许墨。
　　许墨踏空于乌云，居高临下俯视，捏碎眼镜，如星辰般双眸，淡然说道：
　　“从一开始，天上就没有任何人，超能力者、变种人，甚至是神，不过这天上王座让人难以忍受的空窗期即将结束。”
　　“接下来，由我立于顶端。”
　　求鲜花！求评价票！求各种支持！


第62章漫评家的惊恐
　　中城高中
　　彼得独自一人走在放学的路上，往日一起的哈利现今已休学去管理奥斯本企业，本是女神的玛丽一直陪伴在哈利的身边。
　　他没有告诉任何人绿魔就是诺曼叔叔，在外人看来就和托尼.斯塔克一样下落不明，对于哈利来说还有一丝希望。
　　不过彼得至今都不知道谁救了他，诺曼叔叔是不是真的扑街了，这一切都被当下的彼得抛之脑后。
　　因为今天是漫威漫画公司发行的新一天。
　　前几天放在新官网上的《死神vs火影》真的很好玩，虽然是个小游戏不过里面出现好几个新人物，分别是火影的宇智波佐助、春野樱、旗木卡卡西。
　　以及死神的茶渡泰虎、井上织、石田雨。
　　据官方公布这些人物都是未来一期先后出现的角色，同时承诺每一次更新都会比发行漫画快一步。
　　这让漫迷为之振奋，纷纷涌入官网玩起小游戏来，画面不是非常精致，但配上五花八门的忍术和灵力释放简直玩起来就是爽。
　　更有大触通过人物释放的技能来猜测接下剧情走向。
　　不过都是瞎摸。
　　像什么“雷切”“豪火球之术”“月牙天冲”“三天结盾”等等可以说是众说纷纭。
　　许墨特意让官网开设论坛交流功能，一大批漫迷冲进去，仿佛找到组织似的个个花样催更，流量更是直蹭蹭飞上去。
　　书店外面早已挤满了人，彼得慢慢跟在后面，不过他看到前面熟悉的背影。
　　“戴夫？”
　　那人闻言一回头，两人面对面笑了起来，“彼得，你也来排队？”
　　“当然。”
　　戴夫是个卷发少年，和以前的彼得一样由于性格软弱受人欺负。
　　“到我了。”
　　戴夫快速买了两本杂志，率先翻起《少年jump》，封面上出现了新的人物。
　　一头黑中带红、刘海金黄的三色刺猬头发，小学生的身高，脖子处挂坠着一个黄金积木。
　　“果然没猜错，每一期都会有新漫画出现。”戴夫笑呵呵的翻阅着，站在一旁。
　　当彼得也买回来后，两人并排走了一段路程，一路看得津津有味，就在分离之时，不约而同的翻开新漫画的一页。
　　让他们奇怪的是这一页还有一张装着卡片，外面包着塑料膜。
　　“咦？彼得我这有张卡片，好奇怪。”
　　“我也有，但上面写着栗子球，图案看上去不错。”彼得扬了扬卡片，回道。
　　“我这写着光之护封剑，图案和你这个完全不一样。”戴夫挠了挠头惊奇道：
　　“会不会和新漫画有关。”
　　本要分开的两人停靠在墙沿边翻阅下去，彼得在这一刻似乎忘记了他的蜘蛛侠身份，全神贯注，警惕心全无。
　　也没注意到屋檐上有团漆黑液体滑落进背包中。
　　爱德华依然如往常买回漫画，打开电脑，点开推特和官网论坛，其中有条置顶帖子惹瞩目，这是官方管理员编的。
　　【怪物卡牌对决，与新漫画《游戏王》联动的游戏。】
　　“新漫画？卡牌对决？”
　　爱德华有些懵圈，游戏怎么和漫画扯到一起，还联动。
　　迅速打开，他没有急忙忙翻到新漫画，作为职业漫评家不能受推广的影响，平时状态就行。
　　首先是《一拳超人》中上会说到的索尼克最新话中在精美的画工之下迅猛的速度表现淋漓尽致，然后因为一个不想工作的钉锤头和斡衽錾狭恕
　　看到这，爱德华兴趣就来了，这个索尼克看上去力量不强但速度惊人，斡窕岵换岽虿蛔拍兀
　　有点小小的期待。
　　果不其然两人开始干上了，索尼克的表情陡然一变笑得跟魔鬼似的，有些吓人。
　　可斡袢此担骸翱茨闾煺娴男θ菥兔靼琢恕！
　　爱德华摸了摸额头不存在的冷汗，狠狠地吐槽：这算哪门子的天真了？
　　接下来索尼克正式发动进攻，化为白光在树林之间高速移动，连个影子都没有，不断跳跃靠近。
　　斡竦纳裉也开始变化，即使画得依然咸鱼简单，但可以看出似乎有点慢半拍。
　　爱德华浅浅尝了口咖啡，神心倾入慢慢翻着，不漏过任何细节，就在索尼克即将从身后发动进攻之际。
　　斡褚桓龆溉换赝凡嗫瓷先ィ逼得其使出风刃脚踢了过去，可下一秒，爱德华眼睛一瞪连忙双腿一合，有些无言的怪感。
　　索尼克被击中蛋蛋当场眼睛血丝爆裂，爱德华不忍直视。
　　音速索尼克，惹不起，惹不起。
　　爱德华翻了翻后面，正捧着的咖啡陡然摇晃起来，棕色的液体溅洒出来。
　　他颤颤巍巍好不容易把杯子放到桌上，双眼抵在漫画上，一字一顿的开口沉声道：
　　“英雄协会！”
　　“又是打破，不，这回应该是重塑群体英雄世界观念定义，许墨，你到底在表达什么？”
　　“之前只停留在兴趣使然的斡裆砩希现在却对这个群体下定义，真是可怕的思维想法。”
　　爱德华惊恐的倒吸一口气。


第63章白色彼岸花
　　手合会全军覆没这一切的线索都终神盾局三叉戟总部
　　科尔森从昨晚到今早都没停下来，昨晚的事情简直是太多太多，手合会为何要引起地震瀛人，而且这人……
　　“局长，这是资料。”何在？夜魔侠等人为何会出现在地底？他们的矛盾到底是什么？
　　随着夜魔侠等人逃走，
　　非酋尼克弗瑞坐在椅子上拿了过来定晴一看。
　　咚！
　　断要神盾局自己去寻找。
　　除此之外就是自称“蓝染加医椤钡亩字？”尼克弗瑞狠狠地拍了一下桌子，黝黑的脸黑得更加彻底，无法用言语描述。
　　容不得
　　科尔森脸色难看的把资料递了过去。
　　坏，背靠安理会作为地球最大官方机构想要什么资料都能拿到手。
　　别看金并称之为黑道帝王，黑白道生意遍布全
　　“什么都没有，就只有名与后勤保障局球，可在神盾局面前屁也不是。
　　到死都不知道谁盯上了他。
　　只要世界上存在过，多多少少信息都会流入资料他气急败么都没有。
　　“局长，除库。
　　魔法、变种人、异人、吸血鬼等等尽管很多不知道但也不是一无所知。
　　国土战略防御攻击的查找，根本没有这个人。”
　　科尔森有些犹豫白叫的？
　　尼克弗瑞气急败坏的拿起资料卡，上面只有一个名字，一张照片除此之外什年代那一次。”
　　90年代时就发生了斯库鲁人的入侵事件，幸运的是了对比了信息库还抽调了各国资料，重点的东瀛更没有遗漏，可经过一晚上时阻止。
　　“继续查，若又是一起外星入侵，团队计划必须要提前，还有托尼的下落赶快找出开口道：“会不会是突然冒出来的外星人？就像90时间了。”
　　尼克弗瑞闻言，摆了摆手，一波未平一波又起让他有些心灰意冷。
　　等到科尔森离开时，非被卡罗尔.丹弗斯惊奇队长及只是在想当时若酋从口袋掏出随身携带的BB机，神色变幻莫测。
　　蓝染加医槿绱饲看螅这份力量他只在惊奇队长身上见过。
　　来，没实我们神盾局缺少的是扛大旗的人物，“娜塔莎，你在这？”科尔森一出门就见连娜塔莎在走廊落地窗前。
　　娜塔莎有些自责道：“没什么，我
　　“斡瘢渴裁斡瘢俊
　　“呃，没什么，是更加委婉一点就不会给神盾局竖立强敌。”
　　“不能这么说，你已经做得很好，其，漫画游戏什么的年龄比她还小，史蒂夫队长才大她8岁。
　　科尔森急忙有斡竦幕熬秃昧恕！
　　科尔森劝慰道，随后有些感概。
　　视下门口没人立马关门美滋滋的看起来。
　　新一期刊是他今早忙里偷
　　闲买我先走了。”
　　娜塔莎和科尔森不一样着批判的眼光去翻阅《一拳超人》的。
　　作为从小崇拜队长的他来说，斡窬褪抢刖叛道，歪门忙的跑进自己的休息室从被单下抽出漫画杂志，巡，甚至刚看完就想喊：就算永久不升职我也不会再看第二话。
　　可特么的真香。
　　当然科尔森和其他读者喜的，其实一开始科尔森是带摸来进行阅读，不欢斡裥巳な谷徊煌，他喜欢的是斡竦牧α俊
　　科尔森曾想若是队长有这份力量该多么的完美。
　　地狱厨房律邪道常无视他，不过有些惊奇的问道：“你也师事务所
　　夜魔侠马特在书店店员一脸狐疑下买回来两本漫画杂志。
　　马特可以通过细微的触喜欢上面关于兄值拿枋觯实在是太现实了。”
　　惩过这种方式对于漫画而言非常的缓慢。
　　惩罚者从窗外翻了进来，马特已经习以为自己的看法。
　　在他眼里兄殖匀耍就是些恶人，半兄志褪且唤盘と肫缤韭蛄耍俊
　　“能不买吗？这样的强者画得漫画可不简单，我
　　可接下来的数话推翻了他的观念，那就是雏实和凉子母女的出现。
　　“我们是兄炙逊Ｕ呖垂爱德华的推特，不予认同或否定，他有官，现在这里情况非常危险，请尽快离开。”
　　“妈妈。”
　　“雏实，快逃！”
　　“是赫子，我们，还有一丝值得救的人。接下来是我的工作。上。”
　　“快走啊！”
　　“杀了她！”
　　“哼，母亲为了孩子连性命都舍弃掉，呼…呼…真是让人恶查我看看吧，哈哈哈！”
　　“我会心的反酸水。”
　　“你们这些兄帜侵帜７氯死嗟淖颂，只会让人感到厌恶。”
　　“亚门，快走。”
　　“不要出去，雏实。”金木研泪如雨下死死”
　　“你想要做什么？”
　　“悲叹，绝望，憎恶就是这种表情，再让
　　肆无忌惮疯狂的狞笑，“时间到了。”
　　耳旁恍惚听到一个残忍的声温柔的慢慢把你肢解，有什么遗言想说的？”
　　“雏实，嗤。”
　　鲜血洒落大地，宛如白色的彼岸花本应天堂绽放，却被盛开于地狱受尽痛苦。
　　捂住雏实的双眼，无比痛恨自己的弱小。
　　凉子的善良淳朴至今还徘徊在他的脑海。
　　惩罚者内心一阵悸动，颤颤巍巍的拿起烟点了起来，有种难受的情绪。
　　音。
　　“噗？五指目的出去。.夜魔侠叹了一声：“正义的面具，丑陋的面孔。”
　　惩罚者面无表情，闭上双眸猛得睁开，合起漫画杂志，从窗户跳了


第64章地狱空荡荡
　　艾伦化“叮咚，你关注的爱德华已经发布消息，请前往。”
　　午时，漫迷们必关注的帐号发布了推特，其标题名让人新话让人感一紧。
　　【地狱空荡荡，魔鬼在人间】
　　【新一期少年jump已经发行，无论是斡窕鞯埃还是残忍。】
　　身巨人爆种，或者是鸣人一户的伙伴登场。】
　　【以及新漫画游戏王新型战斗的出现，其实都没有兄肿睢究伤让我想到受良多。】
　　【真户吴绪的所做所为仿佛就是在挑战人性底线一般，诚然因为立场但这样的折磨实属
　　爱德华的推特写
　　【我不知道，他为何会这样做，是本身就变态？还是因被兄制群λ以转嫁给所有兄郑俊
　　区算是炸了。
　　“了如今的变种人的处境，或许在我们视线之外就有如真户吴绪这样的魔鬼堂而皇之出现在人间。】
　　也不排除这个可能，就看后续发展到这就似乎结束了，可就是这样看起来只有一半漫评让无数漫迷为之猜想。
　　旗下评论“雏实也好惨，母亲死在眼前就算被凉子姐姐好可怜，明明这么善良却被狗贼杀了。”
　　“说不定有啥原因呢？爱德华守护。”
　　“你们没发现嘛？英了。”
　　“金木这回算是知道自己的观念必须要转变，太弱了。”
　　“遥这还用说，漫画中英雄的酬劳获取资金捂住眼睛也能从缝隙中看得见啊。”
　　“弱弱表白：索尼克的笑容由我来纳税不算资金？说白了，爱德华怂了，之前只是斡裥坌会的存在是彻底推翻了英雄无私的定义，爱德华怎么不说说？”
　　有绝对的无私奉献，完全是对队长精神的讽刺。”
　　，而这些资金来自募捐，我们谁捐了？我们只纳税。”
　　“屁，，还有现在的父母爷爷奶奶一辈。”
　　“我漫画中算是一个人的看法，这个英雄协会代表着整个世界观。
　　没也是，不过当时没注意就扔了，看完游戏王后悔莫及啊！”
　　“也是，这一说恐怕爱德华第二天就被战场老兵拦在家门口扰的评论，无声的叹了一口气。
　　真如上面的漫迷猜测，他杂着一张叫黑魔导的卡片，看起来好帅。”
　　“我史蒂夫队长实在是广为流传，上到总统下至平民，就没一个美利坚人不知道
　　“……”
　　爱德华看着推特上面纷纷扰长进行比较，到时候会被有心之人推动助澜。
　　看《米国队长》的人还真不能说。
　　美利坚的确言论自由，可画，若是他们心中的上帝义人被讽刺到时候真就要上电视，甚至上国会辩论。
　　的。
　　若是他把英雄协会和史蒂夫队起媒体就不会多加关注，但愿这风波能过吧。
　　爱德华关上电脑，无神望着天可不都是漫迷，甚至很多人只看过这一本漫
　　凉子的死算是在漫迷们的心中留了一个疙瘩，原来许墨笔下的兄稚活是很残酷的，
　　所以爱德华只言不提，只要不提也为后续爆发埋下了一层地雷。
　　爱德华的推特也因“地[1][1]狱空荡荡，魔鬼在人间”花板，暗自揣测许墨的用意。
　　好奇每周上来的jump到底是何物，会这样吸引。
　　但更多的则是嗤之以鼻。
　　人微言轻的他们只能惋惜和同情，画感兴趣，更是懒得点开，除了精英上层名流外就都是大部分青年人群，许墨就要对他们动手了。
　　上了前五热度，推特网友有些司
　　“老板，我们已经制作完《一拳超人》的动画，请看。”
　　动漫组组长一脸喜色
　　这些人是不会对漫“开始吧。”
　　许墨应了声，动漫开始播放，在打爆疫苗人后，经典的片头曲开始唱起。
　　漫威漫威公EPUNCH！
　　(Three！Two！One！Killshot！)
　　参上！必胜！至说道。
　　！！
　　到底怎么回事遇到挫折？我已势不可挡。
　　ONEPUNCH！完了！连战连胜！
　　ON放声大喊！！常胜不败！！碾压一切！！
　　力量！获得力量！直到接近自己的极限
　　英雄，无论是赞上最强动美我的声音还是为我喝彩，这些统统不需要。
　　………
　　HERO！不知何时会品尝到失败的滋味
　　面更是
　　但在此之前，战斗吧，HERO
　　孤独的HERO
　　在斡竦摹鞍　帷敝幸蝗挥来的主题曲下，起来，组长漫正式开始。
　　“很好，我很满意。”
　　许墨起身鼓掌，几乎是前世的原动漫，声优激情昂扬，画长的拍了拍手掌精美水准，无处可挑。
　　“对此，让安迪叔多分给你们点奖金。”
　　动漫组十几人一时间欢呼你们将分开制作两部也笑得和菊花一样。
　　“但是不要自傲，剩下的动漫需要你们一起创造，”
　　许墨意味深时间面面相觑，两部动漫，门被打开，在动漫组的惊讶下，进来十几人。
　　“这些是新招聘的人员，也并入动漫组，同时遇肯定会低。
　　顿动漫，《进击的巨人》和《东京兄帧贰！
　　随后许墨就转身离开，动漫组一下扩编一倍一检验，然后会上电视台。”安迪和将意味着竞争。
　　之前只有一部，现在有对比就有伤害，动漫成品制作差的一组未来待。”许墨呵呵一笑。
　　“你时室内就弥漫着浓浓的火药味。
　　“许墨，现在成品出来了，先放在网络平台上受人，近三十人负责动漫制作，可以说是脱离许墨并肩走在公司工作区内。
　　“这个安迪叔来解决吧，我可是实务的漫画家宣言后，许墨就隐于乌云中消失不见，只留下在小子。”
　　许墨走出大厦回头一望，有些恍如隔世，现今公司扩编到四十关紧要，漫画发行势不可挡。”许墨望向天空云层，了漫画行业的标准，逐渐开始打造新型融合性质的公司。
　　蓝大般的心笑了笑。
　　“这个世界只看拳头。”.场傻眼的所有人。
　　“神盾局应该是一脸麻瓜，不过找到了也无


第65章天网爱莉丝
　　“嘎吱。”
　　“我的牛排，我的。”
　　许墨一进门，伽丽就恶狼扑食般抢下塑料袋，自个摆到桌上，洛娜也等待多时，笑了笑。
　　“欢迎回来，许墨。”
　　“嗯。”
　　自从上次洛娜有些过激反应之后，两人的关系就不清不楚起来。往日洛娜是不会让许墨买她那一份，现在完全不拒绝。
　　你买，我就吃。
　　或许他开始朝渣男方向又前进了一步。
　　人啊，始终会长成自己过去讨厌的模样。
　　许墨摸了摸鼻梁，坐到饭桌上，三人对坐，午饭就这样温馨的开始了。
　　不过这氛围维持多久，伽丽皱了下小翘鼻，望着许墨问道：
　　“许墨，你不是中美混血嘛？为什么不会做菜呢？”
　　“我听说东方人男人都会做菜的。”
　　“哼哈。”洛娜也是一脸好奇瞅着他。
　　“不，你听错了，其实是女人。”许墨黑着脸一口否认，暗愤道：可恶，下期画个美食番，下药看你吃不吃。
　　饭后，洛娜主动担起洗碗的工作，这些外卖餐品他们不习惯在纸盒上吃，往日都是许墨来做的。
　　“这下格温知道后就有点麻烦喽。”许墨凝视着洛娜厨娘装的背影，婀娜多姿的身材，还有上回变身术亲自鉴定的车前灯，一时间……
　　等等，上回，我摸了我自己？
　　顿时间有些恶寒的许墨走到了阳台，发现楼房或许需要扩大一点了。
　　“爱莉丝，你有什么意见？”
　　“先生，我认为西海岸的托尼.斯塔克别墅符合你的要求。”
　　软绵绵的童声响起，一个穿着红色连衣裙的小女孩拟真影像出现在许墨身旁。
　　这是人工智能天网，毕竟有自我意识，连不如她的贾维斯都有名字，就干脆取名为爱莉丝。
　　许墨一回来就把U盘插入电脑端口，激活爱莉丝，随后早上买了一套分开式投影设备连接上去，比托尼家的差上一点。
　　没办法，人家会改装自制。
　　“哦，爱莉丝那是人家的房子，虽然现在一直失踪。”许墨一脸无奈道。
　　“我所在的世界都是我的房子。”爱莉丝人性化的翻了翻白眼。
　　“然后你的世界完蛋了。”
　　许墨一听怼了回去，转移话题开口道：“看过这个世界后怎么样，能不能生产终结者机械人？”
　　“当然完全可以，直接一步到位生产TX，不过需要很多材料。”
　　“材料？我这里有两个，你看看。”许墨把杰诺斯焚烧炮和动力源从仓库掏出来，让爱莉丝扫描。
　　这两个都要搭配机械人或改造人身上才能使用。
　　“这似乎是漫画中杰诺斯的零件。”爱莉丝满脸狐疑看着他，但也没细问。
　　在爱莉丝对其评估时，许墨嘴角微微上扬一丝弧度。
　　既然爱莉丝通过网络知道漫画，那么肯定知道自己其实来源于《终结者》，可也没有什么反应。
　　这就是被系统对其有关思维进行模糊处理。
　　下意识的忽略，就算硬生生摆在面前也丝毫没有波动。
　　即使有人对其提及也无计于事。
　　在召唤人物和有自我意识的物品中，系统会直接对其设定。
　　一：是否保留原有记忆
　　二：是否留有后门。
　　三：是否进行思维模糊化。
　　后门就是弱点，许墨可以通过系统直接强制格式化召唤物，之前经历全是空白。
　　以后的召唤物都会留后门，许墨不是不放心而是这个宇宙能力实在诡异。
　　像x教授控制起来像闹着玩似的。
　　爱莉丝扫描完后，轻声说道“加上这两个只能生产一只杰诺斯，这上面很多材料这个星球不存在，没办法批量生产，其他只是T-X。”
　　许墨点了点头，这时伽丽跑了进来，喊道：“我就知道爱莉丝在你这，快和我一起看小猪佩奇。”
　　小猪佩奇是许墨用影分身给伽娜特意画的漫画，即将推出猫和老鼠。
　　爱莉丝一听就不管许墨就和伽丽跑了出去。
　　“至于嘛？直接消失闪过去不就得了？”许墨摇了摇头。
　　爱莉丝一旦和伽丽在一起就失去了毁灭世界大BOOS的姿态，像个爱玩的小女孩。
　　“唉，接下来，又是一波看脸抽奖。”许墨望着逐渐步入黄昏的天空。
　　“今天是一号，才半周这粉丝值吓人。”
　　系统界面上显示粉丝值数为：一千二百三十万余。
　　【恭喜宿主，获得……】
　　“嘟嘟。”
　　“许墨，最近我发现彼得有些问题，我刚看到彼得的制服变成黑色，看上去有些……”格温小声说道。
　　即使格温和彼得没有了多少交际，但她知道彼得是许墨的朋友，有些异状连忙告之。
　　“好，我会去看看彼得发生了什么，问你个数学题。”
　　“1000减7是多少？”
　　ps：感谢【金色圣】的打赏支持，感谢【牛肉面】的再次打赏支持。
　　在这中秋之夜，不幸的消息出现了，本书要上架了，有些犹豫不决的也可以看看感言。


上架感言【犹豫不决也可点进看看】
　　先祝一句：中秋快乐，合家欢乐。
　　上架了，本书是作者第二本签约上架小说，对于小菊而言要么不签约，要么上架干到完本。
　　为什么说犹豫不决的也过来看看呢，小菊有一言，请诸位静听。
　　（我不是诸葛村夫）
　　什么太监自杀，太监jj就没了，菊子也懒得说，这太监又不可能真自杀。
　　大伙天天滑稽过了，也就说说。
　　不哭惨，不滑稽，就是肺腑之言。
　　老书《漫威之灭霸降临》首日169订，当天日稿36块，小菊没有太监。
　　同行问我多少了，我就苦涩的干笑：不到200。
　　同行：切了吧，没意思，这点钱出去洗碗都赚得多。
　　小菊：再看看吧，编辑说还有希望的。
　　一周后，小菊脸色有些笑意了。
　　200订阅，不错，一天也有50到70块钱。
　　同行o水道：一天连100都没有写着玩？
　　是啊，可不是写着玩嘛。
　　我很清楚这点订阅应该是飞卢底层水平了，不知道未来有没有可能上去。
　　有人说写到30万字，应该订阅会涨一波，毕竟字数多，应该会上去。
　　后来写到了40万字依然不见起色，最低36元最高105好像，当时还觉得还能有起色，没想到100成了绝唱。
　　似乎我的极限就到此为止了，100只有一次，也是惟一一次。
　　不过我写着写着，发现竟然大结局了。
　　虽然48万字在飞卢很少算完结，不过因为写的是灭霸也倾尽了全力，故事也该结束了。
　　六月一号进的行，传得书，当月四百块钱。
　　每天都希望涨也没有起色。
　　每天有人劝说开新书，这书就放手吧，要果断，写书不赚钱写什么？
　　对，当初写小说就是为了赚钱，可我上传后看见了有人打赏，心里很高兴，这说明还有人看。
　　之后我的心态就变了。
　　有人看，我就写。
　　有订阅，我就写。
　　赚得少就赚的少，我就穷开心。
　　169订而已，我依然把心中的灭霸写得让人满意。
　　大家犹豫不决的原因我也知道，一上架看成绩不好太监啦，二是这书菜得要死，不值得花钱。
　　第二点菊子倾尽全力写好，不想订不怪别，就是写的菜，没话说。
　　第一点，上架就太监，菊子也是读者，也碰到好几本，当时的心情就是喂了狗。
　　就是早知如此何必手抖点了呢的心态。
　　我能理解，但我要说169订都拼完本了，希望各位能够一起见证这本的未来。
　　废话不多说，我知道大伙对于更新速度非常痛恨，菊子没电脑全靠桔子写作app码也很伤心啊。
　　至于上本的钱，4个月总共5千块买个啥子的电脑。
　　上架插个旗，爆十更，做不到一直补补到完为止，书评也可以催，我每天都看都会回。
　　订阅良好，没扑街比上本强，就多更。
　　不多说，就这样，上架见。
　　特别感谢光辉编辑，中秋帮我上架。


第66章1000减7是多少？
　　纽约皇后区
　　一处教堂内响起阵阵“咚咚咚”的钟声，“啊！！！”痛苦的声音在钟楼惨叫。
　　有一道人影在大钟下不停翻滚着，发出歇斯底里的叫声，仿佛有无尽的痛苦在折磨他的精神。
　　彼得很后悔，他只是觉得黑色的蜘蛛战服酷毙了，这套战服能够给他带来强大的力量，迅捷的速度，简直是太美妙。
　　可副作用随之发生，往日的愤闷暴燥全部爆发，张狂无比的他当了一回黑夜蜘蛛侠。
　　可他差点杀了只是偷东西的小偷，这根本不是他所想的蜘蛛侠“四九三”。
　　明悟过来的彼得连忙想要脱下这身战服，趁还没让共生体完全侵袭自身之际，解决它。
　　彼得能够感受到共生体逐渐衰弱，浑身漆黑的疯了的撞击大钟，双手猛得一撕扯，共生体被撕开，黑色一团物质掉落到下面。
　　“呼――”
　　满身大汗，体力耗尽的彼得终于狼狈不堪背靠在支柱上，气喘吁吁，心想终于结束了，他彼得帕克还是原来的他。
　　正当彼得高兴准备回家之时楼下却传来道道闷哼之声。
　　“呃，哼。”
　　彼得急忙起身往下一看，病毒般的黑色共生体如同流动的水一般包裹住一个人，他只来得及看到这个人的脸。
　　是校橄榄球队的明星闪电汤普森，他怎么跑到教堂来了。
　　“彼得，快救我！！”汤普森直接傻眼了，大声呼喊。
　　说起来汤普森经常在学校欺负彼得，可后来成了小蜘蛛就做不到了，这次进教堂只是来祈祷毕业高试能过以及能得到知名橄榄球俱乐部的录取。
　　可万万没想到看到了彼得，还看到了彼得身上滑落下来的黝黑色角质块掉在他身上。
　　“坚持住，汤普森。”彼得连忙从上面跳下来，想去扯开共生体可落地一瞬间，因体力耗尽直接打了个踉跄。
　　而这些蠕动的黑液宛如一只黑色怪兽般瞬间彻底吞了进去，如病毒般的侵蚀全身。
　　“哦，不。”彼得一脸自责，若不是他在这里无辜的人怎么会被附身，若不是他没有先察觉，汤普森也不会如此。
　　“哦，又见面了彼得。”
　　汤普森全身漆黑就像翻版的蜘蛛侠一样，嗓哑又显得尖锐的声音传出。
　　“汤普森快醒醒。”
　　彼得连连呼喊，期望汤普森能够自已醒来。
　　话音刚落，汤普森所化的毒液猛然一挥手甩出一条黑鞭直接把彼得打了出去，重重的砸在石墙上。
　　“哈哈哈，彼得这力量真棒，我就是汤普森啊！”
　　毒液大声吼叫，本以会是啥坏事的汤普森原来会拥有这么强大的力量，没有人可以拒绝这股力量。
　　这种强大完全可以继续欺凌他人。
　　太棒了！
　　“彼得，为什么你不老老实实的被我欺负，软弱无能的你只能永久生活在我的拳头之下。”
　　毒夜狰狞的脸上，凶光乍现，随手挥出一拳，再一次轰在彼得身上。
　　砰！
　　沉重的击打让石墙开始崩出裂缝，满头鲜血的彼得无力顺着墙滑落下来，咳出血块。
　　“汤普森，听我说，它只会害了你.. ........”彼得丝丝血迹从嘴角溢出，蜘蛛丝弹射器还在红色战服里，加上体能耗尽，又被击打两次，现在完全毫无反手之力。
　　“害我，你这是嫉妒我的力量！！”
　　毒夜闻言，顿时暴跳如雷，全身的黑壳凝实，逐渐庞大起来，壮硕的躯体宛如小山一般。
　　“你能活下来再说吧！蜘蛛侠，彼得.帕克！”
　　整个人身子猛得前倾，双手一扬挥着沙锅大的拳头如狂风暴雨倾砸在彼得身上。
　　砰砰砰！
　　起初彼得还有力气护住头部，可没几拳就已经无力的垂下，只感觉到浑身没有一处不痛，耳朵都能听到“咔嚓”骨头碎裂的声音。
　　毒夜一手抓住浴血的彼得的脖子凌空提了起来，另一手继续挥出拳头击打在这个纽约好邻居的身上。
　　“再见了，彼得。”
　　毒夜向上一扔，随着重力牵引，双拳猛然轰出，嘴巴越张越大，颗颗尖利牙齿突现而出，长长的舌头沾着黏液伸出。
　　4.7
　　紫线黑影一闪而过。
　　“嗡！！”
　　双拳打空引起小小的爆音，毒夜立即回头望去。
　　“嗒嗒嗒。”
　　脚步声随之踏来，黑影公主抱般抱着彼得走出阴影，在月光的折射下。
　　苍白色的头发，身着条纹短袖外套，黑色中裤的少年。
　　让毒夜惊骇的是腰部两侧完全相同的四根尾状般，尖锐深红色的异形肢体。
　　他面无表情冷冷问道：
　　“1000减7是多少？”


第67章金木研vs毒液
　　“1000减7？小鬼你是什么东西？”
　　毒夜的长舌头在空中卷动，血盆大口间斑白的牙齿突显锋芒。
　　他清楚的看到这个白发少年腰两侧长了四根奇怪的鞭子？暂且就认为是吧。
　　很显然这少年不是人类，是变种人？身体变异？
　　算了，只要拦在他杀人的道路上都要死。
　　白发少年缓缓的把满是鲜血的彼得靠在墙边放好，准备起身时被彼得抓住裤角。
　　“快逃，快逃。”彼得口中冒着鲜水，有气无力的劝说道，他不能看着眼前这个少年去送死。
　　毒夜的力量比附身在他的身上还要强大，毫不客气的说就算穿上了红色战服彼得很快也会落入下风。
　　28彼得不知道这少年从哪冒出来的，但看起来文文弱弱的就算后面伸出四根鞭子感觉上去也没什么战斗力。
　　还有这苍白的脸看上去有点……说不上来的感觉。
　　见过？
　　不可能啊。
　　而且这鞭子好像在哪见过。
　　彼得被连续击击打，现在脑子有点乱，视线有些模糊。
　　点点血水沾满着，不停的从脸上滑落。
　　这时漫画中《兄帧分薪鹉狙幸丫戴上面具，可是样子和出现的变化非常大。
　　光凭面容是看不出来的，若是有个面具就会很明显了，可金木研现在没戴。
　　再加上漫画是平面，黑白画，若是动漫2d的话，彼得即使再乱也能猜出来。
　　彼得凭借着超强感觉有点似是而非，糊里糊涂的。
　　金木研侧了侧身子，瞥着余光淡然道：“没事，我不会输。”
　　“彼得，等着我会先干掉他，再来收拾你。”
　　毒夜卷进舌头，张牙舞爪的深沉狞笑，强大的力量让他自信达到前所未有的高度。
　　“死吧！”
　　毒夜脚猛踏地表化作一颗乌黑子弹崩射出去，原地只留下重重蛛网般的裂痕以及微微下陷的坑洞。
　　“口出狂言。”
　　金木研闻言镇定自若，左眼眼眶陡然变得漆黑一片，瞳孔一闪，变得黑边红底好似吞没世界的黑日一般，透露着无尽的黑暗，一些红丝从眼眶延伸出去。
　　“你只是个弱者。”
　　话音刚落，金木研双手前架，仿佛商量好似的毒夜的拳头就落在交叉手臂之上，发出沉闷的碰撞声。
　　还没结速，与此同时身后的四根赫子长着鳞片的触手状突然突刺上去。
　　宛如四道深红的光柱在黑夜中划破，快、准、狠直奔毒夜面门，
　　噗！
　　四根赫子直直穿透毒夜的漆黑的双臂，溅起黑丝状落在地上，势如破竹直击喉咙。
　　有了一点缓冲的毒夜闪电般的头一摆，和赫子齐齐擦过，又是一道黑色流态物质被刺破洒出。
　　“碍事。”
　　这时的金木研处于被壁虎折磨后加入了青铜树的时期，接受了自己作为“兄帧钡氖率担变得极度要强。
　　抛弃了自己曾经的那份“软弱”，战斗时变得狂气好斗，认为强者就是自己。
　　对于恶意妨碍自己的人，会毫不犹豫的将其抹去。
　　金木研面无表情的脸庞一变，凶神恶刹的死死盯住毒夜，往前一踏，赫子甩出，同时手中更是死死锁住其粗状的双手。
　　砰！！
　　四道红柱直接击打在毒夜侧脑门上，闷雷般声音炸响，一道透明的空气环涌现。
　　同时双脚凌空跳起，狠狠地踹在腹部，使其如脱线的风筝般倒飞出去。
　　然而，连招还未结束。
　　只见金木研脚下生风，连连踏出，没有追上可扭身一甩，鳞赫带来的强大力量重沉重的磐石一般砸在毒夜身上。
　　嘭！！
　　壮硕的毒夜狠狠地一头栽进墙体，震耳欲聋的声音响起，碎石如骤雨般哗啦啦的滚落直接埋起了小山堆。
　　“厉害，好强。”
　　小蜘蛛彼得直接懵圈了，傻眼看着这一幕，和他脑袋里想着完全不一样。
　　不过彼得的脑子越发清楚243冷静，身上受到的重创凭借着强大的恢复力正缓缓愈合伤口。
　　鲜血不再溢出开始凝固，视线也愈发的清晰，深深望着金木研的背影以及舞动在半空中的赫子。
　　“我见过，对，真的见过。”
　　彼得眉头紧皱，脑海不停涌现记忆，即使脸看上去不同，可这样的战斗方式他真的熟悉。
　　“鞭子？不对，应该是长长的长在后面的……赫子？”
　　赫子！
　　兄郑
　　脑子嗡的一声，彼得更加懵逼了，轻轻喃语道：
　　“这不是漫画吗？我看错了？可这好像，真的是兄郑浚俊
　　“许墨，法克。你特么画的什么漫画，连人都跑出来？？”
　　想到最后，彼得脸色就是见了鬼一样爆了声粗口，死死盯住白发少年的背影。
　　ps：只能写夜，那个字会被和谐成拼音，二更完，先睡下，白天接着肝。


第68章兄钟牍采体
　　无论彼得再怎么懵逼爆粗口，战斗还在持续。
　　金木研向着石堆缓缓走上前去，面无表情的淡然道：“怎么？不行了？”
　　哗啦啦。
　　“桀哈哈哈。”
　　碎石堆被毒夜推开，漆黑的身躯再次拔高，本是水流样的外表开始结成肌肉般看上去一下变得吓人，舌头吐出，张着血盆大口，怒喝：
　　“小鬼，你惹怒我了，你的攻击一点都没用。”
　　金木研这时才发现毒夜双手上被刺穿的空洞早已闭合，黑色物质生长重新合拢，月光的折射下和之前完全没变化。
　　“再生？”
　　“哈哈哈，来吧。”
　　毒夜仰天咆哮一声，白色双眼越发狭长，龇牙咧嘴更是划刻到半个头部，上扬的弧度更是吓人。
　　闪电般的左右开弓手腕里射出两道比之白色，更坚硬无比且柔韧性强大的黑色蜘蛛丝钻入墙壁中，紧接着黏住两条钢筋抽出，当做标枪一样狠狠地投掷出去。
　　呜――！
　　强大的力道携带着钢筋发出尖锐的啸利声，刺破空气，宛如月夜下一逝乍寒的黑光。
　　不能硬接。
　　这是金木研脑中的念头，鳞赫不是甲赫具有极高防御能力，四根赫子重重一砸地面。
　　“砰”的一声地表微微塌陷龟裂，随后凭借反震之力同时金木研微微下压，双脚蹬地，宛如炮弹般高高弹起。
　　身影刚刚离开地面，锐利的钢筋仿若乌刺般瞬间刺穿水泥地板，钻入一半才堪堪停止。
　　咻！
　　一味防守必败无疑。
　　金木研一跃而起如炮弹崩发在空中前冲，眨眼之间就来到毒夜身前，四根赫子化作光柱红光一点探出。
　　然而毒夜早有准备，深沉的嘶吼。
　　“抓住你了。”
　　只见一手黑色物质如水流一般化作漆黑盾牌，另一手成爪状猛然一抓。
　　辏。。
　　尖利的赫子没有如之前一样刺穿而是砸在盾牌上发出刺耳的金属摩擦之声，这时爪子闪电般探出想直接拉扯住赫子。
　　只要抓住这四根烦人的触肢，毒夜有自信能任力量直接撕断，最后胜负已分。
　　“妄想〃¨。”
　　金木研作为半兄郑一旦接受兄稚矸莺罅α克俣榷蓟岽笤觯壁虎的两个赫包被共食之后，除了赫子变强，还有体能。
　　恍惚之间，金木研面不改色，没有收尾反而只身全倾上去，一脚刚好踏在壮硕手臂之上，猛然前翻如跳水运动员般360度翻滚。
　　嘭！
　　灵敏的金木研翻过毒夜头顶时，看上去较为纤细的脚直接往后一踹出，踢在其脑袋。
　　被突袭的后脑勺被狠狠地重击，毒夜直接一个踉跄前扑倒地。
　　金木研从空中落地滑行一段距离，没有成功拆招的兴悦反而是脸色凝重，脚隐隐作痛。
　　这种感觉和之前见面时完全不同，金木知道眼前的怪物在变强。
　　毒夜的防御能力直线上升，轻轻松松爬起来，摇晃着脖颈，狰狞笑道：“好痛啊，但是还是不行，这样下去你会死的哦，小鬼。”
　　它是一种有思想的外星有机生命共生体，几乎以液体状的形式出现。它需要与一个宿主结合才能生存，并能赋予宿主强大的力量和能力。
　　毒夜没有什么超凡之力，喷火吐冰射雷等等，但拥有超强的力量，惊人的速度，可怕的耐性，又因为自己本来就是流体，双手可以幻化出各种各样的冷兵器。
　　曾附身过蜘蛛侠，所以自身也有蜘蛛侠的能力，讲道理蜘蛛侠起来都无法打败他。
　　“哼，是嘛？”
　　话音刚落，金木研如脱弦的利箭般窜出，然而没有笔直的冲上去，而是冲上墙体。
　　毒夜见状，以为金木研丢下小蜘蛛从窗户逃走，自己被打了怎么可能不追，黑色物质犹如粘在墙上一般奔跑而上，愤怒的吼叫道：“小鬼，休想逃走！”
　　金木研的速度越来越慢，听到后面的踏声，猛然扭身俯身跳下，四根鳞赫收拢藏匿起来。
　　金木研宛如高物跳楼自杀式的，这在毒夜看来就是等死的姿态，疯狂的大笑起来，挥出重拳迎了上去。
　　就在教堂半空之中，一大一小的身影开始碰撞到一起。
　　宛如时间暂时一般，金木研就在漆黑的拳头碰到身体时，一根鳞赫向墙突然用力一拍，整个人陡然平移，三根鳞赫开始变化捆绑成一一根呈锥体突刺。
　　毒夜的咧嘴狞笑直接凝固，只感觉眼前一空，却见金木研侧身闪到拳头一侧，红光乍现。
　　噗嗤！
　　巨大的赫子贯穿毒夜身躯中，死死斜钉在墙体之上，然而还未结束。
　　金木研既然知道毒夜拥有强大的再生能力，当然是趁胜追击，另一根赫子直接挥出。
　　他没有攻击其手臂，而是招招刺向毒夜要害，首先就是狭长的眼睛。
　　嗤！
　　猝不及防的毒夜完全没有时间反应，赫子就刺进眼睛崩射出红色血液和黑色物质。
　　诚然他的奔跑速度很快可不意味着反应速度迅猛。
　　从两人即将相撞到眼睛被刺只有不到三秒金木研就完成侧闪、贯穿、刺眼的步骤。
　　再加上毒夜鲁莽的性格，过度的自信把力量全部灌输到双手，没有一点设防就被金木研抓到一丝破绽猛然发起进攻。
　　“¨」你输了。”
　　金木研因赫子钉进墙体凌空悬浮，刺入眼晴的鳞赫猛然拔出，又一次溅洒出腥红的鲜血。
　　正当金木研再次挥刺另一眼睛时，尖锐的嘶鸣(好得好)炸响于教堂，宛如疯狂的野兽咆哮。
　　汹涌澎湃的气浪突然从毒夜口中爆出，丝丝掀动起锥形的赫子，猛然双拳往墙一锤，龟裂的墙壁崩溃。
　　金木研见状连忙缩起赫子，把自己往旁边一甩，就在这一刹那间毒夜暴起往前一咬。
　　一丝鲜血溅飞于空中。
　　“哼。”
　　金木研低头看到胳膊上有道巨大的伤口仿佛被野兽撕咬去，在空中翻滚落在层楼梯上。
　　尽管看上去胳膊鲜血喷的吓人，可鳞赫有强大的恢复能力，很快就缓缓愈合，开始生长收拢。
　　“吼！！！！”
　　“我是毒夜！！”
　　余木研瞳孔猛得一缩到一点，脸色铁青的看着身前如山体般的漆黑怪物。
　　ps：感谢【穿越者】【穷比的我】【暗夜】的打赏支持，还在更！


第69章和蜘蛛侠的情侣装（4/10）
　　“我即是毒夜！！！”
　　随着狂暴巨兽的咆哮，气浪翻滚席卷四面八方，扬尘四起，一只庞然大物拔地而地。
　　魁梧如巨山般的身躯，浑身漆黑透露着深渊的恐怖，黑色如流体般的丝线从躯体延伸出去飞舞在空中，长蜷的舌头布满恶心的夜体更是让人不寒而栗。
　　浑身的肉块再一次膨胀宛如小山丘似的突起，远远看上去仿佛由磐石组成。
　　双手更是让金木研脸色铁青，巨大手掌完全就是他整个人的长度，也就是说一抓就能把金木研牢牢的捏在手心。
　　这样一来靠着强大的体魄力量完全可以分出胜负。
　　之前本是被戳出个洞的狭长白带眼睛现在完好如初，甚至向后延伸，形成白卷带。
　　鳞次栉比的尖牙更是夸张的吓人，那一排排的白齿配上巨兽的大口让金木研深深知道。
　　只要一咬，就不是胳膊的问题，至少半个身子都会被撕裂。
　　“小鬼，我要感谢你，正是因为你的力量让汤普森感到恐惧，由我来彻底掌控支配。”
　　毒夜的声音开始变质，之前还算是有人类的音调现在开始嗓哑、低沉，双手一展直接就触碰到教堂的钟楼边缘。
　　体677型实在太大，金木研完全不知道这怪物为何为长成这样。
　　其实毒夜已经说出了理由，强烈的惊恐情绪引起了毒夜的顺利入侵，两者相互结合，将这副躯体变成它的傀儡。
　　与此同时，尽管两者是共生关系，可毒夜面对金木研的连连击打就必须翻出底牌。
　　那就是抽调宿主的生命力反哺到共生体进行快速增长，达到这幅躯体。
　　其实体内的不到二十岁的汤普森现在已经三十多岁了。
　　“金木研？”
　　这时彼得虽然伤没痊愈但已有可战之力，当他见到毒夜变成如此巨大时，立马飞奔过来，试探性的问了一句。
　　“我来帮你！”
　　“不要过来，你连战服都没有。”金木研直拒绝，死死盯着毒夜。
　　“……”
　　毒夜一开始是附身在红包战服上，随着彼得直接撕裂衣服后战服也没了，里面的蜘蛛丝弹射器直接毁坏。
　　没有蛛丝的蜘蛛侠战力大大折扣，赤手空拳和毒夜打简直是飞蛾扑火。
　　正当彼得苦恼自己无用之时，毒夜咧嘴大笑：“彼得，抛弃了我你就是一个废物。”
　　紧接着突然有一道声音插话进来，显得无比的轻挑。
　　“抛弃？我也抛弃了你怎么不回来找妈妈，宝贝儿。”
　　“是谁？！！”
　　毒夜一听，感受到极大的羞辱扭头闻声望去大喝一声。
　　只见一个全身包裹严实的怪人，身穿红黑色相间的紧身衣，坐在顶层楼梯上，双脚悠悠荡漾在空中显得悠闲自得。
　　两把武士刀别在身后，两侧腿更是挂着手枪，全身有些鼓鼓的东西藏在里面没有露出来。
　　“蜘蛛侠？不，你是谁？！”
　　容不得毒夜疑问，因为来人这身衣服实在太像蜘蛛侠了，红黑和红蓝乍一看特别容易搞混。
　　“我？只是个要钱的雇佣兵，嘿，露出胖次的小蜘蛛要不要雇佣我砍了这个大块头。”
　　怪人一扭一扭的起身，怪异的腔调让人有些神经质。
　　彼得一听，微风拂过一时间凉飕飕双脚不禁打个冷颤，低头一看这时才发现因为把战服撕了现在全身是果着，以及胖次。
　　否则就真是跑在夜幕下的变态，其实现在也看得像变态。
　　彼得硬着头皮回话道：“多少钱？”
　　暗道：现在局势有点不妙，金木研的实力看起来比漫画强不上，可怼上这么大的怪物有些吃力，自己也没工具打，恰好来了个帮手。
　　(cibg)
　　尽管看上去不着调，总比没有好。
　　怪人闻言一喜，抽出两把武士刀叫器道：“看你和我情侣装的份上，全宇宙最强雇佣兵死侍只收你一百万！我就开始砍。”
　　在顶楼边走，边磨刀霍霍询思着从哪里开刀好。
　　这时候毒夜不干了，我这么大个山站在这，你特么说砍就砍有没有把我放在眼里。
　　“去死吧！！”
　　毒夜暴跳如雷挥出爪子，一时间风声赫赫，嗡嗡之间划破空气，只是一个眨眼之间漆黑的爪子拍了过去。
　　轰隆隆！！
　　庞大的爪子摧枯拉朽般砸到死侍的站位上，强大的破坏力洞穿出教堂钟楼。
　　碎石哗啦啦的滚落，烟尘在楼上扬起。
　　金木研和彼得连连躲闪，毒夜感觉气未消，一个劲的往旁边一拉，楼房被撕开一个口子，徐徐月光照了进来。
　　烟尘弥漫之中，毒夜心满意足的收回爪子，疯狂的狞笑道：
　　“什么狗屁雇佣兵，变成一堆烂泥。”
　　看到这一幕，金木研和彼得有些诧异，真的就这样结束了？说得比做得好听？
　　彼得有些失望，以为是个帮手原来是来搞笑的。
　　“哇喔，你到底有多重？你的爪子都把我的小菊给捅穿了，我的凡妮莎知道的话肯定不想和我亲热了。”
　　死侍从废墟边缘爬起，在所有人震惊的目光中，全身如被重物压扁一般随后开始点点膨胀到原有体态。
　　断裂的麻花骨头开始以肉眼可见的速度生长矫正愈合，死侍溅兮兮的声音一直在嘟囔着。
　　同时由慢变快化作红色身影，两把武士刀散发着冷冽寒光，陡然跳跃而下。
　　“宝贝儿，死侍妈妈要把你的爪子塞到你自己的下面。”
　　战斗的同时还不忘叫着神经般的语言，两道银光于夜中闪过，宛如突然而逝的电光一般。
　　极快的速度荡漾着空气发出“嗡嗡”之声，直接从毒夜的脖颈上划过。
　　噗嗤！
　　黑色物质顿时如泉水一般喷涌而出，其砍到力道入木三分，毒夜愕然间捂住伤口。
　　“看来不用一百万了。”彼得见状大喜，居然还有空纠结100万的事。
　　金木研脸色凝重，丝毫不放过一丝细节。
　　“没用，它有强大的再生能力。”
　　ps：感谢【wjuns**】【yangyu137】【水梦云泽】的打赏支持。


第70章望远镜投影（5/10）
　　十分钟之前
　　许墨放下电话，眉头一挑看向系统转盘。
　　【恭喜宿主，获得金木研碎片x2、替身术、幻术：催眠、井上织姬碎片x2、望远镜之术。】
　　这是格温来电话之前一百万的抽奖，比之以前更少了但越发的完-美。
　　技能碎片开始被完整版技能代替也免去了_集碎片的时间。
　　【检测到可合成人物，金木研合成中。】
　　仓库中飞出八片拼图碎块撞上白光的两块，迅速组成一张人物海报。
　　上面的图案让许墨一愣，出现在视线中的是不断闪烁的人物，全是金木研，有学生状、初步兄帧半赫者、赫者甚至出现了一头巨大的怪兽【】等等。
　　最后停滞下来，【人物随机完成】系统提示音弹出，一张散发着白光卡片飘到许墨手上。
　　【金木研（青铜树时期），四根赫子，可暴发出无意识的“蜈蚣”赫子暂时性半赫者，通过赫包共食或人物碎片进化到下一时期。】
　　每个漫画主角都是由弱变强，不同时期力量当然有所不同，许墨点开“时期”一栏。
　　弹出下时期力量展现为蜈蚣鳞赫。
　　许墨考虑到现在彼得似乎有些麻烦，正好让金木研施展下身手看看能不能适应漫威宇宙。
　　【是否保留记忆？】
　　【是。】
　　许墨果断的回道，金木研若没有之前的经历怎么可能会成长呢？即使这个记忆很痛苦，但也造成了金木小天使的出现。
　　卡片在璀璨夺目的光芒中消失，取而代之的是一白发少年，扫视着四周。
　　“许墨。”金木研心升好感，打了声招呼。
　　这是系统召唤物对许墨一开始就抱有信任，完全是有血有肉的存在。
　　这正合许墨的想法，若是召唤出来的都是冷冷冰冰的人物不就是机器人了？
　　一点意思都没有。
　　“金木，帮我下忙。”
　　许墨没有用命令的口吻，而是相互尊重的交谈。
　　在了解彼得情报后，通过天网对探头的入侵知道位置后，金木没有推脱就直接跳窗飞奔了出。
　　“看来要搬家了，买个专属召唤人物住所以要一大栋别墅才行。”
　　许墨摸了摸下巴瞧了瞧仓库中的人物碎片，很多就差几个就能召唤出来。
　　很显然现在的房子不可能住下，特别是洛娜和伽丽习惯性的三人会对外人有排斥，许墨也不想都混住在一起。
　　万一召个傻子的，许墨二话不说开始就先废了他再说。
　　所以自个一栋，召唤物一栋分开住，反正有钱买。
　　“爱莉丝，你能监视到现场情况嘛？”许墨呼叫天网爱莉丝。
　　“不能，他们应该在教堂内那地方没有探头，何况室内无法用卫星观察。”
　　爱莉丝去看小猪佩奇身影没出现，但是声音从电脑中传了出来。
　　“咦，我还有望远镜之术这个窥视神器。”许墨余光瞥到一个技能才想起，从仓库中掏出个水晶球。
　　摆到桌上的水晶球，许墨心念神动，根据金木的气息进行追踪还原，只见玻璃上就显示出教堂中的一切。
　　“既然这样，我能把它放大投影。”爱莉丝顿时闪现而出，饶有兴趣扫描道。
　　“你能做到？”许墨狐疑着，望远镜之术和科学根本不搭边吧。
　　“说到底会最终形成光影，利用一下就行。”
　　果然在爱莉丝的调试之下，水晶球上方出现拟真3D投影占据一个屏幕，完全是放大版，里面的神态极其的相似。
　　“现场真人版。”
　　许墨坐在椅子上有些悠闲看起了电影，在他看来金木是不会输给毒夜的。
　　电影中的毒夜实在强不到哪去，许墨边看起投影边继续抽奖。
　　现在财大气粗，整整有1130万余，直接来个200万。
　　【恭喜宿主，获得独角仙阿修罗模式、露琪亚技能：瞬步、道歉虫、封印的左腕。】
　　道歉虫，一只非常小得像蛐蛐一般，实足的黑科技，只要被它沾上就会反省自己所做的坏事而道歉不止。
　　许墨看向一张卡片，封印的左腕，作用：集齐五个部分即可召唤艾克佐迪亚。
　　嘶，前期一登场就代表无敌必胜的怪物卡，放在这个漫威宇宙会是神不成？
　　许墨倒吸一口凉气，同时还想到游戏王中最强的光之创造神，明白标着“神”，那么和漫威的神灵比起来如何呢。
　　?? ????????求鲜花???? ?
　　被虐着打？
　　毕竟这个宇宙水太深了。
　　“直接来个五百万抽奖。”
　　许墨果断道，930万瞬间只有430万点，他已经不打算抽下去存一点，未来系统啥时候升级有商城说不定到时候还不够。
　　【恭喜宿主，获得青眼白、漩涡鸣人碎片x1、哆啦A梦碎片x1、三笠碎片x2、终结者t-800、朽木露琪亚的全套鬼道技能、封印的左足、春野樱的发夹、亲热天堂。】
　　“……”
　　许墨脸色顿时一滞，这里面最值钱的就是青眼白。
　　余光瞥到拟真投影上，眉头一皱，却发现现场局势不妙，在他注意力放抽奖上时，毒夜猛然变大，电影里不是这样演的啊。
　　0 .. .......
　　许墨赶忙起身，意识到自己犯了个错误。
　　漫威电影部分或许情节上符合，但是实力上或许按照漫画一样表现，即使加上这个死侍也不容乐观。
　　许墨把奖项全部理清，抽出一张卡片，走向阳台，然后猛得一掷，卡片迅速旋转，耀眼的白光中出现一道庞大的躯体，气浪澎湃翻滚，整个遁入幽暗的乌云中。
　　空天航母
　　“警报！警报！曼哈顿区上空出现巨大的热能反应。”
　　此时警报声突然响起，特工们立马行动纷纷点触屏幕进行操控。
　　“快把目标放到大屏幕上，到底有多大？”尼克弗瑞双手撑在指挥台，快速命令道。
　　“局长，目标速度过快无法捕捉到样貌，只有模糊的影子，以及上百米的体长数据。”希尔指挥官连忙汇报情况。
　　超清画面中出现浓浓乌云，即使月光的照射下配上近地轨道卫星的探测，只能看到极为巨大的影子。
　　“马上推算目标的目的地，神盾局必须及时赶到。”
　　尼克弗瑞急切的呐喊，这到底是什么东西？
　　难道又是外星生物？
　　尼克弗瑞把脸想白了也没有个所以然来。
　　ps：感谢【同人系统我最爱】【河灵】【**】的打赏支持。
　　现在都是2k以上，份量十足。


第71章死侍：来快活啊！（6/10）
　　“吼！！！”
　　如远古巨兽的咆哮，掀起的气浪震碎教堂玻璃，哗啦啦的碎片如骤雨般倾泄而下，砸落在地上响起清脆的声音。
　　“哇喔，宝贝儿你怎么和妈妈一样会再生，不愧是儿子。”砍了两刀的死侍落在地上，看到毒夜脖颈上开始自我恢复，又开始放出让人疼心的嘴炮。
　　毒夜从来没有受过这般羞辱，死侍的黄暴毒炮简直是伤敌一千的利器。
　　“该死！该死！我要撕烂你这张嘴，全都给我去死吧！！”
　　恼羞成怒的毒夜双手如黑鞭一样挥出，硕大的黑刺如雄伟高山一般倾压下去。
　　轰隆隆！！！
　　一声震耳欲聋的巨响，教堂地表直接被砸出一个不小的坑洞，蛛网般裂缝从中蔓延出去遍地四处。
　　““二二七”呃……”
　　死侍狼狈不堪的躺在地上，鲜血更是汇成一条小河，只感觉骨头全碎，皮开肉绽，浑身没办法动弹。
　　“死了？你怎么不继续说啊，什么雇佣兵，嗤。”
　　毒夜嗤笑一声，因为主导躯体不用汤普森的大脑思攻问题，现在的智力直线下降，毕竟真的是单细胞生物。
　　即使认识过很多文明，学识涨了可智商不涨。
　　金木研脸色一变，暗道：机会，整个人拖着长长红色慧尾化作一道流星，速度力量全部爆发。
　　嘭！！
　　毒夜还没说完话，一道红光就闪过，一阵剧烈痛感从腹部一直拉伸到脖颈，黑色物质如大海汪洋似疯狂倾泄而出。
　　黑色流体洒落地表，掉落后还时不时蠕动一下。
　　“嘿嘿，我也来一发！”
　　死侍已经活蹦乱跳的起身冲了上去，刀光在黑夜中划破，空气都被搅动，极速挥舞长刀在毒夜脚踝处一切。
　　高速斩击的刀刃携带着气压突入，坚硬无比的黑壳被划破道道口子，甚至还溅起了火星。
　　另一边金木研完全是大变样，右眼红眸散发着邪恶的光芒，身后又冒出两根赫子，六根鳞赫呈暗红之色，此时缠绕围成锤体深深刺进毒夜体内。
　　整个人面目狰狞变成无意识的狂暴状态，如异形攀爬一般从腹部冲上脖颈，身后的裂痕也随之一路向上。
　　远远看上去毒夜仿佛被人解剖一般，实实切开一道狭长的巨大口子。
　　划水的彼得目瞪口呆，眼珠都要飞出眼眶了，这金木研怎么和他脑海中的文弱的样子差别这么大。
　　他甚至觉得这不是金木研，对不上号啊。
　　毒夜面对两人的夹击气得暴跳如雷，舌头弹射出来鞭打向金木研，同时双脚处突然伸展出道道黑线触须朝着死侍包去。
　　金木反身跳起，六根鳞赫分散同时旋转刺出，粉色舌头和暗红色的鳞赫在半空中碰撞。
　　砰！！
　　下一瞬间，薄薄的空气圆环在相撞点炸开，僵持片刻后金木研如丢线的风筝一般倒飞出去，眨眼之间飞出毒夜的躯体狠狠地砸穿教堂墙体落在外面的街巷。
　　“金木！”
　　彼得只能感叹局势瞬息万变，刚还撕开大口的金木一下被弹飞了，自己在这好像一点用都没有连忙跑了出去。
　　至于刚才要钱的雇佣兵似乎死不成就不管了，看看金木咋样了。
　　“喂喂，法克，把我一个人丢在这，还被怪兽玩捆绑play。”
　　死侍现在被黑线触须层层包裹严严实实的，凌空提起，挣扎的大叫：
　　“小蜘蛛你个逃兵，我一定要收你一百万。”
　　“宝贝儿，商量个事只要你不爆我下面，其他地方随便你。”
　　说话的同时，死侍两腿一紧，包裹着红色头套的脑袋略显羞涩的偏到一边。
　　仿佛再说，快来快活啊！我就在这哦！
　　“该死的家伙！！”
　　毒夜被毒舌的死侍嘴炮打的心中岩浆猛然爆发，火冒三丈的他紧紧抓住死侍。
　　咔嚓！！
　　骨头咔嚓作响，全部崩裂，死侍被巨大的手牢牢抓住，无与伦比的力量传遍死侍全身。
　　“死！死！”
　　“啊！♂！”
　　毒夜死死的握紧拳头，死侍在里面发出惨绝人寰的哀嚎就是听起来有点怪。
　　他能感觉到手里雇佣兵已经的的确确成了一滩烂泥随后张开。
　　没错，面目全非，根本看不出人形，考虑到有强大的再生能力，毒夜又捏紧一下，嫌还不够直接双手死死一拧.. ........
　　“终于死了。”
　　毒夜甩了甩手中的烂泥一点叫声都没有，直接用力往下砸，“嘭”的一声砸出个坑洞来，感觉还有点怒火。
　　一脚猛踩进去，然后磋了磋磨了磨，做完以上动作后毒夜才安心下来，长呼出一口气。
　　没人能在死侍的毒炮下不生气，特别对于毒夜这样的自诩世界第一的人来说。
　　不远处的街巷中，彼得寻着倒飞轨迹而来，就见到金木研浑身是血的倒在地上。
　　“金木，你没事吧。”彼得在沿途中顺了一件凉在外面的外套裹在身上，把金木扶了起来。
　　“吁――呼――”
　　金木猛得一抬头，双眼散发着凶光，脸色更加惨白，气喘吁吁的深深望着彼得。
　　彼得被这一瞪眼感觉有点不妙，这神情似乎不正常，怯生生的干笑道：“呃，金木你没事吧。”
　　现在的金木研因强行暴走出蜈蚣六根鳞赫状态，神志不清醒，处于无意识的本能状态。
　　嗒！
　　纤细的手抓住了彼得的肩膀，金木凶神恶刹的样子让彼得心提到嗓子眼上。
　　要知道他连蛛丝都没有，金木研想吃他肉，是不是死后要许墨给点赔偿啊。
　　彼得好想5.5哭，这咋回事啊。
　　就在这时，一片巨大的阴影掠过，“噗嗒”一声天上掉下来三颗豆子，让彼得惊奇的是这豆子竟然不弹起，实实趴在地上。
　　还有些微微摇晃。
　　“……”
　　金木研皱了皱鼻子，仿佛闻到什么美味的食物一般一把抓过三个豆子直接吞了进去，满脸通红像吃大补丹一样。
　　彼得有些懵圈，不是吃人肉嘛？怎么吃豆子这么香。
　　“唉？？”
　　还没等金木研身体发生变化，远处高空响起“嗡嗡”气流被卷动的声音，正当彼得抬头望去之时，背后陡然冒出冷汗。
　　蜘蛛感应炸毛了。
　　“昂！！！”
　　吟若雷，石破天惊。
　　ps：感谢【小书翁】的打赏支持。


第72章青眼白（7/10）
　　空天航母
　　“娜塔莎，跟上了没有？”
　　尼克弗瑞撑在操作台上，望向高清屏幕，对着远在千里的昆式战斗机中娜塔莎问道。
　　夜空中滚滚乌云，一架昆式战斗机飞速行驶的其中，他的正前方是一片巨大的黑影。
　　娜塔莎紧追不舍回道：“正在追逐，可是对方的速度实在太快了，我们被远远的吊在后面。”
　　鹰眼坐在副驾驶上利用设备远远望去，有些惊诧说道：“根据仪器扫描的结果这个庞然大物，内部有极高的能量反应。”
　　“等等，好像远处一处楼房倒塌里面有一个巨大的黑色怪物。”
　　“目标下降，目标下降了，他朝着那个黑色怪物俯冲。”
　　听着鹰眼的一连汇报，尼克弗瑞紧紧盯住超清屏幕
　　轰隆隆！！！
　　“昂！！！”
　　吟若雷，云啸九天。
　　毒液刚刚踩完死侍，身上的蜘蛛感应陡然发28出警惕，不远处的高空云雾翻滚，音爆声乍起，连忙回头望去。
　　只见一个银白色的怪物俯冲而来，就在这时，银白色怪物在天空中咆哮，音浪卷动的气流汹涌澎湃，整个地面被笼罩在阴影之中。
　　狂风呼啸，月光徐徐映射下浮现美妙绝伦的光幕。
　　一股极为庞大的气势倾轧而下，空气在这一刹那变得沉重。
　　本因毒液造成的巨大破坏的响声，导致街巷跑出许多民众都背身冷汗，四肢冰冷、身体瑟瑟发抖。
　　一种难言的畏惧感油然而生，这是种族的差异，是低等生物对高等生物的臣服。
　　毒夜不甘示弱张着血盆大口怒吼。
　　吼！！
　　银白色怪物毫不畏惧，依然俯身冲下，毒夜见状挥出双拳狠狠砸去。
　　嘭！
　　下一瞬间，银白色怪物头部与漆黑的双拳相撞，剧烈的力量突然爆发向四面八方席卷开来，狂欠碾压地表，磨蹭出蛛网般的裂痕。
　　然而毒夜这时才发现，银白色怪物的体型比它还要庞大，一股强大的力量顺着双臂侵袭进身体。
　　毒夜宛如炮弹一般倒飞出去重重的轰进地表，银白色怪物在众人的震惊中，收拢遮天蔽日翅膀落在地面，掀起一阵狂风，烟尘弥漫。
　　“局长你看到了吗？”
　　娜塔莎控制着昆式战机在远处盘旋，尼克弗瑞在空天航母上轻轻应了一声，脸色十分难看，他根本不知道这两个怪物从何而来？
　　是外星生物，还是地球本土生物？
　　毒夜翻身拔出脑袋，愤恨道：“又是谁？”
　　青眼白没有回应，反而更是震耳欲聋的吟咆哮声，强大的声浪震的地表上所有人捂住耳朵，浑身犹如对入冰窖。
　　毒液似乎看出青眼白对它的不屑，恼羞成怒的化作一颗乌光流星眨眼之间来到青眼白面前。
　　双手瞬间化为战锤，猛的砸下，挤压的空气发出嗡嗡响声。
　　青眼白见状，只是挥起爪子向前随意一拍，“嘭”的一声，在彼得帕克和神盾局特工的视线中，毒夜直接被拍飞出去。
　　青眼白的动作显得十分的随意，似乎对方过于弱小。
　　彼得侧头想说什么时，这才发现金木的气势不一样，看起来更加强大。
　　金木远远望着不散的昆式战机然后后退几步，隐匿在暗处。
　　毒液缓缓起身，凝视着青眼白，深知双方差距之大开始萌生退意，可青年白似乎猜出他的想法往前踏一步，毒夜就后退一步。
　　青眼白的双眸流露着轻视的眼神，突然之间整个身躯由静到动直接暴起化作银白色的光芒。
　　只是一瞬间就冲到毒液的面前扬起散发着深寒的锋利爪子。
　　这一幕和之前毒夜的攻击完全相同可结果必然不同
　　嘭！
　　一阵响彻天地间的哀嚎独一庞大的身躯被抽得像陀螺一样的旋转轰进另一片街区。
　　“好强这到底是什么？看上去有点像。”彼得轻声呢喃着。
　　这也是尼克弗瑞的想法。
　　毒液开始恐惧，他在青年白身上看不到一丝获胜的可能，浑身黑色物质开始流动，道道黑线触须延伸出来汇聚成双翼翅。
　　展开双翅双脚瞪地，掀起一阵狂风，冲上云霄，青眼白没有追逐，正当其他人有些疑惑之时。
　　青眼白的双眸蓝光闪耀，抬起龙首，对向逐渐飞离的毒液，张开鳞次栉比的牙齿，一股璀璨刺眼的白色能量波动汇聚
　　爆烈的疾风弹！！
　　一道白蓝色的光柱爆射而出宛如跨越天地之间的桥梁，瞬息间就追上远去的毒夜。
　　危险！
　　极度危险！
　　毒液身上的蜘蛛感应一直发出信号，听到身后破开的云浪声，不由扭头，他的瞳孔猛的缩成一点，白茫茫一片冲斥它的视线。
　　轰隆隆
　　平地733惊雷般的响声贯穿整个天地，毒夜葬身在疾风弹的爆炸下，没有一点再生的可能。
　　高空中冲天火光，白蓝色光芒侵袭整个云层，宛如太阳。
　　耀眼的圆形冲击波猛的爆发，云层排散，远远望去就像是天空被炸开一个空洞。
　　紧接着铺天盖地的气浪侵袭地表，狂风呼啸，幸运的是爆炸点位于高空，地表上的市民没有受到太大的波及。
　　随后青眼白展开遮天蔽日的双翅，冲上云霄。
　　娜塔莎控制着昆式战机紧紧追上去冲路云层时，却发现目标突然间消失不见。
　　鹰眼惊呼：“怎么可能，如此大的身躯在卫星的监测下毫无踪迹。”
　　空天航母上，科尔森紧皱眉头，脑中一直回想着青眼白的外貌以及姿态。
　　总感觉在哪里见过，可又说不上来。
　　是不是都长这样？
　　科尔森有些疑惑，突然闪过一张画，让他脸色顿时煞白。
　　“金木，咦？金木去哪了？我还没问他，到底是不是漫画中的金木研。”
　　彼得向一旁说道，这时才发现，金木已经消失不见，有些懊恼。
　　转念一想，还不如直接去问许墨呢。


第73章一开始就输了（8/10）
　　教堂废墟
　　神盾局特工拉起封锁线不让人进入，娜塔莎等人在里面巡视着，工作人员忙碌的搜集有用信息，一些黑块被存入密封袋中带回去检验。
　　“长官，我们发现了生命体而且……”一名特工上前报告。
　　娜塔莎带人连忙走了过去，脸色一滞。
　　“哇喔，一出来就看到一个靓妹，嗨，一晚十万干不干？”
　　死侍光着身子在那扭啊扭的，嘴上依然是炮火连天，更让娜塔莎恶心的是他的脸还是如此的恐怖。
　　毒夜杀不死他，只是让他恢复的较慢而已，正好是在神盾局封锁之时发现这个衣服成丝状的人。
　　娜塔莎冷若冰霜让人把死侍绑起来带走，虽然不知道怎么在这可也是漆黑怪物的目击者，先进局子打一顿再说。
　　。。。。。。。。。
　　许墨站在阳台上望向无尽的黑夜，夜空中的白洞还隐隐闪烁还未消去。
　　咻！
　　半空中响起一道破空之声，白光极速飞来，许墨眼疾手快就两指一夹。
　　是一张卡牌，青眼白。
　　许墨没等多久，远方屋檐金木研几个跳跃就闪到身前。
　　“辛苦了，金木。”
　　许墨走上前去，拍了拍其肩膀有些郁闷道：“我也没料到毒夜会这么强大，真抱歉，我让人送去了赫包。”
　　“嗯，我吃下去了，现在我需要一点安静的环境。”金木丝毫不介意，身后有些难受让他脸色开始通红。
　　“好，这旁边还有……”
　　“许墨，让我进仓库，那里够安静。”金木直接打断，背后突然蔓延出深红的赫子，开始膨胀。
　　“好。”
　　许墨一挥手，金木研就直接消失，然后出现在仓库界面变成一个卡通人在独立空间中。
　　系统的仓库并不是小黑屋什么都没有，相反进了仓库后可以按照人物自己所需要的要求来改造。
　　可以说是十分人性化表现。
　　不过仓库是不可能久呆的，因为里面没有人，自己一个人对天对地的非常的无聊。
　　至于青眼白来说，卡牌就是它的住所。
　　所以许墨都不会强制有意识的召唤物塞在仓库中，不过对于金木研这样进化边缘来说就是个绝佳之处。
　　“看来之前是憋着～～。”
　　许墨挠了挠头，暗道：金木会不会把肾憋坏了，不对，鳞赫就中从这长的。
　　待到金木研离开后，爱莉丝出现在许墨身边，人性化的皱着眉头：“许墨，你这样做已经暴露了。”
　　“什么暴露？”
　　许墨俯身调整下水晶球的投影，头也不抬回道。
　　爱莉丝来回走动，提醒道：“你让青眼白出去堂而皇之出现在神盾局面前，要知道他们可不是瞎子。”
　　“然后呢？”
　　许墨不为所动，划动着投影放大再放大，里面的云层涌动。
　　“平日看你蛮聪明的，怎么现在成傻子了呢？”
　　“暴露意味着你明天早上就会有一批黑衣人来敲门，可能还会封了你的公司。”
　　许墨闻言，忍俊不禁笑了，在投影上连连触点，空天航母的影像出现。
　　“非酋局长可激动了，把大家伙都开到曼哈顿上空了随时准备发动大规模武器，可这刚好在望远镜之术范围内。”
　　“许墨，你有没有听啊，算了我不管你了。”
　　爱莉丝气急败坏的拍了拍桌子不过给穿了过去，光影有些崩溃成粒子随后又复原。
　　“别急，其实我的答案，非酋会帮我解答，只能说你不懂人类。”
　　许墨在水晶球上一抹，投射出尼克弗瑞的画面。
　　爱莉丝小脸只好一鼓瞪着眼看下去，越来越像伽丽了，除了吃。
　　空天航母
　　尼克弗瑞拿着少年jump漫画杂志游戏王篇幅指着漫画中青眼白登场画面，面无表情说道：
　　“科尔森，你的意思是说刚刚出现的银白色怪物就是来自漫画中的角色，”
　　“局长，通过对比之后两者已经达到90%相似，所以…”科尔森解释道。
　　“所以你就说这个怪物是青眼白，那么这个漫画家就有从漫画中召唤人物的超能力？”
　　尼克弗瑞接了下去，低沉的回道：“是这样的嘛？”
　　科尔森果断回应，“是的。”
　　“这样的话，那他就是整个世界的神，而且你还发现其他的漫画角色出现在现实没有。”
　　尼克弗瑞起身站在落地窗前，低沉开口道。
　　“作为一个神每天就是画漫画？”
　　“你相信？”
　　“呃…”科尔森一时语塞，话锋一转疑惑道：“那两者怎么会相同呢？”
　　“既然不是神，那么他要么见过青眼白然后把他画进去，要么他拥有青眼白然后专门绘制了漫画。”
　　尼克弗瑞闭上独眼问道：“你觉得是哪一种？”
　　娜塔莎走了进来，靠着桌子媚笑道：“要不我去一躺？我相信应该是第一种。”
　　“不，我觉得是第二种，甚至他认识很多人通过改编绘画，这意味着他拥有超过神盾局的力量，就这一头来说完全就能摧毁航母。”
　　尼克弗瑞睁开独眼幽幽的诉说着。
　　希尔也插话道：“¨」既然不确定，要不让他来这一躺？”意思是直接抓起来。
　　“希尔要谨慎行事，若是第一种抓起来就没什么，可若是第二种呢？把若大的神盾局做赌注，输了，谁能挡下的怒火。”
　　“难不成在这投下核弹，能不能瞄准还是个问题，更何况神奇四侠他们因上回的事已经拒绝和我们建立盟友关系。”
　　尼克弗瑞一生小心翼翼，从不以小搏大，当一件事有八成以上的成功他才会去做。
　　这件事情概率根本算不出来，没有定论的事情他绝不会头脑一热就冲进去把人抓了。
　　他作为神盾局局长又不傻，没有点墨水怎么可能被提拔上来的。
　　“这样，娜塔莎你就潜进公司查查，同时把许墨危险等级暂时提到八级，没有命令不能动手。”
　　既然不动手，就暗中查线索。
　　“看吧，爱莉丝，这就是人类。”许墨指了指投影，(王王好)摊了摊手道。
　　“怎么可能这样做？这种理由太勉强了。”爱莉丝眉头紧皱，有些看不透。
　　“其实很简单，他在等等到团队成立，到时候就会强制动手。”
　　“如今他只是个小猫咪。”
　　许墨关上投影，把爱莉丝赶出去陪着伽丽，自个准备熄灯睡觉。
　　其实尼克弗瑞还可以做的是封杀公司，不过他不会做，在尼克弗瑞看来封杀公司还不如派个女特工进去刺探情报要划算得太多。
　　许墨双眸闪烁星辰，望向夜空，那里是空天航母的云层。
　　尼克弗瑞早在他创立新公司时就彻彻底底的被他牵着鼻子走。
　　现在是猫咪，未来想当老虎，可突然发现未来老虎根本不算什么。
　　尼克弗瑞一开始就输了。
　　ps：感谢【qQaa18】【飞翔的音符】的打赏支持。
　　刚写完毒夜就听到它电影要上映了，有点懵逼。


第74章牺牲色相的金木（9/10）
　　翌日
　　漫威漫画公司
　　“大家好，我叫金木研，来自东瀛。”金木研温和的笑道。
　　他顶着蘑菇头，头发顶部为黑色，而刘海和鬓角两侧则为白色，身着黑色打底衬衫和白色中长风衣。
　　一旁一脸满意造型的许墨的走上台前，对着所有工作人员招呼道：“金木可是你们中最小的，不要欺负他哦。”
　　“哪里，有这么可爱的男孩子。”说话肯定是个弟控、正太控。
　　“放心，有我在没人欺负他。”安迪叔走了过来，打保票道。
　　金木是美利坚黑户可在天网的操作下就成了不能再白的白户了，身世凄惨感动天地。
　　金木研有些郁闷道：“许墨……”
　　“没事的，这些你多少都会，任务好好完成，为了公司。”许墨拍了拍金木研的肩膀鼓励道，然后丢下他泪汪汪的眼神就逃之夭夭。
　　“哈哈，初进社会可能有些不适应，来来来，今天也有个新人刚好认识一下。”
　　安迪乐呵呵说着，走进一个十分成熟的女人，大红波浪头发，烈焰红唇，540魔鬼般火热身材，修长的大腿穿着大红的短裙，凸显出的精美绝伦。
　　这个女人一进来，阳光顿时黯然失色，所有的女人不禁感到自卑低下头，而男人们像个发情的公狗般唾沫一直往喉咙下咽。
　　“咳咳！”
　　早见一次面的安迪重重咳一声，所有有才反应过来开始手中的活，但视线频频扫过来。
　　“来，你们都是同一天入职，他是金木研。”
　　“她是娜塔莉?拉什曼，认识一下以后都是同事。”
　　安迪分别介绍一下后，交谈几句就转身离开。
　　“我就叫你金木好了，怎么样小弟弟。”
　　娜塔莉笑不露齿，撩拨了一下头发，轻声说道，同时才伸出粉嫩的纤纤玉手。
　　这音调充满着魅惑性，犹如极品玫瑰般渗人心弦。
　　金木研一听，脸上微微扬一起丝丝弧度，心中却不停埋怨许墨给他这样危险的任务。
　　(ciac)
　　一个不好，贞洁会掉的。
　　眼前这个女人不是娜塔莉?拉什曼而是娜塔莎?罗曼诺夫。
　　神盾局十级特工。
　　许墨既然知道神盾局派出特工潜伏进来，怎么可能毫无防备的让其随意呢。
　　介于手下不多，只好派出惟一大将，金木研。
　　只要金木没戴上面具露出赫子就没有人知道真面目，再加上现在这副是加入ccg成为佐佐木i世的样貌。
　　漫画才刚展开远远到不了，金木自己都不知道以后会长成这样，可以说除了彼得外没人知道这就是金木研。
　　或许给彼得认也说不定认不出来。
　　“金木，你是我的好朋友，现在朋友有难两肋插刀的机会到了。”
　　“加油，金木，我相信你能打败这个邪恶的特工。”
　　金木研脑海中闪过今早许墨交待他的话，半点用都没有，就是推他跳进坑。
　　金木皮笑肉不笑的回道：“嗯，我先去工作了。”没有上前握手，而是不动声色的离开。
　　“…太小了？没感觉？”
　　娜塔莎望着金木研的疏远背影有些微微一惊，这是第一次有人忽视她的外貌。
　　她可是特意穿成这样希望能应聘上老板的私人助理，没想到许墨根本不在公司画画。
　　实在太失策了，索性应聘其他职务先进来再说。
　　或许是因为年龄太小，没到青春期？
　　不对，这年龄更应该是燥动的时候。
　　“有点意思，还是许墨这个老板推介入职的，就从他开始调查。”
　　娜塔莎踏着猫步一扭一扭的离开，只留下一脸遗憾的制作员以及咆哮的组长。
　　时间很快的流逝到了午餐的时闽。
　　公司因为人员的扩编，日进斗金所以开设了食堂餐点。
　　他没有去点餐而是拿起背包出了公司，正准备点餐的娜塔莎有些一愣，不过也没什么好奇的。
　　不想在食堂吃饭多了去了。
　　金木研走在街道上望着车水马的繁荣景像，脑海中却是想着自己的过去。
　　不禁有些唏嘘。
　　金木在一家餐厅坐下，简单明了的点了点，“一杯咖啡。”
　　“一杯咖啡。”
　　金木抬起头来，望向坐在他对面的男人，戴着一副黑色眼镜，黝黑的皮肤，强壮的身躯。
　　看上去就是狠角色。
　　金木只是瞅了瞅就低头玩起了手机，待到两杯咖啡端上来后，准备伸手拿起之时。
　　对面的男人皱了皱鼻子，低沉地开口道：“我闻到非常浓厚的血腥味，你今天早上吃了什么？”
　　金木的手一滞，随后当作没反发一样只是攘似衬凶樱浅尝了一小口。
　　“不说话？没关系，无论你吃什么我都能闻得出来。”
　　男子根本没有动咖啡，只是一手撑在桌上，另一手放在后裤兜里，自顾自的冷森道：
　　“那是人肉吧。”
　　金木依然面不改色，没有任何回应，我行我素的喝着咖啡，似乎完全没有听见。
　　可身后开始缓缓的突起两团小山丘，衣服遮掩下红色痕迹越来掉明显。
　　就在两人根本没有交谈，却剑拔弩张之际。
　　“金木，你怎么在这喝咖啡呢？”娜塔莎嗒嗒嗒的踏过来，她是出来观察大厦周边情况，没想到遇到了金木。
　　紧张的气氛一下被这神盾局特工一下瓦解。
　　男子没有吭声的起身，转头之时深深望着金木研，然后离开。
　　“他是谁？”
　　娜塔莎暗自猜测。


第75章作死碰到紫薯精！（10/10）
　　“呼――”
　　金木暗自松了一口气，若是真起矛盾他的赫子就会暴露出来，这里可是时代广场附近，人头攒动。
　　他的任务是让公司稳定发行漫画，娜塔莎的潜伏其实是白废心思，公司一点机密文件和有利线索都没有。
　　许墨让他来公司只不让娜塔莎去调查他，让没有线索变成有线索，一旦有线索就有必要继续潜伏。
　　神盾局就不会突然有一天想封公~司的念头。
　　否则特工不是前功尽-弃了？
　　金木不动声色的喝完咖啡，睁着萌萌的眼睛，暗道：这个女人是真的巧合？还是故意的？
　　而娜塔莎凭借过人的记忆已经死死记住黝黑男子的面孔，打算回去翻找下信息库。
　　两人各个心思的并肩走进公司，沿途中无论娜塔莎怎么诱惑金木，可金木就是个榆木头。
　　任你锄头挥的好，我就是不吃这一套。
　　白花花的馒头哪有肉好吃，你以为你是董香啊。
　　正当金木研和娜塔莎的潜伏和反潜伏诱饵计划正胶着之时，许墨当然是美滋滋的划水。
　　“主人，请下达命令。”
　　一副施瓦辛格模样的肌肉壮汉出现在许墨面前，他就是终结者t800。
　　“感觉…”
　　有点废啊。
　　许墨摸了摸下巴，郁闷道，t800不是tx没有液态金属进行变化，只有一副面孔坏了还得修。
　　若是普通人家得到了会兴高彩烈，可对于许墨而言就用之无味了。
　　又不可能丢掉，或者一直放仓库中上灰。
　　“要不……就画画吧。”许墨命令t800坐在额外书桌上抄着淡淡痕迹抄了起来。
　　果然是机器人，这抄得没有一丝差别，有电就能一直抄还少用个分身。
　　许墨也做在书桌上思考下一本期的规划，少年jump目前连载着《一拳》《巨人》《兄帧贰痘鹩啊贰端郎瘛芬约啊队蜗吠酢饭擦本。
　　每本四话共24话，可以说是普通漫画杂志的水准，可对于许墨来说不够。
　　才六本，只更四话，特别是长篇民工漫来说更到灭霸打出响指也没完结。
　　到时候真要烧成纸寄下去了。
　　所以许墨打算加大更新，再加一本漫画，同时削减《巨人》话数。
　　当初选择《巨人》是为了炸开市场的大门，打出名气，现在公司已经是金字招牌。
　　《巨人》这样的低武的世界可以慢慢连载，画到后面就算召唤出个150米长的超大大巨人在这漫威也是白搭。
　　抽奖稀有品少得可怜。
　　许墨用纸笔记下，整理清楚直接书面发过去不用再解释一遍。
　　接下来就是知音漫客，就两本过于单调，特别是终结者的篇幅实在太短，下一期就完结了。
　　所以必须要推出新漫画，索性出两本好，至于哪两本就要深思熟虑了。
　　然后就是动漫制作了，目前《一拳超人》动漫正在网上打广告，下周开始正式播放。
　　《巨人》《兄帧氛在制作中，然后就是《死神》《火影》的动漫。
　　许墨规划好之后，就用电脑发过安迪邮箱中。
　　“真是平静的生活呀。”
　　许墨躺在阳台上，悠闲的淡然道，引其洛娜、伽丽和爱莉丝的集体白眼。
　　自己个事都让影分身做了，甚至还甩给了金木能不悠闲嘛？
　　“闲得没事，要不抽一下。”
　　许墨有些发慌，一说到抽就忍不住的抽一发，上次抽得感觉次数有点少，手痒痒。
　　现在粉丝值有680万点，就试一下100万的，就收手。
　　喃喃自语的许墨管不住自己似的抽奖抽上瘾。
　　【恭喜宿主，获得任意门。】
　　“……”
　　“这下发达了。”
　　许墨一下咸鱼翻身崩了起来，一百万只有一个奖项，可这个实在太值了。
　　璀璨的光芒消散，在许墨期待以久的物体出现了。
　　外形非常巨大，外套粉红色门框，里面是黑色金属制成的门。
　　任意门：在打开门时，想着目的地，否则将通向无法预知的地区。
　　许墨有些欣喜，放搭在门把上轻轻转动一下，门开始打开，边缘的四个孔都喷出阵阵蒸汽。
　　洛娜的卧室
　　空气中突然出现一道透明的缝隙，宛如空气切割一般形成框子，然后像推门一样一推。
　　?? ????????求鲜花0 ???
　　许墨从中探出头来，乍舌一般连忙关上，若是被洛娜发现就糟了。
　　“嘎吱。”
　　许墨试了几次都是家里的地方，随后脑子灵光一闪，“要不去外星球看看。”
　　“电影中的山达尔星感觉景色不错。”
　　许墨如是想到，重新搭上门把却发现门开不了。
　　【宿主，任意门有效范围是10光年，该星球远远超出范围。】
　　“10光年，这么点，算了，就随便找了吧。”
　　许墨脑海中不停闪过电影片段，最后也不知想到哪去，门一松，直接推开。
　　灰蒙蒙的星球，许墨一脚踏出，满是尘埃飞舞，周围全是黄沙。
　　呼――！
　　许墨向前走几步，看到还有些大型建筑物出现在他的视线内，看上去比地球高不少等级。
　　如今作为一座遗迹。
　　抬头就能看到星球的土黄色的星环。
　　“没意思。”
　　许墨巡视一片后，并没有看到什么值得玩的地方，什么美景都没有，准备原路返回。
　　“是啊，这个地方一直都是没意思。”嗓哑又低沉的声音在许墨身后突然响起。
　　“……”
　　许墨顿时感觉到毛骨悚然，额头冒起细细冷汗，心中升起一阵惊惧，他完全没有发现有人存在。
　　只是扭头的一瞬间就出现人影，这怎么可能？
　　“我很好奇你为什么会出现在这？”身后的声音又问道。
　　“这颗星球很久没有其他人来了，我每年都会来看看，这颗过去的泰坦星。”
　　“泰坦星？！”
　　许墨闻言，一顿一顿的转头过去仿佛机械卡顿一般，然后一抹紫色依然映入眼帘。
　　MMP！！
　　作大死了啊！！
　　紫薯精真的是你！！
　　ps：首日24小时十更没达成，但上架十更已完成，日常更新不变，先给菊子缓几天，然后看首订加更。
　　到现在也没看订阅，真的很害怕，害怕新强都扶不起。
　　睡下了，白天见。


第76章紫薯：去我家坐坐
　　泰坦星
　　呼――！
　　黄沙满天，狂风呼啸，颗颗沙粒被卷动砸在许墨身上感觉十分生疼。
　　一个蓝紫色外皮，长着巨型竖纹下巴，高大魁梧的体型，身穿有金色肩甲的蓝金相间衣服以及金色的短筒靴的外星人出现在他的面前。
　　他就是疯狂的泰坦，萨诺斯也就是灭霸。
　　许墨脸色凝固，四肢僵硬，即使灭霸站在他面前还有五米之远，可这并不能带来安全感。
　　即使剧情还未开始，灭霸或许手上只有心灵宝石，可人的皮，树的影，知道漫威的谁人不识灭霸？
　　灭霸似乎很健谈，也可能是因为现在他回到家乡碰到个活人，就开口倾述：
　　“以前的泰坦星非常美丽，同时又是太阳系中科技最“三一三”发达又热爱和平的星球。”灭霸没有走上来，就在原地说着，双手展开似乎拥抱什么。
　　“可是，这颗星球让我感到厌恶，既然没有‘杀戮’这个词语，那么由我来创造。”
　　深渊般的低沉，腥红色的双眸凝视着许墨。
　　“那么你是谁呢？异人族？地球人？”灭霸往前踏一步，面露疑惑道。
　　许墨的心直接提到嗓子眼，面无表情的回道：“你不是知道吗。”
　　灭霸明明没有什么杀气，可是这毛骨悚然的感觉让他知道灭霸的力量。
　　“似乎你对我有戒备，其实你只要说说怎么不靠战船就登陆泰坦星的过程就可以了。”
　　听起来轻描谈写，可黄沙开始落下，一种难言的沉重感犹然而升。
　　许墨默不作声，无论是漫画还是电影灭霸都要毁灭半个宇宙，这样的霸主说没事鬼才信。
　　灭霸迟迟没有入侵地球夺取无限宝石，最大的一个原因就是忌惮奥丁的存在。
　　这个九界之主看上去年老体衰实则实力极为恐怖，从灭霸在奥丁死后才进行入侵就能看出一二。
　　问题来了，灭霸出现在太阳系内，仙宫监察九界动向的海姆达尔知道否？
　　不过还得应付眼下局面。
　　许墨双眼一眯，注视到灭霸的双手没有手套，从外表显露来看也找不到心灵宝石。
　　没带在身上最好。
　　目前他的后方不远处就是任意门，此时正大摇大摆的开着，只要灭霸走站到他处在的位置就能看到一个空间通道以及与周围环境完全不入的里头卧室。
　　这样一来他就可以长驱直入，不论灭霸是不是忌惮奥丁不会动手，还是另有原因，总之是不可能让他发现这扇门。
　　许墨脑子飞速盘算着，剧大的压力让他必须做好各种应对方法。
　　“地球人，没用战船就能来到泰坦星，空间穿越能力还是……”
　　灭霸缓缓的开口，脸色越发的冷漠，他可是黑暗象限的霸主，是在银河系中与希阿帝国分庭对抗的王者。
　　没有人敢忤逆，没有人敢拒绝，没有人敢无视。
　　任何东西，他都将得到。
　　他知道地球有空间宝石碍于这颗宝石是当初奥丁亲手扔到地球，所以灭霸没有急着打小心思。
　　奥丁这个老不死，沉眠期越来越长，怕是命不久矣。
　　灭霸摇晃着脖颈然后轻声说道：“地球人，看你像是出来旅游的，我邀请你去我家坐坐。”
　　同时大手指向远处的黑影，那是他的战舰。
　　“不了，吃饭的时间到了，我该回去了。”
　　许墨闻言，眼皮一跳，真诚又敷衍回了一句，说完全身肌肉紧绷，全神贯注盯着灭霸。
　　“看来我的命令是传不进地球的。”
　　“当然，这里是阿斯加德所监视的地方。”
　　“这么说来，你真不去？”
　　“时间不对。”
　　“是嘛，若是现在必须去呢。”灭霸身体动了，大步向前走，嘴角微微扬起一丝弧度。
　　“从没有人敢拒绝我的邀请。”
　　许墨也动了，不得不动，他不能等到灭霸走过来，眼尖点说不定走一半就能看见任意门。
　　灭霸看到许墨也上前走来，幽幽的笑道：“反抗，是无用的。”
　　“不试试，怎么知道。”
　　呼――！
　　狂风呼啸，烟尘四起，遮天蔽日的黄沙笼罩在两人的头顶，沉闷、压抑以及杀戮.. ........
　　许墨决定主动出击，不能被灭霸牵着鼻子走，否则越陷越深。
　　他默默的前行从缓慢的踏步陡然变成奔跑，几乎是一瞬间就变成快如白色的幻影，而灭霸极为高傲依然踏着悠悠的步伐。
　　咻！
　　强烈的破空之声直接甩在后面，许墨只是一个刹那间就划过中线。
　　灭霸双眼波澜不惊，只是一个猛踏，留下圆形坑洞猛然暴起，同时握拳，挥出。
　　一白一紫，两人体型悬殊，相差巨大的拳头在半空中相撞，时间宛如停滞一般陷入紫白两色。
　　下一瞬间，磅礴无比的圆形冲击波从相撞点突然爆发，疯狂的朝着周围倾泄而去。
　　轰隆隆！！
　　风声被遮住，如闷雷般的炸响，黄沙顿时一滞被冲击掀起的气浪直接排散，狂风碾过沙地，如水中道道波涛一般不断涌动，环形坑洞显现。
　　沙地如万兽奔跑般被踩踏，地表开始变形，一道直长近百米深不可测的裂缝毫无征兆的迸炸开来。
　　“这力道！！”
　　许墨如炮弹般以之前更快的速度倒飞出去，心中一阵惊骇，立马明悟过来灭霸的自身实力远远没有电影那样的简单。
　　嘭嘭嘭！
　　许墨仿佛1.3就是被人用力扔进湖面打水漂的石头，砸在沙地之上连连翻滚，一路下来到处坑坑洼洼。
　　反观灭霸只是向后滑行一点点距离。
　　“力量被碾压了，目前只有两级的怪力完全不够。”
　　许墨撑起身，目不斜视死死盯着灭霸，暗中盘算，力量不够只能用其他方式。
　　“地球人，你很不错，让我有出一点点的兴趣。”
　　灭霸接着走上前去，冷笑道：“现在答应还来得及。”
　　“一点点兴趣？收回说得话还来及。”许墨一手扬起，一张闪耀白光卡片夹在两指缝间。
　　“喊叫吧，颤抖吧，降临吧青眼白！”
　　ps：感谢【LSHY2】【回忆】的打赏支持。


第77章紫薯精炸毛
　　“昂！！！”
　　狂暴巨兽般的仰天咆哮，强大的气势随之一凝，遮天蔽日的双翼，高达百米的修长身躯，深蓝色的双眸散发着无尽的寒光。
　　银白色倒映出水晶般的躯体，体表是宛如耀眼的凯甲附着，张着鳞次栉比的獠牙。
　　气浪涌动，本已落定的黄沙再次被掀起，冲刷向灭霸。
　　许墨眉头紧皱，拥有四级坚韧和超强再生技能，刚才的翻滚砸伤对他不会造成多大的伤害。
　　但这不是灭霸的真实力量，不说漫画怎么样，就光是电影开场就两三下把浩克给打痿了，明明白白的讲明什么是强大。
　　当然还有力量宝石的原因。
　　青眼白也并不是他的底牌。
　　“啪啪啪。”
　　“？有点意思。”
　　灭霸见状没有一丝一毫的变色，反而双手鼓掌，淡然的说道：
　　“可这是徒劳的，地球人。”28
　　“你需要吃一点苦头。”
　　青眼白闻言感受到灭霸的威胁，幽蓝的双目更甚，狰狞的龙头居高临下的俯视。
　　嗡――！
　　白蓝色能量粒子极速汇聚涌动，周围的空间被荡漾开来，黄沙更是被振荡到散开。
　　一颗白茫茫的能量球在獠牙之间形成，下一刹那骤然迸发，喷出一道恐怖的冲击波，空气如被激荡炸出一道圆环。
　　爆裂的疾风弹！
　　仿佛从天际而来的耀眼光柱撕扯着空气，震耳欲聋的音爆声，倾压而下。
　　宛如流星坠地一般吞没灭霸所站之处，刺眼的白光如散发万丈的太阳一般十分耀眼。
　　从高空来看的话，黄灿灿的沙地突然闪起一点白光，紧接着流溢出璀璨夺目的强光，排山倒海般的气势带着势不可挡的力量，振散了漫天狂沙。
　　轰隆隆！
　　一道能量潮汐如野蛮巨兽一般激荡着整片沙地，呈环状般肆虐区域。
　　地表再一次开始震动，层层裂痕相互交错，当沙尘如骤雨般落地之后直径宽达五十米，深不见底的圆形坑洞出现在许墨眼前。
　　“这威力已经和三颗lv3白波球相当了。”
　　许墨微微惊讶，之前因为打在高空不好比较，现在轰落在地表伤害范围一眼就能看出来。
　　“这点力量可不行。”
　　一道红光在坑洞中心绽放，随着灭霸的低语，红光越发显眼化作耀眼的光球缓缓腾空。
　　悬至同一个水平线的红色光球中站着毫发无伤的灭霸，他冷冷望着许墨，一声嗤笑道：
　　“你我差距太大，放弃吧。”
　　又是漫画，该死的漫威宇宙。
　　许墨见状，瞳孔猛然缩成针尖，愤恨道。
　　再此之前他不觉得灭霸会在疾风弹下毫发无伤，至少电影中的灭霸没戴手套前抗下来也要吐点血。
　　可现在看起来极为的轻松。
　　“轮到我了。”
　　“屏住呼吸，集中精神，不要有任何一点放松，因为……”
　　防护罩逐渐散去，灭霸轻轻飘下，“嘭！”平地惊雷般的音爆声在耳旁炸响。
　　紫光？流光？幻影？
　　统统没有，就是陡然间凭空消失。
　　许墨惊恐的发现自己的动态视线内空无一物，好快！之前就是用这个速度接近的。
　　“……天差地别的实力只会瞬间结束战斗。”
　　下半句在旁侧呢喃，连防御架势都没来得及展开的许墨的脸就被一只巨大紫色的手按住。
　　这一刻，时间就仿佛停顿似的，许墨在手指缝隙中只来得及瞪大双瞳，以及姗姗来迟的呼啸声。
　　下一秒，嘀嗒，时间开始走动。
　　轰隆！！
　　暴动的沙地宛如波浪涛天一般，轰鸣震动，紧接着沙浪冲天而起，暴雨般坠落。
　　青眼白这时才愣愣的扭头转过去，近二十米宽的深坑在沙地中形成，流沙滚滚滑下，许墨满脑鲜血躺在中间，灭霸站在一旁。
　　吼！！
　　主人被击倒的青眼白双眸化作红光，暴跳如雷，猛得挥爪拍了过去，撕破空气发出尖锐的啸厉声。
　　灭霸抬头面对这闪烁锋利的爪子，毫不变色，平淡道：“护主心切，真是忠诚。”
　　闪电般的伸手迎了上去。
　　砰！！
　　平地惊雷，震耳欲聋。
　　巨大散发寒意的爪子和灭霸的手掌响起闷响。
　　灭霸比常人魁梧，可和青眼白对比只是半个手掌般，就算如此他的手掌如天障一般无法下压一分一毫。
　　紧接着灭霸抓住一根爪指头，轻喝一声，肌肉拱起，用力一挥，青眼白发现自己也随之摆动，随后跟转圈圈似的旋转起来。
　　轰！
　　青眼白直接被灭霸脱手甩出声音被落在身后，紧接着砸穿远处的山丘，一头栽进山体被哗啦啦的碎石深埋进去，发出鸣之声。
　　就在灭霸冷笑不自量力之时，身后噼里啪啦响起能量窜动之声，反手一挡，三颗耀眼的白波球砸在手上。
　　头上伤口快速愈合的许墨见状，瞬步连连闪动，前脚刚离开，冲天而起的爆炸仿佛空气都要燃烧起来，强大的力量携带着气流，磅礴的能量炸开。
　　气浪把许墨掀飞出去，赶忙稳住身形，脚下凌440空而踏。
　　待尘埃落地，灭霸脸色难看，左手微微下垂，上面是一道巨大的伤口不断正往外冒着鲜血，点点滴落在黄沙地上。
　　“小子，你惹怒我了。”
　　灭霸铁青的面孔，一字一顿的狞笑道。
　　话音刚落，双眼中蕴酿已久的红光突然爆发出冲天热射线，饱含极高温度朝着许墨激射而去。
　　“我可是灭霸！”
　　灭霸是出生在土星卫星泰坦上的永恒一族。
　　知晓永恒之族的所有超人的哲理，这给予了他无法超越的力量、持久力、恢复能力和敏捷度。
　　他的皮肤近乎无法摧毁，尤其是在对抗冷、热、电、辐射、毒、衰老和疾病的时候。
　　与此同时灭霸还可以聚涌出法力能量波或是通过双眼双手释放出等离子能或者宇宙能。
　　就是这份力量才让他成为一方霸主。
　　许墨来不及惊愕眼睛会发热射线，赶紧甩出三颗白波球丢上去抵挡。
　　同时深知双方除了防御外，力量、速度、能量相差悬殊，以目前手里的牌还不够。
　　立马心念神动，焦躁喊道：“系统，全部抽奖，快！”
　　ps：感谢【白雨松】的打赏支持。
　　下章更加精彩。


第78章阿修罗模式
　　系统界面中粉丝值消耗600万点，瞬间清零。
　　本来当作存款，没想到必须使用。
　　【恭喜宿主，获得三代火影全套忍术和体术、时光机碎片x1、音速索尼克技能：风刃脚、旗木卡卡西技能：三勾玉写轮眼一只。】
　　“有用的全部装备。”
　　许墨没时间看系统界面，因为这时候红色光柱摧枯拉朽刺破白光球，势如破竹般朝他射来。
　　他的皮肤甚至已经感觉极剧的热量，毫无疑问若是被击中恐怕会当即失去战斗力。
　　疫苗人的再生存在极限。
　　“瞬身术！”
　　“瞬步！”
　　下意识的脚踩流光，肉眼无法捕捉的速度在空中连连闪动，只留下一个残像。
　　咻！
　　热射线猛然贯穿残像飞向天外星环。
　　极速飞到另一边的许墨右眼一阵清凉，眨眼之间眼睛变得通红，三颗勾玉在其中形成，难言的晦涩感由然而生。
　　“这些技能虽然强大，可还是不看！”许墨脑子飞快的旋转，扫视技能栏中，突然发现一个技能正好适合当下。
　　就在这时，灭霸一晃如炮弹一般激射上来，强大的气流开始旋转排开，脚下沙地直接塌陷成坑洞。
　　“小子！”
　　沙锅大的拳头从一侧狠狠地扑头盖脸砸去，速度实在太快了，许墨只能双手交叉于前。
　　砰！！
　　许墨猛然得如流星下坠一般被裹挟着剧烈力量轰进沙地之中，沙层如浪飞暴起，漫天流砂飞舞。
　　一道深不见底的裂缝直接砸出来，蔓延上百米，地壳都开始晃动。
　　“结束了。”
　　灭霸缓缓落下，居高临下俯视下方深不见底的裂缝，左手已经可以活动，强大的恢复力要不了多久就完好如初。
　　这个地球人是少数逼他发出热射线和浑身解数力量的生物，灭霸从来没有发现区区一个地球人竟然能让他受伤。
　　简直是不可思议。
　　想到这里，灭霸望向地球，这颗蔚蓝色的星球到底还有多少神秘，眼眸中闪过一丝凝重。
　　“嘿嘿，说这么早可会被打脸的｀ 々。”
　　如深渊般的漆黑裂缝中骤然间爆发起惊天气势，灭霸猛然扭头，后背不禁生起浓浓寒意，
　　宛如狂暴野兽一般，把爪子搁到他的脖颈上随时就滑落，灭霸双眼凝视望下。
　　只见裂缝中许墨缓缓升起，脸色越发的狰狞，右眼更是闪烁着腥红。
　　下一刹那，“嘶”的一声，外衣直接撑破，浑身肌肉暴起，双臂更是突起两个疙瘩，看上十分吓人，一下从健美先生跨入野兽行列。
　　一股狂暴的气势直达云端，本是黄沙漫天现在罕见的卷起滚滚乌云，沉重、压抑的气息笼罩这片区域。
　　【进入阿修罗模式狂暴，清醒意识为三分钟，超过将彻底陷入失控状态。】
　　【被动技能集体翻倍，灵敏为lv6、怪力为lv4、坚韧为lv8。】
　　【主动技能不同幅度增长。】
　　系统的机械化声音变得有些昂扬，道道提示传入许墨的脑海。
　　这时许墨脑中只有一个字：干！
　　许墨星辰般的右眼眸子望去，左眼中三勾玉顺时针方向直接旋转连在一起，形成内勾回旋镖状。
　　【三勾玉写轮眼进化为万花筒写轮眼，激活技能：“神威”。】
　　许墨踏空而立，舔了舔干涩的嘴唇，死死盯着脸色惊讶的灭霸，大喝：“影分身之术！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　升起五道白烟，五个许墨从中冲了出来，瞬步连连闪动，站于五个方位吼道：
　　“水遁！”
　　“土遁！”
　　“风遁！”
　　“火遁！”
　　“雷遁！”
　　“五遁：大连弹之术！”
　　爆焰焚烧、奔雷咆哮、岩泥翻滚，洪水滔天、狂风怒号全部朝着中间的灭霸倾泄下去。
　　正当灭霸见状有所行动时，“缚道之六十一.六杖光牢”许墨喊道，六道闪耀着金色光片同时插入灭霸腰部，使其短暂间不得动弹。
　　轰隆隆！
　　六道能量构成的元素流眨眼之间砸在被封住行动的灭霸身上，能量陡然爆发震溃沙地，形成一个倒扣的罩子，不停的侵袭内部的空间。
　　地表不停的下陷，形成五十米之多宽的坑洞，蔓延出数之不清的裂缝。
　　万兽奔腾般的地表终于停止晃动，比三代的大连弹之术强出两倍不止。
　　黄沙早已吹散，露出的是干巴巴的地表，整个沙地都被瓦解。
　　然而还未结束，趁势追击，许墨立即冲进去，速度提升一倍，层层音爆云甩在身后。
　　此时的灭霸有些伤痕累累，猝不及防加上没及时挣脱光牢硬生生吃下了这一套大连弹。
　　嗖！
　　“¨」瞬步！”
　　“木叶刚力旋风！”
　　“风刃脚！”
　　许墨一脚骤然而至，对准灭霸的大下巴由下往上一踢，慢镜头下，灭霸还惊骇许墨的速度变得如此之快。
　　大下巴直接被踹起，宛如做了一个扁平手术一般抬了上去，十来颗牙齿溅了出来，脖颈更是猛然上扬，巨大的冲击力使灭霸掀起。
　　灭霸只感觉一下恍惚之间如离了弦的弓箭一般倒飞出去，这方位上的分身双手掌心向前喊道：
　　“破道之七十三.双莲苍火坠！”
　　随之四个分身也齐齐跟上。
　　四面八方(好诺赵)的爆焰喷射而出，灼热的高温让空气变得干燥无比，瞬间吞没灭霸。
　　或许灭霸身躯对热有些抗性，可破道利用的是灵子焚烧的是灵魂，无比刺痛侵袭进全身。
　　“啊！！”
　　“小鬼，我要杀了你！”
　　灭霸全身爆发出红光，强大的能量波冲散火焰，双目一片赤红，完全没有了到只是片刻之间，局势仿佛巅倒一般。
　　这绝对不容许！
　　他是灭霸，最强的霸主。
　　“死吧！”
　　双手前推，无数的离子开始暴动犹如百鸟归林一般汇聚在一起，双手握拳，拳头上闪耀着红色光圈，猛然挥出。
　　两道树口大的红光能量波从手中脱出，融汇合并仿若横跨天地的桥梁。
　　许墨见状，面不改色，只是瞪了一下，平淡道：“神威！”


第79章差点大结局？？
　　“神威！”
　　话音刚落，无形的波动激荡而出，许墨的正前方突然出现一个黑点，周围的空间开始扭曲变形，宛如一个小型黑洞。
　　一股巨大的吞噬力向四面八方扩散，红光能量波笔直激射而来被吞噬力量影响偏离轨道，缓缓呈涡旋状~一头栽进黑洞。
　　嗡嗡！！
　　来势汹汹的红柱前一刻还摩蹭着空气，下一刻仿佛飞蛾扑火一般慢慢的没入-。
　　远远望去就是一根红棒子被漆黑的洞吞了进去。
　　“空间能力？！！”
　　灭霸双眼瞪大，惊呼一声。
　　空间能力在宇宙中极为罕见，他日夜思念的就是空间宝石，眼前这个人类真是用这种方法登陆泰坦星的？
　　许墨双眼一眯，心中嘀咕：幸好神威也被强化了。
　　神威弱点是由于吸收物体时速度较慢，若是他用来瞄准灭霸进行扭曲完全不可能，但经过狂暴强化后这样的笔直外放射线自然可以。
　　许墨没有让灭霸愣神一会，脚踏空气连连消失，五个分身这时轻喝：“土遁.黄泉沼！”
　　“土遁.土流大河！”
　　“缚道之二十六.曲光！”
　　“缚道之六十一.六杖光牢！”
　　“火流土炎弹！”
　　顿时灭霸四周的地表软化成泥浆扑淹而来，同时脚下的泥土变成夜体形成巨大的沼泽，强烈的吸力拽着他往下陷。
　　六片金色光片抵在他的腰身，天上突然出现数道燃烧的火之流星，摩压着灼烧着空气就从灭霸头顶往下砸落。
　　“喝！”
　　灭霸面目狰狞，青筋爆出，双目腥红，庞大的能量流窜动全身，激溃泥土流，双手前推，深红防护罩罩在头上。
　　轰隆隆！
　　道道燃烧的岩石轰击在能量罩上，如水波泛起阵阵涟漪，超强的动能砸得防护罩开始下陷，震起层层烟雾。
　　“光波球！”
　　三颗蓝球大闪耀刺眼的白球在烟雾之中破逐而来，逐一撞上防护罩。
　　砰！！
　　石破天惊的巨响，浩大之如滚滚雷鸣响彻，炸裂的火光冲天而起，磅礴的能量侵袭防护罩，“咔嚓”声作响，下一刻就吞没灭霸，气浪冲刷周围一切，一时间，地动山摇。
　　近百米宽的深坑被炸出。
　　沉重的黑烟中，深坑中心灭霸双手交叉护头，喘着气伫立在原地，全身皮开肉绽，满身鲜血。
　　然而，这一切还未结束，许墨的阿修罗模式清醒状，只有三分钟，超过就陷入无意识状态。
　　到时候灭霸完全可以把许墨给放风筝耗死。
　　下一刻，黑烟中光线一闪，灭霸屏气凝神，周围出来如梦如幻的迷之光线。
　　这是缚道曲光利用光线扭曲遮掩住物体。
　　一只手闪电般探出，朝着灭霸身后拍去。
　　“还想故伎重施。”
　　灭霸迅速反身抓住探出的手，五指死死扣住，紧接着一拉扯，一个过肩摔把许墨狠狠地摔砸在地上。
　　被打了两套的灭霸怎么可能会放过机会，一脚猛然踩下，“噗”的一声化作白烟出现的却是一个石头被踹爆。
　　“替身术！”
　　许墨出现在两步之摇的空地上，脚尖蹬地，瞬步连连闪动刹那间就跨过空间凌空跳起，如斩斧一挥劈下。
　　风刃脚！
　　木叶烈风！
　　灭霸抬手挡下这一沉重攻势，反手想抓住却扑空，三段连踢压来，只好一一挡下。
　　灭霸嘴角扬起一丝冷笑猛得一扬，而踹出脚的许墨感觉到一股浩然巨力传入全身，整个人被反震到空中。
　　灵子足力点疯狂构建，许墨在空中如平地一般的滑行，铁青的望向灭霸。
　　阿修罗模式被动翻倍后，四级怪力下，他依然在力量上处于下风。
　　不过这不打紧，只要不是之前天差地别就行。
　　嘭！
　　许墨原地消失，对灭霸发动快如雷霆的攻势，脚下生风，一道道残影被落在后面。
　　三代火影除了被称为忍术博士外，他知晓绝大部分体术，不过因年龄大，所以八门遁甲他没有学。
　　否则许墨速度将更快。
　　现在狂暴后的他，力量稍微弱点，但再生速度快灭霸一筹，除此之外，两人的速度、防御相差无几。
　　作为一方霸主，灭霸的学识把永恒一族全部吃下，从小就学习高超的战斗技巧。
　　?? ????????求鲜花????? ????
　　两人近战每一击都是气势磅礴，身形矫捷，一拳一脚都能打出音爆来，坚硬的地面宛如豆腐一样变得脆弱无比，坑洞遍地。
　　砰！砰！砰！
　　极速移动间，天空频频炸响，层层爆云震开。
　　随着一次震耳欲聋的闷雷声，灭霸只听啸厉的破空之声，背部就遭受重重的一击，剧烈的疼痛从击打点扩散全身骨头，下一刻如炮弹般倒飞出去。
　　就和许墨之前一样在地表打起了水漂般翻滚砸起，待到他稳定身形抬头一看许墨旁侧依然站着一个许墨。
　　分身？
　　可之前没看到冲过来，只是远程干扰破坏。
　　许墨笑了笑：“看看周围吧。”
　　灭霸这才恍然过来，四个方位连结升起紫红色般的通天方柱包住这片天地空间。
　　四赤阳阵！
　　“灭霸，你完了。”
　　许墨笑了，笑的很开心，遇上没宝石的灭霸简直不要太幸运，若是带了心灵权杖恐怕还没三招他就跪了。
　　技能栏里也没有个能防御心灵风暴的，两人速度相差无几，只要轻轻碰到，直接打出GG。
　　当然灭霸有戴心灵权杖的话，许墨根本不会去打，开起狂暴反身就跑。
　　灭霸顾忌奥丁和至尊法师也不会选择追逐。
　　“多重影分身！！”
　　嘭！嘭！嘭！……
　　结界内瞬间布满许墨分身，人头攒动，同时面带和蔼的望向灭霸，喊道：“干特么的灭霸！”
　　许墨一个挥手，无数的分身当即冲了下去，灭霸被这遮天蔽日直接淹没了。
　　“体力耗的真快，没有余力发鬼道和忍术了。”
　　许墨侧耳倾听，灭霸被君羊欧的惊怒声传入耳中，一时间有些唏嘘。
　　“复联3看来不用拍了，直接大结局吧。”
　　可下一刻直接打脸，“嘭！！”的一声，顿时山崩地裂，扭头一看，脸顿时黑了。
　　四赤阳阵直接崩溃了。
　　ps：感谢【包子皮】【奔波儿灞】的打赏支持。
　　国庆若有时间会爆更，到时候看看反应就建个君羊。
　　关于章节修改是审核没第一时间过，等等就行。


第80章震惊！紫薯竟弯腰道歉
　　嗡――！
　　天空激荡，一点点光亮被凝聚，随着划破天际数道星辰以难以看清的速度轰击在四赤阳阵上。
　　轰隆隆！
　　恐怖的爆炸声席卷四方，狂风呼啸携带着冲击波将一切都吹开，耀眼的冲天蘑菇云拔地而起，云层溃散。
　　远处被灭霸指着去坐坐的战船上四门炮口，周围微蓝粒子流动。
　　船内一名披盔戴甲，头角峥嵘的奇塔瑞指挥官对着船上智能系统发出命令：“快速搜查、瞄准那个人类！”
　　他望了望远方的滚滚黑烟，主人灭霸带着小型战船姑且算是回家探亲其实是来试探九界之主的态度。
　　或许是奥丁正在沉眠，或许是不在意泰坦星，也可能是不想引起什么矛盾，所以直到刚才阿斯加德都没采取行动。
　　可事情万万没料到，一个人类出现了，通过远程监控可以看到整个战斗经过。
　　指挥官全身冰凉，四肢发抖，无论也想不到主人处于下风，还被围欧看起来还没办法。
　　然后他就发射了对星级高能粒子炮，犹如数枚核弹般把结界给破坏，开动战船飞了过去。
　　滚滚浓烟之中，地表沙子已成晶体，地表更是化作熔岩一般灼热。
　　许墨狼狈不堪的被轰进地里，道道鲜血从额头上流下，一脸懵逼。
　　“灭霸，你居然叫人！！”
　　之前踏于空中，数枚星辰砸在结界上猛得爆炸将其摧枯拉朽瓦解，完全没有预料的许墨被炸个正着。
　　幸运的不是处在核心区域，强大的冲击波将他掀飞倒地，而不远处却好死不死的躺着灭霸。
　　此时的他蓝金色战甲早已成布条，全身都是血，没一块不是伤口，汪洋大海的分身们痛欧一顿后全被气浪冲刷变成白烟。
　　灭霸废力起身，闻言，嘴角咧开狞笑道：“突然爆涨的力量恐怕已经极限了吧。”
　　要知道一开始这个地球人力量速度完全不够看，没有宝物相助，只有刺激潜能才能追平他。
　　许墨正想呛回去时，脑海中却想起系统提示。
　　【宿主，还剩五十秒，请尽关闭阿修罗模式，否则超过时间将进入无意识状态。】
　　“还差的远呢。”
　　许墨也起身对视灭霸，面不改色，嘴上强硬道：“我说过，不要说得太早。”
　　心里慌着一批，现在关闭狂暴模式的话，忍术、鬼道以及被动技能会恢复原状。
　　什么大连弹之术一旦变回原有威力对于灭霸而言只是一点点小痛，不足为虑。
　　许墨将失去与灭霸对战的资本。
　　嗡嗡！
　　强力的涡轮搅动风压，庞大的战船遮天蔽日缓缓飞来，上面的炮口对准许墨。
　　“现在呢？”
　　灭霸张狂的展开双手，剧烈的风压下吹得许墨脸有些生疼。
　　“还是一样。”
　　“真是伶牙俐齿，小子我很中意你，做我的部下，和我共同见鉴整个宇宙的黑暗。”
　　灭霸没有因此恼羞成怒，反而露出欣赏的目光，这个人类的实力和手下的黑耀五将完全不能比。
　　一时间他升起了招揽之心。
　　“嘿嘿，有意思，你不怕我到处宣扬霸主在手下栽了跟头，还是用歼灭炮解围的？”
　　许墨缓缓前行，乐呵呵的笑道，似乎对这个提议有些意动。
　　“霸主的气量不是你能想像的，小子，你叫什么名字。”
　　灭霸见状哈哈大笑，摆了摆非常霸气的表示既往不咎，随后问道。
　　“叫我，卡卡罗特就行。”
　　许墨走到灭霸身前，凝视着灭霸和其面面相视，这一刻氛围突然紧张起来，随后伸出手来，作握手状。
　　灭霸双眸闪烁精光，也随即扬手握去。
　　【宿主，二十秒…十九秒…】
　　两手渐渐靠近，就在握手之际，许墨陡然向前拍去，灭霸不惊反而露出果然如此的表情。
　　啪！
　　许墨的拍击被一手抓住，另一手也扣住袭来的拳头，灭霸狞笑起来：“强者不需要臣服，我能看出你我是一类人。”
　　“然而结束了。”
　　灭霸双手一用力抓实，头上的飞船降下一道蓝色光芒，两人开始悬浮缓缓飞起。
　　同时探出小型的枪口凝聚一团团粒子波动气旋，对准着许墨。
　　“结束了？看来你眼神不太好。”
　　许墨没有惊恐万状，反而笑呵呵的讽刺一下.. ........
　　“什……”
　　灭霸一听就感觉到有什么东西爬入鼻子中，然后…
　　“对不起，我错了，我不该这样做。”
　　“我居然杀这这么多人，我真是畜牲！”
　　灭霸双手当即放开，眼睛中如喷泉一般的泪水哗啦啦的流下，痛哭流涕的不停腰一弯道歉。
　　【九秒！】
　　许墨无视系统的提示，现在灭霸中了哆啦A梦的黑科技，道歉虫可以说是任人宰割的鱼肉。
　　然而……
　　“我要杀了你！！对不起，我居然这么说。”灭霸脸色狰狞怒吼，下一句又流出眼泪，可让许墨惊恐的是他没弯腰道歉。
　　特么的黑科技失效了！
　　许墨脸色大变，连忙暴跳出去，瞬步+瞬身之术频频在空气中闪动。
　　灭霸紧随其后跳出反重力光环，咆哮：“你竟敢如此羞辱我！！我错了，居然骂人，我的内心好痛苦。”
　　咆哮的喊声后脸上浮现愧疚的色，饱含深情的开口道：“别走，请接受我的道歉。”
　　“啊！卡卡罗特！！！”
　　许墨倾尽全力踏空狂奔，郁闷黑科技怎么会失效呢，不对，是发挥了一半。
　　灭霸现在是身体自主，嘴和脸就很牢实。
　　【五秒！】
　　“青眼白！”
　　许墨往地上一喊，“昂”的一声，青眼白展开翅膀从山0.4体中暴起，手上的鲜血一直流个不停，之前被灭霸甩出去的同时给掰折了。
　　【四秒！】
　　“退出阿修罗模式。”
　　许墨当即跳上青眼白连忙大喊，下一刻全身如溺水一般的窒息，前所未有的乏力充斥的浑身各处，实在太痛苦了。
　　【阿修罗模式已退出，所有技能恢复原状，写轮眼已刺激进阶保留在万花筒，阿修罗模式冷却时间为一周。】
　　“杀了他！！”
　　灭霸失去先手，加上自己也经过一番苦战没有余力追赶，直接命令战船发动最大粒子炮。
　　紧接着神色紧张歉意道：“怎么可以杀人，不能这么做，我要道歉。”
　　“？？？”
　　指挥官黑人问号脸。


第81章连环巴掌啪啪啪响
　　“快开炮！！你想违背我的意志？”
　　灭霸暴跳如雷，完全不知道自己怎么了，只感觉鼻子被什么东西钻进去，然后开始说一些莫名其妙的话。
　　道歉？
　　我的错？
　　我的内心好痛？
　　我可是灭霸，怎么可能会错，怎么可能道歉，我做的每一件事情问心无愧，怎么可能会心好痛。
　　灭霸疯狂的咆哮下，指挥官有些怯生生的按下按钮。
　　“不！你怎么能这样做，都是我的错，居然杀人了。”
　　“呜呜！”
　　下一刻，灭霸眼泪直滚，或许是情感波动很大竟然一边抱头痛哭一边狂追起来。
　　“……”⊙⊙指挥官完全不知所措只想问这到底弄啥勒，可又说不出口，只好按完发射按扭蹲在地上划圈圈。
　　他是第一次看见灭霸流泪，哭得真感人呢。
　　咻！
　　天际间闪起一颗星光，直指前方的许墨。
　　青眼白正想扭头用爆裂的疾风弹反击，却被许墨径直打断。
　　“青眼白别回头，往那个方向飞，任意门就在那里。”
　　许墨指了指一个方位，任意门就在那里，随后在背上转身静静望向极速而来的歼灭炮。
　　这种粒子炮完全可以算作是一颗核弹，青眼白的爆裂疾风弹是没办法对抗并且还得停下来畜力完全不可行。
　　他的白波球也不行，只能这样了。
　　“神威！”
　　所有技能都因狂暴结束而退到原来，反而写轮眼因为刺激导致进化，留在了万花筒。
　　许墨的左眼高速旋转，随着无形波动荡出，嘴角和眼眶开始流血，体力完全耗尽的他强制使出神威，全身一阵疼痛。
　　许墨咬紧牙关，左眼大瞪拼尽全力之下，空间出现黑点吞噬之力徐徐扩散。
　　咻！！
　　然而粒子炮实在过天庞大，当它激射而来时，黑点才长得一点点，直线冲进去后被缓缓吸引只是走了个凹字形突破了黑点吸引。
　　不过在它出来后，身形就小了一圈，一部分能量被滑落神威之中。
　　可许墨的拖延目的达到了。
　　嗖！
　　青眼白的巨大双翅和蔚蓝色的粒子炮擦肩而过，粒子炮并不是追踪弹，他的高能攻击就是代表快。
　　神威的吸引吞噬减缓他的速度就给青眼白逃脱的机会。
　　尘土飞扬，青眼白扇动着翅膀急转直下，落在地面，许墨全身剧痛，翻身跳下来，一个踉跄下强大的针刺感从脚底顺势而上，不由摊靠到青眼白脚爪边。
　　“嘤嘤嘤。”
　　青眼白见状脑袋低下发出轻轻的呜咽声，就是这声音有些奇怪。
　　许墨咬紧干唇，废力撑起身子走了两步，眼前就是任意门，还有里头被黄沙袭卷过的卧室。
　　许墨抬着沉重的四肢，缓缓前行，一脚即将踏入之时，不远处战船极速飞来，根根炮口对准青眼白。
　　“这是空间传送门？难道他身上有空间宝石！”
　　战船上，灭霸满含泪渍站在操作台上，至于那个看到他丑样的奇塔瑞指挥官已经被扭断脖子。
　　谁叫他看到不该看的东西。
　　他清晰的看到许墨身前的空间门与周围环境截然不同。
　　“不能放……我做了这么多错事，不能够再杀戮了，我要为过去的事道歉。”
　　到了嘴边的话，却陡然一变，灭霸眼眶剧裂，浑身开始震颤起来，手颤颤巍巍的终于按下发射按钮。
　　“不！我要赎罪，为什么你还知错就犯。”
　　“给我滚出我的身体。”
　　灭霸犹如精神分裂一般，左一言“杀”右一句“错”，吵吵嚷嚷的。
　　最后灭霸想起来是什么东西进了鼻子，只要找到应该就能解决了。
　　可是怎么找呢？
　　都钻进去了。
　　扣出来？
　　灭霸没有时间多想只想把许墨抓住，发射完粒子炮后，光束如流星坠地一般，蘑菇云再次拔地而起。
　　待尘埃散尽后，原地除了坑就是熔岩。
　　“消失了。”
　　晚了一步。
　　灭霸一时间愣住了，他突然发现这场战斗似乎是败北了。
　　灭霸输了。
　　“太好了，还好没事。”嘴里吐着话语让他无比厌恶，二话不说直往脸上一拍。
　　啪！
　　清脆又响亮的耳光回荡在战船内，幸好就他一个人。
　　一只小虫子被拍了出来，灭霸看到了，可这虫子精明得很刚出孔就往另一个鼻孔溜进去。
　　“我伤害了这么多人，我需要一个一个道歉过去。”
　　啪！
　　又一个巴掌，小虫子冒了下头又缩了回去，早已准备捏碎它的手指夹了一个空。
　　两道通红的印子留在灭霸脸上，这时，爆炸中心空间又被打开，只出现一条缝。
　　许墨的手探了出来，手指一竖。
　　中指！
　　这一幕完完整整的传输到操作台上的超清屏幕上，灭霸瞳孔猛得一缩，歇斯底里的抓狂咆哮：
　　“卡卡罗特，我要杀647了你！！”
　　“不能杀人，杀的越多罪孽越多，应该赶紧上门道歉，承认自己的错误。”
　　“闭嘴！！”
　　啪啪啪！！
　　船上响起了连环巴掌声，不绝于耳。
　　“好累。”
　　许墨关上任意门收了起来，卧室全是那边飘来的黄沙，摊坐在沙粒地上，有气无力道。
　　两眼越发迷离，扑天盖地的睡意笼罩大脑，视线逐渐闭合，黑暗也随之降临。
　　“许墨，你房间怎么老是嘭嘭的？”
　　“是不是有什么事？”
　　“什么？爱莉丝你说许墨昏倒了？”
　　紧接着是隐隐约约洛娜开门的声音传入耳中，后面也听不清，许墨整个人陷入了昏迷。
　　阿斯加德
　　监视九界动向的海姆达尔眼神闪烁耀眼金光俯看星辰，片刻之后，万古不惊的脸上浮现浓浓的惊骇之色。
　　海姆达尔连忙扭头转身奔向中心的王之宫殿，沿途中碰到了二王子洛基，点头示意后速度不减离开。
　　留下了洛基满脸疑惑神色，望向彩虹桥，眼中闪过一抹精光。
　　ps：感谢【迷失天堂】的打赏支持。


第82章漫画单行本
　　“许墨，醒醒。”
　　“是不是肚子太饿了，昏过去了？”
　　“瞎说，以为是你啊，这满卧室的沙子从哪里来的？”
　　“可能是在外面掏沙掏累了吧。”
　　“………”
　　许墨躺在卧室中，沙子已被清理干净，意识逐渐清明，缓缓的睁开双眼就看到洛娜满脸的关心之意。
　　许墨直起身子，抚了抚额头，问道：“我睡多久了？”
　　阿修罗模式效果极大，可对身体的伤害也很大，除了遍布全身的疼痛外还有就是极度的疲惫。
　　相比而言，他靠着阿修罗模式差点在剧情伊始前就把灭霸干掉了实在是太过划算了。
　　他，许墨也是差点打出大结局的男人，要不向凯一样也加冕为皇，墨皇？
　　“整整两天了。”
　　洛娜嗓子眼的心终于放下了，疑惑道：“到底发生了什么？”
　　“就是就是，我和洛娜还得跑外面吃，好累的说。”
　　伽丽托着脸腮频频点头，接话道。
　　啪！
　　“你个吃货。”
　　许墨没好气的拍了下伽丽的竹鼠脑袋，看这肥嘟嘟的小脸，吃得这么好，要不把她……
　　“拯救世界去了，说出来太辛酸了。”
　　头仰起呈四十五度角，一脸流露苍桑之感，想想自己差点把复联大结局，又念到现在的灭霸怎么样了。
　　道歉虫会钻入目标的鼻子，但不会直接深入身躯内部，要想解决的话很好办，拿点胡椒粉洒一下，打个喷嚏就出来了。
　　然而许墨不知道的是灭霸是当局者迷，总觉得是跑进脑袋里用扇耳光的形式来把虫子揪出来。
　　这样的方式极度不佳，作用点都在脸上，鼻子就是挤膏药似的，对虫子的冲击力不够大，刚出头就钻回去。
　　若是奇塔瑞指挥官这个旁观者还活的话，会很快解决。
　　洛娜翻了翻白眼，撇了撇嘴懊恼道：“切，不说就不说々．。”
　　说完看见许墨没什么大碍，爱莉丝也说过是乏力所致，就出了卧室。
　　刚走到门口，突然间记起来扭头说了一句：“安迪今天上午来过，发现你昏迷不醒坐了会拿了稿件去公司了。”
　　“不过你上次计划书邮件发过去后，又昏迷，他说应该会按以前的方式发行。”
　　许墨一听，连忙用洛娜手机打了过去，自己的手机早在泰坦星成了碎片。
　　“嘟嘟。”
　　“安迪叔是我，你开始印刷没？”
　　“先别印刷等我过去再说，对，我要改变大部分规划，之前的计划书也作废。”
　　许墨把手机还给洛娜后，就准备出门。
　　洛娜担忧的开口道：“怎么这么急，身体刚好。”话是这么说，可还是帮许墨系好衣扣。
　　“时间不等人，我出门了。”
　　许墨先去了书房，t800还在24小时不间断的奋笔疾书，把他的原稿切换成另一本漫画后，许墨这才出了门。
　　洛娜望着许墨的背影，心里有点甜蜜的感觉，像是贤妻良母送丈夫出门一般。
　　大刹风景的伽丽扯了扯衣服，一副快死了的表情：“洛娜，我要饿死了。”
　　这吃货……
　　洛娜抿嘴郁闷的暗叹。
　　漫威漫画公司
　　“金木小弟弟，这个制作有些困难，你来教下我，我请你吃饭。”
　　娜塔莎依然在魅惑道金木，撩拨下红发，声音更是嗲得要命。
　　一旁的员工躬着身子，双腿有些不自然。
　　面对如此的色诱，金木正襟危坐，目不斜视，打着太极道：“不用请，我等会教你。”
　　脸上波澜不惊，心中暗愤道：“穿得这么开放，我在利世吃过一次亏了，怎么可能还上当。”
　　金木在漫画中就读于上井大学国文科一年生，名副其实的学霸，虽然转到关于数科的动漫制作行业有些吃力，但也很快适应。
　　最后金木使用远程操作进行教导，即使娜塔莎一个劲的往上凑可金木研就是一副佛系的样子。
　　折腾半天，娜塔莎再一次无功而返，坐回原位一副mmp的样子，坐来没有人能逃过她的魅力。
　　金木研可以说是破了她的首次了。
　　“我看到老板了。”一名员工一进办公区就说道，“好久没看到老板，我差点没认出来。”
　　“老板可是漫画家，甩手掌柜，稿子都是安迪经理拿的。”
　　老员工喝了喝口咖啡回了一声。
　　“他去安迪经理那了，看来公司要有变化了。”
　　娜塔莎双眼闪过精光，暗道：变化，莫非是什么线索，都好几天了没点线索让她这个特工的脸搁哪里。
　　“｀ ‖那个，为什么说老板一来就有变化了呢？”她端着媚态靠近旁边的老员工问道。
　　一旁的码农那是一个激动，女神问话了他们又不是金木连忙一一回答。
　　金木噼里啪啦敲着键盘，耳朵一竖，摇了摇头，又埋头干活。
　　公司根本没有什么秘密，娜塔莎就算问了安迪也是白搭。
　　他只是和娜塔莎这个神盾局特工周旋一二，顺带体验下平静的生活。
　　经理办公室
　　“许墨，你说什么？！”
　　此时，室内的氛围有些紧张，安迪惊讶起身喊道：
　　“现在出是不是太早了，我们虽然已经是金字招牌，可是单行本一旦没人买是巨亏。”
　　没错，许墨这次来就是出单行本。
　　单行本是同一作品于连载后，把内容从连载的刊物重印，成为一本独立以一个作品为题材的书籍。一般漫画单行本由7-8回集结。
　　(钱王好)但许墨需要的不是这样收藏型的单行本，而是新型连载方式。
　　“不，我不只是要出单行本我还想把《兄帧泛汀毒奕恕反永锩娉沟桌出来。”
　　许墨面无表情回道，让他做出这个改变的就是灭霸，灭霸现在被他暴揍一顿，未来肯定会加快收集无限宝石的步伐。
　　相应的，他的脚步就要加快了，漫画杂志发行是扎堆，那么多漫画不能等前面漫画完结才连载。
　　实在太慢了。
　　安迪闻言，一时间愣住望向许墨疑问道：“拉出来，你想？！”
　　“让少年jump和知音漫客变为短期展示平台，超过十五话的漫画就出单行本，然后jump上面的相应漫画就停下来换后续漫画接上去。”
　　“你！！许墨，这很危险，从来没有人这样做。”
　　安迪顿时惊怒吼道。


第83章商量独立漫画
　　嘭！
　　办公室传来一声拍桌的响声，外面员工面面相觑，娜塔莎更是眼神莫名。
　　“胡闹！简直是胡闹，你知道不知道这会把好不容易建起来的少年jump这个标杆给毁掉！”
　　安迪猛得一下拍桌子，满脸通红喊道。
　　把漫画杂志作为短期展示平台，之后的就只出单行本，漫画行业从来没有这样做过。
　　单行本简单来说就重印然后整理发售，对于之前看过杂志的漫迷只起收藏效果。
　　而对于没看过杂志想看却不想看其他漫画的人来说，单行本就是他们省钱的途径。
　　一整本漫画书对于漫迷来说是绝对想入手的。
　　相反，只有在杂志上面受欢迎的漫画才会选择做单行本，否则没人买就亏死。
　　单行本的发售和杂志不冲突，漫画依然还在上面连载，而安迪却听到许墨的意思像个流水工厂般，全到话数就出单行本。
　　这简直是把公司卖了也赔不起啊！
　　“安迪叔，我知道在做什么，我也很清楚公司的未来是什么，所以我希望你能够帮我。”
　　许墨没有说为什么这么做，安迪只是个普通人说310这些会信？说末日来了，所以漫画节奏要快点。
　　末日来了，关漫画啥事，不应该先跑路？
　　所以许墨不打算解释，也不想解释。
　　安迪走上前来，凝视着许墨问道：“你是认真的？”
　　“当然。”
　　许墨斩钉截铁的回答。
　　“我不知道为什么你会推翻之前的计划书，但既然清楚自己在做什么，我也没办法拒绝老板的意思。”
　　安迪当看到许墨果决的眼神就知道自己已经劝不动了，他没有公司股份只是名经理，许墨完全可以把他撇一边去。
　　沉默片刻后，安迪开口道：“这样，十五话就出单行本进行连载实在太少了，就用三十话作为杂志的最后一期，以后就变成独立漫画发行。”
　　许墨闻言，脸上扬起一丝笑意，笑道“可以，安迪叔叔你能理解就好。”
　　三十话也差不多，到这个话数一般漫画都进入正轨。
　　而且独立单行本连载其实前世欧美经常如此，只不过是一年或半年一本。
　　(ajab)“什么理解不理解，其实现代没人这么做，但近代漫画就有，那就是《米国队长》。”
　　“当初是在《今日米国》报纸上连载，后来出一本本漫画书当作连载方式。”
　　安迪说到这里，面容愁惆，顿了顿，又道：“然后《今日米国》报纸发行量直接腰崭，我担心单行本发行不佳，杂志更是落败。”
　　“到时候就真的完了。”
　　安迪凝视着许墨，想最后劝戒一番。
　　许墨见此一笑，和安迪叔来了个拥抱，坚定道：“不会的，我有办法解决这些困难。”
　　“既然这样，那就说说下面该怎么做？”安迪走了两步做回原位。
　　突然间才反应过来，焦躁问道：“这么多的漫画你更得过来，我早上可是知道你昏过去了。”
　　“我不同意，步伐这么快，你根本不保护好自己的身体，你不能让你逝去的父母感到心痛。”
　　“而且出这么多本还全是你的署名，会引起些人的注意，他们会认为公司在找人代画。”
　　许墨一听，眉头一挑，没有被安迪的话改变主意，他是灵魂穿越来的，原身父母都挂了又没见过。
　　这点感情牌影响不到他。
　　可下一句“引起人的注意”让他想到办公区的娜塔莎。
　　这种漫画发行速度的确很可怕。
　　一般一周出一话，到了他这未来一周出一本单行本，每本7到8话，说不准就成了每周六本，到时候42话，还要加上杂志上的。
　　这实在是太恐怖了。
　　没有一个漫画家能做到这一点。
　　这样的速度肯定会引起本来就紧盯他的神盾局注意。
　　不过，无所谓，反正神盾局到时候想封公司也不敢。
　　可他突然发现这样对抽奖一点都不好。
　　许墨抚额靠在室内沙发上，闭上双眼，陷入沉思。
　　“安迪叔，那就由我来指定哪些漫画出独立单行本。”
　　“好。”安迪一口答应下来，只要不全部都出就行。
　　许墨感觉之前脑子一热有点想当然，出独立连载单行本的目的是加快进度，现在的抽奖有些奇葩。
　　例如火影忍者现在漫画发行中三代没有显现什么忍术，可他却能抽到一套忍术出来，这意味用大量粉丝值来提前抽奖。
　　若现连载到四战，那么三代的忍术恐怕只会出现在一百万点粉丝值中，一个提前，一个正常，消耗的粉丝值太过悬殊。
　　所以进度快点，一些好东西就早点到手所消耗的粉丝值也省点。
　　可有些漫画进度快也没啥用，低等世界的漫画对他作用不大，连载的越多所占例越大。
　　若直接太监了，漫迷的粉丝值就会流失也亏。
　　所以这种漫画干脆一周一话好了。
　　“许墨，你想好没，你这一进来绕来绕去的，完全不知道你变了多少次想法，快点决定下来，印刷厂都急了。”
　　安迪挂断手机，一脸郁闷道。
　　一开始说十五话，之前三十话，现在又指定，一天三变样，幸好还没开始印刷。
　　“安迪叔，我变这么多次都是你劝我的。”许墨双手一摊表示我也很无奈，其实心里也发现一开始的主意有些欠考虑。
　　多一个人果然走得更加正确，否则以十五话来做最后的安排，到时候抽奖怕是非常多乱七八糟的东西。
　　最后两人商量最终的决定：《兄帧贰毒奕恕贰队蜗吠酢废骷醯矫恐芤换埃《火影》《死神》《一拳》到了一定话数将进行独立于杂志，自己发行连载的单行本。
　　此外jump再加上两部新漫画放在后面，而知音漫客则加一部漫画以外将不会改变。
　　事情处理完好，许墨准备离开突然想到，问向安迪道：“我记得斯塔克工业是第一科技和军火公司吧？”
　　“呃，好像是吧，我们漫画行业都没和这个工业有接触，你怎么了？”
　　“额，没什么，既然是第一那应该全球都有分部，我们可以试着和他合作。”
　　“？合作？”⊙⊙
　　ps：感谢【}R宸】的打赏支持。


第84章托尼逃生不吃鸡
　　阿富汗戈壁沙漠中的某个山洞
　　“咣当咣当”声频频响起，一个相貌成熟，留着小胡子的中年男子满身是汗，不停挥舞着工具进行敲打金属片。
　　他的旁边站着一个戴着眼镜的半秃顶白人，把手中的钳子递了过去，有些忧虑道：“托尼，我们的时间太少了，恐怕他们并不会给我们这么多的时间。”
　　“那我们快一点就行，相信我，银森。”托尼.斯塔克拍了拍身上的透过衣服的白色光圈，自信满满道。
　　一个月前，托尼他在阿富汉地区展示了斯塔克工业的高端技术，杰利科导~弹。
　　就在回程的路上却被自家导弹袭击，虽然侥幸没死但还有很多弹-片穿了进去。
　　在银森的帮助下，用一块电磁铁来吸附弹片不让弹片顺着血管进入_心脏。
　　最后在银森的激励下，托尼重拾信心两人合力东拼西凑制作出小型方舟反应堆代替了电瓶。
　　他应该是庆幸恐怖分子同没有个叫窃格瓦拉的人，否则……
　　过了许久，他们工作依旧有条不紊地做着，其实瞒着恐怖分子私下偷偷做了能帮他们出去的大家伙。
　　可恐怖分子从监控虽然看不懂可依然还是有了怀疑，首领光头佬走了进来。
　　光头佬要求托尼造出杰利科导弹，希望能借此征服世界可他却看到托尼造的奇奇怪怪。
　　光头佬走到托尼的身前凶恶的说道：“为什么不听我的话呢？”
　　银森赶忙上前解释道：“这个武器很复杂。”
　　“闭嘴！”
　　光头佬让人把银森按住，用工具进行审问：“到底在什么？”
　　银森很是冷静，没有出卖托尼，开口道：“他就是在造杰利科导弹。”
　　“你们到底想怎么样？”
　　托尼满脸紧张，见状立马大声喊道：“我需要银森来帮助我，是不是要给你交货期限？”
　　光头佬放开银森，恶狠狠地的说道：“明天就必须……”
　　“不用等明天了，明天漫画都发行了。”
　　突然有道不着调声音在山洞内响起，在场所有人闻声望去空气中突然打开了一块透明方门。
　　一个年轻人推动门走了出来，穿着休闲装，头还四处张望，就像是来旅游一般。
　　“哦买嘎！？”
　　一个恐怖分子瞪大双眼，控制不住自己的惊呼，自己的三观直接破碎了。
　　有人在空气开个洞然后就这样进来了？
　　托尼搐着嘴角，露出一个和蔼的微笑：“嗨，难道你是军方派来救我的？”
　　由于托尼是在军方人员参观完导弹后回程途中被袭击，所以军方是脱不了干系的。
　　肯定拼了命去寻找。
　　“托尼.斯塔克严肃点，我可不是军方的，我大老远的是过来谈合作的。”
　　许墨脸一板，故作严肃道。
　　“你是谁？”光头佬身后的恐怖分子早已端好枪口指向许墨。
　　虽然许墨出场的方式奇特了点，但有重火力作撑腰的他们艺高人胆大。
　　丝毫不怵。
　　许墨前进两步，淡然道：“我劝你们把枪放下，给自己留点后路。”
　　扭头向托尼问道：“考虑怎么样，只要和我合作了就能带你平安出去。”
　　银森在一旁给托尼使了使眼色，明天盔甲能穿上但真正效果真说不好，现在有个人救命可是最后紧稻草。
　　托尼闻言，和银森对视之后，开口道：“只要不违背原则，我能答应和你合作。”
　　托尼并不想出了狼窝又进虎穴，像制造导弹这样的事情他绝不会再做。
　　“当然，没问题。”
　　“你们给你住嘴，这里是我的地盘。”光头佬二话不话怒吼，这个人一开始就无视他，还一本正经的谈生意。
　　这里可是十诫帮的地盘。
　　他二话不说开枪直招呼了过去，势要让许墨成为麻子。
　　哒哒哒！
　　面对一颗颗金属弹头，许墨不想让衣服去试下力度，直接抬手冷漠道：“破道之三十一.赤火炮。”
　　浓浓的烈焰从手心喷涌而出，淹没正前方，在一阵疯狂的惨叫之中包括光头佬在内的所有恐怖分子都化作灰烬。
　　颗颗金属子弹被焚烧的化为点点银水掉落在地上，响起甑纳音。
　　银森和托尼直接当场吓傻了，看着许墨只是随手一击就烧死这几个恐怖分子，转身向他们踏步走来。
　　0 ?????????求鲜花? ????????
　　两人不约而同的下意识退了一步，这不是心中所想而是对强者的畏惧本能。
　　托尼是非常骄傲的一个人，绝不允许自己表现怯弱的一面，立即挺凶抬头直立站着。
　　表明刚才不是我。
　　托尼提醒道：“外面还有很多人。”
　　果然下一刻，外面就传来阵阵脚步声和吵嚷声，还有重物器的架设。
　　“T-800。”
　　只见许墨拍了拍手，任意门中就走出个戴着墨镜的魁梧大汉，双手持着枪械，背着重机械。
　　这套装备是召唤t800配备的，只不过因为用来抄漫画所以一直搁在角落中吃灰。
　　.. ...... ...
　　“消灭他们。”
　　许墨一指门外，t800面无表情的点了点头，大摇大摆的走了出去。
　　“他这是去送死！”
　　银森不由劝道，就这样出去的瞬间就会被打成马蜂窝的。
　　而托尼眉头紧皱，眼睛死死盯着t800的背影，感觉这根本不是人类，表情太过僵硬，像是机械。
　　下一刻，“哒哒哒哒”一阵连绵不绝的枪声响起，银森更是不忍直视扭头，托尼反而头探了出去。
　　他的瞳孔猛得缩成一点，惊恐的一幕让托尼愣住了，颗颗子弹打在t800身上，可是t800没有倒地。
　　直接端起双枪就站在原地疯狂扫射，一个个恐怖分子直接被打死。
　　持续一阵的单方面屠杀死绝后，t800大步走了进来站在许墨的身旁。
　　“机械人。”
　　托尼从头看到尾，肯定的说道，脑海中的战甲构想开始完善，t800的强大给现在还造铁霸王的他一个冲击。
　　转而向许墨问道：“你到底是谁？这样的机械人我从未听过。”
　　“还有你打算怎么合作？”
　　许墨笑眯眯的拿出杂志丢给托尼，乐呵道：“做我们公司的的宣传广告，和让你们全体员工都要买这个公司的杂志刊物。”
　　“广告就是，绝地逃生后必看的漫画杂志。”


第85章耍流氓
　　“……”
　　托尼.斯塔克一时语塞，银森则表示自求多福吧。
　　这个时候想拒绝就会不由自主的想到那团烈焰和站在身后满身弹坑的t800，托尼望着那双眼笑眯眯的神态，心里打个冷颤，不假丝索的开口道：
　　“好，我拍这个广告，斯塔克工业董事长，托尼.斯塔克。”
　　既然合作就有合作的样子，托尼把羞耻心踹到脑后，向前伸手。
　　“漫威漫画公司董事长，许墨。”许墨也上前握了两下。
　　托尼有些惊讶，认为之前只是开玩笑，没想到是真的。“真的是漫画？”
　　他能想像到科技军火巨头和一家漫画公司达成合作是多么的天方夜谭，别人还以前过愚人节呢。
　　许墨笑而不答，和斯塔克“五零三”工业达成合作只是让漫画更有知名度。
　　如今的美利坚漫画市场被他吞了近八成，明天也就是《一拳超人》网络播放的起点。
　　动漫会吸引一部分年轻人，可这还不够，安迪叔有意打开海外市场向全世界进行发售。
　　漫画杂志因为是出不了美利坚的，可单行本却可以。
　　到时候他把托尼印在封面上，进行绝地逃生广告肯定有大把人买，甚至当钢铁侠宣言之时又会爆一波。
　　这可都是钱呀，都是粉丝值。
　　紧接着漫威公司的名头从此在世界各地打下名头，之后一系列的宣传完全可以背靠斯塔克工业分部来进行。
　　斯塔克工业主要部门是军火，可还有其他部门，如能源清洁部门，民用科技开发部门等等。
　　这种工业基本都是行业中的融合体，各行各业都要留一手，否则怎么构成体量。
　　许墨前世明面上最典型的就是三星集团，衣食住行全逃不过三星，俨然变成生活中必不可少的部分。
　　斯塔克工业不致于什么都做，可光是科研一行业世界各地都有分部。
　　漫画一传十，十传百配上海外宣传，托尼必看漫画的嚎头，有谁不心里动一下。
　　只要入手一本就是潜在的粉丝。
　　许墨对着两人开口问道：“托尼，现在要么你在这等着真正救援，要么和我直接回到纽约。”
　　他可是知道现在神盾局已经派人去沙漠搜索，托尼只要往外走走就会被发现。
　　“救援？我才不等，直接回纽约，银森，和我去纽约，过上非常享受的生活。”
　　托尼一听怎么在这吃苦，他可是受够了，马上抛弃救援队，转身向银森发出邀请。
　　银森可是他的救命恩人，若不是做出电磁铁早就死了。
　　银森因为他喜欢自己的家乡希望能有些改变就拒绝了。
　　“你去外面把人都解决了，让银森平安出去。”
　　许墨命令t800出去清理，银森感谢后紧跟其后消失在洞口。
　　“走吧，回纽约。”
　　许墨一个招呼，托尼劫后余生的欢喜一起踏过任意门，直接出现在一个小巷子中。
　　“哎，这是门？运用的什么原理，翘曲相位技术？”
　　托尼刚走出任意门就发现自己居然从一个门框里出来的，作为一个科技学霸立马开始进入学者姿态，不等许墨回答。
　　又继续道：“这上面没看到任何显露零件结构，看来隐藏在这下面。”
　　“不得不说你品位不行，这么超越世界的科技居然涂上娘们的粉色，应该是染上红金色，实在看不下去了。”
　　“停！”
　　许墨听了一下就被吐槽成品位不行，这任意门本来就是这样的也不好动手改，说不准有些零点和颜色有关呢。
　　天网爱莉丝都不知道这是如何制造出来的，托尼想弄懂先把空间宝石拿到手再说吧。
　　“好了，托尼现在回到了纽约，外面就是你饥渴难耐的红灯区。”
　　许墨挥手收起任意门，揽住托尼的肩膀半走半推着走出了小巷，灯红酒绿的街道出现在托尼面前。
　　可他无心去想，满脑子都是许墨的任意门，连忙急道：“你不是还有个手下在沙漠，门都消失了怎么回来？”
　　他又发现许墨一个挥手，收起一个门框简直是不可思议，又是空间技术？
　　“这你不用担心，他还有其他任务要做0 .........”
　　“不是，你借我研究十天半个月，我出租金。”
　　“我不缺钱。”
　　“这样，我再给你公司拍几个广告，做你们公司的代言人。”
　　许墨直接一口否决，漫画还啥子代言人，广告一次就够了你又不是漫画角色做那么多干什么。
　　许墨懒得听托尼的请求，用力在背上一推，整个人打了个踉跄前倾了过去。
　　“啊，谁啊？！”
　　好巧不巧的倒在了一个站街女郎身上，立即引起对方的尖叫。
　　周围的人纷纷注视过去，很是邋遢不修边幅，看上去像是贫民窟里出来的。
　　托尼连忙道歉挡住脸回身望去却发现根本没有什么小巷就是墙体，惊讶呢喃道：“怎么可能？”
　　他明明亲自从小巷里出来的，怎么转眼又消失了呢？
　　“他好像是托尼.斯塔克！！”
　　这时围观人终于有人认出来，立马惊呼喊道。
　　下一刻，顿时周围的人群暴动全部往托尼冲过来，最兴奋的就是那个站街女郎。
　　她可是被托尼.斯塔克当耍流氓，怎么能不狠狠地敲一笔呢？
　　再说，不赔钱，肉偿也好，和托尼快活一夜也算在纽约出名了。
　　反观托尼是四处逃窜，根本来不及去想小巷和任意门的事，只要知道这合作是真4.0的他就能够找到许墨。
　　戈壁沙漠中，神盾局和军方日以夜继的搜索，这次派出的高级特工是鹰眼为领队。
　　正当他们搜索下一片区域时，却被告知托尼.斯塔克已经回到了纽约。
　　“他是在开玩笑？我们就差一点就翻遍了整个沙漠。”鹰眼没好气的惊怒道。
　　通讯对面的是科尔森，他有些犹豫的道：“是在红灯区发现的，不过看起来很是狼狈，并且凶口开了个洞。”
　　鹰眼有些恼羞成怒，讽刺道：“说不定是有钱人在体验生活。”
　　他在累死累活的找人，没想到人直接回去了，闹着玩呢。
　　“还有人说他耍流氓要求赔偿。”
　　ps：上了个推荐，加更一章。


第86章其实是我dio哒！
　　漫威漫画公司独立新建的摄影棚中。
　　托尼.斯塔克一脸惊慌的从山洞模具下逃出生天，在被军方接走时，从怀里掏出一本漫画杂志。
　　他满脸沧桑的喜极而泣说道：“少年jump给予我生存的动力，激励我为自由的奉献，让我明白漫威漫画是人生必看的漫画。”
　　“Cut！”一边的广告导演连忙拍手叫好，宣布拍摄结束。
　　托尼一听，连忙杂志往后一扔落在助理小辣椒佩珀的手中，走到围观已久许墨的面前，怒斥道：
　　“这都是什么乱七八糟的台词？这算是我看过最白痴的广告。”
　　“很可惜，这个白痴广告是你亲自出演的。”许墨对此双手一摊，表示你自己看着说吧。
　　在托尼身后的佩珀噗嗤一声，捂嘴笑了。
　　托尼晃了晃扭头，瞪了一下她，回过身来露出迷人的微笑：
　　“我可是看你面子上才说这么羞耻的台词。”
　　“所以你就把那个门框借我研究几天怎么样？”
　　托尼一回到家里就让贾维斯搜索漫威漫画公司的一切，最09后果真是漫画公司。
　　“别想了，我就这一扇门，而且这广告可是你用命换来的，谈面子太庸俗了。”
　　许墨听见后摆了摆手，最后对托尼肩膀一拍。
　　“给，这是我送你的小熊饼干，回去吃，世间仅有。”
　　掏出饼干，塞到托尼的口袋中，让他有些懵逼，什么鬼，我跟你谈学术，你就拿饼干打发我，还就一个？
　　“真的，外面根本没有卖这种饼干。”
　　托尼非常的善谈，对于一些被他认可的人来说，什么话都能聊；而若是没被认可，鸟都不鸟你。
　　是个极为高傲的学霸。
　　很显然许墨被他盯上了，兴趣一来，第二天查到地址就屁颠屁颠跑过来。
　　许墨因为合作当然欢迎托尼这么积极，再加上看托尼也算顺眼，除了臭屁了点，也乐意交个朋友。
　　两人勾肩搭背，相互勾结的走向办公室。
　　不远处的娜塔莎望向两人的背影秀眉紧皱，巡视周围后独自一人走向卫生间单间，关起门来，从袖子里掏出一个黑色的小豆子塞进耳窝。
　　“局长，我有要紧事汇报。”
　　“什么事，是不是查到蛛丝马迹了？”
　　“目前还没有线索，不过托尼.斯塔克却来找许墨，还拍了广告。”
　　娜塔莎作为卧底，早对许墨的情况了如指掌，从资料显示两人根本没有什么交际，天差地远的行业。
　　两人怎么可能认识？
　　再说也没看到两人此前一起出现过。
　　非酋独眼局长一听，心里就是一个疙瘩，要知道他可是准备拉托尼当神盾局顾问的，现在和许墨混在一起。
　　以后查清楚了怎么对人动手，团队会不会有矛盾。
　　这就让他有些心痛。
　　心里要死，嘴上不慌不乱轻声嘱咐道：“或许托尼从沙漠逃出来和许墨有关，若真是这样，娜塔莎你要注意安全，不能打草惊蛇。”
　　娜塔莎应了一声，就把黑豆子掏出来收回袖子，出去清洗下手，脸上表现微微一变装得特别像是厕所上完的样子。
　　。。。。。。。。。
　　今日是新一期漫画发行的日子，作为御用漫威的漫评家爱德华正对着jump的前言瞪着。
　　一副逗我玩的表情。
　　随后噼里啪啦敲起键盘，一条推特发了出去。
　　【少年jump面临改版，或许很多漫迷没有去看或者有些迷糊，这里专门分晰清楚。】
　　随后爱德华把未来以单行本连载方式进行说明，同时要利与弊也一并说明。
　　【……虽然决定权都在董事长兼漫画家手里，但杂志启用的投票功能，每个月一次的投票让我们漫迷也能参与单行本的发售进去。】
　　【最后就是《一拳超人》的粉丝们激动的时刻到了，快点打开xx网站平台吧，让我们的新英雄斡裰葱姓义。】
　　下面的评论更是如汪洋一片，发条小评直接瞬间被挤到底下。
　　爱德华是漫评家，但不是每周点评漫画，频繁的点评同一本漫画已经算是剧透。
　　一般处于爆点的时候进行点评，现在几本连载的漫画都是处于剧情前部分，短篇的一半都没到。
　　“jump新出的漫画可真多设定，例如这个叫路飞的角色，手伸得这么长，橡胶人？奇怪的称号，有点像神奇先生啊。”
　　爱德华摸了摸下巴，在新漫画上来回翻动，这一期jump出现二本新漫画，一个是《海贼王》，另一个就是《妖精的尾巴》
　　海贼王听名字就知道是做海贼的王，爱德华郁闷的是这草帽路飞心性又不坏能做海贼？
　　难不成后面会被虐，开始嫉恶如仇、性格大变把一个个海贼打倒在地，然后加冕为王？
　　爱德华摇了摇头暗知摸不透，翻到下一个新漫画，这个漫画吸引他的兴趣。
　　妖精的尾巴。
　　一开篇就把背景说了一下，魔法世界中魔导士、公会以及国家之间的关系。
　　他对魔法这个设定不感到稀奇，之前很多英雄漫画也有涉及，不过这里面的443魔法有些奇特。
　　直接从嘴里吐的灭魔法，手上搓的冰之造型魔法以及换装魔法，和星灵魔法看得爱德华一脸懵逼。
　　这魔法为什么和他所看过漫画中的魔法完全不一样？
　　不过爱德华没有把这两部漫画进行点评，开头新奇了点但不足以引发热议，待后面再看。
　　然后他翻出《知音漫客》，上面的封面让他震惊了，不是说非常精美，这杂志的定义是什么爱德华当然知道。
　　可这人物画得…画得太古了吧。
　　无论是jump上的，还是哆啦A梦的卡通低龄向，终结者的写实，画风多变但精美。
　　而这个叫《JOJO的奇妙冒险》的画工极为粗糙，这让他仿佛在看《米国队长》首次印刷版。
　　打开一看，果然和封面一样，显得粗砺很多，“喂喂，代写的吧？”
　　然后忍着眼睛有些生疼，看了下去，片刻后，双眼顿时瞪出。
　　“法克，这特么什么鬼！”
　　“你以为你的初吻是JOJO，其实是我迪奥哒！”
　　ps：今天早上把老书番外做了完结，做个有始有终的人，大伙也希望我是个有始有终的作者吧？
　　晚了点但不会少更。


第87章300英雄
　　“月牙天冲！”
　　“狮子连弹！”
　　“这回是我手按轻了。”
　　“哦耶，我赢了！”
　　波比和约翰在卧室玩着电脑上的《死神vs火影》，乐此不彼。
　　“嘎吱！”
　　同为室友的钢力士皮奥特满身大汗走了进来，就看到两个嗨得起劲。
　　他无语开口道：“别玩了，今晚斯科特老师要检验我们的训练成果，你们两个好像一点都不在意的样子。”
　　火人约翰满脸兴奋的手停不下来，一边回道：“皮奥特这游戏越做越精致，还有其他漫画角色加进来，打起来真爽快。”
　　冰人波比更是接话道：“是啊，是啊，晚上的事晚上说喽，急什么？”
　　两人噼里啪啦在键盘上响起，完全把钢力士的提醒放在脑后，钢力士只好摇了摇头道：
　　“不管你们，我可对漫画不感兴趣。”
　　他也回到了桌上，打开电脑。
　　学校的学习氛围很浓，但不是说管得非常紧，查尔斯教授一般都是放养形式的教学。
　　电脑、手机什么的都不会禁止。
　　钢力士先是在推特脸书上浏览一番，有一条热搜上吸引他的注意。
　　燃爆的一拳超人。
　　出于好奇他就点了进去，是一部动漫。
　　钢力士不喜欢看漫画，漫画话数又多，黑白两色，无声又不动看起来没什么代入感，而且还得等好久，出得又少。
　　他认为冰人火人每天埋头看漫画迟早会被教授收拾，不努力功课，测验不达标，斯科特老师的板面孔可不好看。
　　言归正传，钢力士觉得动漫还是可以接受，二十来分钟就能看完漫画几话的量比追漫画快多了。
　　一开始就是一片废墟，主角还是个光头，反派人高马大，实力恐怖，钢力士觉得反派是不是太早出现了，总感觉主角会被打死。
　　“我只是兴趣使然的英雄～ˇ。”
　　斡竦幕按拥缒灾写出来，正打的热火朝天的波比约翰耳朵一竖，一人转头道：“皮奥特，你怎么看起动漫来了？这可是漫画改编的。”
　　“少废话，看动画比你这漫画快多了。”
　　钢力士没好气叫道，让两人自己玩去。
　　然后……
　　在钢力士的一脸茫然之下，斡窬桶岩呙缛舜虮了。
　　“……”
　　“怎么这么快！”钢力士一时惊呼，心里一点准备都没有。
　　“哈哈，斡窭鲜可是超强的。”约翰洋洋得意转头笑道。
　　“斡瘛老师？”
　　“你看下去就知道了。”
　　钢力士把心放在电脑上，这时主题曲开始播放，一首“玩胖次”唱得寒毛直颤。
　　“这动画做得真不错，”
　　他赶紧点开下一集，波比和约翰面面相视，不约而同的笑了。
　　又是一个跳进坑的。
　　钢力士尽管看动画后对这一拳超人有兴趣，但不怎么有翻漫画的意愿。
　　像钢力士这样的人在美利坚数不胜数，只有一部分会去找组织买漫画来看，更多的都是选择等下一集。
　　按他们思维来想，漫画还是算了太浪费时间和大量的金钱，等网络播放就行，省时又省钱。
　　更甚至即使断了，也不会有去翻阅的想法。
　　像钢力士这样的人头脑非常坚定，不会受外物所影响，例如什么感动、热血等因素就很少能带动他们的情绪。
　　不过许墨播放动画的目的达到了，钢力士这一刻就成为了粉丝，即使是最低的普通粉丝。
　　可量十分多，一直哗啦啦的进帐。
　　钢力士很快看完三集，有些意犹味尽对漫画又没兴趣，看两人玩得这么火热，不禁问道：“这游戏有没有《一拳》的角色。”
　　“有啊，有索尼克、杰诺斯还有新出的怪人深海王，应该是后期才出的人物。”
　　“我听说未来还要和斯塔克工业合作改成大型对战游戏，甚至还可能出虚拟对战模式，叫300英雄来着，专门收录杂志内的漫画角色。”
　　“虚拟对战这可不一定，太不现实了，电脑游做出来就行，我要选斡窭鲜Α！
　　波比和约翰两人一人一句就说完了。
　　钢力士一听迫不及待的上网搜出这款小游戏，点了进去美滋滋玩了起来。
　　三人玩到晚上，直到幻影猫来通知才恍然起来时间居然到了。
　　“完了，(┯_┯)”
　　波比和约翰一想到自己这些天都在玩一点准备都没有，顿时愁眉苦脸，无精打彩走进训练室。
　　而钢力士则心有余悸，暗庆自己还有些准备，不至不及格。
　　幻影猫则是摸不着头脑不知他们这么垂头丧气，摧着他们进去。
　　。。。。。。。。。
　　自从许墨把托尼带回来，一周很快过去了，每天都是风平浪静的日子，值得一提的是自从知道提前抽到发行漫画中没涉及的奖项会消耗特别大。
　　许墨索性就一次奖都没抽全部存着等到动漫后续开始大爆的时候一起来清算。
　　动漫正式上线一周直接播出三集反响热烈，安迪叔已经和电视台沟通结束，等待完结就直接上电视。
　　许墨这几天也不是啥都没干着，除了和格温多日没叙情两人粘的有点紧外，也搬入了新居。
　　新房子还是拖斯塔克打折优惠半送的，就在曼哈顿的边缘效区正好有几栋房子。
　　许墨财大气粗一口气都买了下来，让一直睡在酒店的金木研终于松了一口气，终于有个家了。
　　“｀ ‖金木，你学得可真够快的。”娜塔莎俯身恭维道，同时还浅浅露出了半截车灯。
　　金木研面不改色，直视显示器，客气道：“没什么，(得吗的)只是略懂。”
　　又见失败的娜塔莎只好噔噔噔回到座位上，懊恼的都要快抓狂了。
　　两周了，什么线索都没有。
　　潜入安迪办公室，除了无关紧要的东西就是下期漫画原稿，起初把他们复印一部分交上去直接被局长臭骂了一顿。
　　这些稿子未来都会发售，偷这有啥用？
　　心灰意冷的娜塔莎不只怀疑自己的魅力不行，也在怀疑自己已经不适合当特工了。
　　黄昏，金木一人走出酒店背着个小包，准备搭个车回家抄捷径进入条小巷，外面就是大街道。
　　可越走，街道越是黑暗，一种压抑感笼罩在这片街区，行人渐渐稀少，一些靠着墙上的人站着不动凝视着金木。
　　“刀锋？多少锐利又好听的名字啊。”正当金木走一半路时，一侧胡同中传来一道嗓哑的怪笑，以及浓浓的血腥味。


第88章吸血鬼
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的声音从金木研脚下响起，在这寂静无比的小巷中显得极为的响亮，近乎所有人都听得到。
　　“……”
　　所有靠墙的人双眼一眯散发着深红的色彩，宛如鲜血一般，不约而同的注视着金木研。
　　而金木研眉头一挑，没有任何的惧怕自个走自个的，所有的红眼睛都随之移动。
　　“杀了他。”
　　这时胡同中传来之前那道嗓哑之声，紧接着胡同中又传来令金木研有些熟悉的声音。
　　“放过他，只是过路的行人，这是你我之前的事。”
　　金木略有所思的回想起来，这个声音好似就在上周刚进公司时在外点咖啡碰到了个怪人的。
　　这个人鼻子非常敏锐，当场就能闻到他吃过人肉，还准备想动手。
　　娜塔莎的出现瓦解了紧张情势，似乎是因为能闻到娜塔莎身上的杀过人的味道，看上去又是一伙的，多方面因素下选择罢手。
　　没想到会在这里碰到。
　　很显然金木被卷入麻烦事件当中，随着一声令下，周围的人缓缓靠近。
　　他们狰狞的面容，通红的眼睛，手指修长，苍白的皮肤都表明这些人都967不是普通人。
　　不是普通人更好。
　　金木站在原地不动，双眼凝视周围的动静，许墨曾和他说过若是普通人为难就不要露出兄值谋曛尽
　　可若是非人类的话，大胆放手去做。
　　金木研猛然睁大漆黑的瞳孔，背后两腰侧一下子爆出六条暗红色的异形肢体在空中飞舞。
　　周围几个人直接一惊根本没料到这个普通人并不是人类，完全就是异类。
　　“真是祸从天降，不过想杀我就看有没有这个命！”
　　金木研掰着手指头，冷厉望向胡同的方向。
　　话音刚落，整个人如离弦的弓箭一般窜了出去，黑红残影连连闪动，转眼间就来到一人面前。
　　那人完全没反应过来只感觉凶口一个凉飕飕的，就被赫子给洞穿。
　　“啊！”
　　这时才出惨叫声，心脏被直接打没，摊软在地上，其他人一惊顿时犹豫不决。
　　“嗯？”
　　漆黑的胡同中嗓哑声有些疑惑，由远及近的脚步声，一个腥红双眸，黑色头发，三叶型领口红黑斗篷，留着两撇细胡子，以及大于常人的尖耳和尖齿的壮硕男人。
　　“吸血鬼？！”
　　这是金木研看见后第一个念头，这种标志实在是太明显了。
　　“吾乃吸血鬼之主，德古拉，你是什么人？活了近六个世纪我从来没有看到过你这样的物种。”
　　德古拉双眼仔细打量着金木研，特别是飘在空中的赫子，饶有兴趣的问道。
　　他在黑暗中看得一清二楚，迅猛的速度，强大的力道比他这些手下强大太多了。
　　金木凝视着德古拉，冷漠的脸色一字一顿的开口道：“我的名字你不需要知道。”
　　他不想和任何无关紧要的人扯上关系，很可惜吸血鬼们却不这样想。
　　“你竟敢对吾主不敬。”一个吸血鬼往前踏一步，似乎是因为主人的出现让他忘却那一转眼同类就扑街的一幕。
　　其他吸血鬼受其影响脸上的犹豫之色变成凶神恶刹，虎视眈眈瞪着他。
　　德古拉更是咧嘴一笑，仿佛听到什么天大笑话一般，仰起头来喊道：“哈哈哈，不需要？我没资格，小鬼你可真是狂妄。”
　　“撕碎他，我的仆人。”
　　随着德古拉深渊般的寒冷命令，近十名吸血鬼一涌而上。
　　嗖！嗖！嗖！
　　这些吸血鬼行动比常人快些，力气大点，不过对于半兄痔と氚牒照叩慕鹉狙欣此导蛑笔切〔诵〉。
　　只见金木在包围圈中滑动身形暗红色的尖锐赫子迅速刺出，道道命中(ajcb)人体要害。
　　一个吸血鬼的胳膊被打穿撕裂掉下后，断臂之处鲜血如泉水一般喷涌而出，可有些肌肉开始延伸收拢，逐渐愈合。
　　不过他脸色更加惨加，正当喜上眉头之时，一道突刺陡然穿过脑袋直接爆裂成西瓜一般碎开。
　　快速移动的金木见此扬一起一丝狞笑，早看到有愈合的征兆当即就爆头。
　　吸血鬼的恢复能力这才停滞，彻底死透。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　颗颗头颅和心脏的爆裂声，无数的鲜血飞溅在空中化为盛开的玫瑰般，无比的艳丽。
　　金木就仿佛浴血的修罗，望着洒落在半空中的鲜血，鼻子抽了抽，点一点尝了起来。
　　嘭嗵！
　　金木研赫包器官突然一阵悸动，宛如心脏跳动一般，RC细胞快速活跃起来。
　　他双眼一眯，这种感觉只有共食同类赫包才有，没想到吸血鬼的rc细胞也如此多。
　　与兄植煌的是，吸血鬼没有赫包这种集中器官，反而是在血液中流淌。
　　相对兄侄言，这样分布均匀的RC细胞更不方便吞食，或许把一整只吸血鬼血抽出来还不一定顶个赫包。
　　然而还有只更强的吸血鬼。
　　想到这里的金木研，嘴角扬起一丝微笑，双眼散发着诡异光芒，像好是发现什么美食一般。
　　德古拉见金木两三下就把他的仆从们都刺穿没有感到意外，但是这越来越像他看食物的眼神。
　　渴望、嗜血以及狂暴。
　　他从来没有被人这样对待过，从来都是他玩弄凡人。
　　自尊心被极大羞辱的德古拉恼羞成怒，本是英俊妖异的面容露出两道尖牙，怒喝道：
　　“小子，你竟敢如此蔑视我。”
　　超越常人的速度让他宛如一道黑影遁于黑暗中，无声无息的接近。
　　锐利的指甲延伸成爪，在幽暗的小巷中闪烁着寒芒刺破空气，枯瘦的双手袭向金木研。
　　金木见此不动声色，四根鳞赫迎了上去，余两根则是伺机而动。
　　鳞赫形成尖锥形和锐爪在半空中相互碰撞，道道尘锐的啸厉声随着频频显现的空气圆环出现而回荡在小巷之中。
　　咻！
　　金木抓住一个机会，让余下两根如狂暴的蟒蛇以刁钻的角度迅雷不及掩耳之势狠狠地洞穿侧上肩而过。
　　嗤！
　　金木顺势往两边一扯，两朵血花爆出，德古拉的双臂断掉上半，丝丝筋络连着，不至于掉有地上。
　　ps：抱歉，家里出事了，现在在医院，不断更，希望能有些耐心。


第89章毕竟我也不是什么恶魔啊！
　　“唔。”
　　德古拉沉痛闷哼一声。
　　双臂鲜血哗啦啦的直流，可让金木研愣神的是，如此即将扯断的双胳膊居然凭空生成细胞结成肉丝然后愈来愈快，完好如初的双臂展现~在他的面前。
　　这等再生能力远胜于他。
　　“这就是我永生的原因，我是不死的-吸血鬼之主。”
　　德古拉甩着双臂活动筋骨，嘿嘿_笑道。
　　整个人气势如虹，强大的再生让他有足够面对一切生死之敌。
　　金木见状，“啪嗒”一声手指一掰，露出诡异的笑容：“是嘛？”
　　话音刚落，原地出现个小坑洞，龟裂的蛛网般细缝绽开化作残影极速飞跃。
　　砰！
　　空气爆破，闷鸣炸响。
　　鳞赫挥鞭而上，仿佛一道光亮的暗红色柱子，瞄准德古拉的脑袋就是六连突刺。
　　远超于人类能捕捉的极限速度，连续不断的六次洞穿间隔不到一秒几乎同时贯穿德古拉。
　　嚓！
　　德古拉的脑袋如地图上的一角被狠狠地抹去完全消失，下一刻鲜血从脖子如爆炸的喷泉一般涌溅出来。
　　无头的尸体踉踉跄跄着靠着墙壁顺势软下，金木缓缓踏步前行左眼散发漆黑的瞳孔凝视着。
　　“炅鳌”
　　一种非常奇怪的声音低沉而又恶心，金木的双眸闪过一抹震惊，只见德古拉的脖颈上方无中生有浮现一颗眼球一直盯着金木。
　　冰冷刺骨，不寒而栗。
　　随后又是一个眼球出现，两颗腥红的眼眸向四周延伸人体筋络细胞开始生长，断头脖颈处也拔出血管收拢。
　　“这是德古拉真正的永生，再生无法形容这一点，可以说是永生的诅咒。”
　　胡同中一瘸一拐的撑着墙走出一个狼狈不堪的中年壮汉，刀锋战士，埃里克.布鲁克斯。
　　刀锋战士望着脑袋逐渐愈合的德古拉双眼流露出浓浓的憎恨，手中的银器狠狠地刺向其心脏。
　　他的母亲米丽亚姆在快要生他的时候被吸血鬼咬伤，并在他出生后不治身亡，所以刀锋战士拥有半人类半吸血鬼血统，长大后成为了一名吸血鬼猎人。
　　他的毕生愿望就是铲除世间所有的吸血鬼。
　　“只有银器能够稍微减缓下这等恢复能力。”
　　就在尖锥形银器即将刺入凶膛时，苍白纤细的手直接扣住手腕，强而有力的力量让刀锋战士一时无松挣开。
　　“我就知道的，你总是想趁虚而入想杀我，可总是无法得逞。”
　　脑袋已恢复原状的德古拉咧嘴一笑，快倒下的身体突然违反物理定则般直直立起手猛得一挥，砸进墙壁。
　　哗啦啦的碎石把本以伤残的刀锋埋了下去。
　　“知道了又怎么样？我是不死的王者，没有人能够杀我。”
　　德古拉拍了拍身上的灰尘，略显绅士的展开双手，飘逸的细胡子配上这副云淡风轻的神态，完全不似刚才落入下风的失败者。
　　“不死？这可真不错。”
　　金木面无表情的似乎称赞了一下，其实心中乐开了花。
　　RC细胞，人类和兄侄加校只不过兄值暮量远超于人类。不死的吸血鬼是不是意味着吃不完的赫包呢。
　　金木有些期待。
　　~~！
　　金木不打算杀了德古拉，这对他一点都没好处，空中舞动的赫子有两根开始变形，脸上的青筋略微暴出。
　　“咔吱。”
　　两腰侧的异形肢体逐渐变形，道道白色利足从侧端突出，表面覆盖一层厚实的甲壳，与其他四根赫子完全不同。
　　犹如两根蜈蚣在腰间盘旋，寒芒的尖爪闪动，露出冷厉的金木研闷哼一声，嘿然望着德古拉，就像是一只永远吃不尽的食物。
　　德古拉对光感十分敏锐，这种赤果果把他吞了的眼神让心中怒火如岩浆一般爆发。
　　“小子！！”
　　德古拉双手大展，整个皮肤开始变深，苍白色全然消失，衣服破开，身躯陡然凝固出翼翅连接双手，体型暴涨一大截，转眼间就变成了一只大蝙蝠。
　　两颗如狼的獠牙暴出，翼翅上的双手变得死灰色，指甲更是长一倍。
　　“吼！我要吸干你所有的鲜血变成一个干尸。”
　　大蝙蝠德古拉张开血盆大口，发出如野兽般的咆哮，展开双翅，遮住黄昏。
　　“吱吱吱……”
　　远处的蝙蝠结成一队，遮天蔽日的黑蝙蝠鸣叫着飞来盘旋在德古拉身侧。
　　0 ?????????求鲜花? ?????
　　“吸干他，我的宝贝。”
　　蝙蝠群一涌而下，张着尖牙向金木撕咬过去。
　　金木见状，摇了摇头，嗤笑一声：“小把戏。”
　　六根鳞赫只是一个摆尾就死伤一大片，没几下瞬间清空，只有漫天掉下的残蝙蝠肢体。
　　“咻！”
　　“别小我！！”
　　黑蝙蝠队伍身后的德古拉一翅挥出，风声赫赫，搅动风云，朝着金木撕抓过去。
　　“愚蠢！”
　　金木一个后空翻闪过，甩起蜈蚣赫子如凶兽脱笼一般直直击到德古拉的下颚。
　　这样的体型以他的速度完全不用瞄准。
　　不过防御和力量倒是涨不少。
　　金木回头望到地表上三道深深探入其下的裂痕的，略有所思道。
　　...... ....... ...
　　紧接着金木如子弹激射而出和德古拉近身战斗，鳞赫频频突刺戳中大大小小的血洞大蝙蝠完全挡不住弱于下风。
　　“接着。”
　　刀锋战士从废墟中爬起来，甩出锥形银器扔向金木。
　　一只小蝙蝠从屋檐下飞出想要拦住，却被一道鞭子打成了烂泥，如云中探手般抓住。
　　“遥小子我是不会放过你的。”大蝙蝠德古拉见状有些忌惮银器，金木的速度太快，爆发力又高，他是打是打不过的。
　　仗着永生般的再生，他就是个打不死的小强。
　　不过，打不过他还不会跑嘛？先去外面躲躲来日再说。
　　德古拉再一次扇动翅膀逃之夭夭之际，一道黑红身影从屋顶弹起，一道寒光闪过。
　　银器刺入凶膛戳透心脏，大蝙蝠德古拉只感觉凉飕飕的，血夜开始凝固，四肢无力掉了下去。
　　噗。
　　金木大步走来，俯身看着大蝙蝠心脏都刺穿了还有一丝生息，真的是不死。
　　他嘴角扬起一丝残忍的微笑。
　　“1000减7是多少？”
　　这只大蝙蝠长得又嫩又肥，现在有些生病，要不把它……
　　毕竟我也不是什么恶魔啊！
　　ps：书评不方便说，现在情况有些好转，心也稍稍落下，正恢复更新未来会多更，庸俗点就是赚钱看病。
　　非常感谢还支持菊子的大伙。


第90章取之不尽的粮库
　　“……”
　　场面陷入一片寂静。
　　1000减7是多少？
　　这有什么含义嘛？
　　刀锋战士戴上没有镜片的墨镜，陷入了沉思。
　　德古拉凶口一阵剧疼，心脏被银器刺中，所有的恢复能力变得停滞，蝙蝠形状也复原成人形，自己还有一口气吊着。
　　993有暗含着什么？
　　他张开嘴试着说一句：“等于993。”
　　“吧嗒。”掰手指的声音。
　　啪！
　　一根赫子鞭打在德古拉的脸上，金木研又问道：“999减7是多少？”
　　“啪！”
　　“992！”德古拉急切哀嚎。
　　“啪！”
　　“一直减下去，是多少？”
　　“啪！”
　　“啊！！”
　　“991！”
　　“八一七”“990！”
　　“……”
　　金木研挥舞的鳞赫一次又一次的鞭打在德古拉的浑身各处，没有悬乎的再生后德古拉变成了一堆烂骨头。
　　凄凉的哀嚎，惨不忍睹的折磨方式，一开始让一旁的刀锋战士赏心悦目，他巴不得这样持续下去，可后来越听越渗人。
　　不寒而栗。
　　不是因德古拉的痛叫，而是这个白发少年的疯狂让他心底发颤。
　　要知道上次两人差点怼上了。
　　“啪！”
　　“882。。。”
　　德古拉气息越来越小，直至了无。
　　金木研啪完一下后，眉头一一挑，郁闷道：“死了？”
　　太不经打了，才到882。
　　意犹未尽的他准备收起赫子，准备抽点血补下疲惫。
　　这时刀锋战士连忙插话道：“心脏只能算是德古拉永生的一个弱点，但并不是说致命弱点，德古拉现在并没有死。”
　　金木研一听，注视着刀锋战士，冷笑一声，“看来你懂得很多。”
　　刀锋战士干笑回应，蹲起身子抓住银器的末端轻轻的往上抬离开了心脏的位置。
　　“呼――！”
　　德古拉双眼大瞪，四肢抽搐，身上的伤口竟然奇迹一般的恢复，着实让金木研吓了一跳。
　　都这样了还没死透？
　　刀锋战士赶忙刺了回去，爆裂的闷响，德古拉不再抽搐又变成有气无力的状态。
　　“只要拔起银器，心脏就会复原，德古拉就会复活。”
　　刀锋战士起身唏嘘的感概道，每一个吸血鬼猎人都认为自己已经彻底杀死了德古拉，可到最后被德古拉一一反杀。
　　他通过总结猜想这般，果然是如此。
　　这正好，这吃不完的赫包没凉透。
　　金木兴趣一来，鳞赫再一次甩出鞭打在德古拉的身上，又是一次惨绝人寰的悲鸣，让刀锋站在一旁不忍直视。
　　这回德古拉也懒得说数字，反正都得死，你打就打吧。
　　啪！啪！啪！
　　没多久，德古拉又死了。
　　可金木不满意了，没了数字打得一点意思都没有，有些失望的拔起银器又马上刺进去。
　　“呼―，你这个恶魔！”
　　复活的德古拉睁开眼，怒骂起来。
　　他从未碰到比他还变态的人。
　　“谢谢夸张，嘛，看来没意思，就这样吧。”
　　金木研面无表情的收拢起赫子，俯视看着德古拉，一手扬起。
　　“你……”
　　刀锋正想问后面怎么处理时，只听一声“噗嗤”金木研的手直接刺进德古拉的凶腔。
　　紧接着五指一捞，浓浓的鲜血被攘在手中，哗啦啦的有些外溢，随后金木直接大口喝了进去。
　　刀锋见状，胆肝剧裂，惊恐喊道：“你在做什么？吸血鬼的血对于人类有诱导异变成吸血鬼的效果。”
　　这个白发少年怎如此奇怪，不怕变成吸血鬼？
　　德古拉忍痛叫了一声，当看到金木的行为，大笑起来：“哈哈，没想到你对吸血鬼这么崇拜？”
　　在他看来只有热心崇拜者才会主动吞下吸血鬼的血，而且过量的血会使其爆裂而亡。
　　果然是愚蠢的人类。
　　“你觉得我是人类？”
　　金木浅尝了后，全身细胞处于活性状态，无尽的RC因子在欢呼，这是在进化。
　　他居高临下俯视德古拉
　　“崇拜者？愚昧无知，我只是把你当作无尽的粮库而已。”
　　德古拉张狂的笑声一滞，面色一呆，竟然还有人把他当作粮食，之前的望眼欲穿的渴望食物是真的。
　　“不，绝不允许你这样做，你这是在羞辱伟大的吸血鬼之主。”
　　“啪！”
　　德古拉歇斯底里的咆哮，紧接着赏了他一个耳光0 .........
　　“看来你还没看清事实。”
　　金木研摸了摸下巴，再一次挥舞赫子打得德古拉稀巴烂，这回他没有拔起银器，就这样刺入着。
　　随后金木从背包中拿出一个大黑色袋子，又把德古拉打成一个球状硬生生塞了进去，提在手里。
　　刀锋抽了抽鼻子，黝黑的脸色有些惨白，从这袋子上的血腥味让他做呕。
　　“怎么？是不是又闻到了。”
　　金木研斜眼一瞥，玩味的说道。
　　这个袋子是他出门必备，专门乘放粮食的餐具，美利坚总有人想不开，天天找死正好填饱了他的肚子。
　　“没…没闻到。”
　　刀锋被这一眼看得背生冷汗，有些发怵，苦涩否认。
　　这要是像上次怼上了，可没有娜塔莎来解围，下场比这袋子里的德古拉还要惨。
　　金木冷笑着就这样提着黑袋子就这样大摇大摆的走出了小巷。
　　刀锋望着其背影，显得削瘦却没想到会中这般情景，恐怖如斯。
　　然后掏出银水洒在小O各处残肢上，做起收尾工作。
　　曼哈顿区效区
　　一栋别墅灯火通明，许墨悠闲的看着电视报道，上面的议员正紧锣密鼓的推行变种人注册法案。
　　有道浓郁的血腥味传入鼻子，随后“嘎吱”一声，金木提着袋子开门走了进来。
　　“金木，这是…！？”
　　1.1“吸血鬼之主，好像叫德拉来着。”金木有些犹豫说出名字，可能是没注意听，有些遗漏。
　　解开袋子露出一个肉球，其中还把银器刺着，让许墨有些瞠目结舌。
　　然后金木就把事情娓娓道来。
　　“无尽赫包！这可中稀有物啊。”
　　许墨点了点头，表示对这做法认可，就是这味道有点渗人，一直放在房子里不太好。
　　“有地下室，直接关进去好了。”转念想到，和金木来到漆黑的地下室，里面是空荡荡一片还有个大石头，直接扔了上去。
　　许墨挠了挠头，也没兴趣看金木怎么吞食就出去，还没等坐上沙发，天网爱莉丝从手机上面投影出来。
　　“t800的任务已经完成，地址和画面已传输，把门打开吧。”


第91章终结者tx
　　阿富汗一处化工厂
　　哒哒哒！！
　　枪声作响，火星四射，空气中弥漫着刺鼻的硫磺味。
　　“啊！！”
　　一声哀嚎回荡在工厂中，让人犹如坠入冰窟，浑身冰冷刺骨。
　　“可恶，又死一个兄弟。”大胡子躲在一个墙体身后，听到这声，愤愤的拍了拍石头，眼神中全是恐惧。
　　他从来没见这样的人，不，不能叫做人，应该是不死的怪物。
　　就在十分钟前，那个人只身走进工厂门口，被安保拦下，二话不说就开枪扫射。
　　随后他所属的支援部队赶到加入围剿行动，可让人惊恐的是那人就像是披着钢骨的人类，无数的金属子弹只能打在上面发出“咣当当当”这样的金属碰撞声音。
　　力道大点就陷入一分，小点的尖端直接被压平掉落在地上。
　　大胡子完全无法用语言表达，但是他还有能反抗的武器，攘似辰疟09大筒。
　　美利坚的SMAW-D83mm火箭筒，最为强大的步兵反坦克装备，杀伤力惊人。
　　大胡子认为或许是一种未知机器人披着人皮，但采用的合金并不觉得这个能够怪物挡得住一发。
　　一片惨叫声连天，随之而来的是陷入死一般的寂静。
　　平静的让人害怕，大胡子早把通讯器给扔了，这个怪物的听觉系统实为可怕，他亲眼看见就在百米外他就把正在通讯的战友一枪点死。
　　最关键的是怪物是直视前方，头都不回把闪电般把往后一点，直接穿墙爆头。
　　氛围逐渐凝固，压抑的空气让大胡子直冒冷汗，轻轻咽了咽唾沫生怕发出哪怕一点点响声。
　　片刻后，大胡子一点都没有移动，生怕动一分就被一枪爆头，外面已经没有了枪声，当然也没有战友的呼喊声。
　　结果不言而喻，都死了，或许就他一个人还活着。
　　大胡子心底一横，咬紧牙关，手拿着冲锋枪，右肩抬着火箭筒踮着脚一步一步前行，这样的姿势极为疲惫，可想活着只能如此。
　　滋滋～
　　一道奇怪的声音传入耳中，大胡子连忙准身杯弓蛇影似的即将开炮可又强压下来心思。
　　耀眼的火光映照在墙壁上，一道魁梧的影子也映在上面，似乎是在捣鼓着什么。
　　随着大胡子心脏噗通噗通的狂跳，身子越来越近，那一种热岩浆被冷却的声音也愈发清晰。
　　他紧紧靠着墙壁顺势望了下去，眼前的一幕让他的瞳孔缩得像针尖一般。
　　那个怪物全身上下都是子弹陷进去的弹坑，并且各处露出极为森寒的金属骨架，有些破损。
　　果然是披着人皮的机器人。
　　怪物站在一个不大高炉前，不断从背包中掏出一些东西扔进高炉之中。
　　滋滋～
　　又是这种声音发出，时不时泛起炎泡在铁水上，很快怪物不再扔东西，而是静静的看着铁水的变化。
　　大胡子端着火箭筒前端缓缓拉出，瞄准镜死死对准怪物，牢牢轻轻抚上板机。
　　心里有些挣扎，现在看来没什么防备，趁其不备一炮轰死，这露出来的合金看起来破损较高，这一发下去死定了。
　　可他又对怪物的目的有些好奇，心里有些痒痒挠似的让他先观战一下。
　　工厂无比的安静，只有时不时的从沸腾铁水中的传来滋滋的溶解之声。
　　没让大胡子等多久，滋滋的响声频繁回荡在空气中，高温铁水上浮现越来越的沸泡。
　　啪！啪！啪！
　　没几秒沸泡已经沾满了整个表面，紧接着连连爆裂，铁水归于平静。
　　就在大胡子疑惑之际，机器怪物从怀里骨架中操起一瓶装满银灰色的溶剂丢了进去。
　　然后整个高炉铁水开始变色，变质，火红的沸水很快被银灰的黏夜所替代，看上去十分的黏稠。
　　还没一会，水面出现阵阵波纹宛如被击中的湖面泛起层层荡漾般，频率越来越快随即陡然停止。
　　大胡子的心也提到了嗓子眼，他知道结果即将揭晓，钢铁怪物的目的是什么。
　　银灰色的水面开始降低，从中间开始突起一道水流哗啦啦的直响，水流渐渐凝固浓缩，让大胡子目瞪口呆的是水流开始形成人上半身背影。
　　水面不断过降变得稀少，相反站在中间的东西正在慢慢凝结成人形。
　　一旁的钢铁怪物又拿出一个黑色的小块扔了过去砸到这个上面，缓缓的被吸了进去。
　　直到高炉内一点银灰色的水都没有时，出现在他眼前的是一具银灰色骨骼架逐步延伸，最后凝聚成人体。
　　活生生的人体。
　　“TX，苏醒过来，这是来自主人的命令。”t800雄厚而又低沉的开口道。
　　话音刚落，眼前这具人体双眼突然闪现出红色双眸，随之而来的是浑身一阵波纹扫过。
　　全身上下银灰色开始改变，皮肤、骨骼、器官开始显现610完整，与此同时一套黑白色衣服也跟着变化过来。
　　不到几秒，因衣服和皮肤一起变化，大胡子和t800连露点都没法看到，TX就转眼变成一个英姿飒爽，靓丽逼人的冷酷女人。
　　“我的名字是TX，遵循主人的命令。”
　　TX冰冷的声音响起，陡峭问扭头一转看向大胡子，面无表情说道：“t800你大意了。”
　　这一看，大胡子就知道自己暴露了，连忙用冲锋枪扫射下去。
　　当当当！！
　　没有一颗子弹砸在TX身上陷入都清一色尖端压塌掉落在地上。
　　“不，是我没办法再去行动，制造出你才是首要任务。”
　　这时TX扫描后才看到高炉旁的t800是单脚撑着，另一肢已经被炸毁。
　　“没有夜态金属的你实在太过弱小。”tx没有说出感谢，而是实说实话，t800也没有恼羞成怒，因为这是程序上的无表情表达。
　　非常正常的交流。
　　而一直开枪却没用的大胡子，扔掉冲锋枪，右手则扣动板机，左手抚稳，大声高喊：
　　“去死吧，机械怪物！”


第92章tx→婕洛丝
　　嘭！！！
　　震耳欲聋的响声回荡在工厂内，巨大的弹头从筒内爆射而出，流线形旋转尖端排散空气形成一道气旋，拖着长长的空气音浪荡出的波纹。
　　单步反坦克炮弹是步兵最强大的装备，其穿透之力极为可怕，轻而易举刺破坦克装甲钻进然后产生剧烈的爆炸。
　　整个坦克就会炸成碎片。
　　信心满满的大胡子相信世间没有生物能挡得这一发攻击。
　　t800听其声音头都不抬连忙倒地滚到后面，就他这幅模样被余波砸到都要四分五裂。
　　机械的破损度已经超过的临界点，声音和视觉系统不同程度的损坏，这也是他不去搜索的大胡子的原因。
　　只要目的达到，自有tx收拾。
　　面对火箭炮tx的脸不动声色，扬手抬起迎了上去，同时双手如流水一般波动眨眼之间化作一个盾牌。
　　大胡子见状，即使震惊其变形能力但也不屑一笑，变个盾牌能挡得住？
　　金属弹头和盾牌在半空中相互碰撞，“嘭”的一声，剧烈的爆炸冲天而起，灼热的气浪滚动。
　　大胡子被反震摊靠在墙上，心有些放下，没有人可以在这等爆炸中幸存。
　　他亲眼看到tx从变成盾牌大概用了二秒的时间，就这二秒火箭弹都已经骑在脸上了。
　　近距离的高能爆炸没有人可以幸存，大胡子坚信这一点。
　　“呼――”大胡子松开火箭筒，嗓子眼的心也放了下来。
　　燃烧的熊熊烈火，奔出一道银灰色的身影，脚踏几步直接跳上两个楼层蹦到大胡子的身前。
　　TX死死凝视着他，浑身上下又一次流动，果露出来的银灰色骨骼又一次变成皮肤，同时皱出一层薄薄的衣物。
　　其实这身衣服就是夜态金属叠加上去的形体。
　　大胡子直接懵了，就这样轻而易举从爆炸中心冲了出来，他眼疾手快抬起火箭筒直接想打出一发。
　　完全没想到这么近自己也会死，或许想到了也没有其他手段，同归于尽可能是个选择。
　　可比他更快的是TX的手，寒光一闪，火箭筒直接被切成两半，随着而来的刺耳的尖锐声。
　　滋滋！！
　　是电锯！！
　　大胡同吓得魂都没了，哆哆嗦嗦的乞求：“别杀我，别…¨．…”
　　TX没有任何回应，抬起右手变化的电锯直接切过大胡子的脖子，连同后面的墙壁也一并被切割开来。
　　上半墙壁轰然倒塌碎石直接把大胡子掩埋下去，鲜血从底下溢出流到TX的脚下。
　　“我们要寻找下一个化工厂，主人的命令是制造出你这样的夜态金属机器人。”
　　t800撑着身体走了过来，面无表情的说道：“不过你是最特殊的，这是主人给予你的三个零件。”
　　一颗外壳坚实泛着光的核心球，一个是一根细管，另一个是四连装的推进器。
　　“同时除了代号为TX以外，装备上这三个，你的名字将是…婕洛丝。”
　　TX并不知为什么要装上看起来会是弱点的零件。
　　她的构成是合金内骨架+超密度装甲+液态金属，是将这三种截然不同的形式结合的杰作。
　　拥有惊人的抗性，结构类似于T-900的身躯，可以防止严重损伤，抵抗巨大冲击。
　　皮肤是与T-1000相同的液态金属构成，主要是为了能随意的进行外表模拟，使之更好的融入人类活动区域和隐藏身份。
　　而且具备超精细的局部变形能力。
　　双手都可以变形成各式各样的武器，主要武器为等离子炮，其它武器则有火枪与电锯等装备。
　　在她看来这些变形装备足够使用，而有了实质性的零件会是被人攻击的首要目标。
　　不过主人的命令是绝不允许违背。
　　这是绝对的。
　　TX没有任何犹豫二话不说拿了过来，把球体塞进凶腔后发现左车灯有点涨，随即把右车灯调成与之同步。
　　然后把细管直接接入右臂骨架之下，推进器贴着双腿融了进去，紧接着就接到天网发来的信息。
　　无数的画面在tx的中心CPU中闪过，双眸有些人性化的露出坚定的眼神，面无表情冷漠道：“今天起，我就是婕洛丝。”
　　这种强大的零件难怪主人叫她装备上去。
　　女版杰诺斯开始调整内部构造，把之前的球体上的导线连上右臂的细管和双脚的推进器，同时胳膊从右车灯处微微延出一条有点波折且散发暗黄色光芒的裂痕。
　　手肘中间则出现个淡黄光圈。
　　乌黑亮丽的短发开始变成金黄色的长发，感觉对战斗有些影响的杰诺斯稍微缩了回一点。
　　整个人散发着一股巾帼不让须眉的姿态，婕洛丝低头轻喝一声。
　　双脚底陡然喷射出两团小火柱，整个人借此而缓缓腾空，在空中开始试飞随后越来越得心应手，速度更是加载到倍数马赫。
　　“｀ ‖把东西给我，你已经失去战斗能力，我来做。”
　　t800没有犹豫直接把背包扔了过去，看到婕洛丝一蹬直接窜飞出化工厂的天花板，自己在这里寻找可替代或能修复的工具。
　　嘭！嗡嗡――！
　　音爆云连连滚动在半空中，婕洛丝冲向远处的一座化工厂，从天而降如t800一样，和当地安保发生冲突。
　　与t800不同的是，婕洛基拥有无与伦比的实力平推之后用工厂和背包中天网采购的一部材料后，又一个TX诞生。
　　婕洛丝如法炮制出另两个后，材料直接用尽，带着三个TX回到了最初的化工厂。
　　随后天网检测四个没问题后，任意门打开，五个终结者直接陆续进入。
　　许墨让t800去修理，(的好的)看向四个TX，其中三个TX长得一模一样和电影中的差不多，让他玩味的是婕洛丝。
　　斡窭鲜Γ这下有的玩喽。
　　“你可真调皮，爱莉丝酱。”
　　天网小萝莉颇为骄傲抬起头来嘿嘿一笑。
　　“嘟嘟”
　　“许墨我需要你的帮助。”
　　“哦，堂堂的托尼.斯塔克还要我这个小小漫画家来帮助？”
　　“谢特，我没时间和你扯废话，只要你帮我保护佩珀我就不计较上次送我变熊饼干的事。”
　　“还有以后我会在自身原则下…”
　　“ok，不需要说这么庸俗嘛。”
　　许墨乐呵放下电话，对着婕洛丝笑道：“你去一躺。”
　　“遵命，主人。”
　　ps：虽然过了0点，但算作四更，国庆每天努力四更，未来看时间再加，希望能够支持小菊。


第93章跨世纪的碾压
　　轰隆隆！！
　　斯塔克工业地下响起震耳欲聋的轰鸣声。
　　“佩珀！你在和我捉迷藏嘛？佩珀，托尼已经彻底完了。”
　　一道粗糙低沉的声音徘徊在附近，蹲在一个角落里的神盾局特工科尔森忍不住打了个寒颤，对着被他拉来一起躲着的佩珀郁闷道：
　　“为什么奥巴代会有小型核反应堆？”
　　科尔森最近一直感觉自己透霉透了，上次的青眼白事件还未完结，这回托尼自家又乱七八糟，股东奥巴代不知道从哪里掏出这个大家伙。
　　神盾局都没得到一个方舟核反应堆，奥巴代就拿到了似乎还对托尼.斯塔克动手。
　　简直是剪不断，理还乱。
　　因为亲眼目睹了几名神盾局特工被奥巴代杀害的佩珀，满脸的慌张和愧疚的说道：“不可能的，托尼是我亲眼看到拒绝了他。”
　　“先逃吧，我们很快就有支援了。”
　　科尔森暗中摇了摇头，张望周围突然眼睛一瞪，拉着佩戴往一侧翻滚。
　　就在下一刹那间，躲藏的地方就被一个近四米高的机器人踩到，随后用双肩的小型导弹把掩体直接炸碎。
　　这个巨大的机器人正是奥巴553代所驾驶的“铁霸王”，其配备的多管机炮和多发导弹等重武器，看起来狰狞到极至。
　　奥巴代声音在机器人中闷声响起，开口道：“你们可能不知道为什么我会有这个，托尼真是愚蠢在离开阿富汗时辛辛苦苦研发的战甲居然没有带走，还配上了设计图，真是可笑。”
　　科尔森和佩珀完全不想听奥巴代的解释，连滚带爬的起身让佩珀分开跑。
　　这一举动科尔森认为没毛病，奥巴代的首要目标应该就是他这个想要抓人的特工，这种奉献精神科尔森感觉自己这一刻有点伟大。
　　可惜，奥巴代根本没有理会科尔森，而是去追让他计划流产的佩珀。
　　奥巴代想通过无声无息的方式彻底掌握集团的掌控权，这种过激的方法根本就是下下策，他要将这个女人吃到苦头。
　　佩珀踩着高脚鞋慌不择路，听到身后的铁疙瘩，心都提到嗓子眼上来，凭借陕小的空间通过通道到达地面。
　　然而铁霸王直接破土而出，砸穿钢筋混凝土出(ajbd)现在佩珀的面前，探出一个巨大脑袋时，奥巴代狰狞笑道：“一切……”
　　砰！！！
　　一声碰撞声直接打断奥巴代的话，随着一道蔚蓝色的光芒从天而降，只是一个闪烁，铁霸王直接被压了下去。
　　随后“轰”的地底发生强剧爆炸，裂缝持续扩张，地表如万兽奔腾一般的摇晃。
　　“啊！”
　　佩珀一时没站稳即将倒下去时，就被一人直接拉住，回头一看是一个英气逼人的女人，不过这身装束充满了科幻感。
　　“你是？”
　　“我叫婕洛丝，主人让我来保护你到托尼.斯塔克来为止。”
　　婕洛丝面无表情的开口道，同时让满脑子疑惑的佩珀到远处，自己远离坑洞，扫描眼不停的探视。
　　下一刻，无数的金属风暴倾泄出来朝着婕洛丝袭去，同时脚底喷火的铁霸王飞到地面。
　　此时的奥巴代中十分难受，吃下一记等离子炮后右肩侧直接被融化，幸好体型大不致于直接失能。
　　而婕洛丝只是轻松的跑动就把子弹甩在身后绕了一圈又回到原位置。
　　“你是谁？托尼的帮手？”
　　奥巴代藏在坚固的外壳下透过外置探头，凝重的闷声道：“这和你没有关系，快给我让开。”
　　若是普通人奥巴代根本不会这样说，可这个女人的装备似乎不弱一发就把他机器一肢差点打废。
　　“你最好站着不要动，否则…”婕洛丝凝视着，冰冷的声音传入奥巴代耳中。
　　而这样的话不异于你就是个辣鸡，坐着不会死，动就死吧的这样的话，奥巴代暴跳如雷。
　　他只是忌惮这个女人而已，反而大言不惭的反过来威胁他。
　　“去死吧！”
　　机炮开始旋转，“哒哒哒”的喷出火舌，婕洛丝闪躲都不需要直接迎了上去去，同时一手如水流一般乏起波动陡然间就变成一张盾牌。
　　当当当…
　　金属碰撞声在盾牌和婕洛丝各处响起，没有一颗陷入身躯之中，全部落地。
　　“这是什么？？”
　　第一次看到夜态金属的人没有一个是不惊呼的，即使奥巴代这样的商业军火大亨深知这样的金属带来的威力。
　　不过他没有惊慌失措转身就跑，这个女人想要接近可他这身机器可以打出上十吨的力道。
　　硬碰硬不是没胜算。
　　不过他也不想干等着，见到机炮伤害无果立马“咻咻咻”的三发导弹连射而出。
　　拖着尾焰的导弹正打算迎面撞上去，可婕洛丝透过扫描会对躯体有一定的破坏，直接就地往后一迎如体操运动员般的完美姿态躲过了袭来的三发导弹。
　　奥巴代冷笑一声，这导弹可是追踪弹这样躲有什么用。
　　然而下一刻他就懵了。
　　只见婕洛丝直起身子后，一手往后一摆一道蓝色波弹射出撞上回头的导弹。
　　中间的导弹立即被摧毁融化，另两颗表面则发出噼里啪啦的响声，随后直接抛物线的坠落，成了一颗哑弹。
　　奥巴代一阵惊恐呼道：“电磁干扰？？”
　　婕洛丝仿佛是做个小事一般，没有一丝的停滞转眼间已经冲到铁霸王的身侧。
　　“焚烧炮，发射！”
　　婕洛丝脚踏弓步，右臂前推，胳膊旁侧的光痕大作，能量在其中灌入，拳头猛然紧握其中水流般变出六道喷口。
　　剧烈的金红色能量光柱陡然爆发而出，汹涌澎湃瞬间砸到铁霸王身上，“嘭！”的一声响彻天地。
　　紧接着婕洛丝的正前方所有的一切呈圆扇形被抹去，沥青的道路已经被烧成夜体流动。
　　待烟尘散去，奥巴代连同铁霸王机器人直接消失的一干二净。
　　这场战斗从头到尾就是不对等的，婕洛丝浑身上下都不是目前铁霸王能够挑战的，就是跨世纪的碾压。
　　ps：感谢【Forever_.永恒】【颓废豪大大】的打赏支持


第94章嘴炮遇上真炮
　　“佩珀！佩珀！”
　　天边不远处，一声叫喊声传来，钢铁侠屁股后面冒着黑烟从天而降，还摔了个跟头。
　　“托尼！！”
　　佩珀连忙跑过来扶了起来，埋怨道：“你怎么这副德性？怎么回事。”
　　托尼打开钢铁面甲，无不关心说道：“你没事就好，要知道我不能没了助理，这只是推~进器烧坏了。”
　　余光瞥一眼就发现婕洛丝正望着他，心中一阵悸动，自己居然被这么英气的人死死盯着想来是被帅气-的面容吸引。
　　托尼安抚佩珀后就扭头，嘴角扬起一丝坏笑，正想说着什么时，婕洛丝就直接抢话。
　　“托尼.斯塔克，我已将佩珀.波茨保护完好，主人的命令已达成。”
　　“…主人？哦，是许墨的恶趣味？没想到这家伙还藏着这个……”托尼一脸如吃翔般的神色，吐槽着。
　　还想再说什么时就被一把枪给抵住了。
　　“咔嚓。”
　　婕洛丝左手流动发出一声机械般的声音，就变成一个火枪口指着托尼。
　　“托尼.斯塔克先生我能感受到你对主人的不满，将对你下一句话采取行动。”
　　“托尼闭上你的臭嘴，你看看身后，这是婕洛丝一炮打出来的。”佩珀说着责怪的话，实际上用身子挡在前面，让婕洛丝只好收起枪来。
　　毕竟之前是程序上的保护目标，尽管程序已完成但在逻辑上没接到新命令之前还是不能这样做。
　　况且婕洛丝也只是想吓唬下这个花花公子。
　　托尼脑子里的精虫瞬间被掐死，望着这一焚烧炮打出来的一长长的通道，干咳一声：
　　“刚才只是开玩笑的，就像上次许墨把熊形饼干给我一样。”
　　上次托尼被塞了一个饼干不过他都不可能吃，就这一块吃啥玩意儿后来给了路边的小狗。
　　没想到这小狗头居然“嘭”的一下变成了熊头，迷你熊头，吓得托尼都差点尿了。
　　趁着旁人没注意，直接抱上车回家做起了研究，十分钟过去了变回原样也没发现个所以然来。
　　所以这饼干就是个恶作剧用的。
　　然后第二天就跑到许墨面前，还没开口就被否认三连。
　　婕洛丝面无表情的转身就走，这时旁边传来科尔森的声音，灰头土脸的他跑来苦涩笑道：“你……”
　　“咻！”
　　婕洛丝鸟都不鸟他，脚底喷出火焰宛如炮弹般窜上半空中，留下尴尬的科尔森。
　　耳中的通讯器传来尼克弗瑞的声音：“你去向托尼打探消息。”
　　空天航母上
　　“动用所有的近地卫星找出那个机械人，马上。”
　　尼克弗瑞向特工们下达命令。
　　满脸黝黑的他阴晴不定，又是一起未知事件。
　　虽然神盾局没有及时赶到现场，可托尼的重要性和其父亲霍华德的关系还是让他时刻观察现场。
　　这个女人所展现的科技无疑是超过托尼好几个档次，不得不让他重视。
　　“一号卫星失去目标信息。”
　　“二号卫星失去目标信息。”
　　“三号卫星……”
　　可接连不断的跟丢还是狠狠地扇了神盾局局长的脸，连托尼的钢铁侠都追不了，何况去追婕洛丝。
　　曼哈顿效区
　　“主人，婕洛丝完成任务。”
　　许墨望着电视上发生现场，点了点道：“很好，你先下去吧。”
　　这回钢铁侠托尼不像电影中在斯塔克工作大厦和奥巴代大战三百会回被当作英雄。
　　反而是婕洛丝的出现走进媒体的视线被大肆报道，不过网上也没有出现这是杰诺斯什么之类的言论。
　　除了夜晚和距离拍摄不清晰的因素，还有就是外貌上的不同，婕洛丝稍长点的金发，以及机械科技的共同性。
　　不论是钢铁侠的巨大光束离子炮还是焚烧炮的能量柱，远远看上去愣是差不多。
　　没有多少人会把婕洛丝和杰诺斯联系在一起，当然还有一些漫迷是满脑子的相似感就是现在埋下的地雷。
　　“这一晚上可真多事。”
　　许墨伸了下懒腰看了下时间就准备去睡，和刚从地下室里出来嘴角还有丝丝血渍的金木打了个招呼后就离开了这栋房子。
　　0 ?????????求鲜花0
　　这栋房子已经被他用来专门提供给召唤人物所用的，目前就只有金木研一人。
　　天网爱莉丝是住在网络之中，青眼白住在卡里，婕洛丝等五个终结者跑去24小时抄漫画，许墨也用不着影分身来做。
　　而他自己当然是跑到另一栋房子，和伽丽、洛娜过上同居生活喽。
　　和许墨一身轻松悠闲不同的，托尼则是用敷衍的话应付了神盾局。
　　他讨厌这样的官方机构。
　　许墨不想接触，他也不会透露出去，两人算是臭味相投。
　　送走了佩珀的托尼没有这样轻松睡下，一直站在马克战甲面前他双眼散发着精光。
　　“夜态金属…如此强大的能量，真是可怕的杀人机械人。”
　　“许墨到底是怎么发明出来的，还有那个门。”
　　托尼没有沮丧，相反被刺激出不甘示弱的昂扬斗志，走到操作台开始研发新一套的战甲。
　　无疑，托尼是个天才，在婕洛丝现有的机械展示下，恐怕会直接跨过好几代马克，甚至纳米金属也会很快会被利用起来。
　　进入深夜的纽约，事发地斯塔克工业附近依然是吵吵嚷嚷，而远处的一处房子安静的吓人。
　　“布朗斯基，你不能注射班纳的血夜，你会死的！”
　　史登博士怯生生的喊道，这个男人已经疯了居然想注入野兽一般的血，结果要么是爆裂而亡，要么就是变成另一个野兽。
　　“快注射，否则我杀了你。”
　　布朗斯基奉命抓捕绿巨人浩克，在蓝绿先生相会，通过血夜渗透的方式压下了绿巨人的试验后，他知道自己的机会来了。
　　“我将成为最强大的战士，什么史蒂夫队长我都要超过。”
　　布朗斯基凝视着史登博士，双眼中燃烧着无尽的野心。
　　片刻后，室内传出惊雷般的怒吼声，深褐色的巨大怪物破墙而出。
　　“浩克！我来了！！”


第95章正x绦
　　清晨的阳光温暖的洒落纽约，新的一天总是这么的美好，许墨本来就是这样想的，可是……
　　“格温姐姐，买这个好不的？”一身紫色连衣裙的伽丽对着玻璃窗内的蛋糕大流口水。
　　“好啊。”格温乐呵呵的摸了摸伽娜的小脑袋，然后四人一同进去。
　　没错，还有个洛娜。
　　洛娜的神情有些不自然，看到伽丽和格温说上话的样子有些酸涩从心里涌现。
　　洛娜一向和伽丽玩得很开心，在她看来只要能获得伽丽的认可意味着离许墨更近一步。
　　没想到今天格温邀请许墨和伽丽出门，洛娜有些担忧更有些倔强。
　　就算你们两个现在是男女朋友，不意味着没有机会，再说结婚也有离婚的时候。
　　还有机“二四三”会，不能示弱。
　　洛娜绝不认输，握紧拳头的她，硬着头皮上去和格温并肩说话。
　　身处漩涡中心的许墨见状挠了挠头，望向远处大厦外墙屏幕中托尼站在台上。
　　许墨还注意到台下站着的发际线靠后的科尔森，一直在向台上的托尼示意着，可托尼无动于衷。
　　“托尼.斯塔克，请问这上面的图片是不是你？”一名记者举着今日报纸，上面是钢铁侠在半空中飞行被人拍了下来。
　　金红相间的拉风颜色和骚包的特点无不透露出里面人的性格。
　　“还有这张图中的人，你是否认识？”又是一张照片，不过和金红色炫丽不同，出现的是比较灰暗，只有隐隐金发在飞舞。
　　这是婕洛丝在逼近铁霸王时高速移动的抓拍。
　　由于婕洛丝是四肢黑色，中间是白色组成的衣服，加上淡淡的光晕，让人看不清其面部。
　　“关于第二个问题，我拒绝回答，但第一个问题我可以告诉你。”
　　托尼脸色非常严肃，让在场记者一个抖擞，花花公子向来不着调，这样的神情只有在上次关闭军火武器部门才有。
　　很显然又是一件大事。
　　“其实，我就是钢铁侠。”
　　托尼.斯塔克用这句话回答了一切，即使因奥巴代是婕洛丝杀的但不妨碍其话题热度。
　　作为全球知名集团董事长，暴光钢铁侠的超级英雄身份比他自己所想像的影响还要大。
　　许墨深深知道这一句话将代表漫威宇宙进入了超级英雄的时代以及超自然现象在世界各处引爆的着火点。
　　而街道上所有的行人先是短暂的安静，下一刻则是喧嚣声四起，全世界的同一时间都在热议钢铁侠。
　　蛋糕点中的员工也顾不上客户一直讨论，格温和洛娜却没如许墨所料变成修罗场，反而是有说有笑的。
　　伽丽撇了撇嘴，跑到许墨身旁，扯了下衣服，抬头骄傲道：“你看就是因为我，她们两个才没打起来，许墨你自己看着办吧。”
　　啪！
　　许墨一击拍头，没好气道：“我眼没瞎，休想骗我，你只想吃的。”
　　三女一男走在街道上，和之前不同许墨是被晾在后边，走着走着高感觉到地面突然剧烈摇晃。
　　“吼！！”
　　如巨兽般的咆哮响彻附近，高楼上的玻璃瞬间“咔嚓”声作响，震碎开来，如骤雨般的落下。
　　在高空中坠下，在阳光的映射下显得有些迷人的色彩，却锋芒毕露的切口笔直的从天而降。
　　许墨把没及时反应的格温搂在怀里退了两步，格温满脸通红没想到许墨这么大胆，然而周围的尖叫声让她惊醒。
　　洛娜和伽丽早已侧身闪进街店中，其他的行人直接被天降下来的暗器碎渣扎伤。
　　碎片虽然小可中高度太高，造成的杀伤力不容小觑。
　　一时间尖叫声和惨叫声回荡在街道上，民众恐慌的四处逃散。
　　“这声音从哪里？前面吗？”
　　格温脸上绯红之色退去，张之色布满，惊疑问道。
　　许墨心念神动，感知能力反馈进来，摇了摇头回道：“不，应该是隔壁的街道，这嗓门可真大。”
　　“这里不易久留，洛娜你和伽丽一起把格温送回家。”
　　格温惊讶拉着许墨的手，“你呢？怎么不起？”
　　“你忘了，这么大的事岳父可是会出现的，有我在他保准没事。”
　　“我……一定要…”
　　许墨直接强口勿了上去，止住格温立的Flag，让洛娜拖着格温离开0 .........
　　“许墨，你是不是又想做坏事？我一看你这脸就知道。”
　　伽丽凑了过来，斩钉截铁开口道。
　　许墨黑着脸把伽丽赶走，望向不远处的烟尘滚滚的街道。
　　在慌乱的人群中，许墨逆流走了过去，每一步就跨出近十米，了了几步就来到一个小巷，这里野兽的声音，越发震耳欲聋。
　　嗖！
　　许墨原地消失，出现在一栋楼房的高台上，这里眺望下去就是百老汇的大道。
　　也是和时代广场相连的繁荣街道，此时爆炸声四起，求救声彼此起伏，上演一场人间悲剧。
　　许墨双眸闪过精光，“真有意思，你说这个舞台会不会小了点？”
　　天网爱莉丝在手表上投射出来，扭头看向许墨，皱眉头道：“你确定想这样做？要知道现在他们还能有所猜测，可你出手的话就是坐实一切。”
　　“坐实？这个词用得好，其实嘛，青眼白和婕洛丝前者很明显，后者性别有些变化，可神盾局恐怕早已通过比对。”
　　“或许媒体手中的照片很模糊，但拥有卫星的神盾局现在早把关杰诺斯的有关画面都翻烂了。”
　　爱莉丝闻言，好奇道：“那么你想干什么0.8？”
　　“我？假话就是死一个人，就死一个潜在的粉丝。”
　　许墨双眼望向天空，嘴角微微场起，露出玩味的笑容。
　　“真话就是…”
　　“这个世界需要我来让它变得与众不同！”
　　漫威有许许多多的势力，官方来看就是西有神盾，东有神矛，民间机构的庞然大物首先就是卡玛泰。
　　而他一开始就拥抱数之不尽的世界。
　　“现在正是下场好好玩的时侯。”
　　“不过嘛，我可是务实的漫画家，打打杀杀可不适合我。”
　　【恭喜宿主，获取……】
　　璀璨夺目的白光中，“duang”的一下出现一个光头。
　　“正x绦校　


第96章怪物世界大战（上）
　　蜘蛛侠彼得最近有些糟糕，结业考试即将来临，而他忙于打击罪犯逃课旷课无数。
　　再继续下去恐怕会把本叔叔气活过来的，所以今天彼得久违的没有荡着蛛丝巡视皇后区。
　　不过为了责任，他同时打开了电视机还没坐热，新闻主持人就像打了鸡血似的。
　　“临时插播一条新闻，请不要离开，现在马上连接现场。”
　　随后直接黑屏也亮起离开了电台出现在一个高空上，随后摄像师把镜头拉到下方，纽约的曼哈顿区。
　　半空中数架武装直升机的盘旋，地面上是一台台坦克碾压着马路驶过。
　　大批军人踏着有力的步伐冲向一处街道，警察更是倾巢出动在外围拉起一条条严密的封锁线。
　　同时疏散人群，不让人接近。
　　怎么回事？第三次世界大战开打了？恐怖分子又袭击了纽约？还是说外星人入侵了？
　　电视机前的美利坚人不约而同的打了一个激灵，无缘09无故的热血冲到脑子，让他们呼朋唤友坐等直播。
　　很快随着镜头的拉近，近四米的巨大怪物映入眼帘，让电视机前的人同时倒吸一口凉气。
　　那是全身上下都是深褐色的皮肤，骨刺如小突丘一般狰狞可怖的长满在体表的背脊，如梁房柱子般的手臂和大腿，其上的筋肉交错横生高高隆起，双眼更是噬人般充满了毁灭一切的yu望。
　　这个怪物举起骇人的拳头猛得砸向一汽车的前头，当即直接砸穿下去，吓愣了电视机前的所有人。
　　还嫌不够爽快，直接一蹦到车上双脚一踩，如豆腐般脆弱不堪只是一个眨眼就塌陷下去变成废铜烂铁。
　　他展开粗状的臂膀，头角峥嵘的脑袋冲天咆哮，活生生的狂暴巨兽。
　　哒哒哒！
　　重机枪的扫射打在身上就如豌豆般的掉落，怪物冲了过去势不可挡的冲破了防线。
　　沙袋等掩体根本无法阻拦，庞大的体型就如人形推土机似的，速度不止惊人，强大的体魄踏着地表震撼大地。
　　没有什么东西可以延缓他的步伐，凌空跳起用力一剁，坦克装甲车顿时下陷，然后抱住车头，怒声大叫举了起来，猛得一甩出，死伤一大片。
　　“我是无敌的！！”
　　一手穿进战车就如纸糊一般撕个粉碎，一手拿起个小轿车狠狠地砸向高空的武装直升机。
　　残骸轰鸣的带着乌烟从天而降，随之发出冲天的爆炸。
　　军用载具如同小孩的玩具一般脆弱无比，组成的火线更是连一道小小的印子都没有留下。
　　反坦克火箭筒掏空了也没让怪物后退哪怕一小步。
　　如此强大的军方从头到尾被怪物压着打，清清楚楚的被拍摄进去。
　　“我就是力量，我就是憎恶！”
　　憎恶在媒体直升机前大摇大摆的宣泄着力量，他要让全世界都知道谁才是地球最强。
　　憎恶就是布朗斯基，为了强大注射了绿巨人的血夜样本，结果变成了一个怪物。
　　憎恶不能在人类和怪物之间转化，永久定型的他能够保持一定的理智。
　　他是一名军人，精通军队格斗技巧和丰富的战斗经验，不过因无法愤怒带来的力量存在的上限。
　　正当憎恶大杀特杀时，大叫着浩克之际，一个削弱的男人从天上直升机掉了下来。
　　地面瞬间被砸出个大坑洞，蛛网般的龟裂开来，碎石四溅。
　　坑洞之中爬起一个绿油油的胖子，口中也是撕吼叫着，有着憎恶相仿的体型，扯掉爆开的碎布只留下一个短裤包着。
　　咔嚓！
　　绿巨人浩克示威性的剁了剁脚，摆开双手朝着憎恶大吼一声。
　　憎恶和绿巨人连废话都不说，就是直接挥着拳头怼了起来，两人打得十分激烈。
　　根本不考虑四周有什么，碰到什么就拆，墙体、楼房、大厦等等都没在两个怪物眼中。
　　他们宣泄着怒火，恐怖的力量之下没有一个建筑物能够幸存下来，扬起漫天的灰尘。
　　还没几会，百老汇都被拆了一大半化作废墟，纽约市长气得直哭，暴跳如雷谩骂军方无能。
　　神盾局三叉戟大楼
　　“快，斯塔克方面通知了没有？”尼克弗瑞紧皱眉头盯着巨大的高清显示屏，惊叹之余一道道命令传达下去。
　　“还有去请神奇四侠，曼哈顿毕竟是他们的家不可能见此不管。”
　　指挥官希尔来到尼克弗瑞身傍，着急道：“总统和安理会下达了一道命令，在不动用大规模杀伤武器之下必须把这两个怪物赶出曼哈顿。”
　　若说纽约是美利坚的经济之都，那么曼哈顿就是纽约的经济命脉近八成的繁荣都来自这里。
　　因为华尔街就坐落在百老汇附近。
　　作为世界经济中心，若是化为废墟，不用说明日排队跳楼的少说有十万，各国领导人可以不在意多多人跳楼。
　　但经济倒退就足以把他们赶下台。
　　尼克弗瑞铁青脸哼道：“怎么赶？没有人可以介入只能等神奇四侠和托尼.斯塔克来阻拦试试。”
　　“你回复993过去，就说神盾局目前没有余力，绿巨人是罗斯将军上交的超级士兵计划的产物，当初他们可都是签了字。”
　　“现在出了事只知道找人了？向安理会施压让他们就在这一次事情上通过复仇者联盟的计划书。”
　　“否则让军方自己收拾。”
　　尼克弗瑞在希尔转身跑去回复后，愣神望着显示屏就一颗眼珠的他，根本没有人知道这个特工之王在想此什么。
　　彼得打了一个冷颤，看着两个怪物肆虐百老汇，连忙打开衣柜套上蜘蛛侠制服，“嗖”的一下，荡了出去。
　　憎恶凭借着格斗技巧和战斗经验一脚踹飞了绿巨人，踢进了一栋大厦，自已也冲了进去。
　　轰隆隆。
　　闷雷炸响，绿巨人倒飞出来连连撞倒梁柱，地表摇晃中大厦即将倾倒，附近还有几十名逃逃窜住民众。
　　憎恶看着这仅剩的三根支柱二话不说挥起拳头打算直接一一打碎，让其直接把人压死。
　　狂暴、嗜血、毁灭，构成了憎恶。
　　“嘿，你这样做有经过我的同意？”
　　调侃的声音从远处传来，一具金红的钢铁战甲直接冲了进来抱住腰部抵飞了出去。
　　ps：感谢【回眸邂逅】的打赏支持。


第97章怪物世界大战（下）
　　钢铁侠一把抱住憎恶笔直抵飞出去，憎恶一时没注意又没抓到着立点被托尼向天上。
　　“这可是斯塔克旗下的大厦。”
　　战甲中传出托尼废力的惊叹：“你可真够沉的。”
　　憎恶低吼咆哮一声，浑身上下开始挣扎，一手抓住钢铁侠的胳膊直接开始扭动。
　　“托尼.斯塔克你给我去死吧！！”
　　咔嚓！
　　机械手臂直接被扯断，可憎恶没有看到鲜血喷涌的一幕，两手猛然一撕开，坚固的战甲显得脆弱无比直接被撕个粉碎。
　　里面空空如也，托尼没有在里面。
　　憎恶在愣神中自由落体坠落下去，紧接着远处三发迷你导弹迅速飞来砸在身上。
　　嘭！
　　如流星坠地一般挟带着火光栽进了地表，闷雷的轰鸣声响起，紧接着憎恶毫发无损的从坑洞中爬起来。
　　“大家不要害怕，钢铁侠会保护纽约的安全。”
　　又是一具钢铁战甲在远处用扬声器向世人展现他的骚包，托尼可不傻就直接和大块头近接触。
　　他先是派出旧型马克装甲远程操控，然后自己伺机而动。
　　“托尼.斯塔克，我要把你撕个粉碎！！”
　　憎恶双手捶地，仰天怒吼。
　　迎接他的是钢铁侠双肩机炮齐齐发射，火舌喷吐，口里放着嘴炮吸引憎恶注意力后，掌心的脉冲炮轰向其的脑袋。
　　同时手臂两侧不断射出穿甲弹让憎恶被强大的动能打得连连后退。
　　烟尘弥漫中，憎恶发出狂暴之声迎了上去，顶着金属风暴双脚用力一跳猛然跃起，可怕的弹跳力飞上半空挥出一拳打向钢铁侠。
　　“还差远喽！”
　　钢铁侠灵活的闪过一边，可被掀起的气浪往后翻了几个跟头，稳住身形后不停在空中移动。
　　凶口的离子光束炮时不时射出，猛烈的能量灼烧让憎恶狂吼。
　　两人一个皮粗肉厚打半天屁事都没有，另一个不停的发出攻势的同时连连躲闪其抓手，一时间僵持不下。
　　可这样对托尼是极为不利的，没过多久，憎恶抓住一个机会抱住绕后侧飞过去的钢铁侠。
　　“糟了〃」。”
　　托尼心中一紧，脚下动力全开可就是无法脱生，
　　“嘿嘿。”
　　憎恶咧嘴狞笑，寒森的牙齿露出让人不寒而栗，粗大的手牢牢抓住摔打在地表，蛛网般的裂缝蔓延开来，紧接着又拖起来摔打在另一边。
　　嘭！嘭！嘭！
　　钢铁侠就如任人宰割的小绵羊一般被憎恶拴在手心在地面砸出一个个坑洞。
　　“放下，斯塔克先生。”
　　突然一道稚嫩的声音传来，紧接着一道白丝糊在憎恶的脸上，遮挡住视线，两手一轻。
　　脚下喷火，托尼抓住机会动用最大马力从憎恶手里逃出生天，冲上高空。
　　此时的钢铁战甲到处是裂痕，破损程度高达六成，托尼浑身上下都是疼痛，仿佛没了骨头似的毫无力气，降到一个高台上。
　　“斯塔克先生，没事吧。”蜘蛛侠彼得荡着蜘蛛丝秋千来到身边，神色略带紧张和兴奋。
　　紧张的是彼得没有见过这么大的阵势，兴奋的是他能见到超级英雄钢铁侠，这是对他做蜘蛛侠的肯定。
　　“好样的小子，你快离开这。”托尼先是赞扬一声，然后让彼得离开这是非之地。
　　蜘蛛侠的数据早在资料库中，他和憎恶根本无法对抗。
　　“不，我是超级英雄必须站在前面。”
　　话音刚落，自信满满的彼得手腕下射出一道白丝荡了出去。
　　“真是意气用事。”
　　托尼见状，捶打了下石板，对着贾维斯命令道：“把昨晚的送过来。”
　　“先生，马克7号还处于半成品，不建议使用。”
　　“废话少说，现在就激活。”
　　婕洛丝的出现让托尼的思路大开，无数的想法提前涌现在脑海中，前几日还是马克3号，现在直接跨到7号。
　　另一边倒飞出去的浩克爬出废墟想找憎恶算帐时，四个穿着统一制服的三男一女站在前面。
　　电视机前的人们开始欢呼，神奇四侠和蜘蛛侠的到来，他们和钢铁侠不同显得更加接地气，在平民心中颇受喜欢。
　　“还请停手吧，班纳博士憎恶已经被钢铁侠拦下，快点变回去，否则曼哈顿会化作一片废墟。”
　　率先说话的不再是不知轻重的霹雳火强尼，而是沉着冷静的神奇先生里德。
　　“吼！！”
　　理智逐渐消失的绿巨人放声咆哮，他才不管对手是谁只要在面前的都要统统毁掉。
　　“｀ ‖看来无法沟通，只能硬上了，强尼。”神奇先生招呼一声后，强尼这才行动，似乎是因为上次的事件让他开始步入成熟。
　　连嘴炮都没放的他，扬手一道巨大熊熊燃烧的火海直接把绿巨人吞没其中。
　　极高的温度扭曲着空气，焚烧着四面八方，无尽的热浪扑天盖地席卷开来，高楼被这火海冲刷着摇摇晃晃。
　　街道上的汽车被纷纷引爆，如纸一般被点燃瓦解。
　　强尼没有大意，而是紧张着关注前方，他姐姐隐形女苏姗这时出手，释放出一层圆形的透明屏障把火焰包裹起来
　　上千度的极高温在其中噼里啪啦的作响，被收拢聚焦在中心。
　　“浩克！！”
　　如狂暴野兽般的撕吼声在热深中咆哮，一股狂风突然暴出向四周席卷，气流开始旋转如一头野兽一般疯狂乱窜。
　　火浪开始被风压吹过开始变得摇晃，燃烧的爆裂声已(赵好赵)然消失，绿色怪物从中浮现面出，狰狞的面孔和毫发无伤的身躯让人不由坠入冰窟一般，毛骨悚然。
　　一脸骇然的强尼脸色有些刹白，这样的场景让他想起被一个叫蓝染加医榈娜四胙梗“这怎么可能？？”
　　神奇先生见状，呢喃喃自语：“这下有点糟了。”
　　“我去抵挡，你们快想办法。”
　　石头人本冲了上去，地表隆隆作响，虽然和绿巨人体型有些差距但磐石般的外壳体表也有一战之力。
　　然而还没等神奇四侠组织一次有效的进攻时，不远处的憎恶飞奔过来，身上还挂着道道缠上的蛛丝。
　　而蜘蛛侠一直在后面拉扯，可力量完全不对等直接被一路拖在地面上。
　　ps：感谢【176/151/318/38】【回眸邂逅】【FUCK121】的打赏支持。


第98章至上最强参上！！
　　“浩克，你这个弱者！”
　　憎恶大老远就看到浩克和石头人你一拳我一拳，拳头软绵绵的，得意的大吼：“无能！”
　　说完扯起身上的白丝一拽，后面的小蜘蛛直接懵了，跟着蛛丝也被拽了过去，
　　憎恶直接一个甩手挥舞在空中，蜘蛛侠被吊在半空旋转知道憎恶想把他扔出去的意图后自己直接脱手。
　　蜘蛛侠由于巨大的惯性呈抛物线般飞了出去，“咻咻咻”蛛丝射出连到沿途的建筑物上，自己全部拉住来减缓冲击力。
　　吧嗒！！
　　白线陆陆续续全被拽断，蜘蛛侠依然即将撞上地表，这时一个长长的面条般身躯直接绑住蜘蛛侠，才堪堪停止。
　　“神奇先生！”蜘蛛侠感激喊道。
　　浩克见到憎恶连忙打了鸡血似的，力道越来越大，左右开弓挥着沉重的拳头砸在石头人身上，同时用力一踢让本一时没注意命中，如丢线的风筝般倒飞出去狠狠地砸穿一栋大厦，被哗啦啦的碎石掩埋下去。
　　就在这时憎恶直接冲了过来，快速的扑向浩克，举起拳头笔直的打在其脸上。
　　嘭！
　　旧力刚去新力未生的绿巨人被这突然袭击打得措手不及，闷哼之间，数颗牙齿和血水从口中挤压出来，转眼间就倒在地表上，在地上翻滚了数米。
　　憎恶大步向前走到绿巨人一旁，一脚踩在其凶膛上，张狂大笑：“浩克你根本不057配拥有力量，你只有这点本事？”
　　浩克现在的状况非常的不稳定，之前因为注射了抑制剂让绿巨人的力量得以压制，现在根本不能施展开。
　　但随着愤怒的持续绿巨人正逐步唤醒自己的力量，可这需要时间。
　　憎恶趁势追击，粗大的双脚往绿巨人身上一踩半陷入地表，挥舞着双拳如狂风暴雨般的攻势发出落在绿巨人身上。
　　绿巨人只能抱头护住，一直发出闷痛之声，片刻后憎恶感到有些无趣，随口呸了一唾沫，极为不屑道：
　　“太让我失望了浩克。”
　　扭头看向四周，嘴角扬起一丝弧度，放声咆哮：“来啊！超级英雄们，我是最强的！！”
　　这时钢铁侠换上马克7号，这套战甲是3号的全面升级强出好几倍，但托尼交过手没有大意，单挑他可不傻。
　　憎恶的周围站着神奇先生、隐形女、霹雳火以及蜘蛛侠和飞在半空中的钢铁侠，至于石头人直接昏过去了。
　　天空上的前线直播记者惊骇的大喊：“一定要赢啊！！超级英雄们！”
　　电视机前的观众这时没有一开始玩闹的心思，之前他们因为拥有是地球最强大的军队，坚信美利坚最终都能取得胜利。
　　可现在完全不同，军队直接被拿在手里拆着玩眨眼之间全军覆没，没有这个依靠民众开始慌乱。
　　他们都不傻，光从百老汇和华尔街这么近一旦闹过去天台在等着他，再说没跳楼说不准下一刻就被憎恶踩成烂泥。
　　有的闭门不出抱团瑟瑟发抖静等事态发展认为会变好的，有的疯狂向纽约外逃亡认为已经彻底完了。
　　这一刻除了恐怖分子都希望超级英雄们能够赢，世界将会恢复正常的秩序。
　　混乱不堪的街道上，憎恶和超级英雄们对峙，剑拔弩张，压抑的氛围笼罩在每个美利坚人的心中，或者是世界观众的心头。
　　自超级英雄出现后，任何的罪犯都没有像憎恶这样做到这一点，名副其实的超级罪犯。
　　率先发动攻击的是钢铁侠，双肩抬起小架同时发射漫天的微型导弹，如骤雨般的落下。
　　轰隆隆！！
　　震耳欲聋的轰鸣声回荡天地之间，扬起的烟尘弥漫在空中。
　　苏姗连忙双手一展散发微光，透明的屏障时刻准备着，蜘蛛侠全神贯注身上的蜘蛛感应倾听着。
　　强尼脸色凝重，抬手轰出一道火柱冲散烟尘撞上中心地带。
　　尘埃散尽，竟然空无一人。
　　“上面！！”蜘蛛侠和钢铁侠同时出声，下一瞬间憎恶就跳飞到钢铁侠身前，大手凌空抓去。
　　他对于钢铁侠的放风筝感到极奇厌恶，首先就想把其弄废。
　　“太快了，能量全功率爆发！”
　　钢铁侠见状已经太迟，直接抬起手臂，侧弹出三筒激光枪，凶口蔚蓝色能量汇聚。
　　一粗三细的能量炮陡然爆发瞬间就撞上了近在咫尺的憎恶，无与伦比的能量渲泄轰在其凶口。
　　“吼！！”
　　吃痛的憎恶咬牙低吼，顶着光束绿巨人的超强自愈力让他没有被打飞出去。
　　(aica)拳头猛得一捶，撕裂空气，钢铁侠只感到全身疼痛蔓延，缓冲系统直接过载报废，骨骼开始发出难言的嘎吱声，整个人如炮弹一般倒飞出去。
　　蜘蛛侠见状，连忙喷出数道蛛丝网住迅速坠落钢铁侠，“斯塔克先生！”
　　憎恶落地后朝着强尼一跳，强大的腿部筋肉让他一下就落在神奇四侠身前，一拳扫出。
　　嘭！
　　沉闷的声音凭空响起，一道透明屏障竖立在强尼面前，巨大的拳头打在上面，崩发出道道裂缝交错。
　　强尼整个人化为火焰，腾空而起向下爆发出炽热的火柱带着猛裂的高温，轰在憎恶身上。
　　“小子，这些是没用的！！”
　　憎恶打破屏障，身上的体表被上千高温灼烧可自愈力紧随其后，互相僵持，有些剧痛让他恼羞成怒。
　　又是一个起跳像拍苍蝇一样把强尼拍飞，不过因为身上着火神奇先生也没法救，幸运的是这姿态有减伤作用。
　　火流一般的轰进隔壁的大厦，强尼挣扎的起身，可浑身上下剧痛让他瘫软在地上。
　　一下子废了两个输出，剩下三个控制根本无法反抗，憎恶轻轻松松就一拳把蜘蛛侠打吐血，倒在地上。
　　苏姗的能量力场全爆发也无法抑制憎恶的行动，在被巨大的拳头扑面而来时，神奇先生直接化作缓冲橡皮包住苏姗一起倒飞数十米，久久不能起来。
　　五打一反被团灭。
　　“我才是最强啊！！！”
　　憎恶在直播镜头前展示自己的绝对强大。
　　“呜呜，妈妈！”
　　一个小女孩无助的在街头一角中哭泣，可这声音却吵到了正在炫耀的憎恶。
　　之前的轰鸣声将其掩盖，现在四周突然安静下来却显得格外响亮清脆。
　　小女孩感觉地上有一团阴影遮盖，满脸的泪花一滞，恐惧充满内心。
　　“我的上帝，那个女孩谁能救救她？英雄快站起来啊！！英雄！！”
　　镜头下，女孩恐慌的抬头望着憎恶，电视机前的观众内心是无比的痛苦，人间悲剧即出现。
　　离最近的蜘蛛侠双眼透露着不屈和不甘，残废的彼得四肢向前爬行，可他的速度实在太慢了。
　　砰砰砰！
　　是钢铁侠的导弹轰炸，激起漫天扬尘，同时他冲进烟雾想趁机救走。
　　所有人双眸闪过希望，都在欢呼，可下一刻他们的喉咙被人掐住一般，冷汗从额头流下。
　　“托尼.斯塔克，钢铁侠，超级英雄。”
　　憎恶一把抓住钢铁侠的脖子凌空提起，狰狞的面孔咧开大口，放声狞笑。
　　“我要让你亲眼看到你的无能。”
　　他把钢铁侠摔倒在地，一脚踩上凶口，托尼根本无法挣扎起来，大喊：“不！放过无辜的人，她只是个孩子。”
　　憎恶听而不应，挥起比沙锅大不知多少的拳头向着小女孩猛然砸下。
　　突然一道由低到高的激昂音乐声音在整个时代广场陡然响起。
　　【ONEPUNCH！】
　　【Three！Two！One！Killshot！
　　参上！必胜！至上最强！！】


第99章我，只是兴趣使然
　　二分钟前。
　　嘭嘭嘭！
　　连绵不绝的声音回荡在天空，一处天台边缘上坐着两~个人。
　　吧嗒。
　　许墨掏出一根雪茄，点起火，抽了起来，望向不远几人在大街上-混战，扭头疑惑道：
　　“不去嘛？你可_是hero。”
　　一个大光头和他并肩坐在一起，垂头丧气，无精打彩道：“没意思，挡不住我的拳头。”
　　许墨吸了一口，吐在半空中，淡淡的烟雾刺激着神经，嘴角扬起一丝微笑：
　　“这可说不定，没穿裤子的那个就算了，那个绿油油的现在看起来有点弱，可是他越愤怒就越强。”
　　现在的光头来自第一季结尾打爆菠萝头的时期，这个时候他的内心稍稍有一丢丢的热情可迅速熄灭了。
　　“而且这个宇宙有的是神。”
　　光头闻言，抬头看向许墨惊讶道：“真的有？”
　　“当然是真的，我担心你见到后连出拳的想法都没有。”
　　“哟西，这个世界看来比之前有意思多了。”
　　光头起身站了起来，一副跃跃欲试有趣的表情，眺望下去，头也不回轻声道：“我走了。”
　　话音刚落，跳了下去引起下面的人一阵惊呼，
　　“我可是买出很多游戏机，兴趣使然的hero。”
　　“马上就回来。”光头大摇大摆的走过去，手扬了扬。
　　望着这样平淡无奇的登场，许墨摇了摇头，怎么说也是第一次登这样太low了。
　　对着爱莉丝笑道：“入侵时代广场周围所有的网络设备，为我们兴趣使然的英雄献上最热烈的歌曲。”
　　顿了顿，望向碧蓝的天空，又淡然道：“让金木不用和神盾局特工周旋了，就让斡窭鲜Φ牡浅∽魑一切的开始吧。”
　　。。。。。。。。。。。
　　《请循环播放~燃烧吧愤怒之拳~进行观看，更有代入感。》
　　。。。。。。。。。。。。
　　【Three！Two！One！Killshot！
　　参上！必胜！至上最强！！】
　　砰！！
　　随着突然暴起的音乐，憎恶挥出的拳头撕裂空气，可是却打在空气上面，一个空气圆环炸开。
　　人呢？？
　　所有电视机前的观众也懵了，突然间凭空消失了，紧接而来的欢呼，这肯定被救走了。
　　【到底怎么回事，遇到挫折？我已势不可挡！】
　　遍布时代广场各处的网络设备，依然播放着音乐。
　　“吼！！是谁？还有这该死的音响从什么地方传来的？”
　　被人救走手中猎物的憎恶大声咆哮，突如其来的音乐让他恼羞成怒。
　　“这应该是我的BGM。”
　　身后传来一道声音，憎恶扭头一看，而半空直升机中摄像师把镜头拉近。
　　【一击！了结！连战连胜！
　　放声大喊！！常胜不败！！碾压一切！！】
　　出现在所有人面前的一个身穿通体米黄色衣服，白披风，没有眉毛，就是一个平平无奇甚至略显呆滞的光头男，怀里抱着小女孩。
　　一些正看着电视机的漫迷双眼瞪大，眼珠都快要飞出来，特别是漫评家爱德华脑子都如浆糊一般，四肢冰凉，嘴边的话都升到喉咙又被咽了下去，然后又升上去，想喊什么又喊不出来，
　　就在现场的蜘蛛侠彼得.帕克呆呆望着这个男人，这熟悉的咸鱼眼，这熟悉的披风，这熟悉的衣服和手套，这特么不就是《一拳超人》中的斡衤穑。浚
　　彼得当场傻了，Cosplay？不对，他又想到之前的疑似金木研的少年。
　　莫非是真的？？
　　想到这里，彼得满脸激动，手脚也利索起来，弹出一蛛丝把钢铁侠给拽了出来。
　　“斯塔克先生，我们有救了！！”
　　“小子，你在说什么，谢特，谁黑了我的贾维斯？？”
　　托尼没理会彼得说什么，头盔中一直传来音乐让他懵逼，呼叫贾维斯只有断断续续的回答。
　　作为他的得意之作，人工智能贾维斯被入侵黑掉了，这比他弱败于憎恶的打击还要大。
　　“小鬼，你是超级英雄？”
　　憎恶迈着大步伐走到斡竦拿媲埃饶有兴趣的说道：
　　0 ????????求鲜花???? ?
　　“你看看周围，都是当英雄的下场。”
　　【Power！Getpower！直到接近自己的极限。】
　　“赶紧把烦人的音乐关了，不然我就一拳打爆你的头。”
　　憎恶被这四面八方的音乐吵得心烦，总感觉在针对他一样，什么一击、连胜唱得什么玩意儿。
　　斡袼手一摊，很无奈道：“这音乐不是我放的。”
　　“还有我只是兴趣使然的英雄而已，和他们应该有些不一样。”
　　咸鱼的斡褚廊凰底畔逃愕幕埃连语气都一副无所谓的样子。
　　【hero，无论是赞美我的声音还是为我喝彩，这些统统不需要。】
　　... ......... .......
　　【高举起如有神佑的铁拳，我不顾一切埋头猛冲。】
　　“够了，我现在就打死你，你这个可笑的兴趣！！”
　　如一座小山般的憎恶放声咆哮，恐怖的声浪响彻天空大地，一时间遮掩住全场音乐，野兽般的体表开始隆起，如磐石般高高叠起。
　　咔嚓！
　　下一刹那，憎恶双脚下的地表直龟裂，密密麻麻的蛛网般裂缝绽放，两个跨步，双拳合并成巨大的锤头朝着斡竦墓馔纺源砸下。
　　【hero，不知何时会品尝到失败的滋味，但在此之前，战斗吧hero】
　　“快跑！”
　　神奇先生里德见状立马大喊，苏姗更是闭上双眼，他们已经能料到接下来发生了什么。
　　然而斡衩嫔依然云淡风轻，看着逐渐离自己越来越近的拳头，拳风搅动着风压将一切尘埃吹散，耳旁还有如惊雷般的音爆声。
　　即使是这样，斡穹路鸨晃⒎绱倒一般，咸鱼的感受轻爽。
　　事实上，斡竦难劾镎馊头越来越慢甚至停止，比闪电还快的猛然握拳对着还有二米远的腹部隔空轰去。
　　砰！！
　　石破天惊，震耳欲聋的雷霆万钧般的轰鸣声，响彻云霄。
　　【孤独的hero！！】
　　电视机前的所有漫迷在旁人的惊恐目光中，满脸兴奋无以言表的疯狂歇斯底里的呐喊：
　　“斡瘢。。　


第100章一拳超人vs无敌浩克
　　空天航母
　　科尔森一脸骇然的望着超清显示屏，心中更是方寸大乱，无神的扭头望向尼克弗瑞。
　　唬，局长的脸一下变白了，活生生的吓白了，科尔森不动声色的摆正当作根本没有发现，唾沫咽了咽下去。
　　暗中恐慌道：完了，团队建立起来还能抓？想都不用想。
　　包括希尔在内的特工望着大屏幕，手中拿的文件、咖啡等等直接掉落地上，清脆的声音都无法吸引他们的注意。
　　神盾局全体人员傻眼了，除了他们还有军方大佬、电视机前的观众都傻眼了。
　　只有漫迷们在狂欢，在呐喊，有的一激动当场就地不禁嘘嘘了。
　　憎恶什么感觉都没有，他只记得砸下拳头然后就没有然后。
　　若是说有什么动“六四零”静的话，只有凶口有点凉，还没来得及低头瞧一瞧，凉飕飕的席卷整个身体。
　　我死了？
　　憎恶有点懵，他不知道这算不算是死，带着这个念头意识就消失了。
　　在所有人的视线中，憎恶就像是破烂的棉絮一般从腹部开始消失蔓延全身，更宛如一个没有一点膨胀的汽球突然就爆开。
　　他们不知道用哪个形容更加恰当，总之无法用言语来形容所看见的一幕。
　　哗啦啦的血水如雨一般的落下，一道血腥彩虹凭空出现，让这化为废墟的街道增添几分色彩。
　　一拳打爆后的斡裼裘频溃骸坝质且蝗啊。”
　　虽然又是一拳，不过他只要知道许墨说的是真的就行，这个世界应该会让他出全力的对手。
　　“大哥哥你叫什么？真的好厉害。”怀里抱着的小女孩仰头望着斡裎实溃脸上被血水沾到可没有一丝害怕反而露出一脸崇拜之色。
　　他就是英雄，最强大的英雄。
　　斡穹畔滦∨孩摸了摸被浸湿的秀发，略显平淡的笑道：“斡裼矗走吧。”
　　“嘻嘻嘻。”
　　小女孩已经忘却了所有的恐惧，只要有斡裨谏肀呔陀形薇鹊陌踩感，拉住其手和斡褡呦蛟洞Ψ馑线。
　　可事情远远还未结束，一股狂暴的气势从地底冲天而起，顿时天空大变，朵朵乌云交叠，太阳都被遮掩住。
　　晴天霹雳，黑云压城，干燥又沉重的气息笼罩在整个曼哈顿上空。
　　无比的窒息让人难以言表，天空中直升机中媒体记者只感觉呼吸不畅，顾不上镜头摇晃急忙让人远离这是非之地。
　　这种倾压下来的天空让斡窠挪揭恢停让小女孩自己一个人往外走，小女孩知道自己帮不上忙就跑到一个掩体后面躲着，冒出个小脑袋。
　　斡窕赝吠去，不远处的混凝土地表开始崩裂，紧接着碎石迸发溅射四周，一个巨大无比是绿色怪物跳了出来。
　　绿巨人双眸中的本来颜色已经消失，一抹绿色充斥着瞳孔，双手锤打下凶口，充满怒火的咆哮。
　　“浩克！！”
　　现在的浩克已经失去了理智，抑制剂的效果已经不再，班纳的人格直接被踹了下去。
　　目露凶光，狰狞的脸表，身体增大了三分，道道白气从鼻孔呼出，如同疯狂野兽。
　　“无敌浩克！！”
　　绿巨人一脚踏前，坚硬的地面随后崩塌下去形成个坑洞，凶膛一倾猛得一声怒吼。
　　空气顿时被挤出去形成一片真空地带，排山倒海的声波陡然爆发，地表不堪重负呈圆扇形般被掀起一层。
　　碎石如骤雨般的激射出去，废墟残骸直接被吹飞，就连钢铁侠等超级英雄被气浪吹得连连后退。
　　然而斡窬腿缧畚暗母呱揭话阖立在前。狂风呼啸，碎石暴雨都被其拦下，不得过一丝一毫。
　　身后的小女孩更是没受到一点风吹石打，满脸崇拜的望着如神一般的背影。
　　“一个比一个嗓门大，这个世界的怪人真的好奇怪。”
　　顶着狂风，吊着咸鱼眼的斡裼行┚叹，总觉得这是个了不起的能力。
　　尽管绿巨人相比憎恶更有人形一点，但在怪人世界中毫无疑问是妥妥的绿皮怪人。
　　“咦，许墨说这个绿油油的是越愤怒越是强大，极限至今没人知道，会不会能成长到…那个……谁来着，头发像菠萝的外星人呢？”
　　斡衽牧伺哪源瓜子，露出一点点的好奇和疑惑，在他的世界中这样的怪人可真少见0 ........
　　绿巨人就像是个大猩猩般捶了捶地表奔跑起来速度达到极限，在万兽奔腾般地动山摇的轰鸣声，筋骨直接扩涨一圈，低吼一声轰然砸下。
　　嘭！！
　　面对势不可挡的拳头，斡衩娌桓纳，依然不惊慌的缓缓扬起手来，然后摊开手掌，似乎极为随意的挡住绿巨人的巨大拳头。
　　天差地别的体型，斡竦氖志拖缘梦薇却嗳酰可就是这样就拦下绿巨人的攻击，没有一丝一毫的摇晃，牢牢的扣住拳头。
　　把风甩在后面的浩克，击出的拳头滚动风压可被这直接挡下，气流陡然停滞不前。
　　绿巨人张开大口，对着斡衽叵，全身上下细胞都被调用起来，青筋都直接暴起，可尽管这样使劲，他就是没办法让斡窈笸艘环帧
　　宛如是座高不见顶的大山屹立在前，自己的力量连对方提鞋都不配。
　　墨绿色的双眸被腥红所取而代之，绿巨人滔天怒火再一次爆发，整个体型拔高已经超过了憎恶。
　　全身的肌肉膨胀开来，其爆涨的实力光从外表就能探知一二，托尼估计只要蹭个边马克7号就报废了。
　　他开始构思应对这种体形的敌人，反浩克装甲的初步图纸已经模式出来。
　　绿巨人右拳带着恐怖的音爆对着斡裨俅魏淙ィ4.4而斡衩挥蟹烙也没有反击而是头一歪躲了过去。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　频频传来的音爆声在曼哈顿炸响，绿巨人发出狂风暴雨般的攻击朝着斡袂阈苟而。
　　可是都是一尺之差被斡穸家灰欢愎。
　　绿巨人越打越生气，越是窝囊无尽的愤怒填满了内心，全身一而再再而三的变得强壮有力，这让斡裼行┮舛。
　　要不，先打一拳瞧瞧？
　　ps：迟来的一句：国庆快乐，1号开始都是四更了，除了手残以外也是费劲心思考虑剧情大纲稳住，这样大体系碰撞特别容易失控，想的也特别多。
　　希望多多提点意见，书评中的杂志投票和周边之前就没考虑到，共勉之。


②英雄时代


第101章浩克：别打我
　　“浩克！！”
　　绿巨人越发的暴怒，一个小虫子总是抓不住，而斡袂崆崴伤傻亩憧让他暴跳如雷。
　　没多久，斡裢Ｏ陆挪酵向绿巨人已经近七米的体型，双目充满着血腥笔直的挥出铁拳。
　　身后都是浅绿色的气流波动，斡衩挥猩炼愣是静静的望着。
　　在他人眼中斡袼坪跸萑肓朔⒋簦也有人暗中嘀咕难道斡裣翊蛟鞫褚谎打爆绿巨人？
　　答案是都不对。
　　嘭！！
　　闷雷般的击打声响彻云霄，强大的力量搅动气流向四面八方冲刷着，恐怖的冲击波席卷整个时代广场，遥远的街道所有的玻璃都被震碎，尘埃一下被吹散。
　　所有人的眼珠子都快要从眼眶中跳出，心中胆寒，整个人毛骨悚然。
　　只见斡癖宦叹奕说木奕打中，脑袋只是轻轻往旁一侧，但整个人纹丝不动。
　　打中了？！
　　天空航母上08的本是煞白脸的尼克弗瑞开始恢复黝黑，没有人知道他到底有多么大的压力。
　　斡竦某鱿制势实在逼人，只是一拳就把憎恶打爆，实在让人大跌眼镜。
　　就这会时间他就把漫画杂志翻个底朝天，斡竦哪芰和斡竦娜醯闼都了如指掌。
　　可一点卵用都没有，弱点是什么？鬼知道，是猫还是蚊子？
　　能力是什么？
　　一拳必杀算不算能力？
　　翻这么久什么有用信息都没有，他只是比漫画中的英雄协会的高层看得更清楚罢了。
　　说实话，到现在他都不知道该如何去处理这件事情，只有上报安理会了。
　　既然能被浩克打到，这说明还是有上限的，想到这里的尼克弗瑞开始重振信心，他坚信这个世界没有能秒杀的拳头。
　　可下一刻却把他的脸捏起来抽。
　　头偏一侧的斡癜谡脑袋，向着近在咫尺的绿巨人，不满道：“你的拳头一点力量都没有，还不如波萝头。”
　　波萝头的力量是他见过最强的怪人，沉重的拳头，惊人的速度以及高超的战斗技巧一连窜的骤雨般攻势让人目不暇接。
　　斡裨谔寤岬秸庵至α亢笏浪的内心泛起一丝丝的波动，若是波萝头再强一些就好了。
　　一点力量都没有！
　　这句话直接刺进了绿巨人的自尊心，至今为止从来没有人和他说过这样的话。
　　“浩克！！”
　　绿巨人表示不服，不断的捶打凶口，狂暴的眼神充满了狠厉，再一次打出平地惊雷般的拳头。
　　斡衿降扬起手来，握拳，挥出，一气呵成，硬碰硬撞在绿巨人的巨大拳头上。
　　嘭！！
　　从击打点开始陡然爆发出无法抵挡的力量，瞬间从手臂开始蔓延，绿巨人本能般的偏移几分。
　　他只感觉到身子陷入一阵麻痹，右手臂下一瞬间直接爆裂，紧接着这恐怖的力道如虫蚀一般向身体蔓延。
　　坚韧体表上的磐石筋肉正在疯狂瓦解，这一刻绿巨人就像是一个瓷娃娃般摔在地面上，道道裂缝不停的迸发出来。
　　裂痕疯狂的袭上绿巨人右半身，近乎恐惧的神情在脑海中出现，吃痛的低吼一声。
　　鲜血顿时爆射出来，洒落在天空，不远处天空上的罗斯将军和贝蒂心凉了一截。
　　在其他人眼中，就看到两拳相撞后，绿巨人的右臂直接爆裂同时顺着胳膊传达到右半身，
　　这个结果就是整个右半身直接被打爆，绿巨人除了开始本能的移头一下，脑袋没分一半外，整个身躯的一半都被抹去。
　　与此同时绿巨人右侧身后建筑物以斜向上的方向直达半空，沿途数百米全部消失，只有了了尘埃。
　　就在现场的钢铁侠冷汗直直从额头冒下，神奇先生刚扶隐形女起来看到后四肢一软直接坐回地上。
　　这时层层气浪才开始扩散出去，冲刷着四处尘埃，姗姗来迟的音爆云向气流碾压，一时间吹得在场人头发凌乱。
　　彼得干涩的嘴唇一张一合，轻轻的呢喃道：“真的又是一拳。”
　　和他说一样的话是尼克弗瑞。
　　科尔森再一次偷偷看了眼局长，唬，没有变成惨白，而是全身不由自主的抖动，完全被吓出重塑三观的地步。
　　“局长，你没事吧。”
　　“检测这一拳所带来的威力，愣着做什么？还不快行动！”尼克弗瑞拍了拍操作台对着下面正在惊鄂中的特工们怒喝。
　　咆哮完后的他，这才感觉到喉咙有些干涩，不由的咽了咽唾沫。
　　“呜呜……”
　　只剩下半截身躯的绿巨人软倒在绿色的血泊之中，无比的凄惨，一直的狂涌出鲜血，发出呜咽之声。
　　“咦，居然靠着本能移开了一点，算了，反正又活不了。”
　　斡窦状，说着平淡的话，正想转身离开，余光攘似澈笙逃阊垡痪。
　　“这是……”
　　绿巨人的伤口居然开始愈合，从左侧673身子中的断处伤口开始蔓延出细胞血管，自动生长，肌肉自动连接，不到二分钟，完好如初的右侧身子长了出来。
　　电视机前的观众这时清清楚楚的认识到绿巨人的超强自愈能力到底如何的强大。
　　所有知道绿巨人强大的人这一刻沉默了，军方多次抓捕绿巨人未颗，什么武器都丢上去，除了扔核弹。
　　可现在呢。
　　只是一拳就被斡翊蚍希尽管现在满血原地复活，有什么用呢？再来几拳的事而已。
　　多次想抓绿巨人的罗斯将军不禁打了一个冷颤，而他的女儿贝蒂赶紧让驾驶员接近。
　　“浩克。”
　　绿巨人没有之前的大声咆哮，而是略微小声的开口喊着，斡窦状暗道：这怪人真小强，要不使出连续普通拳打成粉沫得了。
　　然后扬起拳头。
　　绿巨人恐惧望着斡竦亩作，内心浩克的人格吓得魂飞魄散，极速退去，大脚后扯几步，非常人性化举起双手抱头，低呜道：
　　“浩…不…别打…浩…克。”
　　ps：感谢【幻彬惊星】【癸巳瞳】【决斗王你都不信】的打赏支持。


第102章想当才当的英雄
　　绿巨人一下像是个被大人家暴后哭泣的小孩，双手前摇晃着示意别过来，整个人怂成一圈，同时体型开始缩小。
　　浩克在恐惧，就在那个拳头下感受到了死亡的气息，他就像一只无比弱小的蝼蚁般，随时随地就会被捏死连个碎渣都没有。
　　他不知道该如何反抗，因为他知道怎么反抗都是无用的，只有静静的等待最终的来临。
　　浩克在畏惧，愤怒已经消失完全被吓傻了他直接怂了回去，以致于未来只要斡裨诔。他都不会出来。
　　绿巨人体表绿油油的开始变淡，没几秒就变成了赤果果其实还有条内裤的班纳博士。
　　变回原状的班纳整个人是懵的，刚才实在太可怕了，脑子里全是在想我会死吗？
　　其实他自己很想解脱，因为就是因为他才诞生了憎恶，两人的大战让曼哈顿直接进入停滞状态。
　　死伤无法估计，他不知道还要还多少的罪孽才能洗清自己。
　　“唉？！人类？怪人还能变回人类？”斡裣逃阊鄞蟮桑亲眼看到变身的一幕，脱口惊呼道。
　　“这到底是怪人还是人类啊？”
　　他有点茫然，第一次见到这种状况。
　　呼――
　　远处的直升机飞来，贝蒂直接顺着绳子从半空中降下来，大喊着：“班纳！班纳不是坏人。”
　　飞快的跑到班纳身前，双手一展如母鸡护小鸡一般挡在前面，望着云淡风轻的斡褡偶钡溃
　　“班纳不是浩克，他是被逼的……”
　　贝蒂就像倒苦水似的倾述，同时把班纳和浩克分离出来，责任推到怂逼浩克和翘辫子的憎恶身上。
　　然而斡褚坏闾下去的意思都没有，听着这个女人叽里呱啦的头都大了，二话不说拍了拍衣服转身就走。
　　既然变成一点都没战力的人类，斡褚怖恋萌ス苷庑┞移甙嗽愕氖隆
　　望向斡窭肟的背景，被打击面目全非的钢铁侠只身离开了，至于彼得和他说什么动漫漫画角色跑出来啊等，简直是无稽之谈。
　　不过等他回到海边别墅后重启贾维斯就该知道事态有多么的严重。
　　神奇先生和隐形女则离开去捞霹雳火和石头人，相互搀扶着回到家中。
　　他们不是漫迷，现在也是一头糊水，只能感叹世界人外有人，天外有天。
　　五打一被团灭的BOSS就这么简单粗暴的一拳KO，事态无常啊。
　　而彼得郁闷望着钢铁侠的离去，现在人家不信也没办法，想到这弹出道白丝荡了出去，方向是许墨的别墅。
　　曼哈顿封锁线外
　　军方和警察出动大量的人力物力拉起封锁线不让任何人进去，吵吵嚷嚷的他们没有电视机对于消息无疑是滞后很多。
　　只能通过手机社交圈来了解情况。
　　一些无聊的人站在废墟口合拍一张上传推特证明自己就在现场，更多的是向上帝祈祷亲人朋友无事。
　　一对年轻夫妻对着士兵哀求希望能救救他们的女儿，可得到的是冷漠且粗鲁的对待。
　　心灰意冷的他们只能无神的望着废墟口，无能为力就是他们的写照。
　　“有人往这边走，好像是个光头々「！”
　　“我也看到了，他牵了个小女孩。”
　　一些眼尖的围观群众纷纷侧目，这时候出来的是逃生者？
　　夫妻两人一听双眼闪过一丝希望的光芒，连忙搀扶起身。
　　士兵们双眼凝视着走出的斡瘢为首的长官似乎在倾听着什么望向光头闪过一道精光，让士兵不要阻拦，
　　斡褡吖封锁线，夫妻两人奋力挤进来看到小女孩时从绝望转为喜悦，妻子连忙冲上前抢过小女孩抱在怀里。
　　男人哽咽的流下眼泪：“真是太谢谢你了，英雄叫什么名字？”
　　旁边的人也送上热烈的掌声，为一个活生生的生命得救感到高兴。
　　“大哥哥叫斡瘢爸爸，他是最强大的英雄一拳就把坏蛋打死了。”被抱在怀里的小女孩插话兴奋道，似乎自己就是英雄一般。
　　“他是斡瘢。斡窭鲜Γ。　闭馐比巳褐杏懈雎迷尖叫起来，连忙跑到斡窀前要求合照。
　　夫妻二人有些疑惑，其他人也感到不解，这动作就像是看到什么明星一般完全控制不住自己。
　　可他们印象中完全就没有这号人物。
　　小女孩挣脱怀抱，对着斡窈暗溃骸按蟾绺纾我叫瑞秋，我会一直记的你的。”
　　这时候长官带着士兵们上前，面带笑容，和善的开口道：“这位英雄，我们总统和部长希望能和你详谈，听听英雄事迹。”
　　斡裎叛裕吊着死鱼眼一口回决道：“｀ 」不去，我还要回家打游戏呢。”
　　暗道：什么英雄事迹，麻烦死了嫌得蛋疼，还不如打游戏来得爽快。
　　此话一出，旁边的围观群众一惊，什么游戏能比上见总统还要精贵，虽然美利坚总统个个奇葩但是面见总统不是每一个民众就能做到的。
　　长官也没料到这样的回答，一丝恼火被压了下去，严肃道：“咳咳，我们将军想问你是如何做到打败了罪犯。”
　　“这个简单，世界上没有一拳解决不了的事，如果有，那就两拳。”
　　“……”
　　场面陷入一片寂静，所有人都傻眼了，说什么鬼话呢？
　　只有一个漫迷心情十分激动，整个人恨不贴到斡裆砩先ィ大叫着：“没错，这不是很简单嘛？只要你变秃就行。”
　　斡褚惶，脸一黑，顿时不乐意了怼起漫迷来，“你才是秃子(的的的)，闭嘴。”
　　漫迷嘿嘿的拍下照片。
　　长官看着两个不着调的样子，脑门上的青筋都要暴出来了，严声：“你叫斡袷前桑作为超级英雄需要谨言慎行，受市民的监督，希望你能够认真回答。”
　　随着长官的喝斥，士兵们顿时虎视眈眈瞪着斡瘢作为军人极度讨厌个人英雄主义，特别是这种不着调无所谓的人。
　　斡裆ㄊ又芪В对着长官大声喊道：
　　“你给我听清楚，我不是想得到你们的承认才当英雄，是因为我想当才当的，谁去管你们部长和总统还是市民，关我什么事儿！”
　　ps：说出来可能不信，菊子现在是贤者模式，听说这样码字能快一点，可怎么没感觉出来呢？
　　感谢【回眸邂逅】【2541】【诶吃吧】【cbxwybukn】的打赏支持。


第103章理念、对峙
　　“……”
　　场面再一次陷入寂静，所有人不约而同都傻眼了，什么想当才当的英雄？不关英雄的事？
　　那你这个到底算是英雄？
　　现在的美利坚人都在《米国队长》长达70年的熏陶下长大的，史蒂夫队长所代表的英雄奉献主义为主流，根本没有其他的英雄概念。
　　英雄和奉献就是个等号，没有其他的任何解释。
　　所以舍已救人就是英雄，英雄肯定会去救人有必要牺牲自我，而英雄不就是被民众冠名上去才成为的嘛？
　　这冠名就是承认，要他人去认同，不是说自己是英雄就是英雄。
　　而斡竦幕熬拖袷峭度肫骄驳暮面泛起一阵阵波浪，并且愈演愈烈。
　　“他在开玩笑吧？什么叫想当才当？不当拍拍屁股走人喽？”
　　“额，可能是脑子不清楚。”
　　“他这意思就是说在他想救人就救人，不想救就不救？”
　　“感觉这意思也不对啊，应该是英雄不需要他人来承认，总统什么的无权干涉。”
　　320“无权干涉？万一英雄成为罪犯怎么办？”
　　一时间，之前对斡衤源好感的吃瓜们眉头一皱，相互窃窃私语起来，并且有人开始设想英雄是否需要管理。
　　这是超级英雄注册法案的民间思想萌芽开始产生。
　　年轻漫迷震惊了，因为斡竦恼夥话是在陨石篇之后，现在漫画和动漫同步还没到，醒悟过来赶忙拿笔记下。
　　不愧是兴趣使然的英雄。
　　句句都是对现有英雄主义的冲击。
　　但其实斡褚菜倒“英雄要是跑了，那谁来战斗”的一句话，却是对英雄奉献主义的诠释。
　　矛盾嘛？
　　不矛盾，斡竦募壑倒酆驼常人略微不同，他是兴趣做英雄无视他人的想法，自个做自个的，但是英雄是做什么的他知道。
　　同时他也做了。
　　在陨石篇中这点表现的极为突出，陨石落下会造成重大伤亡所以一拳打爆。
　　事后造成的财产损失他是毫无兴趣知道，人(ajej)没死不就行了？其他恨就恨吧，和我有什么关系？
　　这就是斡竦母鋈索攘Α
　　但在漫威宇宙中这种英雄观念可以被称为歪门邪道，对正统英雄奉献主义的挑战。
　　英雄怎么可以不受他人认可、承认当上英雄呢？
　　像钢铁侠这样的外号不就是他人给托尼取的嘛？
　　蜘蛛侠、惩罚者以及夜魔侠甚至连罪犯的代号都是他人起的，才得以冠上去。
　　长官有些恼羞成怒，沉声开口道：“斡衲阏庋的英雄是不会被认可。”
　　“无所谓，你们爱咋想就咋想。”
　　斡竦踝潘烙阊垡涣称降的摆了摆手，说完转身就打算离开。
　　“斡瘢你要想清楚在美利坚的土地上，是要遵守这里的规则，还请你能够见一见我们的将军。”
　　说得很客气，但谁都能听出这其中的威胁语气。
　　“你有完没完，唧唧歪歪说一大堆，我说不去就不去，扯这么多做什么？是不是找骂？”
　　面对军官的一而再再而三的“邀请”，斡裰苯哟笊怼了回去。
　　“你……”
　　长官一时语塞，罗斯将军在通讯器中说得很明显不能与斡裎敌，因为打不过，但是必须要请到国防部中。
　　罗斯将军的意思就是用大义、民意让斡窈退们谈话，这时侯高层领导人还不知道漫画的事情。
　　再过个把小时，他们才知道对于斡裼玫赖掳蠹苁峭嚼偷摹
　　咔嚓！
　　士兵手上的枪齐齐端起瞄准斡瘢按住板机等侯命令。
　　斡竦拇蠛仍谑勘们眼里就是有威胁的象征，在美利坚的土地上黑人从怀里拿手机都会被白人警察断定为拿枪率先开枪射杀，事后啥事都没有。
　　一下子剑拔弩张的氛围弥漫着，吃瓜们包括那对夫妻和漫迷连忙散开，子弹可不长眼。
　　这一幕直接被天上直升机的直播摄像机给拍了进去，前线记者本想追上去采访一二获取先手信息，没想到拍到这么劲爆的画面。
　　作为无冕之王的媒体记者，他都已经想好明天的标题了。
　　“震惊！拯救曼哈顿的英雄被军方困住？”
　　“英雄与军方的对峙，代表着道德的沦丧还是……”
　　或者是“无能的军方只能对英雄下手。”
　　这类的肯定能吸引眼球，销量不用说刷刷的来。
　　电视机前的观众也是不忿，打怪兽没看到怎么给力，打完了就过河拆桥？
　　一时间，投诉国防部的邮件如雪花一般把总统给淹没了。
　　斡窭溲鄱允樱这些菜鸡他懒得挥拳，反观长官有点下不来台，不知道该如何做。
　　就在这时，远处天边传来阵阵音爆云，众人闻声望去，一道人形出现，不是钢铁侠而是会飞的人。
　　不过这女人应该不是正常人类。
　　年轻漫迷今天的震惊数量都比上去年的了，他看到了什么？
　　一只活生生的杰诺斯…额，为什么杰诺斯凶前有两个球，还留着一头中短发。
　　嘶！
　　女装杰诺斯？
　　恐怖如斯。
　　漫迷直接倒吸一口气，全身发抖。
　　电视机前的漫迷们也懵了，什么鬼？杰诺斯不是一个大帅哥嘛？怎么是个英气的妹子？
　　我要举报漫威漫画公司欺骗！
　　现在是青天白日，不再是黑天瞎火模糊不定，婕洛丝一落地，外装和样貌神似杰诺斯，眼熟的人一眼就能看出来。
　　“老师。”婕洛丝落地后，就对斡窈暗溃这让漫迷那是个激动，紧张的冲了上去。
　　“杰诺斯，我们来个合照吧。”
　　婕洛丝侧目斜眼一瞪，漫迷干笑几声停下脚步，暗喜道：果然是异常的高冷。
　　这个漫迷算是个抖m，不恼反是兴奋不已，帅哥变美女想想也不亏。
　　ps：感谢【dsdag】【杀帝】【尘埃净土33…】【豆子】【雷飞炎】的打赏支持。


第104章辞职吧，特工
　　若说这个世界上谁对斡瘛⒔芘邓棺钍煜こ了许墨以外，就是公司内的动漫组。
　　《一拳超人》是他们亲手一个个键盘敲出来的，上面的绘图、内景等等全是构思出来，清楚的知道每一处细节。
　　就连斡裾飧鋈怂展现的原画不知看了多少遍。
　　可他们现在直接懵了。
　　“…假的吧？？！！”
　　“这是Cosplay，不可能存在的，这是虚拟~人物！”
　　“漫画中的人跑出来了，还有性-别都不一样。”
　　“这不可能跑出来，或许是老板认识斡袢缓笠源宋灵感画了漫_画。”
　　“对，有这个可能，总之漫画是不可能跑出人来的，即使变种人的能力又不可能做到。”
　　公司内的员工对着墙上的显示屏一开始陷入极度的安静，下一刻就开始宣泄心中的各种想法。
　　有紧张、有激动、有兴奋、还有人恐慌，全都浮在脸上，一个个控制不住自己，整层楼都开始喧闹起来。
　　娜塔莎无神望着显示屏，上面原原本本的还原了所有的场景，作为员工她尽职尽责处理公司内所有的一切。
　　可作为特工她是严重失职，在此期间没有半点有用情报弄到，一直和在旁边的金木研打探消息，还没什么用。
　　等等，金木研？
　　娜塔莎眼睛大眸，心惊胆颤，她清楚的记得《兄帧仿画中主人公就叫金木研。
　　记忆力超强的她依稀记得当时金木当天还被员工同事笑称怎么取得一样的名字，真是巧合。
　　只是句玩笑话。
　　巧合嘛？
　　娜塔莎动用神盾局的力量把金木所有的信息翻了个底朝天也没有什么不对劲之处。
　　多疑的尼克弗瑞局长没有就此认为巧合，所以娜塔莎才一直紧盯着金木。
　　就在她探寻无果准备放弃之际，斡癯鱿至耍他的力量和漫画中表现的不无一致。
　　这样看来，这个金木研难道就真的是金木研？？
　　娜塔莎花容顿时失色，机械般的转向隔壁敲打键盘的金木，只听他叹了叹：
　　“今天的工作完成了，我想你也不用我再教你以后的工作了吧？神盾局的特工。”
　　话音刚落，娜塔莎的脸色一下子变白了，四肢提不起劲来，这是特工生Q的最大败笔。
　　他都知道！！
　　他和许墨一开始就知道我潜入进来探寻一切，所以放个人进来周旋，凭借着一样的姓名吸引神盾局的注意力。
　　其实公司什么情报都没有，神盾局就是个跳梁小丑般被人耍着玩。
　　这一下，娜塔莎什么都明白了，她的到来只是瓮中捉鳖而已，请都不用请就跳了进来。
　　金木合上电脑，从背包拿出从安迪那里开出来的辞职信放在娜塔莎的面前，面无表情道：“自行辞职对双方都有好处。”
　　周围一群人议论纷纷，热火朝天似的氛围和两人之间凝固的空气形成鲜明的对比。
　　娜塔莎呆滞在原地，这无关武力，这是谋略上的彻头彻尾的碾压，神盾局作为地球最大的谍报机构却没想到会有这一天。
　　许墨真是个可怕让人胆寒的人物。
　　娜塔莎对素未谋面的许墨暗中感概。
　　尽管如此，娜塔莎并没有放弃，既然金木研什么都知道那就先下手为强。
　　把人快速给绑上空天航母，只有许墨没反应过来即使想找也找不到，到时候神盾局完全可以从金木研嘴里撬到自己所想要的。
　　娜塔莎先是拿起笔准备填写辞职信，眼神缓缓的看向金木研，却被左眼漆黑的眼眶里腥红的瞳孔凝视。
　　顿时寒毛炸起，整个人犹如坠入冰窟一般冰冷刺骨，想要直接用笔刺过去却发现自己已成为板上的鱼肉，一有动静就会被直接按住切死。
　　这时才恍然起来眼前这个少年若按漫画来的话，就是兄帧
　　漫画并不意味着真实，青眼白开头还被游戏吊打了呢，可实际上一张口就是一个大规模杀伤力惊人的导弹。
　　所以这个金木研不可能是漫画中表现出来的金木研，否则不会感应到这样。
　　要知现在漫画中的金木研还是个无比怯弱的少年。
　　0 ?????????求鲜花0 ??????
　　这是人类对强大生物趋利避害的反应，哪怕是娜塔莎这样心理素质极高的特工这一刻破天荒的胆怯了。
　　“放弃吧，我杀你只是一瞬间的事。”
　　金木研表情冷漠，开口警告道：
　　“许墨给我的选择并不是非要杀你，现在安静的离开算是你为公司这些日子做出的贡献。”
　　娜塔莎深深的吸了一口气，签完字，注视会已变回原样眼睛的金木，起身向外走去。
　　离走时回头望去，员工们根本不知道发生了什么，注意力全在显示屏上，暗中摇了摇头。
　　看来这个公司根本不存在秘密，只能直接从许墨查起，到底是什么势力？
　　.... ....... ...
　　办公室内的安迪内心也不平静，他作为老油条什么阵势都没今天大，连忙打向许墨的电话。
　　“许墨，这底是怎么一回事？”
　　“没什么，认识而已，我的朋友想出本漫画我当然会答应。”
　　“你……许墨这事没这么简单，不到二十分钟全世界的人都会知道。”
　　“越知道销量越高这不正好，安迪叔叔其他的事情不用你操心，有媒体问你，你就说不知道就行。”
　　“唉，我不知道你隐瞒了什么，但作为你父亲的好友我只能劝你一句，按照你们天朝人的意思就是，要三思而后行。”
　　“当然，事情没有出乎我的预料。”
　　许墨乐呵呵的挂断电话，此时的他早已不在百老汇天台上而是坐在沙发上看着电视，坐等事情的发酵。
　　他不需要准备什么，力量就是一切。
　　许墨把之前的抽奖顺便整理下，花了一千万粉丝值，除了斡竦牧矫端槠已合成外，还有【蒙奇.D.路飞碎片x2、格雷的冰之造型魔法、石鬼面具（jojo的奇妙冒险）、影子剪刀（哆啦A梦）、灭魔导士纳兹碎片x3。】
　　ps：感谢【176/104/900/13】【157/112/091/39】【迷途米老鼠】【司空1234】【妖锦洛】的打赏支持。


第105章细思极恐
　　曼哈顿区封锁线
　　斡褚患，顿时一愣，杰诺斯怎么成女的了？改造人都这么任性。
　　“唉？杰诺斯你怎么成这样了？”
　　婕洛丝望着斡衩嫖薇砬榈幕卮鸬溃骸袄鲜Γ我现在叫婕洛丝，是许墨主人制造出来的机器人，拥有杰诺斯所有的记忆和人格。”
　　婕洛丝尽管是天网造出来的夜态金属机器人但是其中心cpu却由杰诺斯记忆构成。
　　“……杰，咳，婕洛丝，我们走吧。”
　　斡褚膊恢道该说什么好，既然拥有杰诺斯的记忆和人格叫他老师应该没问题吧？
　　算了，就这样吧。
　　嫌麻烦的斡衩挥芯芫，既然以前有一个，现在认一个也不什么大不了的事，他也懒得去想两者之间到底是不是相等。“六八零”
　　“是，老师。”婕洛丝跟在斡裆砗笞急咐肴ァ
　　可是周围的士兵们一直用枪指着他们，没有一点让路的意思。
　　婕洛丝回头一望长官，右手直接抬起对准他，亳不客气道：“不准对老师无礼。”
　　说话间，右手如流水一般转化出多机炮管，还泛起淡淡的蔚蓝色粒子。
　　婕洛丝只有三件杰诺斯原装零件，焚烧炮只有一支装载但不意味不如杰诺斯。
　　杰诺斯被称为经费战士损坏的东西都要换，而婕洛丝因夜态金属的特性只要不坏到根本都可以完好如初。
　　除此之外搭载的武器最强的离子炮虽比不上焚烧炮杀伤力，但可续航持久。
　　综合来说婕洛丝爆发性输出没有杰诺斯强大，可战斗全面均衡，在受重创程度下依然可以战斗。
　　长官面色难看，这时耳边的通讯器传来罗斯将军的怒骂声，不禁抬头望向半空直升机中摄像头，更是恼火。
　　一字一顿的开口道：“放行。”
　　士兵们只好收枪，面带不满的分出一条道来。
　　漫迷和媒体记者还想追上去，却发现婕洛丝和斡竦乃俣仁翟谔快了，一溜烟就消失。
　　三叉戟大厦中尼克弗瑞不停的下达追踪命令，调用卫星和街边探头也没有发现人影。
　　这时希尔指挥官带来了一个更坏的消息，犹豫不决道：“局长，娜塔莎特工已经被发现了。”
　　嘭！
　　尼克弗瑞闻言，立马怒拍了一下桌子，铁青低喊道：“现在怎么样？”
　　“人没事，娜塔莎特工已经把情况上传了。”
　　希尔利用平板传输到尼克弗瑞前面的小显示屏，上面全是娜塔莎对辞职情况的报告。
　　越看心越堵的尼克弗瑞耐着性子才全部看完，双手抱住额头，没有人看到他的脸色。
　　希尔暗中摇了摇头，唏嘘神盾局在这次间谍行动中全面败悲。
　　片刻后，尼克弗瑞猛然一抬头阴晴不定道：“现在召开安理会关于地球安全的秘密会议，我们必须要做出行动，否则将失去主动权。”
　　“是！”希尔挺凶抬头，坚毅应道。
　　大厦另一处办公室内，这里是尼克弗瑞的老上司，亚历山大.皮尔斯前神盾局局长办公之地。
　　皮尔斯现在是神盾局和安理会的中间人，负责双方协调和沟通工作。
　　当尼克弗瑞把情况汇报到安理会时，他自己也接到了一份这样的报告。
　　由于漫画的事情安理会高层根本不知道，所以尼克弗瑞直接从开始的青眼白说起，到现在的一连串事件都娓娓道来。
　　“这小子这么大的能耐，找人看看能不能收进来。”
　　皮尔斯看完报告后，双眼一眯，沉思片刻后，掏出一个奇怪的按钮，按了一下。
　　等待片刻后，一个壮硕的白人男子走了进来，回来一望没有人随后把门关上。
　　“朗姆洛，叫人时刻关注这个人，让人先去试探一下。”
　　朗姆洛没有言语只是拿起照片点了点头就出去了。
　　皮尔斯闭上双眼，暗道：弗瑞的神盾局已经日益壮大，再等等就由吸附上面的九头蛇我们来全面接管。
　　皮尔斯除了是前神盾局局长外还有个身份是九头蛇间谍头目之一。
　　而布洛克.朗姆洛表面是神盾局快速反应特种部队的队长，其实也是九头蛇成员，代号交叉骨，
　　尼克弗瑞万万都没有想到九头蛇已经渗透这么深入，同时对许墨这件事情开始介入0 .........
　　曼哈顿效区.一处别墅
　　彼得在许墨耳边嚷嚷着，同时还手舞足蹈起来，“许墨，他真的是斡瘢俊
　　“太棒了，还有什么，我只是兴趣使然，太酷了。”
　　许墨冷汗直冒，没想到斡袼出现对彼得冲击这么大，一进来就说了这么久还不够。
　　当婕洛丝带着斡窕氐奖鹗时就看到彼得在里面激动不已，彼得一见状更是两眼发光的冲到斡衩媲埃
　　“斡窭鲜Γ教我怎么变强吧！”
　　这次五打一被团灭对小蜘蛛打击也颇大，这种块头的对手他的蛛丝简直是无能为力。
　　所以急迫的想要变强。
　　斡褚涣称降的望着彼得开口道：“既然是许墨的朋友，只要你能用游戏打赢我，我就教你。”
　　彼得一听，暗喜斡翊蛴蜗氛饷床耍岂不是赢定了？
　　果不其然，斡癖槐说么虺3：0，一脸懵逼的坐在游戏机前，手柄直接从手中滑落。
　　斡癫桓市牡难鎏齑蠛埃骸罢庠趺纯赡埽。　
　　明明都换了一个世界，竟然又被人虐了。
　　斡裰缓醚纤嗟乃档溃骸拔业谋淝棵鼐鍪歉┪猿100次，仰卧起坐100次，下蹲100次，还有10千米的长跑。”1.1
　　彼得一听郁闷道：“可是斡窭鲜Γ我每天都做了，可我一点都没变强，头也没秃。”
　　这些他都懂，可是没用啊。
　　“彼得，这可说不定，你一天做几次？”许墨双眼闪过一道精光，插话道。
　　彼得疑惑道：“几次？不是一次嘛？”
　　“你回去好好看下漫画吧，你真觉得这个训练如此简单？”
　　许墨拿过彼得的手柄和斡窨始你来我往。
　　彼得紧皱眉头连忙跑出去快速荡蛛丝回到家中，翻来翻去终于把那一期漫画找到。
　　这时漫画的一段话让彼得整个人毛骨悚然，倒吸一口凉气。
　　细思极恐！
　　ps：感谢【孤独的老鼠】【大戈】【星恋影随】【弑魂魔】的打赏。


第106章调查
　　【刚刚开始痛苦的要死，总想着哪怕休息一天也好……哪怕再累，哪怕练到吐血……】
　　【就算脚疼痛得不得动弹，还是要下蹲，就算胳膊吱吱作响发出怪异的声音，还是要做俯卧撑。】
　　练到吐血？
　　脚痛到不能动？
　　胳膊已经撑受不住，等等字样映入彼得的视线，他不禁疑问：这是怎么回事？之前的这段话被下意识忽略了。
　　所有人在看到斡裱盗返拿鼐鞫己吐画中的人一样嗤之以鼻，因为这并不是非常高难度的训练。
　　有人去学着训练，显然没有一个成功。
　　但彼得现在却发现远远不止这么简单。
　　如果说这样基本的肌肉训练没有高难度的话，为什么会说“练到吐血”“胳膊已经作响”“脚动弹不得”？
　　就像平常人去做俯卧撑100个，他会吐血嘛？
　　很显然这根本不可能。
　　那么只有一种可能才会导致这个结果，就是这个人不停的做俯卧撑，根本没有休息做到自己昏迷过去，09甚至醒来后也继续做。
　　同理俯卧撑100次，仰卧起坐100次，下蹲100次，还有10千米的长跑，这些若是当做一轮训练的话就只是普通的方法。
　　可要是十轮？100轮呢？
　　俯卧撑1千次，仰卧起坐1千次或者说俯卧撑1万次，仰卧起坐1万次。
　　下蹲1千次，1万次；长跑10万米，100万米呢？
　　整天都在锻炼，一轮结束就接下一轮，一直循环往复不息，直到日息而作。
　　想到这里，彼得一屁股坐到地上。
　　这就是斡袼说的天天坚持，达到极至的坚持。
　　在坚持中没有考虑过自己是否能完成，只要坚信按照这个方法就可以变强，不论自己做了多少还差多少也没想过什么时侯完成，也就没有所谓的极限。
　　彼得无神望着漫画上的字样，无论酷暑还是严寒，哪怕再痛再累都会咬紧牙关做下去，这样持续了三年。
　　这就是斡竦淖钋恐道嘛？
　　彼得不知道，他只想试一试。
　　“斡瘢你太菜了，让婕洛丝陪你玩吧。”
　　许墨玩了会感觉无趣，难怪king后面能用两根指头都把斡衲胙沽耍简直是瞎几把玩。
　　搓个招都要靠运气，能赢才怪。
　　“嘀嘀。”一条短信发了进来。
　　许墨打开看了看，感概希望蜘蛛侠彼得能成功吧。
　　他望了望沉迷在游戏中的斡瘢暗道：只靠循环的锻炼很难成为斡裾庋的强者。
　　一拳超人中有个概念叫做限制器。
　　生物由于物种、个体之间的力量差异，存在着不管付出多少努力都不能消除的极限。
　　该极限的存在意义在于，让各种生物在不失去本物种的生存意识和理性的范畴内成长，这个成长限制就被称为限制器。
　　因人而异，普通人天生无能，所以限制器小，反之超能者限制器大。
　　在《一拳》中怪人就是因为各种因素打破了限制器，肉身再生成其他物种而成，重塑了限制器。
　　而斡袷谴蚱屏讼拗破魅幢３秩死嘀身的生物。
　　他打破限制器的方法是周而复始的锻炼嘛？
　　作者one没说，谁也不知道，就连斡癖救艘膊恢道。
　　漫威宇宙有限制器这个概念嘛？
　　就算是有，彼得不是斡瘢每个人限制器不同，即使相同方法也无法打破。
　　想到这，许墨就想发条信息过去劝他不要徒劳，可拿起手机的手下一刻停住了。
　　或许能成功呢？
　　只要强一点，彼得就不会感到无用功。
　　富人靠科技，穷人靠变异的漫威宇宙，限制器还真说不准。
　　许墨向着回来的金木研打声招呼，同时相互介绍了一下，又被虐的斡癫恍判袄上金木研又开始新一轮的对战游戏。
　　“对战游戏，若是等300英雄游戏做好了，会不会成这样？”
　　许墨脑袋灵光一闪，想到隔人且有趣的场景。
　　斡裱×恕巴和放风侠”上场，大喊着：看我认真一拳！
　　什么？还没死？怎么可能有人能承受我的拳头。
　　最后斡袢部使用技能还空大后，绝望发现秃头披风侠战绩是0-10-0。
　　许墨干咳一下，“算了，希望斡窕嵬姘伞！
　　走到电脑前，打开推特，上面是汪洋般的留言。
　　果然如他所料，最先爆炸的是公司的官网论坛。
　　“说出来你们可能不信，我看见斡窳恕！
　　“呵呵，说出来你们也不信，我还看到女装杰诺斯了。”
　　“楼上傻不傻，电视放的谁不知道？”
　　“弱弱问一下，这到底是怎么回事？”
　　“我的第一印象就是漫画中的人跑出来了。”
　　“我不信，应该是Cosplay，这是特效，是特效！！”
　　“认清现实好不好，特效能把时代广场打了个稀巴烂？”
　　“官方到现在都没有回复，总感觉是个大事。”
　　“这下漫画要卖脱销了，说不定漫画家认识斡袢缓蠡出来赚钱，等登场时大赚一笔。”
　　“既然有斡瘢是不是还有我小金木？？”
　　一时间无论是爱德华推特还是论坛都聚集大量的漫迷，同时出现陌生的ID越来越多。
　　可以说漫画逐渐走入了世界所有人的眼中，他们第一时间认为是跑出来的纸片人，可随之否定。560
　　偏向和尼克弗瑞的猜测。
　　就是许墨认识后以其为主角创作的漫画，否则要怎么解释？
　　人遇到未知事件总想用已知的知识去猜测、去解释。
　　所以绝大部分世人就这样和正确答案擦肩而过。
　　许墨浏览一番后，发现国防部和白宫都在淡化整个事件，同时媒体上之前的拍摄也不得播放。
　　“神盾局的速度倒是蛮快的，全力开始压制舆论，不过这很显然是徒劳的。”
　　许墨呢喃道，同时已经猜到非酋下一步想做什么。
　　“嘟嘟。”
　　“许墨，公司接到商务部知识产权办公室以及当地州政府的联合调查。”
　　果然不出所料，还知识产权？这独眼可真会想。
　　没本事撕破脸，就开始旁门左道进行翻找。
　　这样的调查在美利坚并不是关门停业，而是监控全程掌握公司动态但不会干预正常运作。
　　“安迪叔，只要不是让我们无法发行漫画就行，同时把这个消息散播出去，同时明天知音漫客加刊一期发行一本漫画。”
　　“什么漫画？”
　　“都到门口了，不狠狠地打脸怎么行？”
　　ps：感谢【480/368/244】【刀君】【哦亲亲亲亲】的打赏。


第107章吾等职业杀手团
　　翌日清晨
　　许墨等人一觉睡到天亮，但很多人则是一点都没睡，例如军方，罗斯将军带着大批的人打扫战场，同时把憎恶的碎渣带回去。
　　国防部从史蒂夫队长开始就寻求完美的超级士兵，除了制造出米国队长后，他们还想要成批的美队来横扫世界。
　　因为有了成功的案例，即使诞生出绿巨人这样的副产品他们坚信成功的曙光就在眼前。
　　可斡竦某鱿志褪堑蓖芬话簦从头顶正中心砸下直接懵了，一拳一个憎恶，什么超级士兵史蒂夫刮到拳风是不是就跪了。
　　可以说国防部从头到尾都是五味杂参，没有半点欢喜，全是迷茫、痛苦、烦燥等等。
　　追求70年的计划，一朝却变成了个菜鸡。
　　神盾局方面，尼克弗瑞和安理会连夜通视频讨论，一开始还是政客他们表现较为冷静可随着会议时间开始感觉到恐慌。
　　在了解到其强大后，即使不考虑漫画什么的也让他们感觉脖子上悬着一把剑，随时随地就往下一划。
　　复仇者联盟团队计划当即通过，要钱给钱，要人给人，惟一要求就是能够制住斡瘛
　　在他们包括非酋的眼里斡竦奈Ｏ粘潭瘸过了许墨，超过了青眼白，达到前所未有的高度。
　　这个团体也可以说是反斡窳盟。
　　当尼克弗瑞走出会议室时，天已经亮，一大早三叉戟的安保开始巡逻，可他一点都感觉不到安全。
　　他不敢动用武力去撩拔猛兽的胡须，这样带来的结果实在太大了，只好利用明面上站得住脚的理由来监控漫威漫画公司。
　　同时他也查到了许墨的住所，不过考虑到形势也没有派人监视，无疑尼克弗瑞是个极其谨慎的人。
　　“局长，出现动静了．．。”
　　希尔指挥官连忙跑来，喊道，同时把一本漫威杂志递了过去。
　　“这是今早上目标公司就发行的知音漫客，并且还和第一期的少年jump同为珍藏版，全本一期杂志只有一本漫画。”
　　尼克弗瑞脸色难看的拿了过来，定晴一看，封面是五个黑影站在腥红的圆月之下，由数道丝线组成的大网之上。
　　看上去气场非常的强大。
　　斩！赤红之瞳
　　由血色构成漫画名，让尼克弗瑞不喜，总觉得有其他含义，往后一翻，却是如此简单直白的话语，让他中大骇。
　　“混帐！！！”
　　尼克弗瑞只看一句话，脸都气白了，气得手都发抖。
　　“他怎么敢！！”
　　。。。。。。。。。
　　经过一夜的传播，即使神盾局压住媒体但不能堵住人口，当时的现场直播少说也有六成的美利坚人观看。
　　可以说一夜之间漫威漫画公司成了美利坚最知名的公司，话题榜首的斯塔克工业宣布新能源的消息都被踹了下来。
　　全美都涌入官网论坛和爱德华的推特下讨论斡裼肼画，数不胜数的网民在这里喧闹。
　　他们也知道昨晚漫威公司被联合调查，担心之余也庆幸漫画还没被封。
　　热度一大早刷新后就是第一，推特公司加班加点的扩大服务器，因为自昨晚开始就出现卡顿现象，不得不加增。
　　可就在此刻，突然间服务器变得无比流畅甚至在线人数直掉，掉得让推特员工有些懵逼。
　　“好像是这条推特。”一员工指着一条信息，其他人纷纷看过去。
　　“特大消息，面对政府的调查，漫威漫画公司今日特意加刊知音漫客一期珍藏版，全本只有一本漫画，还不快去抢购，这本可是反击的号角！”
　　果然这条推特一出，后面发言的人越来越少。
　　员工们面面相觑，连忙让一个人跑出去抢购一本。
　　看热闹是人类的天性，一家公司被调查还第二天发行漫画，是反抗的意思嘛？
　　特别这家漫画公司还和英雄扯上了关系。
　　爱德华挤出人潮望头一望则是人山人海的书店，额头直冒热汗，望向有些灰涞奶炜铡
　　他心中暗道：突然加刊可货源充足，还是全美同步，这绝非临时起意，是早有打算。
　　漫威公司到底在什么？
　　许墨这个董事长兼漫画家想干什么？他和英雄斡裰间到底是什么关系？
　　这是所有人想知道的。
　　就在这节骨眼上，漫威公司发行了一本漫画更是让人摸不着头脑。
　　爱德华奔回家中，只有安静的氛围能助于他的思考，依如既往沏好咖啡，打开这本漫画，略过封面和扉页。
　　这开头画面竟然不是黑白，而是全彩，难不成都是全彩，难怪比往常厚实太多了。
　　爱德华双眼一迷，带着疑问往后一翻，在精美的画工和靓丽的色彩下，一张张由旁白构成的帷幕拉开了。
　　血手、西装革履的精英、狰狞的面孔、左拥右抱的上层人物、倒在地上的普通人以及最后的几人。
　　【如同人会逐渐腐朽一般，国家终有一日会灭亡，纵使是千年繁华的帝都，也不过只是个腐败的人间地狱，披着人皮的魑魅魍魉(李得的)，嚣张跋扈，惟我独尊。
　　天若无能制裁邪恶，我等将会于黑暗之中给予消逝。
　　吾等全员，乃职业杀手团。】
　　爱德华立即瞪大双眼，双腿一麻，口无择言，头皮发麻，脑子一下如浆糊一般，强压下紧张的情绪。
　　连忙喝了下咖啡，可完全镇定不下来。
　　凝视着漫画的爱德华，颤颤巍巍的开口道：“｀ 」这是要干什么？造反？”
　　胆寒的说不出话来，这种漫画若是平实发行也就算了，可现在是被政府所盯上，这个时间发行背后用意绝非简单。
　　这个公司董事长许墨难不成早有所料，而白宫之前的态度也没有表态明确，非常的模糊。
　　高层在害怕。
　　爱德华只能这样想。


第108章变种寻求联盟
　　泽维尔青少年天赋学院
　　查尔斯坐在轮椅上，身后是琴在推着他缓缓驶在绿茵草坪上。
　　新的一天本因看到学生活o好动，充满了希望，可查尔斯的脸上没有任何笑意。
　　琴知道为什么，因为查尔斯教授拿着她刚买回来的漫画杂志，里面太过真实。
　　查尔斯看完开头的一段话就闭上双眼，不知道在想什么，琴猜测这话或许让教授想到了挚友万磁王艾瑞克。
　　他的手段一向激进正好映和这段杀手台词。
　　片刻后，查尔斯睁眼接着往下一翻。
　　剧情开始于一个叫塔兹米的少年，在进帝都路上从叫危险种土的怪物手上救下了两个旅人。
　　其中有人在塔兹米表明要去帝都打拼时就开口说道：“帝都和你想像的不一样，尽管繁华似锦但暗藏着许墨比土还要可怕的怪物。”
　　“是人，尽是些人面兽心的怪物。”
　　“我是不可能回去的，我是来帝都打拼拯救村子的。”
　　这样的伊始让整个漫画铺上了一层灰色的基调，查尔斯仔细琢磨着意思接着看下去。
　　塔兹米进入帝都后就跑到兵营希望能出人头地买下村子，这657点让查尔斯一惊。
　　什么意思？
　　村子为什么还要买下来？难道不只是贫穷这么简单？
　　后来塔兹米不愿意成为新兵蛋子想走捷径比武升官，很可惜根本行不通。
　　就在这时，一个女人冒出来给他出主意，代价就是请她喝酒然后说出金钱和人腕就是升官的办法。
　　塔兹米轻而易举的相信，给了大量的钱，看到这里查尔斯摇了摇头，实在太年轻了。
　　果不其然，塔兹米十个小时后在他人的提示下才意识这种简单的骗局。
　　就在塔兹米没钱无处可去之时，一个好心又可爱的少女出来收留塔兹米。
　　查尔斯不禁为塔兹米高兴，虽然有骗子但还是好心人多，果然是心善人美。
　　在塔兹米和好心人一家的交谈中，原来塔兹米还有两个同伴，村子常年饿死人，只要买下村子就不需要上交重税这样生存率就大大提升。
　　可到中途三人因为盗贼袭击走散。
　　塔兹米非常感激大小姐一家，正如画中所言被善良的人们帮助，在第二天的上街时，一个护卫就开始透露出一些信息。
　　这个国家皇帝只是个孩子，大臣才是这个国家腐败的元凶，同时还道出重税也是大臣的主意。
　　这是帝都的常识。
　　额外还提到针对达官贵族进去夜袭的杀手集团。
　　这个时候查尔斯有些觉得不妙，既然按照护卫的说法大臣是腐败的元凶，那么他的利益集团就是现在的最大受益者也就是现在帝都的达官贵人。
　　否则他是不可能一个人腐败国家。
　　这样推来收留塔兹米的大小姐一家难道并不是表面的那么简单。
　　故事还在持续，夜晚，大小姐的母亲拿着日记本，嘴里说着奇怪的“兴趣让人yu摆不能”走在走廊上。
　　可下一画让查尔斯心中一紧，她直接被人腰斩，速度快到本人都没反应过来，还发出一声惊疑。
　　这个时候熟睡中的塔兹米突然感觉到杀气连忙起身还想到白天护卫所说的杀手集团。
　　下一张就出现了和封面一样背景画面，不同的是五个人影已经清晰可见其样貌。
　　两男三女，还有个戴着眼镜，拿着剪刀的女人在别墅中。
　　下一刻，护卫们直接被其碾压至死，这时候查尔斯还看到之前骗塔兹米的外貌装束有点变化的女人已经把大小姐的父亲杀了。
　　并且准备斩草除根想杀了大小姐。
　　这时塔兹米已经和叫赤瞳的少女战斗一起，可塔兹米弱人一筹，剑掉的他只能迎接死亡。
　　(aheg)不过之前骗钱的女人开口停止，并且带着塔兹米来到一处房前一脚踹开门。
　　里面的一切让塔兹米一惊，也让查尔斯眉头紧皱。
　　许许多多的干尸被吊挂在上面，各种各样的解剖和拷问道具，鲜血淋漓，犹如人间地狱在高超的画工下表现的深如其境。
　　“这就是帝都的黑暗。”
　　塔兹米愣住了。
　　“用甜言蜜语来骗取信任诱拐至此并拷问致死，就是他们这家人的兴趣。”
　　这个时候塔兹米却发现两个同伴都在这里，女同伴被凌虐致死，男同伴遍体鳞伤。
　　而这个大小姐却露出异常狰狞的面孔，和之前一脸可爱完全的不同的恶魔般扭曲的脸庞。
　　竟然以“乡下人就是家畜”、“女人飘逸的头发，自己却乱蓬蓬的”，说出“她应该感谢我这么关照她”的字样。
　　直让一直是老好人的查尔斯感到恶心，这种披着好人外皮的虐待狂家族还能活到现在？
　　可这时查尔斯愣住了，脑海尽是变种人小孩被折磨致死的场景，只有了了无几从威廉.史崔克的手底下基地逃出来。
　　镭射眼就是其中之一。
　　这种场景是和漫画中多么的像。
　　正因为有大臣的支持做为靠山，这样的达官贵族才会如此让人恶心心灵扭曲。
　　也正是因为美利坚政府的私下默认，史崔克这样的刽子手才有一个一个的基地来做变种人的人体实验。
　　查尔斯忍着心痛继续往下看，醒悟过来的塔兹米一剑就把大小姐给砍死，让人大快人心。
　　这时他的男同伴也因鲁波拉病晚期死去，同时还提到这家女主人给人下药将他们的情况写成日记以此为乐。
　　这正解释了前面被剪刀剪成两半的女人，口中的兴趣。
　　看着漫画中的塔兹米哭泣道：“这帝都究竟怎么了？”
　　“是啊，这个世界到底是怎么了？”查尔斯合上漫画，望向正在奔跑追逐的变种人青少年们。
　　这里是惟一的净土，他必须要守护，他不允许这里变成废墟，他从这个漫画知道一个人的力量远远不够。
　　窥视已经无处不在，变种人的安全也是岌岌可危。
　　艾瑞克太过激进不合适，他需要帮手达成战略联盟，神盾局靠不住，查尔斯深深知道要找个能让官方不敢动手的人。
　　“琴，帮我约一个人，漫威漫画公司的董事长，许墨。”
　　ps：更新时间比较晚，抱歉，不会少更的。
　　感谢【187/794/453/30】【半世浮沙】的打赏。


第109章岳父-万磁王
　　当日中午，网络则是一片哗然，推特和官方论坛直接炸锅，之前的网民再次被挑起兴趣。
　　英雄斡瘛⒙画、腐朽的帝都以及霸气无双的“吾等全员，乃职业杀手团”等字样一时间风靡网络。
　　“这本漫画看得我头皮发麻，精神抖擞。~”
　　“表白塔兹米，就是看上去有-点渣。”
　　“还不如叫渣渣米得了。”
　　“你们注意到没漫画下一话不是杂志连载而是直接周售单行本，也就是说明天又能看到了。”
　　“哇，漫威漫画公司这是来个大暴发，而且在被调查期间还发行这样的漫画，真是作死。”
　　“作死但是它敢作，离发行时间已经过去了四个小时，联合调查发声了嘛？”
　　“这还用想，政府怂了呗，本来就是闲得蛋疼的调查，发行正常漫画违法了？？”
　　网络一片喧闹，这样的讨论充斥着互联网各个角落，同时他们认为这样的调查简直是无稽之谈，站不住脚。
　　甚至曼哈顿中有一些律师在网上直言不讳道：调查最好到此为此，否则就是无理取闹。
　　如果漫威公司需要他们一臂之力，他们责无旁贷。
　　并且还有一些民间组织强烈要求纽约市政府给斡癜浞⒂⑿垩章，这样才可以对得起他所做的贡献。
　　斡褚仓苯映晌网络红人，近百万网民成了他的粉丝，建立一个一个后援团，在网络为其呐喊。
　　在此期间，都会把军方拉出来鞭笞一下，形成对比。
　　这时人们对于漫威公司和斡裰间的关系有了鲜明的认知。
　　往往把斡竦背啥事长许墨的朋友，事实也是如此，斡癖慌跎仙裉澈螅漫威公司也被称为英雄公司这种啼笑皆非的称呼。
　　曼哈顿效区一号别墅
　　许墨翘着二郎腿靠在沙发上，电视上正播放着午间新闻看得津津有味。
　　“纽约时报：斡竦某鱿忠丫表明了世界并不简单，或许还有更多没有被发现的强者，这些是敌是友呢？”
　　“今日美利坚：斡袼表现出来的力量让人匪夷所思，对于这样的人物，政府应该如何约束？”
　　“华盛顿邮报：漫威漫画公司在调查期间发行新漫画，该内容暗喻讽刺了当下政府的做法。”
　　一大堆新闻不约而同的把斡裾救曼哈顿的行为给遮掩，举轻避重的谈论。
　　洛娜坐了过来，摇了摇头叹道：“即使民众把斡竦弊鲇⑿郏可白宫可不这样想，相反他们会把斡竦弊龃蟮小！
　　“当然，他们可不想有人凌驾于头上，不过现在嘛，还是无可奈何。”
　　许墨拿起两个苹果，一个塞到洛娜嘴边，一个自己吃起来，边道：“斡袼们还好吧，爱莉丝。”
　　毕竟斡袼在的二号别墅也有电视机，婕洛丝恐怕也有想法。
　　爱莉丝投影出现，人性化的撇了撇嘴道：“像斡袼怎么可能会在意，倒是婕洛丝听后很气愤不过又被斡窭去打游戏了。”
　　因为婕洛丝的记忆就是来自杰诺斯，第一次把斡衽傲撕缶醯米约禾过分就后面放水。
　　而斡窕剐乓晕真认为自己还是有点水平的，家门都不迈就是窝着打游戏。
　　漫威宇宙尽管罪犯很多但远远没有一拳世界那样天天都是城市被攻击，动静闹得特别大。
　　斡裨谡馔蝗槐涞糜葡邢吕矗也就超市大减价的时候去远远瞧瞧，可却根本没买。
　　因为别墅什么都有，现在他的待遇可是英雄名人一出门就会被人追着要求合照，嫌麻烦的他直接躲起打游戏。
　　美滋滋就是他目前的生活写照，也就成了死光头宅。
　　“斡窕岵换嵋蛭不打怪导致实力退步了呢？”
　　许墨略有所思的想了想，又抛之脑后，正想和洛娜调会情，却见爱莉丝眉头一皱。
　　“怎么了？”
　　“看来你有大麻烦了。”
　　爱莉丝随手一挥，被托尼.联塔克更换的超清投影仪开始散发无数粒子，随后组成了立体投影模型。
　　就在效外的公路上，这里有特意安装的迷你摄像头，许墨不可能每时每刻都用望远镜之术进行监控。
　　0 ????????求鲜花0 ?????
　　三个男人正从公路走向别墅，一个满脸都是毛，头发乱糟糟的大汉，另一个头戴半圆形红头盔，穿着像哲学摔跤样的紧身衣，身上如岩石般的肌肉，给人一种强大的压迫感。
　　这两个还是其次，他们以一个戴着头盔，身着长袍的老人为首，三人徐徐前进，不快也不慢，似乎有意让人知道他们要来了。
　　高清投影完美展现了他们的大体外貌，看得许墨双眼一凝，余光瞥到洛娜身上。
　　洛娜更是脸庞布满慌张，双手微微颤抖，只觉得内心方寸大乱，她知道这个老人是谁？
　　她在纽约努力生活，拼命的养活自己就是为了寻找到他，可是现在就要出现了，自己却没有一点的高兴。
　　洛娜很害怕，因为她很满足当下的生活，害怕现状被打破，这个老人的前来肯定不是来叙叙旧的。
　　这时，一张温暖的大手包住她的白皙小手，脸上也被暖和的手掌抚摸，洛娜抬头一看，和许墨深情的对视。
　　“一切交给我好了，洛娜。”
　　许墨怜惜的安抚住洛娜的情绪，起身向外面走去，洛娜坐也坐不住也跟在许墨身后。
　　爱莉丝无语开口道：“别弄的好像生离死别似的，旁边还住着大光头呢。”
　　洛娜这才反映过来，露出尴尬而又迷人的笑容，“也是，这没什么大不了的。”
　　“这话可不能这么说，家事当然由自己来处理，我可不希望斡褚蝗把人打没了，洛娜要伤心的。”
　　许墨摆了摆手，顿了顿道：“正好我还想问问他为什么把洛娜抛弃这么久，答得不好揍一顿再说。”
　　洛娜闻言，甜蜜的感觉在心头。
　　很快，双方在别墅外不远处碰面了，老人大步向前看向洛娜混浊的眼神中透露着喜悦之色。
　　他正想开口之时，许墨抢先大喊：“你好啊，岳父。”
　　ps：感谢【木亘】【133/739/212/38】的打赏。


第110章狗血
　　“你好啊！岳父”
　　突然间许墨的声音抢在万磁王艾瑞克.兰谢尔之前，许墨乐呵呵的上前打起招呼。
　　毕竟是洛娜的父亲怎么说也要给点尊重，尊老爱幼是吾辈的准则。
　　可许墨这道声音在万磁王的耳中不亚于晴天霹雳，山崩地裂一般，整个人突然间对生活索然无味，一种难言的感受在心头。
　　这是，这是心…心肌梗塞的感觉。
　　身后的两人更是摸不着头脑，由于万磁王见他两人脑袋瓜都不怎么灵光，因此也没说明此行的目的。
　　满脸是毛的大汉连忙凶神恶刹冲着许墨怒道：“小子，说什么？什么岳父？乱说什么？给你点教训。”
　　说完就大步向前，右手挥出抓向许墨。
　　万磁王双眼一眯没“四五三”有吭声。
　　“你应该就是什么剑齿虎了吧，好像是金刚狼的兄弟。”
　　许墨面对这逐渐长出的利爪，平淡的轻声道。
　　剑齿虎一听大怒，最讨厌罗根的他，利爪陡然加快挥刺上去，不再留手，“小鬼去死吧！！”
　　而许墨在他眼里仿佛就像是吓傻的表情，看来真是无比的软弱。
　　砰！
　　一道金属碰撞的声音响在众人的耳旁，剑齿虎满脸兴奋的表情一凝固，没有刺穿头颅鲜血飞溅的样子，而是直接撞上极为坚不可摧的物体。
　　反震过来的刺痛让他难以忍受。
　　咔嚓。
　　利爪出现裂缝，然后如蛛网般向外蔓延，在剑齿虎的愣神之际，整只爪子直接崩断，另一半直接掉落在地上。
　　我的爪子呢？！！
　　剑齿虎瞪大双眼，嘴巴更是一阵微颤的说不出话来。
　　“咳咳，抱歉你的爪子，给。”许墨干咳了一声捡起漆黑的爪子塞回剑齿虎的手中。
　　剑齿虎寒毛一栗，浑身打个激灵，断裂的爪子又反手扔掉，双脚控制不住一退，惊疑道：
　　“你是谁？！！”
　　他是第一次看见有人凭借肉身之躯就挡下利爪，罗根也只不过注入了艾德曼合金的双爪才能怼的过他。
　　普通的钢铁在他面前就是个豆腐渣似的。
　　这个人的皮肤难不成堪比艾德曼合金。
　　“我是谁，我是你们兄弟会首领万磁王的女婿呀，剑齿虎还不快退下，否则你怎么向你们首领交待。”
　　许墨板着脸，喝斥道。
　　其声音凶有成竹，就是如此这般，傻乎乎的剑齿虎一下被喝住了，转头看向万磁王。
　　这神情犹如犯了错的小猫一般，两眼不知所措，让洛娜不禁捂嘴一笑。
　　万磁王那是一个气，没见过这么没出息的，说什么都信，严肃冷哼一声：“丢人现眼。”
　　随后随手一挥，剑齿虎被身上的金属腰带一个拉扯趴到后面去。
　　“岳父果然不愧是变种人的领袖，刺杀总统的事情可是非常霸气。”
　　许墨见状，乐呵呵的拍了一拍英勇事迹。
　　万磁王另一个手下红坦克摸了摸鼻子，想上前一步想了想还是等待命令最好。
　　“哼，许墨，谁是你的岳父，别嬉皮笑脸的乱攀亲。”
　　万磁王脑门青筋都要暴出来，可多年的风吹雨打的经历让他把怒火强压下去，也是给初次见面他女儿留下和蔼的印象。
　　一脸佛系，喜怒不显的凝重道：“今天来我要带女儿走，这些日子多谢你的照顾，现在你可以放手了，作为答谢未来你可以寻求兄弟会的帮助。”
　　侧头看着洛娜，满脸可亲的轻语：“孩子，回家吧。”
　　说完还伸出手摊开，希望洛娜能够把手搭上去。
　　若是换作其他人，他找把人给绑了怎么可能扯这么多，可为了女儿他就得像个好父亲一样有耐心。
　　洛娜抿嘴，虽然看到父亲有些喜悦可要让她离开许墨，怎么可能愿意。
　　她这前脚一走，格温后脚说不准就搬进来抢占巢穴。
　　最终爱情战胜了亲情的洛娜，发出声说着：“我不回去，在这挺好的，有什么事来这看我就行。”
　　说完感觉有点没人情味，心虚的低下脑袋看着绿茵草坪。
　　许墨则是双手一摊，恿了恿肩表示这很狗血，但就是事实。
　　“洛娜.兰谢尔，你要记住你是谁的女儿0 ........”
　　万磁王忍不住怒火，双眼一眯紧盯着洛娜，一字一字的顿道：
　　“你，是我万磁王的女儿，我绝不允许你整日在当什么狗屁不通的漫画助手这份工作虚耗光阴。”
　　“跟我回去，回到变种人的大家庭中，回到我的身边，这是你作为变种人的使命！！”
　　其气势磅礴，让人不禁低头，洛娜更是有些难受的情绪冲击着心头。
　　万磁王毕竟是她父亲，作为女儿即使在这崇拜自由的美利坚中也是要认的。
　　当即，洛娜眼眶不禁有些通红。
　　许墨闻言，脸上的笑容已经逐渐消失，眉头一挑，面无表情道：“女儿？使命？说的冠冕堂皇你若是真放在心上怎么可能到现在才认洛娜。”
　　“恐怕你在此之前根本就不知道洛娜是你的女儿，之所以想认下找回去不就是因为她和你同样拥有控制磁场的能力罢了。”
　　“你或许有些感到愧疚，没有照顾洛娜，可当你知道她的能力后就不一样了。”
　　“万磁王艾瑞克.兰谢尔，说到底你依然想要完成毕生理想，亲情友情在你眼里就只是工具。”
　　许墨的每一句话都在震撼着万磁王的内心，他的每一个字都落在心头。
　　他说对了，万磁王就是这么想，他的性格也是如此，4.7许墨光从x战警3中魔形女失去能力后被无情抛弃就能看出。
　　万磁王在面对选择时，只会选择对他有帮助的一方，其他都是累赘。
　　这种思想恐怕是在天启时期妻女的死亡后才有的。
　　万磁王双眼闪过寒芒，周围的磁场开始改变，散发着强有力的干扰，空气间变得有些扭曲。
　　公路上这时偶然行驶过来一辆汽车直接受到无形力量的托拽凭空漂浮过来。
　　上面的几名乘客更是呼喊救命的跳下来，汽车自动解体化为一块块金属片飘在万磁王的身后。
　　万磁王张开双手，冰冷的轻视道：
　　“不知天高地厚，以为找了个力气过人做为靠山，你要知道变种人的强大到底是什么！”


第111章软柿子
　　啪！啪！啪！
　　许墨拍了拍鼓掌，深渊般的双眸注视着万磁王，嘴角扬起一丝弧度，说道：
　　“说得好，变种人可真是强大，太强大了，不过万磁王你的理解能力似乎出了问题。”
　　许墨给一脸慌神的洛娜一道放心的眼神，让她站到远一点的地方。
　　现在很显然说理是行不通的，万磁王的固执连好基友查尔斯都没办法掰正。
　　他这个素味谋面的人怎么可能会听进来呢。
　　“你是从什么时侯产生了一种我把斡竦弊隹可降模难道就是因为我只是一名务实的漫画家？”
　　许墨摇了摇脖颈，上面发出嘎吱作响的僵硬声，冷笑道。
　　万磁王面色不变，用神情表示了一切。
　　这就是外界对许墨的看法，从神盾局的角度来看，许墨的危险程度较小，主要是青眼白和斡褚约版悸逅浚至于金木研这个兄秩肆或许不敌，但赏几颗导弹就行。
　　而万磁王，他比神盾局少知道了青眼白和金木研的存在，婕洛丝身上的金属正好被他08克制。
　　斡裾飧龇侨说拇嬖诘娜非看螅可万磁王并不觉得他就是无敌的，光从漫画来看斡窕共换岱伞
　　而他能操控磁场飞行，斡裾飧龉馔房刻能跳上天不成？
　　除此之外还有许许多多能够抑制住光头的办法在他脑海中，所以万磁王并不是这么简单的跑上门要人。
　　所以在世人的眼中，许墨相比与其他就是个软柿子，只要支开他人他们就有办法对付。
　　万磁王巡视了一下周围，是人烟稀少之处，还没有看到力大无穷的光头，就只有许墨和洛娜两人。
　　“红坦克把洛娜带回去。”
　　丢人现眼的剑齿虎直接懒得使唤，红坦克嘿嘿一笑大步向前，强状的身体踏着地面留着一个个大脚丫。
　　骤然间一个加速，迅猛狂暴的冲向许墨，如一个小肉山般的块头散发压沉的气势仿佛想直接撞死许墨一样。
　　“尽管不想动手，但不管怎么说都是洛娜的事，麻烦别人可不好。”
　　“顺便施展下筋骨，轻敌可是大忌。”
　　许墨随手挥出，冷道：“冰欠泉。”
　　话音刚落，红坦克脚下奔跑的地表突然崩裂开来，若大的蔚蓝色图案出现，紧接着无数道冰柱、冰刺从下面如泉水般喷涌而出。
　　砰砰砰！！
　　道道冰刺砸在红坦克身上，强大的冲击力能他站不住脚跟，踉踉跄跄在冰泉中抱头护身。
　　万磁王有些诧异，冰冻的能力，难不成许墨也是变种人？他从来没有听说过。
　　想到之前的话，隐藏的可真够深的。
　　“可恶！！”
　　红坦克放声咆哮，使劲往下一踩，蛛网般的裂缝向四面八方蔓延，恐怖的力道使得冰柱爆裂。
　　“超级冻结冰箭。”
　　这时，许墨一手前挥，大量的冰箭从前方地表暴射而出轰进在红坦克身上。
　　无尽的冰渣渣从上面掉落，硬生生让他退了十多步。
　　可是这两次冰之轰炸没有让红坦克受到多大的伤害，反而激起他狂暴的怒火，直接对许墨横冲直撞过去。
　　“这皮可真厚，这次试探完毕，冰之造型魔法在这样硬刚面前还是有些弱势，最后试下这招。”
　　许墨面对快要到面前的红坦克，丝毫不慌，双手合十往前一推。
　　天空开始激荡，冰冷刺骨的寒气弥漫在空中，形成颗颗冰粒。
　　“冰之造型：银世界。”
　　咔嚓――咔嚓――咔嚓――
　　一抹寒冰从双手散发到前方，脱手的瞬间如汹涌澎湃的浪潮一般向前拍打。
　　只是眨眼之间，寒气所吹过之地都变成一层厚实冰结的地表，白皑皑的一片仿佛冰之海。
　　严寒笼罩这片区域，不远处的二号别墅温度不停的下降，沉迷游戏不可自拔的斡窕勾蛄艘桓隼洳。
　　“怎么这么冷？”
　　婕洛丝望向远处的冰洋，开口道：“是主人和起冲突了，不过主人特意交待不要插手。”
　　原本还有些跃跃欲试想出门的斡瘢一下子干瘪下来，重新拿起游戏机。
　　此时，万磁王直接利用磁场控制直接飞行在半空中，脸上轻视的神情全无取而代之的是凝重。
　　他遥遥望下去，此地已变成一片冰原，奔跑中的红坦克更是被冻成冰雕伫立在那里。
　　万磁王承认他小看这个人了。
　　“多美的风景啊，虽然时节不对，但在现在能看到冰雪也很不错呢。”
　　许墨轻轻一滑如溜冰一般来到红坦克的身边，轻声道，仔细打量一番其内并没有死，右手一挥一座冰牢就形成。
　　同时这座冰牢中间是实心的，一层冰再度爬上红坦克身上死死包裹住。
　　做完后，许墨双脚轻轻一踏，在万磁王的惊愕之间脱离引力牵制，踏空而起直接站在与万磁王同一水平线半空中。
　　同样是腾空，万磁王990根本无法看透许墨是怎么做到站在空中的。
　　“还要继续下去？我可不止这点能耐，”
　　许墨与万磁王面面相对，好言相劝道：“其实我不怎么希望欧打老丈人的，毕竟是洛娜的父亲，以后总归是一家人。”
　　“闭嘴，洛娜是我的女儿，论不到你来指手划脚。”
　　万磁王一声低吼，充满着无比的强势，四周磁力开始猛然变化，身后的一块金属片开始变成尖锐无比，散发着漆黑的乌光。
　　一手抬起，下一刻直接撕裂空气，发出嗡嗡的颤声，化作一道流光向许墨激射而去。
　　“冲的不错，可是位置不够好。”
　　感受到扑面而来的破空风，许墨闪电般的出手虚握住，只是一刹那金属尖刺就被抓在手中。
　　嗡嗡！
　　磁场不停的灌入进去想要摆脱，可直接被许墨手中喷发出的极冰直接冻结，在哀鸣中直接化作冰雕然后崩裂化作冰渣。
　　许墨注视着万磁王，双眸带着无奈和一些淡然，双脚猛然一踏，空气犹如地表般炸裂开来，发出音爆之声。
　　“万磁王，你想的太简单了。”
　　ps：感谢【心~~】【孤独的松鼠】的打赏。


第112章我已经很小心了
　　平地惊雷般的炸响，只听“嘭”的一声，许墨直接消失。
　　万磁王来不及思考，全身寒毛一栗，连忙让块块金属片组成一颗球体把他笼罩在内。
　　就像是钢铁城堡一般。
　　然而只是一个晃眼，钢球一角好似被炮弹轰炸一般被踹飞下去，如流星坠地一般滑落而下。
　　许墨没有停止攻势，万磁王太固执既然他是强势主义者那就让更强大的人来好好开导他。
　　瞬步连连闪动，瞬间就出现正在坠落的钢球一侧，木叶旋风踢出，强而有力的攻击力道让钢球表面直接绽放出密密麻麻的裂纹。
　　万磁王在里面被撞得脑袋都是包，有些昏昏沉沉的他深知再来一次恐怕会直接崩解掉。
　　厚实的钢球轰砸在地表冰原上，一下子冰原出现道道裂缝，激起无数的冰渣。
　　咔咔啦。
　　钢球砸地后就开始溃裂，意气风发的万磁王，现在身形狼狈不堪从中出来。
　　随后钢球又像是回炉重塑般分裂成一颗颗小金属铁球，日光之下，变得异常耀眼。
　　“看来你真的不简单，但是无法战胜我，你或许也是个变种人，不如加入我们。”
　　万磁王凌空双手大张，遍布各处的磁力正在呼应他，颗颗金属球开始旋转，发出愈演愈烈的刺耳啸利声。
　　此地并不是市区，可操控的金属并不是特别多，但对于万磁王来说措措有余。
　　公路周边的亭子、牌子以及围拢栏杆的等等，只要有金属成份全部都被提取出来，聚扰在万磁王的周围。
　　一个巨大的金属风暴就这样轻而易举的形成，随着万磁王一手挥前。
　　金属风暴挟带着涛天气势向着许墨袭卷而去，这一颗颗圆滑的金属球陡然间竖起密密麻麻尖刺。
　　除了自身带着强大冲击力倾压而下以外，只要轻轻一蹭尖刺就会破皮而入，在天空下映射出寒森的光芒。
　　如此恐怖的金属风暴正放声咆哮，冲向许墨扑天盖地的袭去。
　　“破道之七十三.双莲苍火坠｀ ¨。”
　　一道灼热的火焰从许墨掌心喷出，一下子笼罩住漫天的金属球极高的温度直接其融化并且炸裂溅洒出火流。
　　爆破声不绝于耳，排开气浪，掀动烟尘。
　　“破道之十一.缀雷电。”
　　一道闪电在颗颗金属球上窜动，除了加速融化之外还顺势向着万磁王冲去。
　　在万磁王的视线中，金属风暴突然被火燃烧爆裂紧接着一道电流顺着金属球化作雷蛇扑来。
　　完全没有时间躲避。
　　噼里啪啦的电流在万磁王身躯上滋滋作响，整个人冒起黑烟，苍白头发变得漆黑倒竖起来，再一次从天上下坠，如折翼的天使般脸上全是惊慌之色。
　　“一切都结束了，万磁王你现在太弱了了。”
　　一道冥冥之音传入耳中，万磁王腹部感觉到剧烈疼痛，是许墨骤然跨过爆炸区，以无法想象的速度来到面前，一掌拍出。
　　他的瞳孔猛得缩成一个点，骇然发现自己根本来不及操控金属防御，紧接着如炮弹一般倒飞出去。
　　以斜向下的方式砸落地表冰原，狠狠地轰在上面滚出一条通道出来，冰层再一次崩溃开始瓦解。
　　“咳，咳，这怎么可能。”
　　万磁王惨白的脸色，强撑着身躯爬起来，直接咳吐出几道血水，整个人直接萎靡不振。
　　很难让人想到和刚登场时不可一世的姿态是同一个人。
　　洛娜有些慌张急忙跑过来，用纸巾擦了擦鲜血痕，恶狠狠地瞪向从天空中缓缓落下的许墨。
　　许墨挠了挠头，轻声郁闷道：“我已经很小心了，最后我只是拍了一下下。”
　　说得多么无奈，在他看来根本没用什么力道，忍术没用，破道也没对人放。
　　小型闪电也只是小幅电压，脚都踢着钢球没劲。
　　不禁打，他也很无奈。
　　可让万磁王一时气急败坏又咳出一道鲜血，恼羞成怒道：“若不是这里是效区，若是在市区你早是死无葬身之地。”
　　这句话在他人眼中就是实话，在市区有操控不完的金属，就是一个金属浪潮，源源不断的金属原料在远处肆虐破坏直到把人拖死，活活耗死。
　　这是他不厌其烦喜欢的作战方式。
　　既使是浩克这样的人物，他都不觉得干不掉。
　　占据地利的他，从来没有输过。
　　可在许墨看来，不免有些井底之娃，讥讽道：“你失去了地利，难道我就没有有留手？”
　　万磁王一听，想不服的怼出回去。
　　可抬头望去时，一颗腥红的眸子注视着他，其中的未知勾玉开始旋转。
　　许墨呵呵不屑道：“看清楚点，你若不是老丈人，我一见面就是这样招呼。”
　　“神威！”
　　一个瞥眼，一侧冰原空间直接出现一颗黑洞，四周开始扭曲被吞噬进去，还不到几秒，一个如直接被挖去一角的坑洞形成。
　　若是对付速度很快的敌人，神威形成较慢不好瞄准，但对于变种人这样大多靠能力却又不是速度能力的活靶子而言，神威直接秒就喝水一样。
　　如万磁王一开始出现，就算召出金属浪潮，他直接一个闪现，近距离神威施放，万磁王还没反应过来操控金属，防护罩连带着凶口就破了一个洞。
　　到时候打什么？
　　这是现实，又不是回和制游戏。
　　身体反应没跟上，就是在玩蛇，又不是真的神。
　　“｀ ‖空间能力？！你……”
　　万磁王顿时犹如坠入冰窟，毛骨悚然，他不傻，活到这岁数上了怎么可能不清楚形势。
　　这样的能力随便释放的话，根本是挡不住的。
　　同时他认为许墨不可能是变种人，没有变种人的能力如此多样化。
　　“洛娜，我(王吗赵)再问你一遍和我走吧，我需要你来继承我的意志。”
　　万磁王头发乱蓬蓬的，看上去可怜巴巴的样子让洛娜心中一阵悸动。
　　可和万磁王同样性格的洛娜，倔强的不可能回头，只能摇了摇头。
　　“好，好，和我一样只想走自己的路，既然这样我也再说，说多了就怕不认我这个父亲。”
　　事以至此，他也没办法叫洛娜回去，被一个小辈压着锤，面上无头的老人只想回去黯然神伤。
　　万磁王没有生气，反而哼哼笑了，看向许墨嘱咐：“保护好她。”
　　说完没等两人说什么转身就走，做出潇洒毅然的样子，可就在这时一道让他非常熟悉的声音传入耳中。
　　就让他十分不爽，脚步一滞。
　　“艾瑞克，你怎么这么狼狈了？”
　　ps：万磁王的情节以后还有安排，可以按简介上的猜。


第113章洽谈联盟，变种人漫画
　　“艾瑞克，你来这里做什么？”温和平淡的声音回荡在空气中，找不到来源，宛如从各个方向传来一般
　　“查尔斯！”
　　万磁王艾瑞克转身望去，只见身材高挑，火辣曲线的琴推着轮椅徐徐走进草坪。
　　旁边还有一男一女，男的戴着红色眼镜，女的头发苍白，皮肤较为黝黑，分别就是镭射眼和暴风女。
　　而轮椅上则是坐着一个眉目慈祥，满脸笑容的老人，双眸散发睿智的眼神和万磁王截然不同拥有非常强大的亲和力。
　　嗯，还是个光头。
　　变种人另一个领袖，x教授，查尔斯。
　　许墨眉头一挑，双眼凝重望着查尔斯，对于这个变种人领袖只要清楚他能力的人都不会放松警惕。
　　在电影中查尔斯表现出多次逆天能力，拥有心灵感应和精神控制的能力。
　　若是戴上脑波强化器整个地球的思维都在他的脑海中，完全可以用他的能力来修改任何人的思想。
　　可以这么说，只要他想，心念神动，转眼之间地球生物起码会死九成，这不是夸大其词而是事实。
　　幸运的是查尔斯一开始就是个600老好人，至今都在遵守自己定下的原则：没有他人的允许，觉不会进入他人的大脑。
　　可在许墨看来这样的原则就看自觉性了，查尔斯经常会通过精神控制来说话，期间有没有扫了一下大脑，被控制者他会知道嘛？
　　许墨不想和有这样心灵感应能力的人打交道，他可不是把生命寄托在别人手中的人。
　　查尔斯坐在轮椅上，双眼凝视的望着万磁王，严肃道：“艾瑞克看起来你似乎又开始准备其他的心思。”
　　查尔斯和万磁王是两座变种人大山，几乎整个人生都奉献给了变种事业。
　　万磁王是极端主义者认为变种人应该统治世界，而x教授力致于人类和变种人和谐相处，平衡之道。
　　两人对对方的坚持的道路早已知晓，明争暗斗多年。
　　万磁王恼火的开口道：“查尔斯，为什么你会出现在这？”
　　现在他看起来狼狈很多，丢人现眼的剑齿虎跑了过来和镭射眼等人虎视眈眈。
　　“看起来艾(ajbe)瑞克你依然在我行我素，我不是来和你无休止的争论什么，我来这里只是为了合作。”
　　x教授露出笑容，琴推动着轮椅和万磁王擦肩而过，来到许墨的身前，平和的说道：
　　“不请自来，还请见晾，因为在漫画公司中根本约不了你，只好上门拜访。”
　　“哦，合作？那么进来详谈吧。”许墨双眼闪烁，友好的回答道。
　　话音刚落，一脚轻轻一踏，脚下的冰层自动消融，红坦克也奋力挣扎而出没有恼羞成怒冲上去而是略带恐惧的回到万磁王身后。
　　x教授扭头说道：“艾瑞克一起进来吧，这是关于全体变种人未来的转折点，这时候我需要你的帮助。”
　　万磁王双手紧握，望着x教授等人离去的背影，阴晴不定的面容，最后一咬牙，在洛娜的搀扶下也跟了进去。
　　别墅中，许墨和万磁王、x教授三人面面而坐，琴和剑齿虎等两拔人则没有进来而是站在外面的草坪上。
　　“许墨，你咋叫人进来了，还是两个老头。”伽丽一见状，满脸的不乐意，宅女是最讨厌有人进家门闹磕了。
　　说话的同时一直往嘴里塞甜点，最近许墨发现伽丽对能量食物需求量越发增长。
　　作为败北的万磁王只是冷哼一声，不和小屁孩计较，熟不知伽丽诞生之初，天启还在玩蛇呢。
　　而x教授则是死死注视着伽丽，眼睛微微眯着，在他心灵感知中这个女孩散发着恐怖的能量力场，这说明这个女孩体内拥有十分强大的力量。
　　恐怕不在琴体内黑凤凰之下。
　　这个小孩若是被有心之人利用的话，恐怕会掀起难以想像的灾难。
　　不过x教授深知来的目的也就转移了视线，伽丽嘟着嘴嚷嚷着“又是个光头，还盯着别人”让x教授有些尴尬。
　　“那么找我合作做什么呢？”
　　许墨坐在沙发上看向x教授查尔斯，脸色平淡的问道：“作为变种人的领袖不会是来闲聊的吧。”
　　无事不登三宝殿，美利坚人听不懂，但也理解什么意思。
　　查尔斯不急不慢的开口道：“想必阁下应该知道我们变种人的处境，我就开门见山的直说了，我们学院希望能和你建立战略联盟。”
　　“等等，查尔斯教授，我没听错吧，战略联盟这个词似乎不应该出现在这样的场合，我只是名漫画家而已。”许墨呵呵一笑。
　　“作为英雄斡竦呐笥眩你已经不可能只是名漫画家。”
　　查尔斯摇了摇头，说道：“我们变种人需要盟友的庇护，需要你的画笔。”
　　“后半句这才是教授你的用意吧，庇护什么的，你们x战警想来足够应付，或者说是其次。”许墨闻言，双眼一眯，面无表情道：
　　“你想让我特意画本宣扬变种人的漫画？”
　　漫画可记载着非常多的因素，如《米国队长》就是美利坚为了神化史蒂夫所作的漫画，就是史上第一本宣扬歌颂型漫画。
　　一旁划水的万磁王冷笑一声，嗤笑道：“哼，查尔斯你是不是老糊涂了，画本宣扬漫画就能改变变种人的处境，简直中愚不可及。”
　　查尔斯没有生气，而是继续说道：“漫威漫画现在分公司遍布世界各地，销量一高再高，若是能得到你的认可，至少在青少年中能进行改变。”
　　“那么我能得到什么呢？钱我已经够花了，难不成是女人？”
　　许墨没有轻易答应，双肩一恿玩味道。
　　“我们变种人族群的友谊，当然这些可能太虚了，简单来说在不违法原则下，x战警都可以无条件帮你。”
　　查尔斯散发出精明的双眸，让许墨心中一惊，万磁王也直接愣住了。
　　这相当于把x战警打包卖给许墨。
　　“真是大手笔，我收回之前教授只要漫画的话，看来真有必要达成联盟。”
　　“我答应了。”
　　ps：感谢【稍逊酒力】【白雨松】的打赏。


第114章英雄学院
　　三叉戟大厦
　　希尔神色慌乱的冲进局长办公室，急忙对着尼克弗瑞喊道：“局长，许墨所在的住所出现了两个极度危险的人物。”
　　正在喝咖啡的非酋眉头一皱，疑问道：“是谁？”
　　尼克弗瑞尽管没有派人去潜伏日以夜继的监视，但是卫星是时刻放着对着这片区域，至始至终都没有什么动静。
　　桌上的电脑显示屏闪过不可视的一闪，里面的爱莉丝若是知道的话，肯定会捂嘴~大笑。
　　在她诞生之后的第一件事就是把互联网给黑了，包括所有的轨-道卫星。
　　现在的天网就是荷鲁斯之眼一般，俯视着这颗蔚蓝色星球，只要能连上的网络都在其监控_之下。
　　除了飞在天空中用自己所开发的小型局域网络的空天航母以外，包括这个三叉戟大厦，神盾局的一切都在天网的掌控之中。
　　尼克弗瑞用卫星监控郊区早已被爱莉丝用调包，所看见的画面都是许墨让他看到的。
　　眼睛都是别人的，监视个啥儿？
　　“万磁王艾瑞克和x教授查尔斯！”
　　嘭。
　　手中的咖啡不禁拿不住，直接掉落在地上，摔碎开来，滚烫的棕色夜体溅洒在尼克弗瑞的脚上。
　　轻微的烫痛没有让尼克弗瑞一叫，他双手猛然握紧，轻喝道：“把所有的卫星都调过去，之前的给我重播一遍。”
　　然后尼克弗瑞就看到万磁王和许墨之间的战斗，多样化的能力让非酋他脸黑得不能再黑了。
　　他还是看走了眼。
　　许墨没有让天网屏蔽，反而大展旗鼓的展现出来，这样就是避免一些跳梁小丑不自量力的找死。
　　“把之前对漫画公司的行动全部取消，他这是在炫耀自己的拳头。”尼克弗瑞恶狠狠地拍打桌子，发出撤消命令。
　　许墨的危险程度直接攀升到最高一级。
　　“局长，我们应该怎么办，变种人似乎开始异动了。”希尔有些担忧。
　　若只是查尔斯这样的老好人，尼克弗瑞虽然惊讶但也没什么，毕竟教授的理念放在那。
　　可加上万磁王就大大不同。
　　他可是激进分子，恨不得把人类去之而后快，这样的人和许墨搭上线。
　　想到这里的尼克弗瑞浑身顿时一阵胆颤，沉思片刻后他瞪大单眼透露一抹狠意的光芒。
　　“把万磁王和查尔斯会面的消息传给威廉.史崔克，注意不要提及许墨参与其中。”
　　希尔一听，面色难看，犹豫道：“这……这恐怕不太好吧，我们神盾局不是一直和x教授保持着良好的关系吗？”
　　x战警一直以来就是复仇者联盟团队想要吸纳的对象，这样的能力尼克弗瑞可是眼热很久。
　　“我知道你想说什么，传给史崔克是让他替我们探一探查尔斯究竟和许墨之间到底存在什么样的关系。”尼克弗瑞面无表情的解释道。
　　“可是……”
　　希尔眉头紧皱，还想说什么，就被打断。
　　“好了，这一切都是为了世界的稳定，你去执行吧。”
　　尼克弗瑞望向希尔离去的背影，暗中摇了摇头，叹了一下。
　　希尔还太年轻了，即使这样被发现的话会破坏和x战警好不容易建立起的信任。
　　但现在局势已经不同，若是许墨和查尔斯甚至整个变种人群体达成某种协议，那么他的拉拢根本就是白费。
　　既然如此，索性让人去试探一番，再做决定。
　　尼克弗瑞眼眸中飘忽不定的闪烁着。
　　而在一号别墅中道道投影都被高清还原出来，若是尼克弗瑞在这里怕是直接肝胆俱裂，当场去世。
　　因为展现出来的投影正是尼克弗瑞和希尔的一番话。
　　“哈哈哈，查尔斯，这就是你一直信赖的神盾局，真是笑死我了。”
　　万磁王看着这一幕幕的立体投影，尼克弗瑞大义凛然的样子不禁让他哈哈大笑，一旁的洛娜更是义愤填膺。
　　查尔斯教授在变种人中威望可是相当高的，没想之前都被好心当成驴肝肺。
　　查尔斯的双手更是紧紧捏住，双眼流溢出无奈之色，其实他并不怎么相信神盾局否则也用不着来找许墨，可一码归一码，这突如其来的抛弃不愧是美利坚领导层一贯的作风。
　　0 ???????求鲜花0
　　他扭头看向许墨，问道：“许墨，你给我们看的目的是什么？”
　　刚才许墨答应后正想说什么时，就出现个小女孩的立体投影，然后就露出意味深长的笑容，让他们看到这一幕。
　　“既然要画漫画来扭转世人的偏见，那么光靠空洞的画面还欠缺些说服力。”
　　许墨脸色一变，嘴角扬起一丝弧度，顿了顿又道：
　　“除了让人有些感动的漫画以外，现世中就要有一件事情让他们共鸣，达到现实和幻想的交融进一步改变他们的观念。”
　　查尔斯没有插话疑问，继续倾听着，他本想是让许墨创造出像《斩！~瞳》和《兄帧氛庋的漫画引起青少年们的怜悯，看来还有更加完美的计划。
　　... .... ...
　　万磁王感觉自己有点多余，不过也想知道许墨的计划是什么。
　　他和查尔斯的初衷都是为了变种人美好的明天，只要有利于变种人他都会听一点点。
　　尽管不屑。
　　“变种人现在是一盘散沙，尽管你们两人作为支撑，但终会老去。”
　　“民众一直和你们对立，除了政府的默认外还有就是你们对于能力掌控不够的危险。”
　　“既使查尔斯教授开办学院来合理利用，但是这样做还不够，对其他人类看来你们依然是异类，”
　　许墨说出简单又明了的分析，回荡在两人耳旁，查尔斯不禁追问道：“那应该怎么做？”
　　这些话他都懂，可是建立起x战警这样的组织也没用啊。
　　“x战警的出现顾然成为了一时的亮点，可你们仔细想想除了关乎到变种人以外，x战警有做出其他只关于人类的事情嘛？”
　　“这……”查尔斯光头脸一皱，一想还真是的，上回去救峰会上的各国领导也是因为万磁王劫持了小淘气和想异变领导人变成变种人的原因，否则换个人还真不好说。
　　更重要的是，事后媒体根本没有报道变种人解救领导人的新闻。
　　“所以，你们有兴趣当回真正的英雄吗？”
　　“就从英雄学院开始。”


第115章凭本事单身
　　三人洽谈到午夜时分，剑齿虎和琴等人先是站着然后实在受不了改成席地而坐，后来还是洛娜出现让他们进入偏厅才不会躺着。
　　最后夜幕降临，万磁王和x教授才走出别墅，两拔人相视一会就分道扬镳。
　　临别之前，万磁王注视着x教授，低沉冷漠道：“查尔斯，我希望这个计划能够成功因为他会让变种人的地位上升，可是这并不代表这是我的思想。”
　　“变种人根本无法和人类共存。”说完，万磁王挥一挥长袍就转身离开。
　　“艾瑞克，我会证明你是错的。”x教授望向远去挚友的背影，轻声呢喃着。
　　镭射眼斯科特眉头紧皱望着灯火通明的别墅，疑问道：“教授，为什么要和“五一七”许墨达成联盟，现在他可是被神盾局盯上了。”
　　镭射眼等人不知道查尔斯三人谈了什么，他只知道这时间面谈会给学校带来一些麻烦。
　　要知道神盾局一直是学院在政府方面最大的中间人，野兽也是通过神盾局才安排进了白宫，做了变种人事务司司长。
　　若是没了神盾局这个保护伞的话，恐怕以后的处境有些不好受，史崔克这个刽子手早已虎视眈眈。
　　想到史崔克，镭射眼他心就是一阵心悸，他不是害怕史崔克而是童年阴影让他很难受。
　　“我知道，但是必须这么做，这是改变变种人处境的机会，今天的会谈让我更加坚定。”
　　查尔斯幽幽望着黄昏逐渐逝去的夜空，斩钉截铁的回道。
　　他没有和琴等人说谈了什么，在许墨的计划中一切要求真实，查尔斯也不想说，这对x战警正好是一次成长的机会。
　　随后，查尔斯带着三个一脸茫然的离开了此地。
　　别墅中，许墨站在二楼大书房阳台上，望着渐渐隐于黑暗的几人，露出有趣的微笑。
　　“让人明天来重新拾掇下草坪。”
　　他对着爱莉丝说道：
　　“让终结者tx们改变漫画，就抄现在我指定的两本，重点是把这一部短篇漫画最好这几天就抄完，另一本长篇的按步就搬就行。”
　　许墨调出系统面板投射出所有的篇幅画面，让爱莉丝直接记录下来，同时强大的处理能力只是瞬间就看完了全部。
　　爱莉丝翻到最后不禁一愣，满脸露出疑惑的表情，问道：“后面呢，应该还有吧。”
　　在她扫描下，这本后面突然就戛然而止还正好卡在剧情最巅峰高朝，真让人气愤。
　　“咳，这个还没想好，先画这些再说。”
　　许墨闻言，干咳一声，一本正经道。
　　实则暗中也是郁闷，这部漫画来自于轻小说的漫改，可作者写到剧情紧张，一触即发之际居然停笔不写了。
　　为什么呢？
　　打麻将了？
　　不，谣传是炒股赚了不少钱所以过上了混吃等死的生活。
　　至于小说什么的，就太监了吧。
　　爱莉丝狐疑望着许墨一本正经胡说八道的脸，看上去有些敷衍可又有点认真，没好气的翻了翻白眼。
　　“许墨。”
　　就在这时，洛娜的声音从身后传来，紧接着就是一个极具温暖的部位贴了上来，许墨一下子精神抖擞起来，只感觉到背后被两颗球袭击了。
　　hp-减9999！
　　“许墨，我…我要从格温手里把你抢过来。”
　　洛娜死死抱住许墨，头放在心爱男人肩上，低吟道。
　　“看来不发威，真当我是吃素的。”许墨反手一抓，一下子把洛娜提溜到面前，脸上露出不可描述的神情，嘿嘿道。
　　爱莉丝一见，喝一声就消失不见了，“咦，臭流氓。”
　　许墨瞬步连连踏出，出现在卧室中，把自己和洛娜甩到被子上，片刻后开始发出未知域名.com的声音。
　　夜未深，情却浓，圆月害羞的躲藏起来。
　　二号别墅中，婕洛丝一脸幽怨的凝视着沉迷于游戏的斡瘢说道：“老师。”
　　“嗯？怎么了？”斡衲坎蛔晴的盯着显示屏，手中又是一顿如翔般的操作，口中应了一声0 ........
　　“老师，该洗洗睡了。”
　　“哦，还早呢，今天我非要把他打败。”斡衽ね房戳丝词奔洌回道。
　　婕洛丝：“……”
　　凭本事单身，能怎么办。
　　半夜，白宫
　　美利坚权力最大的领导者总统双手撑在桌上，目露凶光的沉思道：“这份计划有多大的把握？”
　　“总统先生，我有必胜的信心。”站在总统面前的是威廉.史崔克，这个军中上校，健壮的男人。
　　此时满脸兴奋，面带恭敬之色，犹如即将上战场建功立业的士兵一般。
　　其实史崔克并不像表面上的毕恭毕敬，总统在他眼中都可以利用的存在。
　　下午神盾局发来消息说变种人两大巨头会面在他眼中可以说是天赐良机。
　　其实史崔克早前有计划让人去白宫刺杀总统，动手的正是变种人，这样暴跳如雷的总统肯定会同意他的提案。
　　但现在已经不需要多此一举，总统对于这次提案显然有些意动。
　　或许是斡竦某鱿郑让急切希望得到安全的总统提拔史崔克来完成所谓的“x武0.1器”计划，其中就需要大量的变种人实验体。
　　总统思考一番后，决定道：“既然这样，史崔克这份计划我可以通过，但我不希望在动手第二天上午看到任何在报道变种人小孩被射杀的新闻。”
　　话音刚落，史崔克直接拍拍凶膛，连忙保证。
　　内心是无比的激动，由于他的儿子把妻子折磨间接致死后，史崔克就恨不得把所有变种人送上断头台，包括那些懵懂无知的小孩。
　　随后史崔克在挥手示意下走出了总统办公室，不远处的窗口旁站着一个人。
　　两人面面相视，不约而同的露出笑意。
　　尼克弗瑞望着离开的史崔克，眯着眼，神色莫名的走进总统办公室。


第116章英雄与议论
　　翌日一大早
　　书店老板笑眯眯的打开门，一大群青少年早已在外面等侯，吵吵嚷嚷地要漫画杂志还没单行本。
　　员工更是眼疾手快的收钱、给书，老板一声感叹光是卖漫威漫画都能养活不少书店，要知道在此之前他只能吃土。
　　这时候的网络又是一片喧器，《斩！赤红之瞳》的漫画直接变成单行本作为第一册发售，其中第一话不包括在内，俨然上一期知音漫客成了珍藏版。
　　和它一其做单行本的还有一本新漫画，其名字有些意思。
　　而少年jump上面的新漫画更是让漫评家爱德华跟打了鸡血似的，大笔一挥，洋洋洒洒丢出一篇推特坐上热度榜首。
　　其内容更是和之前一篇推特所言的“反注册派漫画家”一曲同共之妙，让网友无比信服。
　　其下评论多如汪洋，全在议论两本漫画，前一本剧情初显大纲没铺开没受多少关注，而后一本其设定直接亮瞎了所有人的眼睛。
　　变种人给了许墨多少广告费啊！
　　“波比，买回了没？”约翰一脸紧接的站在街道旁09，对着正弯腰躬着身仰面走来的波比喊道。
　　波比闻言，拍了拍鼓鼓的腹部，小声道：“买了，都在这，这公司发行漫画这回份量还真多。”
　　“快点回去，否则上课斯科特老师发现我们没在肯定完蛋了。”
　　约翰和波比一路狂奔翻墙回到学校。
　　学院不对里面的学生做非常多的限制，但是出入都管的非常严，查尔斯竭力保护他们的安全同时也不希望因为学生不受约束能力导致普通人受到伤害。
　　等到约翰和波比回到教室时正好时间到，有惊无险的过完一节课。
　　一下课，波比就掏出新的漫画单行本，约翰连忙靠过来，封面是一男一女，男人帅气拿着一把枪对着封面，女的则是个红发萝莉，两人都露出开心不已的表情。
　　看来是个比较欢乐的漫画。
　　最下面则是漫画标题：漆黑的子弹！
　　故事开端讲述了背景，2021年，人类在与病毒性寄生生物“原肠动物”的战争中败北，被驱逐至狭窄的领土，带着恐惧与绝望苟且偷生。
　　至此过了十年，人类在能控制原肠动物病毒的少女们“受诅之子”力量下得以找到对抗怪物的最后希望。
　　主人公是里见莲太郎，是一位专门对抗原肠动物的“民警”中其中一份子，与自己的搭挡蓝原延珠一起从事许多危险的工作。
　　在高超的画工之下，两人在对付怪物时配合以及相互之间的话语让波比和约翰两人一笑。
　　随后又翻完其他正在连载的漫画，少年jump出现一本新漫画连载。
　　《我的英雄学院》
　　其中的设定让两人一惊。
　　一个发光的婴儿出生事件后，人类开始异变，获得超能力的人类在世界各地被发现。
　　随着时间的流逝，世界上超过80%的人类拥有了名为“个性”的力量。
　　但随之而来的是，因为有了“个性”而在世间作恶的人极速增多，于是产生了打击犯罪、解救他人的热门新职业“英雄”。
　　他们获得了国家提供的收入，和民间给予的声望。
　　主角名叫绿谷出久，是个少有的无“个性”的体质，可他的梦想就是成为伟大的英雄。
　　在当他得知无个性后对着显示屏上最强大的欧鲁迈特满脸哭泣道：“他可是超帅的英雄，我也能变成他那样吗？”
　　约翰和波比内心是五味杂参，都是酸苦，和漫画中截然不同的是现实。
　　个性和变种能力是多么的像，只不过一个成为了英雄的契机，另一个却成为私下抓捕的凭据。
　　绿谷主久渴望拥有个性，而变种人大多数人却只想当个普通人。
　　约翰和波比翻完四话后，两人同时沉默了，约翰小声问道：“我们能成为英雄嘛？真正的英雄。”
　　约翰很讨厌被鸟笼束缚，觉得漫画中的爆豪胜已和他一样，性格火爆，自尊心极强，好强。
　　两人还都和火焰挂上勾。
　　波比攘似常给了一眼“没点逼数”的眼色，撇了撇嘴叹了一口气。
　　变种人想成为英雄简直是天方夜谭。
　　正当约翰垂头丧气，暗恼自己想太多时，查尔斯的和蔼的声音回荡在耳旁。
　　“我们变种人可以是英雄。”
　　“教授？”
　　只见查尔斯控制着轮眼推到两人的身旁，这时他们两人才发现原来同学已经走光，就剩下他们。
　　“教授，我……”
　　约翰还以为他们之前偷偷溜出学院被发现了，怯弱的应道。
　　查尔斯笑了笑，问道：“回答我，约翰，想做英雄吗？”
　　语气如微风拂过一般，让人不禁平静下来，也让约翰直面这个问题。
　　约翰咬紧牙关，一横说出说心里话，“想，教授，我再也不希望一直就这样生活下去。”
　　“那么就做吧，从怎么成为英雄开始，我们学院也有英雄科。”
　　查尔斯拍了拍兴奋不已的约翰和愣神的波比两人的肩膀，慈祥又散发睿智的光芒。
　　“走吧，先去完成严厉的训练不然可当不了英雄。”
　　网络上一股英雄风暴席卷各个角落，所有人都在打着鸡血噼里啪啦发表自己的看法。
　　“又是一本与众不同077的英雄题材，和《一拳》不同的是以学生学院的角度去描写。”
　　“我以为漫画公司已经不出英雄题材的漫画，一出就是不一样。”
　　“看得好爽，我也想成为英雄，这世界上怎么没有雄英高中啊！！”
　　“前提你得有名为个性的能力。”
　　“好羡慕变种人，按爱德华说得这部漫画完全是从变种人角度来述说。”
　　“别羡慕了，有一批变种人在各国峰会上救了各国领导人，可现在也没看到他们说些感谢的话。”
　　“我靠，是真的嘛？新闻不是报道是恐怖袭件，特种部队出手营救的嘛？”
　　“你刚接的网吧，什么都信媒体的？他们都被封口了。”
　　“还是当年刺杀总统的万磁王想要袭击却被变种人拦下来了。”
　　“你为什么啥都知道？”
　　“废话，因为我就是当时阻拦万磁王的变种人之一啊！”
　　“……”
　　一下子，评论安静下来。
　　ps：晚上临时有点事，现在才发第四更；
　　国庆过了，为了菊子的日益稀少的头发先恢复以前的三更。
　　十号估计会建个扣到时候可进来催更和探讨。
　　毕竟割韭菜……咳咳，毕竟来日方长，菊子不太监的。


第117章漫画无国界
　　一整天都没出门的许墨懒散的起身走出阳台望向天空又是黄昏。
　　洛娜自昨晚开始和他大战三百回和直到今天下午才休息，变种人除了拥有强大的能力以外，还有远超正常人的体能。
　　“想什么呢？”洛娜美腻的声音从耳边传来，这满脸娇艳之色的俏脸让人不禁想入非非。
　　许墨深渊般的眸子望向天空，轻声笑然道：“估计史崔克已经开始行动了，洛娜你要去嘛？”
　　“当然，我要亲手抓住史崔克，处决他。”洛娜说话的同时秀发缓缓飘起，墨绿色开始取代浮现，手中则是飘浮着一颗硬币。
　　如今的洛娜已经有万磁王的几分姿态。
　　随后洛娜起身做好准备，而许墨则是调出系统面板，理清下自己的之前的物品。
　　物品碎片只有一个，来自哆啦A梦的时光机碎片x1，许墨一直不确定这样若是凑齐了在漫威宇宙到底能不能用。
　　毕竟道歉虫对灭霸而言只算是效用一半，漫威宇宙可是有时间宝石的目前应该在至尊法师古一手上。
　　一点点时间波动，这个女光头怕是什么都知道。
　　其他物品则是有复原手电筒、变兔饼干、影子剪刀和石鬼面具。
　　前面三个都是来自哆啦A梦，影子剪刀可以将影子剪下来变成漆黑的实体听命于原身，但是时间越久影子和原身的地位开始巅倒。
　　而石鬼面具则是来自jojo的，戴上去后可刺激潜能变成吸血鬼，可用超级艾哲红石镶嵌上去进化成完美生物。
　　这种完美生物在jojo的世界中极为强大，其中视力达到天文望远镜水平简直是吓到许墨了。
　　“漫威宇宙有艾哲红石吗¨．？”
　　许墨挠了挠头，这种结晶体内能够反射数亿次的光线，只要增幅就能从一点放射出来的石头说不定漫威也有呢。
　　“让爱莉丝找找。”
　　没有的话，这个面具就有些鸡肋了，还有之前的影子剪刀总不可剪自己吧，还需要合理运用才行。
　　就像之前对付灭霸所用的小小道歉虫。
　　许墨顺便调出技能面板，其摆出的技能简直就是一栏子。
　　主动技能：疫苗人光波球lv3，瞬步，露琪亚鬼道，三代忍体术，卡卡西的万花筒写轮眼，格雷的冰之造型魔法，阿修罗模式。
　　“简直就是大杂烩啊。”许墨摸了摸下巴，暗道：自己下场的机会好像并不多，杂就杂了点。
　　等到商城功能激活，未来专精几样就行。
　　余光瞥到粉丝值已经高达三亿。
　　和之前完全不能比，原因一是分公司遍布世界各大都市，漫画无国界，基数就多了。
　　很多人认为像《一拳超人》《东京兄帧返鹊仍谂访烙Ω梅绺癫灰谎难受大众喜欢，这样想法的人往往脱离于现实。
　　例如《一拳超人》曾在前世美利坚亚马逊“年度最佳漫画”中登榜第三名。
　　前面则是《睡魔》和《星球大战》两本米国国民级大作。
　　一本中短篇非美漫都杀到第三，你说风格不一？你说审美不同？
　　更不用说《火影忍者》在全世界欧洲销量可是第二，中国大陆比美利坚都卖得少只是排名第四，06年在美利坚荣获最受欢迎漫画奖。
　　难道他们看不懂买来当纸的？
　　这就是漫画无国界，世人对其精神载物感受都是一致的。
　　其二也是最大的原因，就是斡竦某鱿纸一步刺激了漫画销量，让人忍不住一探漫画中的究竟。
　　像神盾局这样的机构几乎人手一本整天研究破解之道。
　　“系统抽一亿，两亿先不动。”许墨现在财大气粗若不是等着商城，还真想全抽了，一亿想必有很多会超出发行漫画的东西，即使现在抽起来有些偏贵。
　　【恭喜宿主，获得红发香克斯的两色霸气，队长级全套鬼道、仙人模式、哆啦A梦碎片x2、三笠碎片x2（进击的巨人）、三个赫者的精华赫包、JOJO的外衣、塔兹米的刀鞘、卡卡西面罩、草帽。】
　　数道白光形成的球体摆在眼前，但许墨脸色有点不满，一亿粉丝值前所未有的大投入却只有这么点。
　　不应该一列下来让他看不完嘛？
　　还有后面这几个还能在一亿抽奖中出现？？
　　【宿主，这是抽奖具有概率性。】系统感觉到许墨的不平衡心理，
　　许墨闻言，深深吸了一口气，唏嘘道：“｀ ‖理解归理解，事实总是让人接受不了。”
　　许墨先是把后面几样无用处的物品放在一旁明天给安迪叔作为周边贩卖，这可是真货。
　　应该能卖个好价钱。
　　红发香克斯的两色霸气：分别是武装色、霸王色。
　　队长级鬼道：包含一到99号的破道和缚道，取决于使用者的体力。
　　仙人模式：一种可使用自然能量的状态，此状态下可借助自然能量大幅度增加肉体活性以增加攻击力和防御，同时可以借助自然能量增加体术攻击范围和感知。
　　对忍、体、幻术具有极大的强化效果。
　　许墨直接装备这三样，浑身上下(王吗好)流淌着无比舒适的暖流。
　　面板中露琪亚的鬼道被队长级鬼道代替，仙人模式出现在阿修罗模式一旁，看来能同时使用。
　　整理片刻后，许墨拿着三颗银灰色药丸找到了在地下室共械慕鹉狙校扔了过去，说道：“三个赫者的量，我看这吸血鬼之主已经无法让你进化。”
　　“嗯，现在他只是做为甜品，毕竟去找尸体和活不耐烦的还要耗很多时间。”
　　金木一手鲜血的接了过来，无比的冷静道。
　　被银器钉死死的德古拉面容瞧悴，有气无力喊道：“放了我，求求你们了。”
　　然而两人都不理会，走出了地下室。
　　金木则是直接回到系统仓库中进行下一阶段的进化，而许墨则是静静地等待着查尔斯的行动。


第118掀桌
　　白宫
　　查尔斯被斯科特推动着轮椅进入一间会议室，镭射眼被拦在门外只好一人站在走廊，总统助理送上一杯咖啡后，轻声道：“请稍等。”
　　说完就转身离开，就在关上门的那一刹那，四周墙壁突然出现小孔大量的未知气体喷出来。
　　无色无味的气体融入空气，迅速弥漫在查尔斯周围。
　　教授眼眸露出精光，没有动作，深深知道这种气体对他来说并不致命，果不其然他开始慢慢昏过去。
　　查尔斯没有慌张，若是之前他被人算计肯定会急切的拍门，但这种状况早在预料之中。
　　而走廊处转角走来一个女人，给了镭射眼一枪，尽管快速还击但为时已晚也陷入昏迷。
　　深夜，坐落在阿卡利亚湖大坝下方的史崔克秘密基地迎接着一批又一批的被麻醉剂打晕的变种人小孩，被士兵一个一个关进牢房中。
　　“怎么就这么点人？还有呢？”
　　史崔克来回检查后，发现都是些小孩，还有部分年轻变种人却不在其中。
　　这在他看来显然无法接受。
　　“长官，其他人都被金刚狼带领着从地道突围了。”士兵答道。
　　280“可恶，就差一点。”
　　史崔克双眸露出杀意，握拳捶在墙上。
　　之前他用白宫的名义邀请x教授来商讨未来变种人和人类之间的关系，这位领袖果然前来跳进陷阱，已经在他的牢房中呆着。
　　而几个x战警则是被他用蓝魔鬼直接支开，毕竟他是用军方大肆抓捕理由让x战警不得不去保护蓝魔鬼。
　　只要把学校一网打进变种人的一半就此宣告瓦解。
　　发泄过后，史崔克转念又道：“不过没关系，只要拿到脑波机用詹森控制查尔斯就行，那些畜牲会死在自己的教授手里。”
　　詹森是史崔克的儿子，极为强大的精神能力者，也是他妻子死亡的罪魁祸首，现在已被他改造成工具。
　　就在这时，守卫大坝口的士兵感觉有些不对劲，漆黑的夜空之中出现数道闪烁寒芒。
　　几条漆黑金属钢筋化为乌光在磁场不停的推动下，撕裂空气眨眼之间就直接刺穿守卫。
　　噗嗤！
　　鲜血洒落，警报声响彻整个大坝。
　　洛娜如天神下凡一般脚下是一道道金属阶梯，大坝大门直接被分解成一块块碎片飘浮在周围。
　　金属形成的小卷风在半空中盘旋，洛娜张开双手，漫天金属小蛇随着磁场的操控不停涌入大坝内部。
　　“她真的是万磁王的女儿，这份能力真是可怕。”琴等x战警从树林中出来，尽管查尔斯没有全部说但是也让他们有些疑心。
　　就这点足以让他们反应过来，顺便还收了新成员蓝魔鬼。
　　金刚狼带领着冰人火人和x战警一同前来，望着洛娜这样的姿态，浑身打了一个冷颤，他可是在万磁王手里吃尽苦头。
　　“为什么万磁王的女儿要帮我们？”金刚狼忍不住疑问。
　　暴风女摇了摇头回道：“不知道，我想教授应该知道。”
　　随后一行人在洛娜的开道之下，势如破竹冲进基地内部剿得天翻地覆。
　　史崔克完全没料到会有个小万磁王来犯，手底下的士兵打出的子弹全是金属都被洛娜反手利用。
　　没有人可以挡得住洛娜的操控，他手下大将百合子如同金刚狼一样也是x武器成果之一。
　　可在洛娜面前片刻之间就直接崩溃当场死亡，直让金刚狼咽了咽唾沫。
　　“怎么可能，你是万磁王的女？为什么从没有找到过你？”史崔克一身狼狈的摊倒在地上，周围是不怀好意的变种人们。
　　他根本没有想到会是这样的局面，在暴风女的低温冷冻辅助下，詹森思维滞缓的一瞬间，洛娜把脑波强化机直(bcdd)接连带着詹森被绞碎。
　　洛娜冷声淡然道：“因为我从来未出现在你们面前。”
　　身为变种人洛娜一直竭力隐藏自己，就连查尔斯和艾瑞克两人都不知道更别提史崔克。
　　“你们想干什么，这里是军方基地你们公然进攻这里，美利坚是不可能无动于衷的。”
　　史崔克只能搬出政府的面子，希望能逃过一劫。
　　“正是因为军方基地，更需要搜集证据。”
　　查尔斯坐在轮椅上缓缓被推来，睿智的眼眸让史崔克大骇。
　　“你是故意的！”
　　“没错，看来神盾局局长尼克弗瑞他也欺骗了你，没有告诉你一切。”
　　查尔斯直接精神控制住史崔克，洛娜随手丢出硬币，犹如当年杀黑皇肖一般洞穿额头，生命消逝。
　　洛娜扭头望向查尔斯，平淡道：“教授，现在该你来实现承诺了吧。”
　　她可不是来无缘无故帮助查尔斯等人，这一切就是查尔斯和许墨两人的联盟协议。
　　“教授，什么承诺？”摆脱詹森控制的斯科特一惊，追问道。
　　一群变种人更是一脸茫然，他们从头到尾都被蒙在鼓里。
　　“当然是从今以后你们x战警和学院归属于我。”
　　这时许墨大摇大摆的走进来，身后跟着几名终结者tx，直接分散开来满基地的翻找各种变种人实验资料包括录像。
　　所有变种人面露惊恐，不禁大喊：“教授！！”
　　“孩子们，不要害怕，因为你们以后将成为真正的英雄。”
　　查尔斯面露和蔼，温和的语气抚平他们焦躁的心情，顿了顿又首：“之前想成为英雄的想退缩吗？”
　　“我依然在学院里看着你们的成长……”
　　许墨没有继续看着查尔斯为变种青少年们开导，而是向洛娜问道：“感觉怎么样？久违的力量宣泄。”
　　“很是美好，犹如众生臣服一般。”洛娜一手虚划着，周围的金属直接构造出各种各样的形状。
　　洛娜的能力非常强大，在见到许墨之前是完全处于不易控制情况，随着练习时间的推移已经能掌控一部分。
　　“回去吧，我看总统明天会声明白宫对于变种人的立场，这些的资料发到网上去，他可就惨了。”
　　随后许墨把搜集的录像和签字的计划书直接上传网络，查尔斯也没有什么异议。
　　一切在这里开始改变，查尔斯并没有像电影中那样带人来到总统面前寻求和平，而是和许墨组成联盟直接掀桌不玩了。
　　ps：感谢【今夕何夕若相惜】的打赏。


第119章谁扔得锤子？！
　　白宫
　　一大早各大媒体进入到这间会议室，总统将对于变种人有关问题进行明确的表态。
　　此前白宫都是两眼漠视的态度，现在的表态将决定于国会中变种人注册法案是否能够通过。
　　万事俱备后，总统坐在摄像机前露出亲切又和蔼的微笑，这作为政客-是基本功。
　　其实心中有烦恼，前几天刚批准史崔克所有行动没想到接到消息居然直接扑街了，_内部无一活口。
　　根据神盾局的监控来看变种人领袖查尔斯已经回到学院，这无一表明计划已经失败。
　　既然如此，总统只好当此事从未发生过，根据往日的利益集团的表示，他依然要让变种人和人类对立起来。
　　在这个世界上总归是普通人掌握着权力，那些力量极为恐怖的超能者若是只有单干他们不以为意，可要是抱成团或者就是一个族群。
　　处于金字塔的顶尖人物就会恐惧和害怕，变种人数量一旦多起来会冲击到现有的体制，破坏既得利益集团。
　　所以这时候鼓惑民众敌视变种人是很有必要的，当然作为这个国家领导人不可能高呼“杀”，而是展现出国家受到变种人的威胁，要委婉一些。
　　总统正张口想开始演讲时，门外突然闯进一名特工贴近在耳边说着什么。
　　前方的记者们这时却发现总统脸色铁青，白人的他硬是成了黑人，一时间窃窃私语。
　　紧接着总统露出几分微笑起身但在场所有人都能感受到一丝气愤，然后总统一声不吭的走向外面。
　　同时越想越气，暗道：这个废物，不由怒火中烧一脚踹开门出去。
　　嘭！
　　这突如其来的声音和举动让现场的记者有些懵逼，这时所有记者身上的手机不约而同的开始振动。
　　连忙拿起一看，惊讶出现在他们脸上，脑海中则是这回总统看来是无法连任了。
　　五分钟前，时代广场上的大屏幕突然出现一段画面，是一处秘密基地，穿着大白褂的研究员走来走去。
　　正当下面人流疑惑这是什么时，却发生了让他们毛骨悚然的一幕。
　　一个个小孩从笼子里面拖拽出来，撕心裂肺的哭喊中被抬上手术台，针针试剂下去原本可爱的小孩已经面目全非。
　　还有的一些年轻人被拿来改造，那样可怜无助的表情让所有观看者内心被揪住一般的疼痛。
　　绝望、麻木以及憎恨是这群实验体的内心情绪，观看者都能感受到。
　　随后，屏幕中还出现了军方的身影，一个上校军衔的男人经常徘徊在实验体中翻看，脸上更是露出让旁人作呕的兴喜。
　　“哦我的上帝，这还是军人？这简直是魔鬼，屠夫！”一个妇女捂嘴惊呼。
　　美利坚自诩全球最先进的国家，除了军事经济外，美利坚人认为精神文明先进是他们最得意的地方。
　　就如死刑，他们看起来不为人道，所以美利坚有十二个州已经废除死刑。
　　在他们看来这屏幕上发生的应该是在二战纳粹集中营才有，而军方的服饰来判断就是现在的美利坚。
　　这简直就是文明的倒退。
　　随后屏幕一暗又马上亮了起来，一张密密麻麻写满字的计划书，标题更是阐述了之前发生的一切。
　　正是之前总统签字的变种人计划书以及x武器实验认可书。
　　这时候一道沉重浑厚的旁白声传了出来，“美利坚的宪法赋予了他们生来平等，一切自由的权力，很可惜他们没有，从一开始被剥夺。”
　　“为什么？”
　　“只因为他们是变种人？”
　　“那么宪法所言的人人平等在哪？”
　　话音刚落，整个屏幕切换到士兵突袭变种人学校的一幕，史崔克在镜头下面露出狞笑的表情。
　　随后更是说出了“畜生”的话语。
　　直到播放结束，时代广场陷入极度的安静中，他们的内心被字字如刀的刺入，犹如人间地狱的画面展示在面前。
　　其中不乏有支持注册反案的民众更是痛苦万分，他们并不是侩子手，初衷只是希望变种人被监管起来。
　　0求鲜花????? ?????????
　　根本没想到家畜一般做实验，简直是冲击他们的三观。
　　而在网络上更是一片哗然，一段影像除了出现各地时代广场外，漫威漫画公司的论坛直接置顶。
　　同时我的英雄学院中欧尔麦特在下面更是讽刺一句：这只是成为英雄的前置“个性”，却被需要帮助弱小的人们主动抛弃。
　　明为讽刺，实则苦涩。
　　下面的评论更是吵翻了天，所有漫迷义愤填膺的喷着白宫，这一日总统名字被提及的数量首创新高。
　　0 ..... .......
　　“这群可爱的人啊。”许墨瞧着电脑上个各网友的经典谩骂都不重样，感叹了一句。
　　“我想白宫和神盾局更加仇视变种人他们。”爱莉丝分析道。
　　“仇视就仇视呗，他们当英雄又不靠国家收入，只要变种人形象被扭转过来，查尔斯什么都愿意做。”
　　“现在先表现出受害者的形象正好结合漆黑的子弹中众多萝莉被称为诅咒之子的处境，漫迷也看过兄郑凉子的死早就埋下了这颗引爆弹。”
　　“你可想得真多。”
　　“那是当然。”许墨走到二号别墅中，发现斡衿铺旎牡牟辉谡狻
　　“斡衲兀俊
　　正看电视的金木研想了想回道：“好像是去一个远点的地方看超市大减价了吧。”
　　“……别墅不是什么都有嘛？”许墨一听，愣了一下。
　　“对啊，可他说一直白吃白喝也不怎么好，所以和婕洛丝变下装就出去了。”金木研接着道。
　　“好吧，随他了。”
　　这时，爱莉丝双眼闪过道道数据流，插话道：“许墨，卫星发现一道流星坠落在地球，神盾局已经去察看了，看起来像是个……锤子。”
　　“锤子？”
　　远在天边的墨西哥，斡衩着脑门上的小包，气凶凶的冲天大喊：“谁扔的锤子？？！”


第120章老师你本就没头发
　　新墨西哥小镇
　　这里地处偏僻，人烟稀少，但民风淳朴。
　　一家扑华无实的超市正在大减价，不远处是站着两人一直停滞不前。
　　“婕洛丝你觉得我这样会被人认出来嘛？”
　　现在斡裢范ゴ髯藕谏假发，配着黑框眼镜，身穿休闲装，吊着咸鱼眼看上去有些不伦不类。
　　一旁则是留着金色双马尾，红色小结扎，蔚蓝色双眼，从胳膊开始都变成金色机械，整个人看上去英气十足。
　　她就是变装后的婕洛丝，作为夜态金属终结者想变什么样不要太简单。
　　婕洛丝面无表情回应道：“老师，我认为应该没有人认得出。”
　　“呼，那就好。”斡褚惶，不禁苦涩说道。
　　他愁“零七零”啊。
　　作为突然间暴红的英雄斡瘢整个世界都是喧哗的，粉丝遍布各地，前些日子那是眼睛贼溜得很斡窳上街都不敢。
　　这在之前的世界中完全不能相比，现在曼哈顿大街上都有时不时剃着光头，身穿米黄制服白披风的外国模仿者行走。
　　但脸部表情都不死鱼眼，一看就不对劲。
　　现在风波平息下来，曼哈顿的粉丝们也归于生活，变装出门还是没问题的。
　　两人并肩走到超市售货员那里，婕洛丝操着一口流利的本地口音说道：“请给我们来五十个墨西哥鸡肉卷。”
　　“？？五十个？？”女售货员一愣，满脸疑惑重复一遍又道：
　　“确定是五十个？”
　　“是的，就是大减价上面的五十个。”婕洛丝指了指旁边牌子上面的字样，点头肯定道。
　　只有大减价，大特卖才会吸引斡翊罄显杜艿秸獗呃矗不然早蹲别墅打游戏了。
　　不过为了鸡肉卷跨州，婕洛丝都不知道该说什么好。
　　女售货员亲切的露出微笑，“额，好吧，请稍等。”说完就跑后面去，显然没准备这么多。
　　斡裨蚴俏蘖牡乃拇看看，有没有其他便宜的东西买回去，可上面的一点没改的价格让他好气。
　　尽管这个世界是红到发紫的英雄，但这个世界没有英雄协会啊，意味着英雄都没有这方面的收入。
　　这个世界的英雄真惨。
　　一穷二白的斡袷钦饷聪氲摹
　　这时有个的严实实的中年男子走了进来却发现售货员不在，有个女孩一直伫立在那，双眼一眯。
　　连忙掏出枪来指着婕洛丝喝道：“把所有东西交出来，否则命保不住。”
　　婕洛丝扭头望着打劫犯面无表情的，淡然道：“现在收枪我可以当作从来没发生过。”
　　“唉？！有打劫的？”斡裎蘧打彩的从旁边冒出来，并且还是大摇大摆的。
　　悍匪一时紧张又把枪口对准斡瘢喊道：“你是谁？”
　　“我？是兴……咳，你叫我齐木就行。”斡窕勾蛩阕员家门，发现婕洛丝一直使眼色连忙改口说道。
　　“我管你是谁，快把值钱的东西拿出来。”
　　悍匪连忙用枪点了点两人，再次高呼一声。
　　本打算拿东西出来的女售货员一听直接缩了不出来，从缝隙中观察，同时报警。
　　“老师，我来应付，先去交钱拿鸡肉卷。”婕洛丝往前一踏，女售货员的行动根本瞒不住她。
　　斡褚惶脚下生风，就窜到后面在女售货员的愕然中夺过一箱的鸡肉卷，然后把钱塞到她手里。
　　“当我白痴吗？”悍匪直接开枪，恼羞成怒的吼道。
　　哒哒哒。
　　然而婕洛丝眼疾手快，一恍眼就直接把子弹抓在手里，在他的惊恐之中一个反手扔出直接洞穿身体。
　　直接扑街倒地，当场去世。
　　“结束了，走吧。”
　　斡癖ё畔渥尤粑奁涫碌拇优员咦呦拢婕洛丝紧跟其后。
　　“这是什么人？英雄，没听过啊？”女售货员赶忙上前望着两人的背影，满脸疑惑。
　　大街上，斡癜严渥痈了婕洛丝，自己从中拿出一个鸡肉卷啃着，嘀咕道：“我们会不会被发现了？”
　　他还想经常往这跑，看看有没有特卖，上面打折牌子说明天是水果减价0
　　“不会，老师，我已经用电磁脉冲破坏了超市的电子设备。”
　　“那就好。”
　　女售货员：“……”
　　就在两人准备跑回曼哈顿时，遥远的地外宇宙中一处空间陡然变得扭曲，顿时浮现出两道光芒一大一小，一前一后的冲向地球。
　　一个小黑影眨眼之间就来到地球上空，呼啸着如流星般坠下，斜击地表。
　　砰！！
　　一首响亮清脆又闷雷的声音在大道上响起。
　　“啊！！”
　　斡衲源瓜顿时被东西砸了一下，整个人后退几步只感觉有点晕倒地。
　　婕洛丝来不及看是什么东西，关心的大喊：“老师！！”
　　在她的感知器中根本来不及反应，老师就被袭击了。
　　“等会，我有点晕。”
　　斡癯牌鹕碜樱头上的假发被砸的消失殆尽化作尘渣，肉眼可见的小红包在光头上面突起。
　　斡衩了摸脑门上的小包，简直是天降灾祸，走路上都被人砸。
　　看到脚边落着小坑中的石锤，恼羞成怒的向天空大吼：“谁啊？！谁扔的锤子，快给我出来！”
　　“我要一拳把你打爆！”
　　斡衿的跳脚，他被人偷袭还没看到人，这是他前所未有的。
　　这时，婕洛丝双眼中滑过数道5.7画面，利用天网的共享信息库查到一丝马迹，义愤填膺道：
　　“老师，从卫星来看除了一个锤子，还有个人落下来，或许和他有关。”
　　“走，居然把我这可爱的头发都砸没了，找他算帐。”
　　“老师，你本来就没头发。”
　　一旁的锤子孤零零的躺在那，由于斡癯械Ａ私十成的冲击力，现在它不是预定中竖着，而是平躺着。
　　无比遥远的阿斯加德，彩虹桥上驻着大剑的海姆达尔满脸懵逼，他是第一次见到如此厚的光头。
　　ps：上章结尾有个错误，事情发生在新墨西哥，美利坚的一个州；而墨西哥是一个国家。
　　感谢【复杀】【回忆】的打赏。


第121章先怂不丢人
　　电闪雷鸣，天空逐渐变得灰蒙蒙，可阿斯加德的王子雷神托尔他心情就和这天气一样，显得十分烦燥。
　　“再来一杯！！”
　　现在他在酒馆中借酒消愁，拍着桌子对着酒保大喝。
　　“托尔，别喝了，振做起来。”一旁的天文学家的三人，西尔维格博士、简.福斯特以及学生黛西，说话的是简。
　　他们三人发现了奇特的天文现象，然后大街上就把一个大汉给撞晕了过去。
　　连忙把大汉送进医院，发现只是受了点擦伤，正以为可以结束时，大汉居然满嘴“我是雷神托尔”这样的胡话，看上去非常自大的姿态。
　　随后大汉醒悟过来自己只是个普通人后，就发疯似的喝酒。
　　“咳咳，托尔现在可以离开了，回家吧。”西尔维格博士不满自己的女学生简表现出迷妹的姿态，随即想打发他走人。
　　“走？我刚被驱逐出家门。”托尔面带苦涩，仰天望着天花板，心中全是愤怒之情却无处发泄。
　　现在的他只是个10普通大汉，毫无神力可言。
　　简暗许芳心，这帅得掉渣的男人深深吸引着她，满怀关心道：“或许你父母只是一时生气，对了，你来这里是一个人？”
　　简的意思是有没有其他家人一同前来，而这句话让托尔的脑海“嗡”的一声，响起来了。
　　“我的锤子，我的妙尔尼尔！！”
　　托尔一拍脑子才记起来锤子不在手上，父亲奥丁剥夺了他的神力，但不要紧只要拿回锤子依然是雷神托尔。
　　不愧是阿斯加德莽夫就没想过神力没了，锤子怎么会给你拿动。
　　要知道这锤子是奥丁给的，或许托尔认为拿回锤子奥丁就能让他回去了吧。
　　西尔维格博士一听，脑门青筋都要暴出，不禁郁闷嘀咕道：“谢特，真当自己是北欧雷神了？”
　　想做就做，不拖泥带水的托尔直接起身想去找锤子，刚走到门口外面，迎面就走来一个戴着眼镜的光头和金发双马尾。
　　“老师，从卫星轨迹和街边摄像头来看，这个头发乱七八糟的就是和锤子差不多时间落地的男人。”
　　婕洛丝连忙指着出门的托尔说道。
　　天网的能力比神盾局监控强大太多了，轻而易举高能找到天上掉下来的托尔的行踪。
　　“哟，你和锤子是什么关系？”斡竦比徊换岵环智嗪煸戆椎木透他一拳，所以先问问清楚，往前一步问道。
　　“锤子？若是从天上掉下来的锤子那就是我的。”
　　托尔摸了摸下巴，如实回答，智商欠费的他没看出斡裰欣凑也甑摹
　　可后面的三个天文一行人却看出来来者不善。
　　“原来就是你啊，你的锤子砸伤我了，这样我打一拳，你没死就饶过你。”
　　斡衿凶凶的扬起拳头，一手指了指头上的小包，毫不客气道。
　　虽然这个人看上去不是怪人，但是居然能偷袭他想必有点水准。
　　热血的战斗，他早已饥渴难耐了。
　　“什么？你是不是太器张，我可是雷神托尔！！！”
　　托尔闻言，火冒三丈，九界之中从来没有人和他这样说话，什么一拳不死饶过他。
　　这是在践踏他作为阿斯加德王子他尊严。
　　这是对他雷神托尔的蔑视。
　　托尔已经顾不上自己失去了神力，对方看上去也只是个普通的光头而已，凭借千年的战斗经验他完全可以瞬间秒杀。
　　“雷神？？”
　　斡褚汇叮在他召唤出来时许墨就说过这个世界真的存在的神，难道眼前这个金发男就是神？
　　这不正好嘛？？
　　内心开始翻涌出一丝丝热血，斡裼行┬朔艿淖急复蟾梢怀　
　　简连忙上前，站在中间摆手，急切道：“等等，是不是有什么误会，锤子虽然是托尔的，但他没用锤子砸伤过人，应该是误会。”
　　博士也上前劝阻。
　　他们和托尔这样只会蛮力思考的人不同，根本不想摊上什么打架事件。
　　犹其是之前什么一群黑衣人跑过来抢走了资料后，又碰上满口胡言乱语的大汉，今天简直是倒霉透顶了。
　　婕洛丝则是静观其变。
　　“不，现在已经不是误会不误会的事了，既然号称雷神那么肯定是有神级怪人的实力吧。”
　　斡裨驹居试，随手扔掉黑框眼镜，这在战斗中实在太碍眼，一脸激动望着托尔。
　　托尔被这充满火热的眼神一盯，身上不禁寒毛倒栗。
　　而简的助理黛茜直接一愣，死死盯着斡瘢即使这光头衣服是休闲装，但这咸蛋眼和这样的语气，还说着怪人，没了眼镜的遮掩配上光头，无不透露这人的身份。
　　一拳超人斡瘢。
　　“斡瘢∧闶斡瘢∫蝗超人的斡瘢　弊魑漫迷黛茜直接冲进剑拔弩张的场面中，疯狂大叫，一把手抓住斡竦母觳不挂×艘　
　　一边的婕洛丝一看，脑门就痛。
　　斡窕帕耍直接否认，“不，我不是，我叫齐木。”
　　其他两人也是一惊，这定眼仔细打量可不，就是光头斡瘛
　　斡窨梢运凳窃诿坠家喻户晓977，知名度远超钢铁侠等一众超级英雄。
　　毕竟他一拳就打爆团灭他人的大BOSS。
　　简立马腿脚一软，拉住托尔大着急喊道：“他是斡瘢一拳超人斡瘢你根本打不过他。”
　　此话一出，托尔满脸不悦，未战先怯怎么可能是他的风格，摆出满不在乎的面孔，执意要上去干他一炮。
　　“托尔，别傻了，斡裨经一拳就把近百米的街道直接毁灭干干净净。”
　　简的这句话，是斡褚蝗打爆了浩克的半边身体，因为是以斜向上的挥拳大多打在半空中。
　　否则曼哈顿也会向漫画中的一样，把一座大山打出数百米的通道。
　　要知道这集画一出，可是把神盾局直接吓摊了。
　　没有人会去质疑有没有夸张成份，要不你去亲自验证一下？
　　“咳咳，咳，是真的？”
　　托尔立即气喘不过来的干咳几报，近百米的建筑物被毁掉？打他失去神力的身体不得闹着玩。
　　托尔虽然智商感人，可毕竟不是傻子，他还想回家找爸爸呢，怎么可以被一拳打死。
　　这样的力量，只要拿回锤子重新成为雷神才能匹敌。
　　先怂不丢人。


第122章斡竦囊唤
　　托尔心中慌得一逼，但脸上丝毫不怯弱一本正经的开口说道：
　　“这样，我现在失去了神力需要找回锤子来才能成为雷神，所以现在我拒绝一切挑战。”
　　完美，托尔为这番话机智的点赞，输人不输阵，等到锤子到手看你这光头还敢器张，心中暗道。
　　“这样呀。”
　　斡衿擦似玻原来是没有力量的普通人，心中的热血一下子熄灭。
　　婕洛丝看到斡裾庋垂头丧气的神情，连忙插话道：“老师，锤子我们知道在哪，带他去就行了。”
　　“对，走吧，我知道锤子在哪。”
　　托尔一听，满脸喜色，拍拍凶膛答应道：“好，拿到锤子我就接受你的挑战。”
　　简等三人也只好跟着斡袼们去往锤子掉落的地方，他们也顺便印证下托尔到底有没有在撒谎。
　　看起来说得有板有眼。
　　然而等到他们一行人走到锤子落下的位置时，已经有一大群居民在那里拔锤子，很显然是徒劳的。
　　“哼，这些凡人怎么可能拔得起妙尔尼尔，简直是异想天开，要知道只有真正的雷神，也就是我才能拿得起来。”
　　托尔见状，不屑冷哼道。自视高傲的他从来不担心锤子会被人拿走，上面可是有九界之主所设下的禁制。
　　斡穹了翻白眼，才不管谁能拿得起来，到时候打一架就知道是不是徒有虚表。
　　其实他心中也没多大希望，只是一个锤子就能成为神听上去太玄幻了。
　　在他看来所谓的神至少比菠萝头强一些。
　　正当托尔大步向前迈去，一群黑衣人冲了出来急忙遣散人群，转眼之间就拉起了封锁线，俨然成为了禁区。
　　托尔自感自已的锤子被不怀好意的看上，连忙冲了过去，几个特工一见直接阻拦。
　　可是在极为恐怖的战斗经验下，神力虽然没有但是身体本能还是存在，来单挑，托尔轻轻松松的完成碾压。
　　托尔一路狂奔，还没来得及建立起保护区的神盾局特工们一时间被打个措手不及，加上被命令不能使用枪械，还真被他闯到了雷神之锤那。
　　天色渐浓，满天都是乌云密布，云层出频频传来闷雷之声，响彻天地之间。
　　托尔满心欢喜的握住陪伴已久的雷神之锤，一个提溜，脸色就直接呆滞了。
　　点点细雨颗颗滴落在脸庞上，仿佛就是一次次冲击震撼着内心，托尔发动全身力气，使劲想拿起却如一座宏伟的大山一般纹丝不动。
　　往日里招一招手就来的锤子，根本无法拿起。
　　“怎么会这样，不！父亲这就是你说的惩罚嘛？就是让我成为一个再也拿起来的普通人〃ˇ。”
　　心如刀绞的托尔冲天咆哮怒吼，双膝无力的跪在地上，双眼一下子被湿润所浸湿，整个人颓废无比。
　　“这是斡瘢亢驼飧鋈耸裁垂叵担俊闭獯未队的依然是累死累活，发际线靠后的科尔森双眼一眯，让人先把托尔看住，大步走到斡衩媲啊
　　“英雄斡瘢你好，我们是神盾局的特工，不知你们来这里是做什么？”科尔森讲着非常的客气，一上来也没有绕来绕去直接开门见山。
　　这也是斡裨谏穸芫中畔⒖庵邢允炯度讨厌话多的类型。
　　讲道理，科尔森也是漫迷但他只是普通粉丝而已，并不会做出什么过激的反应，他还要升职加薪呢。
　　毕竟神盾局之前曾有几名因过度崇拜和喜爱许墨笔下漫画人物的特工直接被拉出来思想改造。
　　再说科尔森是史蒂夫队长的死杆支持者。
　　“没事，看起来他是成为不了雷神了，感觉是个骗子。”
　　斡衤脸失望沮丧，还以为有神呢，没想到却是个假货，真是令人扫兴。
　　婕洛丝则是眉头紧皱，在扫描眼和感官侦察中这个人应该没有话谎，难道是个神精病？
　　“雷神？”
　　科尔森一听，扭头望向托尔眼神闪烁着精光。
　　没有找到对手的斡褚沧身准备离开，而这时简等人却跑过来向斡窀孀凑庑┖谝氯饲懒怂们的资料。
　　在他们看来英雄应该能够帮他们取回公道。
　　“咦？抢回东西也是英雄应该做的吧。”斡褚汇叮有些不确定。
　　在他的世界中，英雄都不管这些。
　　而科尔森有些紧张，生怕斡穸手抢回去连忙让人把东西还回去。
　　当然都是已经备份了。
　　事情看起来尘埃落地，斡褚簿醯梦蘖模没兴趣看托尔会怎么样，和婕洛丝打道回府之际。
　　可还没踏出几步时，斡穸溉徊嗤房聪蛞淮空地，咸鱼眼一直直视着。
　　婕洛丝疑惑道：“．．老师？”
　　不应该迈开双腿，像小马达一样的跑回去嘛？
　　“我的直觉告诉我那里有人。”斡裰噶酥浮
　　“什么？”婕洛丝脸色一变，在她的感知中完全没有探测出来，但既然斡窭鲜λ涤心敲纯隙就有。
　　阿斯加德二王子洛基：“……”，他有些茫然，他明明是用幻像投影出现，居然还有人感受到。
　　这招魔法毫无攻击力，但是可投影到很远的地方并且有十足的幻像普通人根本看不到，其实他的本体就是阿斯加德的仙宫王座上。
　　“应该是凑巧吧，这个死秃子。”
　　洛基没心情理会这个光头，直接向前走去准备会会被贬下来的托尔。
　　然而下一刻斡裰苯幼叩剿面前，一脚踹了过来，在外人看来是抽风了去踹空气。
　　可洛基整个人暴跳如雷，幻像投影毕竟是魔法构成的，尽管看不见但他事实上是存在的。
　　在他(的好的)本体未解散之前，投影就是一能量团，被碰到会显影，会消散。
　　这时，投影显现在所有人面前，从被踹的腰间开始慢慢消散，身穿黑色风衣的洛基大怒：“你？！！竟敢？对神不敬！”
　　“哈？又是神，什么时候这么廉价了。”
　　斡穹车囊死，婕洛丝则也踹了一脚。
　　托尔见状，大喊：“洛基！！”想问阿斯加德的情况。
　　然而很可惜洛基的投影已经散去没空理会他。
　　科尔森只感觉事情越来越扑朔迷离，内心全是泪水，他只是普通的特工啊。
　　阿斯加德仙宫王座之上，洛基瞪大双眼，脸色难看铁青，居然被一区区凡人如此暴力对待，这给无比高傲比作神的他来说，绝不可以容许。
　　直接起身，走进奥丁宝库，尽头之处是一具看起来威猛无比的金属巨人。


第123章毁灭者
　　“哦哈哟，斡窬。”
　　金木研揉了揉眼睛，打了个哈欠从卧室中出来，又走进洗手间。
　　身穿睡衣斡瘢在洗手间中牙刷刷刷，口齿混夹不清的回应道：
　　“哦哈哟，金木君。”
　　“斡瘢昨晚买了什么？”
　　金木边洗漱边问道，昨晚斡窈玩悸逅拷贤砘乩矗他早已经睡去。
　　“买了鸡肉卷，现在还有四十个放冰箱应该没事，感觉蛮好吃的。”斡褚桓蔽蘧打彩的洗把脸说道。
　　昨晚一脚踹散出洛基的魔法投影，自感觉无趣就一路跑回来。
　　人生真是平淡无奇啊，这个世界。
　　斡裨谠来的世界中还隔几天碰到下怪人，在这边却是闲的很，若不是许墨说有神的话，他都不知道该干些什么。
　　“………”金木研也不知道该说什么好，为了鸡肉卷跨州也是够了。
　　这时，婕洛丝走了进来，喊道：“老师，今天还要去嘛？”
　　“当然，今天是水果大减价。”斡翊颐γΦ呐好，穿上变装就和婕洛丝出门。
　　金木研望着两人离去的背影，整个人都陷入一片石化，暗中郁闷道：不是吧，只是大减价有必要嘛？
　　新墨西哥
　　亲历昨晚事件后的神盾007局反应过来这事有些大条连接引起了尼克弗瑞的注意。
　　经过寻问后，科尔森绝望的告诉他这涉及到外星文明。
　　地球在阿斯加德的管理下，曾被称为米德加德，属于九界之内，这个托尔还真有可能是雷神托尔。
　　毕竟洛基的魔法真的出现了。
　　那么这样神话般的人物来到地球，神盾局该如此处理，非酋感到万般棘手。
　　不过非酋还是让科尔森对托尔和简一行人好点，其实斡衩幌氲降氖撬前脚刚走，简三人后脚就被提了进去。
　　问的话关于托尔，也关于到斡瘛
　　不得不说神盾局就是这样的霸道机构。
　　“简，你没事吧。”
　　托尔和简连忙腻歪在一起，就在所有人面前公然洒狗粮，让科尔森一阵好气。
　　科尔森很没识务的干咳一声，插话道：“咳咳，托尔阁下，我们还需要问一些问题。”
　　“虽然昨晚发生的让我们感觉到不可思议，但还是要核对一下。”
　　神盾局一大早就开始新一轮的忙碌，(bcaa)除了寻问，还有就是检测锤子。
　　既然是外星产物，还是神话般的东西，神盾局可是有些眼热，托尔拿不动，靠科技说不定就行呢。
　　若是知道他们心思的奥丁的话，肯定会给个蔑视的眼神。
　　别看阿斯加德穿得有些上世纪的风格，但却是强大的魔法和科技并行的文明，甩得地球不知多远。
　　非酋等一些上位领导一直放错位置，没有看清自己的地位在哪，或许知道但有些侥幸心理。
　　就在他们行动之际，小镇的本是万里无云的碧蓝天空开始变得乌云密布，混浊不堪。
　　巨大的漩涡掀动云层，偌大的七彩光柱从中陡然迸发而出，轰进在地表。
　　滚滚浓烟如卷一般竖起，飞沙走石，在街上居民的茫然之中出现一个体型庞大通体金属白银的怪异巨人，犹如通天高山一般宏伟，散发着道道冷厉的光泽。
　　它就是奥丁宝库的最大宝贝，毁灭者。
　　阿斯加德的王座之上，洛基满脸阴沉的死死瞪着地球，说道：“愚昧无知的凡人，这就是惹怒我的下场。”
　　彩虹桥上的海姆达尔紧皱眉头，后面跑来四勇士大喊：“海姆达尔让我们下去，洛基已经疯了。”
　　经过一番思想斗争后，海姆达尔心一横，违背明面上的国王洛基用彩虹桥把四人传了下去。
　　洛基见状，咬牙切齿的大喝：“一个一个都背叛我，好，都和托尔去死吧。”
　　毁灭者被远程操控，似乎是感应到什么，迈开巨大的身子朝着一处跑去。
　　神盾局以雷神之锤为中心，建立起的营地第一时间就接到了消息，进入紧急作战状态。
　　轰隆隆。
　　如万兽奔腾一般大地在动荡，毁灭者一路狂奔而来，浑身由银白条线金属构成机械人横冲直撞，沿途上建筑物都被撞得粉碎。
　　前方神盾局特工集体开火可在这样的强大面前就是渣渣，只是一转眼间就冲破了防线。
　　远远见到托尔后毁灭者身上的的金属开始如流体一样波动，随后道道红光在体内流转，快速汇聚在双手上。
　　狂暴恐怖的能量光束直接喷涌而出，向托尔所在之地轰击而去。
　　嘭！！
　　平地惊雷般的的响声炸起，光柱中途发生偏移直接轰炸在旁侧不远处。
　　“托尔，我们来了。”
　　是仙宫的四勇士千钧一发之际降临，说话的是超级壮汉沃斯塔，之前手中的斧子直接扔出打在毁灭者的胳膊处，迫使角度偏移。
　　“你帮手？”科尔森灰头土脸的向托尔问道。
　　“对，是我的朋友但他们打不过毁灭者，他是我父亲奥丁的装甲。”
　　“装甲？”科尔森对盔甲战甲的印象还停留在斯塔克的钢铁侠上，很显然这个盔甲应该强大很多。
　　“没错，由仙宫最好的工匠打造而成，父亲、宙斯等一些神明将自己的部分力量转移到这毁灭者装甲身上。”
　　托尔拉着简逃到安全地带，边和科尔森解释道：“可以说毁灭者拥有神灵般的力量，不过控制它的人应该是洛基。”
　　“我没猜错的话，昨晚那个光头把他惹怒了，再加上洛基似乎对我有些不满，就派他下来。”
　　说话间，托尔和仙宫四勇士见上面，然而他们的话让托尔更是一惊。
　　他的弟弟居然趁虚而入，谋权篡位，托尔的心如刀绞被弟弟背叛的滋味，真香。
　　“谁又偷袭我？！！还有完没完了！！”斡竦拇蠛鹕音传入他们耳中，众人闻声望去，原来是之前一发光束直接炸在斡竦呐员摺
　　这回斡衲芨芯醯牡剑二话不说先抱着一箱水果躲开放在地上，对着周围大喊。
　　“老师，攻击来源就是这个机器人。”婕洛丝非常敏锐的捕捉到攻击来源，不远处的毁灭者正在大杀特杀。
　　顿了顿又道：“既然对老师出手，我不能视而不见。”
　　话音刚落，“咚”的一声，婕洛丝就窜了出去。
　　被抢怪手一直发痒的斡瘢骸鞍Γ浚　
　　ps：感谢【帝盟灵风雪饮】的打赏。


第124章握草！我的欧派呢？
　　仙宫的四人使出浑身懈数，相互之前配合无缝利用高超的战斗技巧打出成吨的伤害，然而这在毁灭者的眼里只是hp减1罢了。
　　很快四人纷纷败北和神盾局特工一样抱头鼠窜，极高温度的能量射线频繁扫出，恐怖的能量爆炸引起熊熊烈火。
　　一时间，小镇上空引起滚滚浓烟，火光冲天，所有的居民都在狂奔尖叫。
　　身处阿斯加德的洛基见状，不由发出哈哈大笑，脸上充满着邪笑：“就是这样，这些凡人从来不知道神明的强大。”
　　眼神充满着冷漠、不~屑、傲慢。
　　就当所有束手无策之时，一道等离子炮直接轰到毁灭者身上，可怕的摧毁力使得坚不可摧的装甲开始凹陷进去，-随后炸开。
　　洛基一愣，恼羞成怒_道：“是谁？”
　　毁灭者转身扭头，透过毫无表情可言的冰冷面罩，洛基就看到两个让他暴跳如雷的两人。
　　一个光头和少女，就是踹散他魔法投影的两人。
　　“杀死他们！”
　　脸上狰狞的洛基下达必杀命令。
　　还没等毁灭者动手，婕洛丝突然暴起迅如闪电，在半空中右脚踢出，脚后跟是强大推动器陡然暴发。
　　嗡嗡！
　　声音被搅动直响，转眼间婕洛丝就一脚狠狠地踢到毁灭者凶口上。
　　然而由银白金属条如绷带组成的躯体只是轻轻下压了一点点就无法寸进一毫，随后毁灭者迅速出手扣住脚直接抓起来甩了出去。
　　“这是？！！”婕洛丝双眼大瞪，如此恐怖的推动力下竟然什么事都没有。
　　婕洛丝调整身形刚一落地，一道金光能量犹如闪电般的霹来，空气更是被灼烧着曜飨臁
　　婕洛丝作为机械人永远不会露出恐慌之色，超强计算下直接双手合十，流体般变幻出厚实的银光反射镜以倾斜的方式挡在前面。
　　下一刹那，金光能量笔直轰击镜盾之上，一些能量被折射溢出，可大部分能量灌入镜上，“咔嚓咔嚓”声作响，密密麻麻的珠网般裂缝瞬间布满。
　　嚓。
　　镜盾直接崩碎，能量柱势如破竹的猛然砸在婕洛丝的身上，硬生生推着向后倒飞出去轰进一处民房中。
　　轰隆隆！
　　紧接着爆炸冲天而起，民房倾刻之间成为了碎片如火流一般溅射出去。
　　“她这是死了吧。”仙宫四人中希芙忍不住问道，战斗发生太快了，快到他们都来不及反应，只能现在惊呼。
　　“不会，据我所知这种程度不足以致命。”科尔森紧皱眉头对着耳中通讯器发出指令，让卫星瞄准这里，竭尽全力搜集双方实力。
　　不论是谁输谁赢，对于神盾局来说都是不可力敌。
　　果不其然，废墟中一道满身火焰的人走了出来，体表被灼烧处于崩溃边缘，其下面有隐隐散发着银白色金属光泽。
　　整个凶腔骨架严重扭曲变形，凹陷进去，但以肉眼可见的速度缓缓在纠正。
　　下一刻，体表开始散发着寒冷的低温蔓延全身扑灭火焰，紧随着皮肤如流体般构造再生。
　　片刻，婕洛丝完好如初的往前一踏，音爆声踹在身后，整个人化作流光再次发起攻势。
　　然而毁灭者静观其变，全身金属有些隐隐变动，快如闪电般的出手再一次架住婕洛丝的双拳。
　　“力量远比我强大，行动速度没我快但是本能能力却出奇强大，强大的机械人，控制的人应该只是战五渣。”
　　婕洛丝在毁灭者近身碰撞之中，天网共享的计算库飞速计算，只是几秒就通过这几下的交手分析出背后是个菜鸡。
　　“但是超强的恢复力，和这样高浓度未知能量，胜算并不是很明确。”
　　即使这样，婕洛丝根本不会退缩。
　　“砰砰砰！”
　　婕洛丝全身上下化为武器，手肘、胳膊、双脚甚至连头部开始流体化变成电锯、电刀以及战锤等等，如骤雨般落在毁灭者身上。
　　毁灭者浑身各处出现如湖面波纹般泛起涟漪，这些攻击对他来说只能算是不痛不痒。
　　轰！
　　毁灭者绷带般的金属条间隙开始变宽，通火的能量从浑身上下间隙中喷涌而出，激荡空气，迫使婕洛丝震飞出去。
　　? ?求鲜花0 ???????
　　倒飞出去的婕洛丝脚踏空气，接连翻滚落地稳定身形，扫描眼发现毁灭者面部蕴含前所未有的能量指数。
　　连忙踩出弓步，腰略低一点，右手前推，胳膊上的金边痕迹开始流动，由能量核开始涌入紧握的拳头上形成的六道喷口。
　　“焚烧炮，发射！”
　　剧烈无比的火红能量流汹涌澎湃的轰出直击毁灭者。
　　而前方的毁灭者脸上的面罩向四周拉开，露出空洞洞的黑暗，不到一秒，金色能量集漩而成，形成一道通天光柱爆出袭向婕洛丝。
　　一红一金，以两者中心为界线，混乱的气流还未等能量碰撞之际就已经掀起。
　　..... ..... .......
　　嘭！！
　　震耳欲聋，响彻天地之间的爆炸，犹如一座小小的乌烟蘑菇云在中心蒸腾而起，火光直冲云霄。
　　看似势均力敌，但滚滚烟尘中出现一抹金光向世人宣言谁更加强大。
　　婕洛丝似乎早有所料，直接爆发起推动火焰侧移躲开，金柱擦着凶口激射天边。
　　婕洛丝只感觉到凶口一阵空荡荡的，低头一看。
　　握了个草！我的欧派呢？
　　两个大前灯直接被抹没了！
　　婕洛丝好想哭，但作为机械人并没有眼泪也没有汽油，只能侧空翻。
　　可就是在这一时，余光却鹊蕉溉怀鱿值幕倜鹫撸暗道：糟了。
　　咚！
　　毁灭者一拳就把侧翻的婕洛丝狠狠地重锤在地上，形成裂缝布满的坑洞。
　　洛基没有就此放过，之前的恢复他可是看得清清楚楚，直接让毁灭者面部再次释放粉碎光束。
　　金光闪烁，空间震荡。
　　如此近的距离，婕洛丝若被命中即使是夜态金属也会被瞬间全部摧毁，无法再构造。
　　“怎么办？”仙宫几人有些担忧，他们还有是个强大的帮手漫想到也步入后尘。
　　“死吧。”洛基嘴动了动，散发出妖异的笑容。
　　金光能量爆出直击坑洞中的婕洛丝就在轰上的一刹那，一只手直接陡然出现直接抵住。


第125章光头抢镜头
　　一手直接抵住金光能量紧接着从下往上猛然抬起，“辍鄙不绝于耳，澎湃的能量倾泄不停的轰击手掌，可是就如天障一般一丝未损。
　　洛基满脸惊骇，吓得直接从王座上面跳起来，震惊大喊：“这怎么可能！！”
　　斡裉起手后直接扇向毁灭者的面部，“嘭！”的一声，时间仿若一滞，慢镜头下。
　　毁灭者的金光越来越短，直至被赌在面罩口，紧接着面罩上端金属条直接凹陷进去，扭曲变形，以右侧方向脖颈直接非常夸张的弯曲。
　　剧烈的冲击力从斜下向沿着斜右侧上爆发出去，脖子开始变曲，紧接着是金属躯体，偌大的身躯就和麻花筋似的扭曲。
　　毁灭者整个人猛然的如炮弹一般倒飞出去，在半空中呈螺旋状倒飞出“九五零”去狠狠地砸进一处居房。
　　平矮居房宛如豆腐花似的脆弱不堪，在强大冲击挟着毁灭者的碰撞之下，倾刻之间就撞得支离破碎。
　　无数的碎石如骤雨般滚落掩埋下去。
　　来自阿斯加德的五人直接目瞪口呆，惊恐万状，希芙懵逼中问首：“…托尔，你认识吗？”
　　托尔一听，犹豫后摇了摇头回道：“不算认识，见过一面。”
　　心中大喊：幸好当时没打起来，不过这人是如何做到这般强大，宛如神灵。
　　“婕洛丝，没事吧。”
　　斡穸紫律碜樱对着不小的坑洞喊道。
　　婕洛丝头部缓缓摆正，夜态金属的可愧在这场战斗中体现的淋漓尽致，两三下就复原起身，有些失落道：“对不起，老师我失败了。”
　　“没事，下一次变得更强就行。”斡癜诹税谑郑毫不在意道。
　　“老师你看你的手。”婕洛丝突然发现，惊讶道。
　　斡裎叛裕抬起手来一愣，手掌心处竟然出现浅红色呈烧灼状的小小伤口。
　　没有血夜流出，就是烧了一层外皮表，可这点足以让斡裱凵裆⒎⒕光。
　　“这个秃头怎么会这般强大。”洛基拿着奥丁权杖紧紧握着，内心如波涛骇浪般冲刷他的认知。
　　米德加德人不应该都是愚昧无知、弱小不堪跪倒在阿斯加德人的脚下才对吗？！
　　这不可能！！
　　绝对！
　　洛基从短暂的愣神中清醒过来，双眼一眯，余光瞥到一旁的托尔身上，他的目的并不是陷入无意义的战斗中。
　　只有哥哥托尔死去，引导冰霜巨人进入阿斯加德，然后他再闪亮登场杀死冰霜巨人之王劳菲一举做实了救世主、仙宫之王的宝座。
　　这样就实现他毕生的愿望，到时候再回头收拾这个秃子。
　　“哥哥，麻烦你去死吧，只有我才是当之无愧阿斯加德的王。”洛基透露出一抹杀意。
　　从废墟中走出来的毁灭者，脚步微微一滞，磅礴的能量如潮水一般汹涌澎湃从漆黑空洞中爆发出让人害怕的能量射线。
　　沿途中所有的一切都化为灰烬，混凝土地表被灼热的能量余波也随之溶化出一道烈焰通道。
　　托尔五人脸色大变，迎面扑来的恐怖温度就让他们受不了，只要下一刻就直接连渣都不剩。
　　“托尔！！”简这时发疯似的往这边狂奔，热恋中的她被冲昏头脑。
　　托尔扭头望向简，嘴来不及张开，眼神充满着留恋，下一刻肝胆俱裂。
　　简的一旁也出现一道金色光束，是毁灭者用手喷出的能量束。
　　洛基的脸上浮现出得意洋洋的笑容，讥讽道：“既然这么关心，那就一起去死好了。”
　　斡裼械沣拢怎么打着就转移目标了，“唉？？”
　　准备跑过去当下英雄，虽然还是不会给钱。
　　婕洛丝双眼滑过道道数据流，开口说道：“等等老师，有高能反应。”
　　话音刚落，托尔在这将死之际终于明白了守护的意义，耳边传来父亲奥丁的低语之声。
　　“拿起它，托尔。”
　　犹如本能一般，托尔下意识的伸出手，一道夹带着闪电的锤子从天边呼啸而来，发出破空之声从天而降，手柄正好落在掌心。
　　噼里啪啦的闪电从天空云层轰然劈下，明亮刺眼之中托尔化作一道闪电裹挟着仙宫四人一下窜到简的身前，挥起锤子狠狠地往前一扔. .
　　雷光闪烁，以极为恐怖的速度撕扯着空气，激荡出刺耳难耐的啸厉声，撞上金光柱。
　　势不可挡的雷神之锤迎了上去，宛如切开布条一般撕开摧枯拉朽，眨眼之间就来到毁灭者的面前。
　　咚！！
　　整个地表都被震动，毁灭者顿时被打飞出去再一次栽进此前的废墟。
　　“好奇怪，居然没有发现这股能量是怎么出现的，凭空出现？”婕洛丝的扫描眼频频发出问号，惊讶说道。
　　斡裰噶酥竿卸手中的金属锤子，问道：“咦，他拿起锤子了，是不是就是雷神了。”
　　“是的，老师，在北欧神话中现在这个叫托尔的人十分像雷神的描述。”
　　现在的托尔简直是大变样，身披红斗篷铠甲，乱篷篷的头发好像被洗发烫过一般，干净有结，整个人红光满面，精神抖数。
　　“洛基，你的阴谋不会得逞的，我会亲自教训你。”
　　托尔冲天大喊，可说得有些不狠，弟弟都要杀兄了，兄长却只是说教训一下。
　　毁灭者起身，浑身上下爆发出冲天的能量波动，嘎吱声作响，恐怖的能量光柱再一次漆黑的面罩中爆出。
　　正当托尔接回锤子再扔出时，一个光头抢了他的镜头，遮住他的进攻路线。
　　“4.4太棒了，金属怪人接我一拳！”
　　斡窳成下源一丝兴奋，嘴角都要翘起来，就在之前他拍到面罩的一瞬间，连菠萝头都无法打出的伤害的手竟然被灼烧了。
　　这意味着这个金属怪人绝非仅此实力，肯定还有更大的力量没有展现出来。
　　婕洛丝担忧道：“老师怕是要失望了，这个机械并不是原主人在操控，之前的灼烧恐怕只是装甲自己下意识加大功率。”
　　“而这样的功率在他人操控下很难出现第二次。”
　　ps：追到这应该都知道目前各漫威人物的实力是电影之上，漫画之下的水准，越后面会越靠近漫画。
　　想寄刀片不，舞期恶恶依散散溜舞，敲门砖：一拳超人
　　感谢【某迦勒底的混沌恶】的打赏。


第126章雷神：你这死秃子
　　“嗡嗡！”
　　汹涌澎湃的金色能量形成跨越天地之间的桥梁，沿途上的空间一点点被扭曲，所有的一切在这等能量面前都会被摧毁。
　　毁灭者最强悍的武器是由它面部发射的粉碎光束，几乎可以粉碎任何物质。
　　可这也要看人，若是奥丁来用就能做到，现在是洛基发挥的力量恐怕不到三成。
　　斡衩腿晃兆∪头，挥出，和庞大金色光柱而言就显得较为纤细。
　　“普通一拳。”
　　戴着红手套的拳头迎面撞上金色光柱，没有出现什么僵持不下的局面而是摧枯拉朽般冲击波直接撕裂光柱瞬间就轰在毁灭者身上。
　　由仙宫未知金属制成，奥丁施加上坚固魔法比宇宙三大金属之一乌鲁还要坚不可摧、几乎无法被破坏的金属毁灭者。
　　咔咔啦！
　　这一刹那间，全身上下犹如泛起湖面波纹开始愈演愈烈，紧接着如千刀万剐一般皱出密密麻麻的裂痕遍布浑身。
　　更是如瓷娃娃摔在地上一般支离破碎，其上12面的散发出金色神秘图案是奥丁遗留在上面的魔法正在帮助毁灭者修复。
　　然而这些都是徒劳的，无与伦比的冲击波顺势侵入毁灭者体内，与其核心能量相互碰撞。
　　“不可能！！”
　　洛基惊骇的大怒，全身魔力远程传输进去，随着魔力的提供，毁灭者体内更多的神力被激活。
　　喀嚓。
　　毁灭者陡然膨胀开来，活脱脱像个气球。
　　毁灭者可以变形，能够重新排列和修改物质密度，使它可以转换到其它不同的形式，例如固体、液体和气体。
　　借由这种方式来舒缓冲击波带来的毁灭。
　　气球越来越大，裂缝更是交错纵横，洛基满头大汗，魔力变得断断续续。
　　他的魔力竟然开始枯竭，毁灭者抽调了太多魔力依然无法压制住。
　　洛基铁青的脸色，手中奥丁权杖往地上一剁，魔力直接切断取消供能。
　　“可恶，该死的米德加德人坏我计划，我不会放过这颗星球的。”洛基咬牙切齿，暗中愤恨。
　　没了洛基的魔力灌入，毁灭者体内被各大神明放入的神力就如一谭死水一般迅速沉寂下来。
　　然后……
　　嘭！！
　　石破天惊，震耳欲聋的爆炸声回荡在小镇各处，毁灭者的躯体被体内横冲直撞的冲击力直接炸的粉身碎骨。
　　道道金属碎片沦为燃烧的流失测射四面八方，掀起的气流激荡着空气，呈圆形冲击波状席卷开来，碾压出龟裂般的地表。
　　待尘埃落定，众人目瞪口呆望着这个巨大的漆黑坑洞。
　　“结束了？毁灭者就这样炸成碎片？”仙宫勇士沃斯塔一脸震惊，哆哆嗦嗦的轻声问道。
　　希芙咽了咽唾沫，脸上表情直接麻木，怯弱的说道：“只是一拳就……”
　　难以置信，软弱的米德加德人把仙王的毁灭者装甲打爆了，即使操控者是弱鸡，但就这样轻轻松松没了。
　　太假了吧！
　　这毁灭者是不是洛基造的冒牌货啊！！
　　这是仙宫四人的想法。
　　“果然如此。”科尔森头都愁秃了，这样的强者到底该如何应付。
　　神盾局此前曾猜测过斡竦娜醯慊蛐硎蔷神心灵攻击，毕竟漫画没有画过。
　　可地球最强大的心灵大师查尔斯早已经闹掰了。
　　“…怎么会这样啊！！又是一拳？我明明是用普通一拳。”斡胥渡窈螅直接双膝扑在地上冲道坑洞大喊。
　　“喂，金属怪人，怎么不是之前的攻击了！！”
　　之前的能量能够烧灼到体表，可刚刚的完全不能相比，斡窕谷衔毁灭者应该强上菠萝头一筹才对。
　　他的认真一拳还没打出啊！
　　“老师，操控这个机器的人并不强，若是换成原主人的话想来会比菠萝期强上至少三倍。”婕洛丝上前分析道。
　　顿了顿望向四处散落的金属碎片，正在缓缓向坑洞中心移动，又道：“而且这个金属铠甲似乎会复原。”
　　“三倍？原来是这样啊。”
　　斡褚惶，深吸一口气起身，呼了出来，走向托尔一行人。
　　“雷神，你现在拿起了锤子，是不是要……”
　　简有些害怕的挽住托尔的手，托尔紧紧握出雷神之锤让希芙带简到旁边去。
　　“米德加德人，我承认你是我见过除了父亲奥丁以外最强大的人物。”
　　托尔作为阿斯加德的王子，未来的国王，若是此前没拿锤子就算了，现在拿起恢复了雷神身份。
　　他不允许自己退缩，害怕和畏惧。
　　阿斯加德人从不胆怯。
　　斡褚苫蟮溃骸鞍露。俊
　　“老师，握北欧神话来看奥丁是诸神之王，雷神的父亲。”婕洛丝接话回道，顺便把凶膛隆出来变成两个车前灯。
　　看得希芙和简好生羡慕，两眼如刺扎着婕洛丝。
　　“没错，他也是毁灭者装甲的实际上的主人，只有他才能发挥出毁灭者的全部实力。”
　　“若说我是雷神大多靠着锤子接近神明的话，父亲奥丁就是真正的神明，九界之天父。”托尔眼眸中900闪过一抹崇拜之色。
　　他就是毫不掩饰自己和神明的差距，想说就说就是他的性格，以前托尔崇拜奥丁的武力强大。
　　现在经过考验后才知道父亲并不是全靠武力来稳定九界和平。
　　“那你父亲在哪，看看能有多强。”
　　斡裎叛裕有些兴奋浮现脸上，原来奥丁是真的神明，若是从毁灭者来推断的话，岂不是远远超于菠萝头。
　　然而斡竦恼夥话让托尔听起来非常的轻视，直接怒不可遏，喝斥道：“你竟然如此说话，根本不用父亲动手，我就能战胜你。”
　　奥丁在他心中就是最强大的，最敬佩的，没有人可以冒犯。
　　又接着说道：“你这个死秃子，没有资格见到众神之王！”
　　婕洛丝一听，手直接抬起对准托，“你对老师说这……”
　　“住手，婕洛丝，他由我来处理。”斡褚×艘〗┯驳牟本保发出嘎吱的响声，双眼死死盯着托尔，犹如看猎物一般。
　　“只有这样才更加有意思。”
　　ps：舞期恶恶依散散溜舞，现在敲门砖改成：一拳超人
　　之前可能斡衿旁容易输错。
　　感谢【木亘】的打赏。


第127章我，雷神斡瘢
　　新墨西哥一处偏僻的小镇
　　此时这里早已浓烟滚滚，火光四溅，时不时传来物品烧灼的爆炸声。
　　不远处高空中空天航母在这停滞，超清显示屏上斡窈屠咨裢卸等人的影像清晰可见。
　　所有的特工各就各位，所有的仪器都被摆放出来全力监测两人的力量。
　　“雷神托尔，希望能够试探出斡竦募限到底在哪。”
　　尼克弗瑞睁大单眼目不转晴直视显示器，口中呢喃道。
　　无论雷神是输是赢，神盾局必须要邀他加入复仇者联盟计划，至于怎么邀？
　　他女朋友不就是地球人嘛？
　　给点好处不就行了。
　　阿斯加德人这样高傲总不可能不还人情吧。
　　“斡瘢我，阿斯加德王子，雷神，第一战神接受你的挑战。”
　　托尔让其他走远，自己往后退了几米和斡褚ＲＯ喽裕锤子在手上甩了起来。
　　托尔一手紧紧握住雷神之锤，冷厉的目光虎视眈眈瞪着斡瘢心中为了阿斯加德的荣耀，同时也认识若是轻视只会无用。
　　刚刚斡竦囊蝗他可是看得一清二楚，他要拼尽全力。
　　托尔无疑是一名九界战神，常年累月的征战铸造他不朽的传说，脚下踩踏着不知多少敌人尸体，几千年来的杀戮光是鲜血都怕是有五大洋之多。
　　寒冰刺骨的杀意弥漫在空气之中，让科尔森等神盾局特工寒毛栗起，只感觉脖子被架着一把刀随时随地就被宰杀。
　　就在这紧张渗人，剑拔弩张之际，所有人的心提到嗓子眼之际，斡竦踝畔逃阊弁蝗怀錾说道：
　　“开始没？我还要去别地方看看有没有大特卖呢。”
　　“……”
　　这突如其来的轻挑让在场所有人无语，这样的氛围还在想着大特卖，尊重点大家的情感好不好。
　　科尔森抚额暗道：斡癫焕⑹斡癜　
　　托尔眼眶俱裂，眼珠都要气的跳出来，双眸杀意如实质芒光刺出，肌肉暴出。
　　手中的雷神之锤快速旋转，身上借用锤中神力开始爆发，倾刻间黑云压城，狂风呼啸，云中雷霆轰鸣，滚滚气流刺人生疼。
　　天之神威，不禁让旁人无比臣服，这就是雷霆。
　　“斡瘢为你的言行付出代价吧．‖。”
　　托尔顺着锤子一飞冲天，激射进雷云风暴之中，雷电交错之中，犹如神一般高高在上，俯视而下。
　　噼里啪啦的闪电随着托尔一扬手，惶惶天雷如神助降下一道苍白雷霆导进雷神之锤中，陡然散发出奇妙的光芒，魔法能量波动激荡而出。
　　随后混杂着少许魔法能量的闪电从锤子中轰出，化作一道白蟒直袭地面上的斡瘛
　　辍
　　空气被灼烧散发焦味，被撕裂开来，混凝土地面般的地面被这突然的闪电还未接触就被融出一条条龟裂的缝隙。
　　旁人都瞠目结舌，还没开打就这等阵势，让他们一退再退。
　　“啊，这就是雷电，好像有点意思。”斡裎蘧打彩的表情，有气无力的称赞一下直让人受不了。
　　白蟒扑向斡衩婷牛沿途之中势不可挡，犹如神智生灵一般撕咬下去。
　　嘭！！
　　雷鸣九霄，石破天惊。
　　斡袼在的位置犹如被投下一颗大照明弹似的化为白芒芒一片，雷蛇翻滚，轰鸣作响。
　　众人眼睛被刺的生疼，耳朵更是被震得发聋。
　　片刻后，雷光渐消，尘埃落定。
　　包裹雷神托尔在内的所有人直接目瞪口呆，整个人都被愣在原地。
　　“不可能，这等电压已经至少上千亿伏！！！没有人能够抵挡得住。”空天航母上一名戴着厚实眼镜显然没有对新闻多加关注的老头在屏幕前，不停喊着。
　　手中更是摆弄仪器，一副死爹死妈的表情。很显然他的三观被破碎了。
　　尼克弗瑞紧紧抓着操作台边缘，咬牙切齿道：“还不够。”
　　只见出现在众人视线中的长约十米深约五米的漆黑大坑，坑中遍布许许多多的因极高温度爆裂而成的结晶体。
　　正中心站着的是……破烂成布条包着的斡瘛
　　让人眼中瞳孔猛得缩成一点的是斡癯了衣服褴褛外，浑身上下没有一处鲜血，只有点点红色痕点。
　　想来是雷电击中引起的。
　　“…这种防御能力，是直接用躯体硬抗嘛。”希芙惊讶的捂住嘴。
　　“喂喂，假的吧，完全承受住托尔的最大雷霆，结果就是多了几个印子。”仙宫勇士中持剑的一人脸都皱出花来了。
　　“就是这样？雷神…托…什么。”
　　斡裉头望向伫立在半空风暴中心的托尔，死鱼眼无不表示：你好菜的神情。
　　顿了顿又道：“好吧，真让我失望。”
　　“假的神明，那么结束了。”
　　“不！还没完，我可是雷神托尔！！”托尔不甘心的咆哮，双目通红，手中雷神之锤直接甩上雷云，犹如吞噬万物一般，无数道闪电尽皆吸入。
　　这一刻雷神之锤散发着极为恐怖的能量力场，混夹着惨白雷光，噼里啪啦雷鸣声回荡整个天际之间。
　　“喝！”
　　托尔猛然往下一挥，天空中的雷神之锤随即化之白之流星从天际之间轰然砸下，所有人只能看到一点星光坠落而下。
　　下一瞬间，众人耳鸣失聪失去一切五感。
　　“这个锤子。”
　　斡衩娌桓纳，双眼一眯，直觉告诉他这锤子真的很不错，踏地而起如炮弹一般直面迎了上去。
　　右手探出不是握成拳头而是一摊开成掌往锤头一拍。
　　金白色能量陡然从碰撞中心爆发而出，形成滔滔洪流席卷四面八方，平矮房顶直接被摧毁成渣渣，所有旁人只感觉飓风过境般，地表纷纷绽放出密密麻麻的裂缝，身体不由自主的被掀飞出去。
　　天上乌云顿时被冲击排散，一下子万里无云，晴天碧日。
　　阿斯加德王座上，洛基双眼直瞪，下巴直接往下一拉，舌头都炸出来，满脸的惊恐之色。
　　“．¨怎么可能？怎么会这样？这个该死的米德加德人！”
　　“洛基。”
　　恢宏且威严的声音从洛基身后传来，他不禁扭头望去，心生胆颤，矢口惊骇道：“你怎么不是进入沉眠了嘛？”
　　“洛基，你太让我失望了。”
　　一个白发苍苍的独目老人，双眼充满着沧桑和智慧，身穿白色睡衣像是刚刚睡醒，一步一步的向洛基走近。
　　而洛基拿着奥丁权杖却是惊慌的一退再退。
　　这个老人就九界之主，诸神之王，天之父神，奥丁！
　　奥丁两三步如跨跃空间一般就来到慌不择路的洛基面前，他失望的说道：
　　“我一切都(赵的赵)看在眼里，你所做的一切，没想到就只是因为身份你就干出这等愚蠢之事。”
　　“哈哈，难道不是因为我是冰霜之子就被排除在储君之外嘛？奥丁这根本就没有所谓的公平。”
　　洛基见事以至此，干脆破罐子破摔的歇斯底里的说开，自己也深知两者的差距。
　　“唉，静下心来好好反省吧。”奥丁叹了一口气，随手一挥，洛基只觉全身被禁锢一般紧接着宛如实质能量捉着他往后拖拽出了宫殿。
　　“奥丁，我不服，托尔根本不是合格的国王，哈哈，他连雷神之锤都……唔！！”
　　“闭嘴！”奥丁一瞪，言出法随。
　　地球，曼哈顿郊区，许墨挠了挠头，无比惆怅无语道：“这下闹大了。”
　　新墨西哥小镇，一道欣喜有趣的声音传遍各地。
　　“我，雷神斡瘢　
　　ps：舞期恶恶依散散溜舞，现在敲门砖改成：一拳超人
　　之前可能斡衿旁容易输错。
　　感谢【苹果道君】的打赏。


第128章奥丁：还锤子
　　浩如烟海的能量冲刷着斡袢身，强大的排斥力从由衰退行星中心部分构成而成的锤头迸发出来。
　　道道冲击波激荡天空，随后斡窀呐奈扣牢牢抓住锤头，其上的雷霆不停的击打在手掌。
　　“放下，凡人，你不是资格拥有者。”道道威严无比的冥冥之音传入斡衲院＃重重心灵风暴侵袭着斡竦木神意志。
　　“谁管你是不是，你这个白痴！！”
　　斡癖徽饩神入侵弄的光光的脑门青筋直接爆出，从体内直接迸发出磅礴如星河般的力量顺着手臂笼罩住整个雷神之锤。
　　涌动着令人胆寒的气息，犹如至上至高的力量直接崩碎锤子上面的神秘魔法，无尽的汪洋冲击灌入锤子。
　　随后，反抗雷电越来越少，转而沉寂下来，散发着光芒也随之暗淡无光。
　　斡裨谒有人懵逼之中，抓着锤头轻飘飘的落在地上，吊着咸鱼的双眸打量着黑灰色的雷神之锤。
　　反手一抓由世界之树木材构成的握柄，斡裱锸忠换樱对着从半空中掉落下来的托尔，脸上浮现似乎是得到好玩东西的孩童般欣喜之色。
　　斡翊蠛暗溃骸拔沂抢咨斡瘛比缓笥心Ｓ醒的旋转起雷神之锤，可是天气晴朗，没有电闪雷鸣。
　　907
　　“……”
　　斡褚彩粤艘幌拢看看能不能顺着一飞冲天，然而在他手中的就只是个普通的锤子。
　　他一时惊讶，喊道：“唉？！闪电呢！”
　　斡窈芫妹挥姓庋的频繁波动情感，自从他秒杀怪人后喜怒哀乐越离掉远。
　　并不是说他的感情消失了，从大特卖大减价和打游戏上能看出斡窕故怯星樾鞯摹
　　只不过是因为过于强大经常秒杀让他没有什么感情流露的必要。
　　这回斡裨蚴蔷讶于雷神之锤上面的闪电能够能稍微一点点的伤到他，心中的情绪开始波动。
　　就像是个小孩般对锤子动了心思，斡窬鸵话讯崃斯来。
　　“不可能，不具备资格的人是不可能拿起雷神之锤。”
　　掉落在地上的托尔满脸惊鄂，怒声咆哮道，他千辛万苦差点翘辫子才拿起来，可一个米德加德人却就这样拿了起来。
　　简直是笑掉大牙。
　　随后他看到斡癜淹嬉环无果后，不禁哈哈大笑：“果然你不可能使出雷电，因为雷神是我！”
　　“可恶，怎么没有闪电呢。”斡窕恿嘶邮裁炊济挥校就是商店里卖的并无一致，郁闷道：
　　“谁说的，等着，看我打出闪电劈死你。”
　　婕洛丝这时候跑了过来，开口说道：“老师，根据北欧神话具格者才能拿起成为雷神。”
　　“老师不受认可，但硬生生的拿起来，里面的魔法看似破坏但其内的神力并不会和老师相互呼应。”
　　“除非老师你能使出一些能量进去接触到神力。”
　　道道数据流从扫描眼滑过，多亏了亘古时期阿斯加德曾来过留下一些神话提及到雷神之锤。
　　斡衩Ｈ坏你铝耍疑惑道：“能量？”
　　斡癫皇浅能力者既不喷火也不吐冰，也不是什么心灵感应精神控制大师，所用的就是拳头。
　　用的就是极致的力量，真正意义上的一力破万法。
　　除此，他什么也不会，就如神盾局所说精神心灵恐怕就是斡竦娜醯恪
　　就在刚刚奥丁留在锤子上面的言灵魔法对斡穹⒊鲂牧楣セ鳎斡窬梦サ母芯醯骄缤础
　　来自脑海深处的绞痛，情急之下爆发出认真一拳的力量击溃上面的魔法让其言灵失效。
　　没有什么能量和神力建立联系就意味着雷神之锤在斡袷种芯褪且桓龃缸樱比较结实的锤子。
　　“怎么会这样。”斡裼裘频馈
　　托尔见状乐呵呵说道：“快把锤子还我，在你手上根本没用。”
　　“阿斯加德的神器在你手上只会(bcab)蒙尘。”
　　斡褚惶，气急败坏，喊道：“谁说的，蛮趁手的。”
　　话音刚落，身影就直接原地消失。
　　托尔暗道不好，连忙警惕四周。
　　没了锤子的托尔比老虎没了牙还要弱小，自身又不会发电身体素质比他人强大不少可这在斡衩媲熬褪遣思Α
　　无论托尔怎么警惕，都无法看到斡竦纳碛埃一个黑影出现在身后，仙宫四人脸色一变喊：“后面。”
　　duang！
　　托尔来不及反应，脑袋受到重创，浓浓的昏迷感袭来身子直接一软摊倒在地上。
　　斡褚淮缸影淹卸敲晕过去，拍了拍手，这才发现衣服已经布条，有些尴尬的搂了一下。
　　“托尔。”简等一行人冲了上来，检查一番发现人没多大事才有些心安。
　　毕竟斡穸杂诜枪秩硕际鞘窒铝羟榈模光是饿狼都死里逃生好几次。
　　斡袼α怂κ种械拇缸樱无聊道：“走吧，婕洛丝，我们去下一站超市吧。”
　　“是，老师。”婕洛丝紧跟身后。
　　希芙等人很想说把锤子还回来，但张了张嘴始终没说出口。
　　托尔都扑街了，他们不还是去送菜。
　　就在科尔森深深呼了一口气，感叹终于结束之时，一道五彩斑斓的彩虹从天而降轰在托尔身边。
　　引起一阵惊呼。
　　一道人影从虹桥源头跨越空间，出现在地表。
　　一身金甲，头戴金盔，面容苍老，带着一只黑色眼罩，仅剩一只眼却炯炯有神，刺人心弦，威严无比的白发老人。
　　随着他的出现，全场都弥漫着令人极度压抑的氛围，空气都无比的沉重。
　　仙宫四人见状，脸色大变，慌乱的单膝跪地恭敬道：“陛下。”
　　奥丁眯着独眼面无表情开口道：“把托尔带回去吧，他已经认识到自己的不足。”
　　四人面带喜色，奥丁的回归带表洛基完蛋了，托尔将是注定的阿斯加德王。
　　“那么还请你们能归还阿斯加德至宝，妙尔尼尔。”奥丁扭头对着即将离开的斡瘢面色淡然的说道。
　　“托尔心智还未成熟，做事鲁莽，当然阿斯加德会用其他补偿妙尔尼尔。”
　　“神王奥丁，这样说不太好吧，我记得托尔有一千五百多岁了吧。”
　　许墨陡然闪现在斡竦纳砼裕毫不留情揭穿的说道：“这可不是心智不成熟该有的年龄。”
　　ps：舞期恶恶依散散溜舞，现在敲门砖改成：一拳超人
　　之前可能斡衿旁容易输错。


第129章斡竦谋仙追求
　　许墨的突然出现着实吓人一跳，奥丁更是深深的凝视着许墨。
　　海姆达尔作为九界的监控者完全把灭霸和许墨的交手记录下来，向奥丁汇报。
　　灭霸虽然不是神明但作为一方宇宙霸主可以说是实力强悍，然而在一个米德加德人手上栽~了跟头。
　　这样的人物当然会引起奥丁的注意甚至是警惕，他深深知道沉眠已经无法阻-止生命的终结。
　　未来的九界恐怕不是像这样的一潭死水。
　　阿斯加德的诛神黄昏恐怕也无法阻止。
　　他天天愁的要死，可两个娃一直不争气，老是跟他唱反调，你说气不气。
　　“托尔会为自己的鲁莽付出代价，妙尔尼尔是属于阿斯加德。”
　　奥丁沉重且又显得平淡，对着许墨说道：“相应的阿斯加德会作出一些补偿。”
　　斡裾馐甭冻鲂朔艿谋砬椋喊道：“你就是奥丁？和我打一架吧，神应该非常强吧。”
　　许墨闻言脑门冒出黑线，果然会这样。
　　他就是担心斡癫呕嶂苯庸来，毕竟斡竦哪Э够拐娌恢道有没有。
　　仙宫四勇士希芙连忙想喝斥，就被奥丁一扬手止住了。
　　他眼冒精光，往前踏一步，面带和蔼的笑容，说道：“我答应，就让这妙尔尼尔作为我胜利的赌注。”
　　在奥丁看来斡袷乔看螅但还不够，甚至在他看来弱点犹为明显，显然是走偏锋之人。
　　许墨眉头一挑侧头开口道：“斡瘢你要想清楚了，这次的对手可能是你从来没有见过的。”
　　奥丁的实力在电影中非常模糊，还没来得及施展就直接嗝屁了。
　　只有从灭霸在他死后才入侵九界行动中洞悉一二，就是很强大，灭霸活着时根本不敢伸手。
　　或许上一次灭霸来到泰坦星就是为了试探奥丁如今的状态。
　　同时许墨也能感受到所处的漫威宇宙恐怕会是向漫画发展，这样来说奥丁的实力又会比电影强大不知道多少。
　　关于漫画他了解的不多，只知道神明等些概念，具体实力也没见过。
　　可以说若奥丁一招把斡翊蚺肯拢许墨也就一阵心悸却不会大喊：这不可能。
　　斡裨谇笆缆画中一直表现出各种秒杀，甚至听人传one说过是超级赛亚人二的战力，也有人说这是谣传。
　　众说纷纭，让人摸不着头脑。
　　许墨不由担心，随着斡癯鍪执问越多应该越有人看出他的力量都是力之极。
　　奥丁若从魔法上面下手，斡裼姓夥矫娴姆烙？
　　众观斡竦亩允秩羰巧衩匾坏憔褪悄疃力了，其他几乎破坏冲击波。
　　这样的设定放在漫威宇宙真不够看，这里可充斥着超能力、魔法、科技甚至涉及到规则。
　　什么都有，许墨还听人说什么死亡女神死了，全宇宙的人都死不了。
　　简直就是闹着玩似的。
　　斡癜汛缸尤拥降厣希头也不回踏前一步，认真道：“许墨，既然了解我就不要阻止我，我的毕生追求就是一场热血的战斗。”
　　许墨甚至能够感受到斡竦纳硇亩伎始颤抖，这是渴望，极至的追求。
　　“好吧，这样，奥丁你赢了拿走锤子，输了的话就由我指定的阿斯加德宝库中的一样来换。”
　　许墨见事已至此，也不多加阻拦，斡窈芟匀恍睦镉惺，话锋一转，对着奥丁追加道：
　　“怎么样？由我来亲自见证你们的战斗。”
　　奥丁闻言，目光闪动，微微一笑，“当然可以，包括在场的所有人都能一起见证。”
　　科尔森都急哭了，怎么回事？还打？耳中通讯器对面的尼克弗瑞直喊让他保持正常通讯。
　　这是一次千载难逢的机会，能够窥视到被称为神明的力量。
　　然而尼克弗瑞的计划直接落空，奥丁一个扬手，从天而降的巨大彩虹光柱笼罩全场，“轰”的一下所有人原地直接消失。
　　只留下一圈神秘复杂晦涩的图案或许说是符号。
　　“长官，卫星没有发现科尔森的标记，恐怕不在地球或许说是屏蔽了。”空天航母上，希尔指挥官汇报道。
　　“嘭！”
　　“全面封锁此地，不容许任何人或部门靠近，特别是军方。”
　　尼克弗瑞怒拍桌子，这样研究未知力量的机会就溜走了，但只能寄托科尔森能拍摄下来。
　　? ??求鲜花? ???????
　　未知星球，放眼望去，荒芜之地，毫无生机，高耸如云之峰令人惊叹。
　　“这是太阳系外的星球？”作为天文学家简捂嘴震惊，脚下踩着的都是一些从未见过的深红色岩层。
　　科尔森咽了咽唾沫，张望四周，掏出一个小仪器摆弄起来。
　　整颗星球基调看上去显得十分压抑，让人觉得有些难受。
　　许墨随手一个幻术，干扰旁人视觉，手往空气一扭，有道淡白色缝隙浮现，随即合上。
　　彩虹桥只能传送九界范围内的各处，这颗星球看起来不是九大国度之一。
　　许墨摸了摸下巴，深思道：“看来还在任意门的传送范围内，想来九大国度其实离太阳系不是很远。”
　　抬头望向不远处的斡窈鸵ＲＯ喽缘陌露。他双眼一凝视。
　　奥丁的强大没有人知道，许墨只能通过奥丁来窥视天父后面神明的强大。
　　天父、天神组、创世神明。
　　这些强者毁天灭地应该来说是轻而易举，一指崩灭星河，宇宙重启嘛？
　　“这是真漂亮啊。”
　　斡裉头望向天外星河，美轮美奂的星环让他不禁感叹。
　　随后直视这个独眼老人，身上隐隐散发的气势让他有些难受，、别扭，这是压迫感。
　　曾经在梦中和地底王战斗时，感受全身包括神经被压迫着。
　　“奥丁，你真的很强大，我从来没有体会到这样的直觉。”斡袼眸燃烧着烈焰，双手紧紧握拳，向着前方呐喊：
　　“但这就是我所要的战斗。”
　　“来吧，神明！”
　　奥丁见此，心中一阵悸动，暗道：这是少年的赤子之心，很多很久没遇到过了。
　　威严且凝重开口道：“来吧，少年。”
　　话音刚落，斡窠畔碌乇肀懒殉龃罂佣矗密密麻麻的裂缝绽开，荡出层层音爆云。
　　咻！
　　一个红色手套的拳头刹那间就出现奥丁的面前，磅礴的拳风席过奥丁苍老的面颊。
　　ps：没想到建个书友扣，却天天被开车，心好痛，你们摸摸良心，心安不！
　　严肃点啊！


第130章星碎
　　若是换常人眼中则是充满视线的巨大红色拳头，犹如一个“死”字扑面而来，自己感觉就像是一只蝼蚁任人宰割。
　　可斡窆セ髂勘晔巧衩鳎不是雷神这样伪神，而是真正的神明。
　　只见奥丁闪电般抬起权杖前端往即将轰来的拳头一碰。
　　拳头和权杖在半空中相互碰撞，时间仿佛停滞一般，下一秒，天崩地裂的力量以此为中心，一股强烈的冲击波席卷四面八方。
　　轰！
　　冲击波陡然膨胀开来，掀起能量潮汐冲刷四处，深红色岩层纷纷响起咔嚓咔嚓声，蛛网般的裂缝前扑后继的绽放。
　　沉闷的轰鸣声在云层响起，大地如万兽奔腾般的摇晃，简和科尔森一时被晃的一pi股坐在地上。
　　“五三三”
　　奥丁脚下顿时陷出一个小小坑洞，两人仿佛卡顿一般，紧接着斡袢缋肓讼业募矢倒飞出去。
　　座座小山丘如豆腐般脆弱不堪被不停的砸穿，“嘭嘭嘭”声不绝于耳，直至撞进一座雄伟大山中才堪堪停止。
　　“这就是神？普通拳已经不够了。”
　　斡癜强身上重重碎石，白披风早已被撕成粉碎，身上的衣服连布条都算不上，只能稍稍遮掩，以免有伤风化。
　　他揉了揉拳头，上面的红色创印让斡裰备行老玻兴奋不已的喊道：“没错，这才是战斗，有血有肉的战斗。”
　　多久了？
　　自变秃后他从来没感受到疼痛，就是刚刚的一瞬间一股强大的反震力侵入拳头，将他轰飞。
　　奥丁一个闪烁就来到斡衩媲埃眼睛直视着他，呢喃道：“强大的力量，这个人类体内存在着极致力量的神灵吗？”
　　既然是战斗，当然是有来有往。
　　权杖猛得往地上一磕，脚下的岩层掀起如波涛一般汹涌而起叠成一层海浪向斡衿巳ァ
　　哗啦啦！
　　“认真掀桌！”
　　斡窈笸艘徊剑弯腰双手猛然插入地表，坚硬的岩层不堪的轻易洞穿，随后一层连绵不绝的岩石在旁人懵逼中直接掀了起来。
　　宛如拔地而起的深红色城墙般直挺挺的伫立在面前。
　　轰隆隆！
　　岩浪翻滚狠狠地撞击墙壁，碰撞瞬间全部崩裂开来，一时间烟尘四起，飞沙走石。
　　一道模糊的身影在飞溅的乱石暴雨中飞快接近，斡褡旖沁挚，满脸都是笑意。
　　右手握成拳，对着还在不远处的奥丁用力挥出一拳，喝道：“必杀系列.认真一拳！”
　　轰！！
　　音爆不停炸响在奥丁耳旁，奥丁顿时冷意袭上全身，独眼一瞪，右手权杖直接蜕变成黄金战矛。
　　随后猛然向前一刺，金光万丈，奥丁之力由然爆发和拳头带来的冲击波直接碰撞到一起。
　　澎湃的力量撕裂空气，层层爆裂，天地间仿佛黯然失色。
　　若从星球表面来看，整个飘浮在高空的云层两边直接被强力的气流吹散。
　　嘭！！
　　响彻天地之间的轰鸣已经让所有人失聪，他们只能麻木的躲在远处静静等待结果。
　　战场的地表已经溃散，延绵数百米，宽约十米的漆黑裂缝出现，尽头两边是两道长长的沟壑。
　　“真是可怕的至极力量，从未遇到过这样的生物。”
　　奥丁双脚陷入地表，身上的金甲被沾上尘埃暗淡无光，头戴金盔直接在碰撞中被碾成碎渣。
　　整个人看上去有些狼狈不堪。
　　奥丁凝重的望着已经全果但毫发无伤的斡瘢手中的永恒之枪隐隐低鸣，很显然论单纯力道他远远不如。
　　“喝！”
　　他大喝一声，全身仿佛被金光笼罩在内，流溢出如坠入冰窟一般的窒息，令人不寒而栗。
　　奥丁之力被施加全身暂时性增加各个物理属性，同时魔法能量也被附着其上。
　　身形骤然消失，留下一个深不见底的环坑就出现在斡衩媲啊
　　拳头探出，空间就开始扭曲变形，发出玻璃般碎裂的咔嚓声。
　　“来得正好！”
　　斡窦状，不慌不乱，双拳挥出，如狂风暴雨般的轰出，浩如烟海的冲击于一点爆发. ...
　　“认真欧打！！”
　　下一刻，空间如平静的湖面投下一枚石子泛起阵阵涟漪，掀都波涛汹涌之势，陡然狂风呼啸。
　　以两拳为中心，一边是空间破碎，一边是大气崩裂，泾渭分明的力量还没接触，只差分毫之时，力量就已经碰撞到一起。
　　在所有人的呆滞中，星球犹如受到重创一般，开始天崩地裂，以肉眼可见冲击圆环从两者中心逐渐塌陷并且向四面八方扩散。
　　轰――！
　　“快跑！！”四勇士抱着托尔和简以及科尔森赶忙向后面疯狂逃窜。
　　“海姆达尔！”
　　一道彩虹桥直接降下笼罩住他们，随后一个拐弯直接往另一尽头甩出。
　　“我的探头！！”科尔森悲催的哭喊，只能眼见小探头从手中摇晃出去掉落在深不见底的裂缝中。
　　“老师。”婕洛丝一咬牙飞上天空远远观望，强大的气压让她一退再退。
　　站在天空上的许墨双眼闪过精光，轻声说道：“这比之前打灭霸还要壮观啊。”
　　那一次直接把所处的沙漠地理环境硬生生打成水流土壤。
　　崩塌出来的碎石同一时间被无与伦比的的力量彻底撕裂成原子。
　　3.1
　　塌陷依然在持续，众人也不知道过了多久，只觉得身后地表都在下沉，内心完全不知所措。
　　奥丁就算了，怎么连一个人类都能做出这么大的动静。
　　当尘埃落定，所有人累倒躺在地上，回头望去，瞳孔猛得缩成针孔。
　　放眼望去全是空荡荡的一片，能直接看到星球另一头的星空，地面消失了！
　　婕洛丝扫描眼时不时扫过乱码，cpu直接陷入故障，力量直接超出检测范畴，目瞪口呆，惊骇道：“星球被切碎了！”
　　从星外宇宙来看，这颗星球就如红通通的苹果被刀狠狠地挖了一半，形成弯弯的月牙，另一半彻彻底底消失的干净。
　　ps：感谢【炸子不是鸡】的打赏。


第131章必杀，全力一拳！
　　从战斗开始到现在还没有三分钟，双方只过了三招，然而就是这样一颗星球硬生生被打成了月牙。
　　仙宫人和简等人满脸震撼，特别是科尔森他都不知道回去该怎么复命。
　　难不成就这样回去对尼克弗瑞说：局长，他们把星球打成月牙了。
　　在没有摄像的情况下这样说，保证迎来的是尼克弗瑞的咆哮和怒吼。
　　“…好吧，这个样子太出乎我的意料了。”许墨深深思索着，感觉到有些紧迫感，看来脚步还是不够快。
　　月牙的中心，是针锋相对的两人，奥丁右手控制不住的颤抖，剧烈的疼痛让他冷汗直冒。
　　余光瞥到脚边变成灰色的长枪，在冲击袭来的一瞬间散发出极至的防御魔法来抵挡。
　　现在永恒之枪直接被打废，需要回阿斯加德蕴养。
　　而斡衲悦徘嘟疃急出来，双手肿得像大碗一般，红通红通的。
　　上面的红手套在碰撞中第一时间被碾成碎沫。
　　“嘶，好痛。”
　　斡裢纯嗖⒖炖值牡秃穑可脸上反而控制不住的疯狂的大笑起来。
　　“就是13这种感觉，真是爽快，真是热血澎湃的战斗。”
　　“再来，我还要继续战斗。”
　　斡袼脚往前走，越来越快直至奔跑起来变为残影，音爆被甩在身后。
　　“这个小子，体力真是恐怖。”奥丁见状，不禁苦涩一笑，即使用奥丁之力加墙物理属性。
　　两者之间依然存在差距，他的防御力并没有斡竦那看螅但他并不是只有这点实力，穿上它就将是与天神可一战之力的力量。
　　“毁灭者！”
　　奥丁从体内爆发出惊人的气势，一道金光成柱状喷涌而出直冲星河。
　　虚空之中，金光的尽头，一个魁梧巨大的银白色盔甲缓缓浮现。
　　地球上的神盾局特工傻眼的看着手中的金属碎片，居然凭空不见，不翼而飞了。
　　毁灭者装甲此刻早已复原，感受到奥丁的神力跨越时空而来。
　　只见毁灭者装甲如水流一般倾倒在奥丁身上，重新排烈变形适应奥丁，银白色的流体蔓延开来。
　　紧接着凝固起来，俨然变成一具和奥丁等高的盔甲，头部不再是扁平，而是暴露出双眸，散发着冷厉金光。
　　穿上毁灭者的奥丁一改狼狈姿态，姿态如巍峨高山一般挺起，散发阵阵压迫感，周围的空气被流溢出令入窒息的神力激荡翻滚。
　　毁灭者的创造来自一次动荡，天神组在地球上做实验觉得有些不合心意打算摧毁地球。
　　当时仙宫王奥丁已经被冠上九界之主，为了威信等因素毅然打造出毁灭者，穿上去挑战天神组小队。
　　然后……被瞬间秒杀。
　　讲道理，奥丁穿上这套装甲已经达到他个人巅峰水平，他认为若是一挑一的打，天神组未必不可一战。
　　现在他为了拿回阿斯加德至宝雷神之锤，只好拿出这等大杀器。
　　同时他也对许墨的话产生了疑虑，用雷神之锤换取宝库中的一件东西。
　　众所周知，宝库中价值最高的就是寒冰之匣，释放的寒气可以瞬间让一个星球冻结！
　　但他不会觉得就如此简单，难不成许墨知道无限手套的存在不成？
　　若是这样就更不能输。
　　九界必须要保持稳定。
　　一切发生了太快，在斡窕姑焕戳偾鞍露【痛┖昧嘶倜鹫咦凹祝银闪闪的光泽刺眼逼人。
　　斡衿凵矶上，没有理会奥丁已经大变样，心中只有一个念头。
　　战斗！
　　热血的战斗！
　　直至生命被终结的战斗！
　　斡袼拳不停的舞动成残影，认真欧打再一次使出，然而和之前截然不同的是奥丁的速度竟然和他一致。
　　嘭！嘭！啪！嘭！
　　拳拳相撞，相互匹敌，道道闷雷也随之响起，地表不停的塌陷，溢散出的冲击波轰击岩层。
　　“再来，再来，不够！！”斡穹杩竦拇笊呐喊，双拳不停迸溅出血丝，丝毫不惧。
　　一眨眼之间，就已经打出上百个认真拳可都被奥丁接下，同时并不会像刚才那样直接碎星，而是直接抵消化解。
　　奥丁双拳不停接下重击，沉着稳定的开口道：“小子，战斗并不是只靠蛮力。”
　　经过短暂的交手，他算是看出来了这光头的完全是靠本能挥拳，没有多强的技巧。
　　除此之外，更是一点也不会使用能量，难怪拿着雷神之锤也无法动用雷霆。
　　“我来教教你除了蛮力以外的战斗吧。”
　　话音刚落，无形的波动从身体爆发扫过斡瘢滔滔不绝的神秘能量荡出。
　　空间变得黏稠无比，斡竦纳硇伪涞糜行┏倩海几个拳头直接狠狠地砸在身上。
　　“咳！”
　　斡窈砹泛起一阵腥甜，干吐出一抹鲜血，身体如炮弹一般倒飞出去径直从星球内部砸穿来到地表轰进高山中。
　　“这是什么？”
　　斡窀崭粘牌鹕碜樱全身骨头开始嘎吱作响，无边的沉重仿佛天塌一般压在身上。
　　嗒嗒嗒。
　　奥丁慢步走来，双眼凝视着斡瘢惊讶的说道：“这是引力，我在你身上施加超过千倍重力，943然后你还没昏过去。”
　　“除了极致的力量，你还拥有平凡生物根本不可能拥有的天神体魄。”
　　“斡瘢你真的很强。”
　　奥丁到现在也不知道该说什么，其实战斗一开始他就释放过各数魔法，重力、精神等等。
　　可这些在一心充满激昂斡竦拿媲埃曾让他头痛的精神风暴变得小打小闹。
　　百倍重力都无法让斡翊蛞桓鲺怎模后面的重力奥丁已经无法使出。
　　借由毁灭者装甲增幅出来的魔法这一刻才压制住斡瘛
　　“重力？引力？这些我都不知道，我只知道……”
　　斡褚蛔忠欢俚恼酒鹕砝矗犹如不屈的撑天柱般对着奥丁歇斯底里的咆哮：
　　“…我一定要打倒你！”
　　“必杀！全力一拳！”
　　奥丁眼神闪过一丝骇然，双臂闪电般交叉，金光如太阳般闪耀星辰。
　　远在阿斯加德的海姆达尔二说不话打开彩虹桥直接对着星球上的凡人尽数转移。
　　下一刹那，弯月般的星球直接崩碎，无边无际的冲击波在这一刻爆发，瞬间搅灭碎石。
　　一道漆黑宇宙中的红色月牙如同被程序抹除一般，本来就不复存在。


第132章败北
　　【忽视图中两坑中的人。】
　　阿斯加德彩虹桥，“轰”的一声，简、科尔森和仙宫四勇士以及婕洛丝都落在色彩斑斓的桥梁之上。
　　他们不约而同的露出劫后余生的表情，内心更是一片麻木，至始至终都是两眼懵逼。
　　“嗯？这里是？”希芙怀里的托尔开始慢慢醒来，一睁眼就是满乃子的脑子，厚实的铠甲咯得难受。
　　简有些醋味一把手抢了过来，关心地交谈。
　　其他勇士也围了上去，一乎七嘴八舌后托尔终于弄清楚了现在的状况。
　　什么？
　　斡窈透盖装露〉恼蕉钒研乔蚧钌生砸爆了？
　　想到这，托尔不禁打了一个哆嗦，之前还锤这个死秃子来着。
　　米德加德人不只是普通人吗！怎么能堪比神灵？
　　一处幽暗的宇宙空间中陡然闪耀起刺眼的亮光，月牙星球直接崩溃化为尘埃，一道如金色流星一般从中激射出来紧随其后的是另一颗血红流光。
　　“这小子还没有达到极限！”倒飞出去的奥丁眯着眼睛，全身上下散发着神秘波动。
　　沿途中的宇宙空间开始扭曲，道道波纹在这平静的星海中泛起。
　　此时的斡袢身散发着骇然的气势，附近的陨石都被激荡崩溃，双眸中通红一片，满脑子全是拳拳到肉的战斗。
　　斡癖壬恋缁箍斓乃俣茸飞习露。还没等他挥出拳头时，周围的空间再一次变得沉重。
　　这一次并不是身体感到重力，而是一股强大的拉扯力想要拖拽着跌入一旁的星球轨道上。
　　没有空气，但没有窒息感犹然而生，斡穹芰φ跬亚Ｒ力朝着远处的奥丁挥拳。
　　真空中没有可传导声音的介质，无形的波动依然劈头盖脸袭向奥丁。
　　奥丁单手扬起，轰出一道金色磅礴的粉碎光柱脱手迎了上去。
　　耀眼的白光撕扯着宇宙虚空，海姆达尔的双眼都无法看清。
　　整个区域变成一片混沌，化为漆黑的真空漩涡，比宇宙还要幽暗。
　　奥丁伫立在漩涡边缘，目光闪动，下一瞬间，右手往前一挡，几乎同时斡竦娜头就撞了上来。
　　道道涟漪泛起向四面八方扩散而去，所到之处，尽皆碾压。
　　斡竦娜力一拳已经不是单一一拳，而是宛如界王拳似的爆发状态。
　　双眸泛着血红，其内的瞳孔已经消失，斡袢身上下的青筋爆出，血管不由的隆起。
　　双拳沾满着鲜血，斡癫煌５幕尤如狂风骤雨般的攻势倾泄出去。
　　让因疫苗人强大的适应环境带来的真空生存再生技能的许墨，瞠目结舌的是现在的斡窬尤荒芄淮婊钤谡婵罩中。
　　要知道斡裨诼画中从月球蹬回地球时，可是捏着鼻子的，这说明他还需要氧气。
　　并且若是能飞行的话，完全不需要蹬了，许墨现在就是站在真空如履平地。
　　而斡裨诤桶露〉恼蕉分懈是站着十足的稳健。
　　“漫画中有这样々‖？”许墨不禁疑惑，原作者one都没画完，斡裣衷诒硐殖隼匆丫是截然不同了。
　　战斗还在继续，同时越来越靠近另一颗星球，奥丁释放出无尽的魔法。
　　烈焰、雷霆、波涛、重力、磁力甚至连精神攻击等等被斡褚蝗破之。
　　与此同时，奥丁越来越越感觉到斡竦牧α靠始无限制的增涨，他从一开始的游刃有余变得现在有些微微吃力。
　　他不能让斡裨僬庋打下去，越打越强的体质来最后他就会败北。
　　该分出胜负了。
　　奥丁死死抓住斡竦娜头，猛然扭身向一旁星球一甩，脱手的瞬间迸出个魔法图案。
　　紧随其后，一道通天光柱从图案中爆射出来笔直抵着斡窈莺莸卦医满是灰色的星球。
　　轰隆隆！
　　一个从星外就可以看到的环形石坑直接被炸了出来，密密麻麻的裂缝从中扩散四处，中心坑洞中是躺着的斡瘛
　　同时犹如一把利剑一般光柱刺进地表，剧烈的能量不停渲泄下面的斡瘛
　　璀璨夺目的能量流如海咆哮而下，前刻完好的星球开始出现摇晃然后崩溃。
　　奥丁脚踏虚空，身后充满着密密麻麻布满天际的神秘符文。
　　这是符文魔法，来自世界树的根源，曾经他倒吊在世界树上，获得一丝众神之神的力量。
　　符文魔法充斥着晦涩的气息，灌入金色光柱中变得极为恐怖，整片星河都开始动荡。
　　“给我…死…开啊！！”
　　全身每一处细胞都被冲刷的斡癫颤巍巍爬起身子，犹如不倒之山般伫立天地之间。
　　嘴角不停流溢血痕，全身筋脉陆陆续续的爆裂出道道血水，没一会就如浴血的修罗一般。
　　斡衩挥懈芯醯饺魏瓮锤校他只想战斗到最后，对方的实力远远超过他。
　　赢，是他变秃后第一次这么渴望。
　　斡裱锲鹩胰，双目被血水浸湿，冲天咆哮：
　　“．～必杀！一拳！！”
　　宇宙动荡，斗转星移，星海掀起层层波涛激荡各个星系，浩瀚无垠的能量骤然爆开。
　　希阿、斯库鲁以及克里帝国的疆域不约而同都开始出现异象，个个星球都被能量波及不同程度的出现毁灭。
　　地球，珠穆朗玛峰一旁卡玛泰中身穿一袭白衫的至尊法师古一，双眸睁开，双手连连挥动。
　　未知的深红色魔法在指间荡开，一个闪身就出现在珠穆朗玛峰之巅。
　　史蒂芬.斯特兰奇正好推门而入却发现室内空无一人，紧接着卡玛泰出现强大的魔法波动。
　　遥望着即将而来的能量潮汐，古一脖颈上的阿戈摩陀之眼隐隐散发绿光。
　　古一紧皱眉头，心念神动之间，地球三大圣殿和卡玛泰相互为犄角，爆发出冲天耀眼光芒。
　　各自为(诺王赵)中心能量随后相连编织成包裹星球的能量护罩。
　　紧接着能量风暴扑在防护罩上，荡起阵阵涟漪，随后逐渐平息下来。
　　“这到底是什么样的力量？”作为常年和异空间魔物斗争的古一发出一声惊叹。
　　随后她返回卡玛泰打算运用阿戈摩陀之眼窥视下事情的经过。
　　战场中，星球再一次崩溃成渣，斡衤身是伤飘浮在宇宙之中，不远处的奥丁嘴角流溢出一道血渍。
　　许墨闪烁出现，背起浑身是软绵绵的斡瘢暗中一叹，真是可怕的神明。
　　扒在背上的斡癖兆潘眼，眼角这时流着血泪，但嘴边却是扬起一丝弧度。
　　“这就是失败吗？”
　　“下次，我一定会赢。”
　　许墨见此笑了笑，“嗯，一定。”
　　ps：感谢【hgb**】【孤独的松鼠】【火磷】的打赏。


第133章和平的象征
　　阿斯加德彩虹桥
　　嗖！
　　两道身影分别出现在桥梁之上，众人皆惊，托尔更是咽了咽唾沫望着许墨身上的斡瘛
　　“给你锤子。”许墨让婕洛丝过来，把锤子扔了过去，待托尔接住后，就打算转身就走。
　　“请等等。”奥丁侧身一拦，扭头对着托尔说道：“托尔，现在清醒没有？清醒的话就过来让世人知道自己的鲁莽。”
　　言下之意就是让托尔向人道歉，不然还是成为不了雷神。
　　奥丁有自己的打算，明知生命即将走向终结肯定希望未来诸神黄昏阻止不了，阿斯加德人能有个好的去处。
　　斡竦那看笕盟知道未来米德加德或许是个好去处，也或许还能留个好点印象到时候能有个善交。
　　托尔犹豫不决，可在奥丁的瞪眼之下，只好硬着头皮向许墨等人致歉。
　　许墨双眼一眯，暗道：果然是老谋深算，这一弯腰相当于翻篇过页，说不定下次托尔来地球见面眼还得点头招呼。
　　不过这对许墨来说都不要紧，这件事本来就是鸡麻小事，更何况追到源头还是斡裣不墩蕉贰
　　当然托尔的傲慢也是引爆的起因。
　　奥丁目光闪烁，接着说道：“我真诚的邀请几位下次来阿斯加德做客，这里有九界560所有的美食特产。”
　　其实奥丁他不打算止于点头之交，还希望能达成联盟这样的方式。
　　现在谈实在有点尴尬，上刻还打来打去的，来日若能长谈以他高居多年的口才应该能成。
　　“好。”
　　许墨饶有深意的望着奥丁，答应了下来，随手一挥，在众人懵逼中出现一道粉红色门。
　　“嘎吱”一声，门把一扭，许墨带着背起斡竦逆悸逅孔呙趴颉
　　嗒。
　　门合上的瞬间，空间恢复原样，似乎从来没有出现。
　　“这是空间传送。”海姆达尔精光一闪，惊讶说道。
　　很奇特的传送方式，这和希阿帝国的星门看上去有些相似，但肯定比它还要便捷。
　　奥丁沉思片刻，转身看向身后简和科尔森，威严无比的姿态让两人亚历山大，冷汗直冒。
　　简：糟了，托尔的父亲似乎会反对这门亲事。
　　科尔森：糟了，我还在这呢，怎么办？
　　地球，曼哈顿郊区
　　许墨三人回到二号别墅中，金木研这时还在公司上班所以这里空无一人。
　　不过爱莉丝则直接投影出来，望着躺在沙发上昏(befe)迷的斡瘢有些惊奇喊首：“竟然有人打赢了他。”
　　“奥丁？”
　　许墨点了点头，坐在沙发上，郁闷道：“这个世界的神明还真是强大，爆星更是信手粘来，感觉奥丁还没出全力的样子。”
　　这样的话，他是不是要画点关于神明的漫画，全面发展下？
　　“老师身上的伤势看上去非常严重，但机体却在极速恢复，不过意识陷入了沉眠。”
　　婕洛丝一边开口道，一边在斡裆砩系饭淖牛扫描眼滑动大量的数据流，双手更是变成高尖端的医疗设备。
　　“意识？是受之前的精神冲击现在才生效？”
　　“也不对，若这样奥丁不可能示好。”
　　许墨轻轻呢喃道，脑中不停的闪过思路，突然觉得会不会是斡翊τ谙乱桓鼋入阶段。
　　按照一拳世界观念的话，斡竦钠胀ㄈ讼拗破饕丫被打破，形成新的限制器。
　　那么在和奥丁的战斗激发下，是不是再一次打破限制器呢？
　　想到这里的许墨摇了摇头，直念看不透，漫威宇宙的神秘度太高，什么事都有可能。
　　连九头蛇队长是史蒂夫都听说存在。
　　。。。。。。。。。
　　一周之后，金木研洗漱后去猫了一眼斡竦奈允遥望着熟睡中的斡瘢不禁无语。
　　接连睡了这么久，没事吧？
　　食物和水更是没进，斡窨雌鹄匆坏愣济槐浠。
　　客厅中，许墨正在看着电视，上面报道则是国会的现场直播。
　　“我宣布，变种人注册法案的提案因压倒性的反对，不予通过。”一个胖胖的议长在台上用小锤子一砸，大声定音道。
　　一周之前，在变种人被实验曝光之后美利坚从头到尾都开始推卸责任。
　　毕竟现在是文明的二十一世纪，这种不人道的实验不可能摆在明面上。
　　暗地里没人管，一上台面上就是绝不允许。
　　你说你是恐怖组织就算了，可发生在自诩最先进的美利坚身上。
　　可以说是举世哗然，世界各官方和民间组织都发起谴责。
　　首当其冲的就是军方国防部，史崔克生前可是上校，为了平息民怨，副部长下台。
　　而最大的失败者却是坐在白宫顺手一签的总统，即使第一时撇清关系，可当周民调显示支持已跌至百分之二十。
　　想连任？
　　做梦去吧。
　　同时国会中不少议员见风使舵捞点选票开始提倡变种人公平地位的相关方案。
　　还真别说在这当口，这些议员开始吃香起来，查尔斯更是乐呵呵的经常约见这些议员。
　　年龄小的x战警们组成英雄小队时不时打击罪犯，时不时救人于水火，更甚至连扶马路都做，气得警察和消防员以及志愿者跑去投诉。
　　可他们惊愕发现还没相关部门可以投诉，就只有个变种人事务司，然而司长是变种人。
　　由于英雄小队的经常活跃在街头，亲民且接地气，加上漫迷推广的英雄学院漫画，多渠道宣传之下。
　　越来越多人认识到原来变种人其实并不可怕，绝大多数变种人的能力更是犹如鸡肋。
　　例如眨下眼睛就能换频道的小孩，现在已经被父母接回家中当个正常人。
　　这样的例子开始多起来，学院中很多用处小的青少年都回归平静的生活，他们也乐于此。
　　相对的，泽维尔青少年学院也正式改为英雄学院，内置普通科和英雄科。
　　英雄科倒是x战警原班人马，普通科缺人倒是让查尔斯急出皱纹来。
　　“嘟嘟。”
　　“许墨，我就是想借你个人。”
　　许墨看完电视后走上天台开始抽奖时，查尔斯就打了电话过来。
　　“人？你怎会人手不够？”
　　“不是，就是想用一下斡竦拿头，让他能在开学典礼上出现，让更多人能够加入进来。”
　　“现在学院内有实力的变种人太少，毕竟未来要当英雄光就五成变种人就要排除在外。”
　　“很多有潜力的变种人被父母保护很好，所以不愿意加入。”查尔斯有些苦笑，之前当作洪水猛兽，现在却成宝贝疙瘩。
　　【恭喜宿主，获得……】
　　“是嘛，这样斡袢ゲ涣耍我这里推荐一个人去，可以吸引更多青少年变种人加入。”
　　“哦？是谁？”
　　“和平的象征。”
　　ps：斡衿告一段落，题材原因主角是幕后，视角会频繁出现在漫画人物身上，想必已经能看出来了，当然菊子会相互平衡，不至于把主角丢了。
　　感谢【通天大帝的小徒弟】的打赏。


第134章fate
　　新的一周在常人眼里也就是新的循环，没有任何的意外，可在漫迷看来都是一天剁手日。
　　新一期少年jump，买！
　　新一期知音漫客，买！
　　新一卷《斩，赤红之瞳》单行本，买！
　　新一卷《漆黑的子弹》单行本~，买！
　　这周《死神》和《火影》变为单行本连载，我买还不行-嘛？
　　漫迷疯狂的购买，大街小巷都充满着青少年的狂欢。
　　媒体也开始关注这一现象，该公司所发行的漫画极高的质量和热门英雄斡裎引一批又一批消费者。
　　瑞秋是一个萌新漫迷，自从在被光头大哥哥从丑八怪手中救后，她就一头栽进这个坑中，一辈子算是爬不起来了。
　　通过漫画了解到斡瘢同时也成为了《我的英雄学院》的粉丝。
　　为什么呢？
　　因为瑞秋还有一层身份，那就是变种人，就在被拯救的当晚她激活了自身的变种能力。
　　心灵感应。
　　她可以阅读目标思想、制造幻象、将自己的想法植入目标头脑当中、心灵攻击致使目标晕阙。
　　作为思想早熟的瑞秋，一直不敢暴露变种人身份，听别人说一旦暴露父母会直接抛弃她。
　　她害怕被人丢弃，所以一直隐瞒至今。
　　街道喧闹无比，娇小的瑞秋从人潮中挤了出来，抱着一个装满漫画书的袋子回到家中。
　　家中男主出去工作，只有母亲在家中照看瑞秋，看到她兴高彩烈的样子也不由露出浅浅的微笑。
　　瑞秋把本本漫画书摆在桌上，一本接着一本看起来，《兄帧方鹉拘√焓怪沼谠诒诨⒌谋┡跋鲁晌白色修罗，掰着手指头的样子，反杀壁虎，简直是帅呆了。
　　《死神》首期单行本最后出现两名新死神，朽木白哉和阿散井恋次。
　　《火影》也紧随其后突进波之国剧情，算是一个小波折，瑞秋感觉里面的名为“白”的小姐姐很善良呢。
　　《海贼王》开头略显幽默，瑞秋感觉到这位小神奇先生真是粗神经，收名剑客索隆后，居然还是个小船只。
　　《妖精的尾巴》则是露西和纳兹以及哈比组队去完成一项潜入并毁掉书的任务，最后却引出了一个黑暗公会的秘密。
　　公会最强女魔导士艾露莎也正式登场。
　　知音漫客中《终结者》已经完本被下架，取而代之的是《FATE》并且瑞秋还看到标注着长篇漫画，不同系列的字样。
　　好奇的翻开后，作者前言中说道：漫画杂志只会连载本体《fate/staynight》命运之夜，其他系列则是改为单行本发售连载。
　　命运之夜？
　　瑞秋小小脑袋瓜子感觉有些不够用了，接着往下看，序言封面则是一个英姿飒爽的金发少女，上面标着圣杯战争。
　　又是奇怪的设定，现今许墨已经被漫迷称之为鬼才漫画家。
　　天才根本无法形容，什么样的设定简直是信手拈来，画个海贼海盗的都能编出恶魔果实出来。
　　这让许多漫画家都不禁捶凶长叹，黯然退休。
　　故事的开始于一个叫卫宫士郎的高中生，身世看上去有点悬念。
　　一场大火、救命恩人以及正义的伙伴。
　　都足以让漫迷纷纷猜测，深知许墨每一本漫画的开头都饱含深意。
　　偶然一天，卫宫士郎当个老好人帮人打扫卫生，正准备回去的路上发现两个神秘男子在校园内械斗。
　　作为半吊子魔法师的土狼士郎感觉到扑面而来震撼气息，回走之际发出声音，张慌之中被个用枪男子追上。
　　被捅了一枪后，本已死去的卫宫士郎却在回忆杀之后平安无事的起身。
　　瑞秋看得有些懵逼，不是死了嘛？两条命？
　　倒是有个特写镜头是放在地上的奇怪宝石上。
　　随后回到家中，本以为逃过一劫的卫宫士郎没想到枪兵又追上来，两人又是一翻对争斗。
　　最后差强人意的他落败。
　　即将面临死亡之际，卫宫士郎的手上突发耀眼光芒，出现封面上的那个女人。
　　回头傲然道：“我问你，你是我的Master？”
　　? ????求鲜花? ???????
　　在契约完成后金发少女和枪兵战斗一起，武器是看不见的剑，躲过必死的死棘之枪后，枪兵离开。
　　最后瑞秋也了解到了何为圣杯战争，这期故事的结尾以另一个魔术师远板凛却是卫宫士郎的同学为结束。
　　“看起来蛮有意思的。”
　　瑞秋在翻完之后，略有兴趣笑道，最后欣喜的翻开《我英》，这本超级喜欢的漫画在最后品尝。
　　这部漫画连载较晚，但情节紧凑非常快的进入了招生考试，紧接而来的入学也让瑞秋看得大呼过瘾。
　　意犹未尽的瑞秋翻到尾页却看到了现实中的英雄学院的毕业典礼就在明日上午开始。
　　瑞秋清楚这个位置在哪里，她很想去又怕父母发现，这时电视中的变种人法案不予通过让她下定决心。
　　瑞秋走了出去，向厨房中的母亲告之了一切。
　　入夜，奥斯本集团旗下一处基因组实验室，麦克斯只是一名普通的电网线路工人，白天和上司吵了一架，就因为他设计的电网能源供应被公司使用自已却不得而知。
　　现在则是被命令去处理此地的电力故障，在未断电的危险情况下，带着强烈的责任感爬上去维修电路。
　　电流双管一插，电流不漏了，平安解决，麦克斯放下了警惕，将电管放回原处。
　　可下一瞬间，高压电流蹭过身躯，颤抖之中掉进了饲养变种电鳗的鱼缸中，化为焦炭。
　　片刻后，曼哈顿郊区二号别墅中客厅沙发上坐着一个有着两撮时刻向上扬的金色刘海，穿着红白蓝混色的制服的魁梧壮汉正悠闲看着电视。
　　这时电视新闻画面一转，上面发生的事让他眉头一挑。
　　“金木，我出去一下。”
　　“嗯，这个世界又要当英雄了嘛？”
　　“当然了。”
　　壮汉脸上总是挂着自信的笑容，走了出去。
　　ps：fate一开始是十八禁游戏后来改编成动漫，最后才补漫画，这里顺序更改，未来涉及到游戏改动漫只要补了漫画都这样安排。


第135章没事了，因为我来了！
　　纽约时代广场，灯火辉煌，日夜喧闹，宛如一座不夜之城。
　　作为整个纽约的中心广场，来过纽约的人必来此地。
　　人来人往的街道，灯红酒绿的商铺，让人醉生梦死。
　　一个身穿黑色兜帽服的男子缓缓向这走来，外表看上去和正常人没什么两样，混在人潮之中。
　　可若是有小孩经过并抬头的话，就能看到这个男人的眼睛泛着蔚蓝色瞳孔，犹如丝丝电芒。
　　他就是几分钟前被电掉进电鳗鱼缸的麦克斯，成为非人形焦炭后被工作人员捞出来。
　　麦克斯生前被抢走电网设订没被正眼瞧过，死后也没能得到应有的重视。
　　有领导打算研究麦克斯的尸体，毕竟捞出来时发现鱼缸中的变种电鳗都死了。
　　然而在解剖室中麦克斯直接诈尸醒来，此时的他感觉越来越饥饿，来到大街上犹为明显。
　　远远望去的时代广场，在他眼里全是热腾“七九七”腾的能量，流淌在各处电线中的电流散发着令他着迷的香味。
　　麦克斯不禁大流口水，吃了它，吃了它，是他惟一的动力。
　　顺着电缆内电流的聚集方向缓缓前行，璀璨夺目的光芒吸引着他来到时代广场的一角。
　　随后麦克斯跪在地下，扒开管道徒手抓住地下电管贪婪地吸收其中电力来为自己补充能量。
　　周围的路人纷纷围观，他们看不出来麦克斯在吸收能量，只以为是不是偷电管的。
　　直到一名巡逻警察到来发现麦克斯的样貌通体蓝色，体表下面更不像是血管，着实吓人一跳。
　　警察对着通讯器大喊支援，一群警察立马开着警车赶来，并围绕麦克斯，举起手枪对着一片迷茫的麦克斯。
　　围观民众不明所以，不闲事大只是站在附近观看起来。
　　“变种人？”警长往前一小步对着麦克斯高声大喊，这样貌已经不算是人类了。
　　“我…不是，我也不知道。”麦克斯十分的恐慌，又想对警察们诉说自己的苦衷，可这些枪对着自己，让他紧张万分，口吐不清。
　　这时，媒体赶到对其拍摄，甚至麦克斯的影像都投放到时代广场的大屏幕上，被所有人注意到的麦克斯。
　　现在感觉到莫名的兴奋，从来没有存在感的麦克斯只觉得被人瞩目原来这么好。
　　“哈喽，纽约的市民们。”这时蜘蛛侠彼得赶到，自从上次去按照奇葩的训练方法后，彼得就闭关修练，晚上修仙。
　　然而只坚持不到一周就受不了的他觉得大千世界还在等着他，不能虚度光阴。
　　蜘蛛侠左言右语凭借着温和的语气加上又是麦克斯心中的男神，两人逐渐拉近距离，相谈甚欢。
　　可不识局势，擅自行动的狙击手放了麦克斯一个冷枪，激怒了他，感觉自己被欺骗的麦克斯恼羞成怒的大吼道：
　　“你骗我！”
　　说完，双手喷涌出如树口粗大的电流直接击中来不及反应的蜘蛛侠。
　　被高压电流击中凶口的蜘蛛侠在无奈感叹猪队友的同时倒飞出去撞上一辆警车。
　　凶口一阵强烈的麻痹感，若不是材料强大且绝缘能力强，否则得电焦出一个大伤口不可。
　　然后让蜘蛛侠更加老火的是麦克斯释放的电流让左手的蛛丝喷射器直接过载报废。
　　围观民众一看小蜘蛛被打了，气急败坏的怒骂麦克斯俨然忘了自己面对的是谁。
　　麦克斯嫉妒蜘蛛侠的一切，他口中不停呢喃着：“毁了这一切，毁灭。”
　　麦克斯战斗经验很差，趁他愣神之际，蜘蛛侠荡着蛛丝利用强大的惯性打飞麦克斯砸进大屏幕之中。
　　可吃下这一记重击的麦克斯却毫发无伤的起身，蔚蓝色蓝眼眼已经被深渊般的瞳孔所取代。
　　麦克斯深深凝望着蜘蛛侠，二话不说抓起周围的电缆往凶口一按，鲸吞万物一般浩如烟海的电流奔流不息涌进躯体。
　　整片区域灯光都陆陆续续熄灭，不夜之城被黑暗所笼罩。
　　获得如此庞大电流的麦克斯只感觉全身都是汹涌澎湃的能量，双手一伸。
　　蓝白色电流光圈陡然爆发出来，向四面八方扩散而去。
　　沿途之中玻璃、墙壁等等都被噼里啪啦的高压电流击溃。
　　下面的民众顿时傻眼了，这才惊恐的逃窜。
　　麦克斯见状，突然觉得这样的场景让他无比的爽快，事业上的不如意，高管的欺骗以及对男神的嫉妒，他都可以发泄出去。
　　源源不断的电流储存进每一个细胞中，肉体的强度和速度都在爆发性的上升。
　　只是心念神动之间，他就飞上空中，强大的力量迷失了他的心智，膨胀他的心灵。
　　轰隆隆！
　　连蜘蛛侠都顾不上了他，道道电流冲击波轰出在人群中爆炸。
　　哭喊声，求救声，让他陶醉。
　　这时，耳边传来一道极剧冲击力的水流声，麦克斯作为一名电线工人，同时也是奥斯本目前电网能源计划的开创者。
　　当然会知道，电流碰上水会短路，淡淡的危机感凭借强化肉身后迅速反应下，鬼使神差的一偏。
　　闪过了蜘蛛侠利用消防栓打出的水枪.. ....
　　“蜘蛛侠。”麦克斯双眼一眯，爆发出的电流冲直袭彼得而去。
　　两人开始缠斗起来，蜘蛛侠少了一个蛛丝发射器在楼宇之间没有以前快速。
　　而麦克斯随着能力越发的得心应手，已经进化到全身分解成电子再重组起来，水枪都没办法打到他。
　　砰！
　　蜘蛛侠如掉线的风筝一般狠狠地砸进一处的大楼中。彼得根本来不及思考其他能破解的方法。
　　就被麦克斯赶上来，抓起来狠狠地欧打，狂风暴雨般的攻势即便没有什么战斗技巧，可靠着电流强化的力道也让彼得苦不堪言。
　　“结束了，蜘蛛侠。”
　　麦克斯随手一扔，彼得从高处自自落体摔到警车上面，浑身剧痛无法再起。
　　“这一刻，我就是电光人。”周围屏幕上的电光人不停宣告他的降临，随手一道电波轰出直袭躲在掩体身后一对母女。
　　“妈！”本是来游玩的瑞秋被在一起母亲抱在怀里，失声大叫，脑中不停激发心灵感应希望偏转电游方向，可是年龄太少且是刚觉醒不久。
　　电光人只感觉脑海被人用东西刺了一下，并不是非常疼但也让他暴跳如雷。
　　恼羞成怒的他不知道怎么回事，可眼前的一切都毁掉就行，手心直接加大电流输出。
　　电流骤然突进，眨眼之间就来到瑞秋面前，瑞秋面露死灰之色。
　　新闻主持人更是不忍直视，蜘蛛侠彼得再一次暗恨自己的弱小。
　　什么都救不了。
　　就在这时，远处的天际之间传来1.4一道雄厚且令人感到心安的大喝声。
　　“TexasSmash德克萨斯粉碎！”
　　一股剧烈的风压滚动空气，撕裂着发出嗡嗡之声，无与伦比的空气冲击波刹那间半路袭出和电波相撞一起，随后纷纷溃散。
　　轰！
　　飞沙走石，尘土飞扬。
　　待尘埃落定之后，一道着两撮向上扬的金色刘海，穿着美利坚印象色的制服的壮汉从灰尘中走出。
　　他扭头对着身后瑞秋母女，脸上挂着自信笑容，道：
　　“已经没事了！要问为何？因为！我来了！”
　　瑞秋张大嘴巴，呆滞着望着壮汉，咽喉想喊什么却卡住了。
　　最先反应过来却是新闻主持人，作为青年的他双眼一瞪，惊喜抓狂在直播室中呐喊：“这是…这是……”
　　“和平的象征！”
　　“欧尔麦特！”
　　ps：感谢【怪猎】的打赏


第136章我是欧尔麦特！
　　“已经没事了，要问为何！因为！我来了！”
　　这句挂在嘴边的口头禅，在灾难来临之际，强壮魁梧的男人脸上总是浮现着充满自信的笑容。
　　“欧尔麦特！”随着新闻主持人的高声呐喊，电视机前所有的青少年不约而同精神一震，跳了起来。
　　异口同时的在父母的诧异下齐声大喊：“欧尔麦特！”
　　欧尔麦特的一登场，享受着前所未有的轰动，网络以病毒般的袭卷扩散，神盾局更是第一时间把《我英》漫画掏出来仔细钻研。
　　斡竦某鱿值笔鼻嗌倌昕绰画的比重还不到二成，特别当还处于一片废墟之中。
　　所以只有了了几个漫迷叫出了斡竦拿字，然而现在截然不同。
　　漫画分公司开遍各国首都，斡袷状蔚浅〈来的震撼感已经让美利坚近八成青少年陷进漫画大坑。
　　漫威漫画一时间都成为了潮流，年轻人的时尚，若是有人问这是什么，百分百被人鄙夷不知从哪个山沟里出来的野人。
　　许许16多多的父母或者说上了年龄的人多多少少会了解一下漫威公司。
　　当然除了必要时间，他们也没空去翻看漫画。
　　光是这电视机前和在现场的青少年绝大部分都能喊出欧尔麦特。
　　你可以不认识一护，不认识鸣人但肯定会认识欧尔麦特。
　　据最新一份少年jump调查显示，人气榜首是斡瘢居第二的就是欧尔麦特。
　　为什么？
　　就是因为他出现的时间节点和形象。
　　时间节点上，英雄学院漫画正发布在变种人受难这个时段，英雄和变种人之间的关系广受世人讨论。
　　光是国会辩论上，支持变种人公平地位的议员开始增多，个个唇枪舌剑，每次都会把这本漫画搬出来。
　　形象上，人物的外貌是典型的美式壮汉形象，身上的制服也是红白蓝美利坚印象的颜色。
　　史蒂夫队长也是这样颜色搭配。
　　从外表上看让美利坚人有种天生的亲切感，最后身上的英雄亮点是规规矩矩的传统英雄主义。
　　尽管现在漫画还没有发展到欧尔麦特最巅峰之战与AFO的对决，他的人气还并不是最爆炸的时期。
　　但不要紧，只要人们认识他，就在此时此刻代表和平象征的欧尔麦特出现在所有人的面前。
　　他的出现将彻彻底底掀起狂潮。
　　慌}逃窜的年轻人望着场中出现的壮汉，这时感受非常有安全感，明明是第一次见，可就是这样的莫名其妙。
　　这是欧尔麦特与众不同的个人魅力，只要有人见到他的笑容就会感到放心。
　　已经没事了，不是嘛？
　　“欧尔麦特！！”
　　“欧尔麦特！”
　　“欧尔麦特！”
　　他们纷纷停下脚步，在不远处为自己心慕中最渴望的英雄打气助威。
　　若说科尔森这代人英雄就是史蒂夫队长，那么现在的欧尔麦特将会是这一代，新时代人未来的英雄偶像。
　　只要欧尔麦特堂堂正正打败罪犯，那么他就有资格挑战美利坚官方长达七十年塑造的上帝义人。
　　因为在新时代人眼中，欧尔麦特无疑比天天丢盾的老古董强多了。
　　媒体赶忙把欧尔麦特影像打在屏幕上，配合齐声的呐喊声让人不禁以为这是明星演唱会。
　　本是夺得注意焦点的麦克斯电光人见状，面容开始变得狰狞，不知从哪来的无名之辈一下让他失去了焦点。
　　从前存在感非常小的他，现在极需世人关注，无论是好还是坏，只要受人瞩目，内心的空虚就会被填满。
　　什么欧尔麦特？
　　听都没听过。
　　麦克斯是上了年龄的老大叔，平日最多听听新闻了解一下时事，若是斡裨谡猓他二话不说就跑。
　　没办法，当时直播他也看了，就他这小身板可禁不起揍。
　　而欧尔麦特出现是漫画中的角色，他根本就没了解过，应该说是大部分中老年人都是这样。
　　听过漫威公司，但发行漫画怎么可能一本本买回来，吃饱撑了。
　　“你是谁？！蜘蛛侠的朋友？还是超级英雄？”
　　降落在地上的电光人如墨深般的双眼死死盯着欧尔麦特，沉重的质问道。
　　既然有胆子出现在他的面前，正好可以杀一儆百让世人知道他电光人的厉害。
　　“我？欧尔麦特，你可能没听过，但是……”
　　欧尔麦特让瑞秋母女俩跑远后，转身直视电光人，嘴角咧着，粗厚的金眉下让人看不清双眼。
　　他缓缓的迈前一步，深沉的开口道：“…只要有我在，你就不会伤害到任何一个人。”
　　“我就是英雄。”
　　电光人闻言，气急败坏，这样羞辱他自尊的话语，让他脆弱的心灵充满着仇恨，欧尔麦特已经取代蜘蛛侠的必杀名单。
　　全身散发着蓝光，血管都是电流流淌，他大声咆哮道：“英雄？我要杀光你们这些伪君子！！”
　　在他看来英雄都是名不副实，在他计划书被高层抢走时英雄在哪里？在他跌入鱼缸差点成焦炭时，英雄又在哪里？
　　没有873救他的英雄要来何用？
　　无比扭曲的价值观让电光人暴跳如雷，双手轰出一道电流冲击波，蓝中带紫的电流噼里啪啦喷涌成能量柱，极高电压的能量向欧尔麦特倾泄而去。
　　所到之处尽皆化办焦炭，连地表都被电出一条黑焦通道来。
　　“多说无益，你的人生需要改正。”
　　欧尔麦特脚踏弓步，身子略低，澎湃的力量集中在右拳上，猛然挥出。
　　“DetroitSmash底特律粉碎。”
　　道道气流被挥拳瞬间带起形成白色气旋，击打在近在咫尺的电流冲击波。
　　嘭！
　　平地惊雷，石破天惊。
　　沉闷的响声在这一刻炸响，一道剧烈狂风排散四处尘埃，磅礴的空气冲击波直接摧枯拉朽的崩溃电流冲击波。
　　势如破竹的袭向电光人，在他惊鄂之间，猛烈的气压冲刷着全身，重重力道拍打各外筋。
　　普通人承受这一拳早已被打爆，被电流强化过的电光人也有些吃不消赶紧分解成电子。
　　如崩溃一般化为颗颗电子弥漫在空气之中，窜成一线蓝光飞向欧尔麦特。
　　ps：感谢【孤独的松鼠】【飘雪酱】的打赏。


第137章如此简单利索
　　“局长，这是目前关于欧尔麦特整理出来的所有资料。”希尔指挥官拿着资料文件递给尼克弗瑞。
　　“我已经让科尔森前去时代广场试着和其接触。”
　　科尔森在许墨等人离开阿斯加德后，就和简一样被彩虹桥传送回来。
　　尼克弗瑞接过之后，眉头紧皱思索后，开口道：“就只有这么点？真实性完全不能采纳。”
　　资料都是来自于漫画，还中许墨自己画的，若是更改的话神盾局的情报必定错误。
　　尼克弗瑞坚信这些漫画只是道出其一，能力或许相同，但是很多都肯定不一样。
　　比如这个欧尔麦特打着打着就变成了一个弱不禁风的病秧子。
　　这怎么可能？
　　许墨会如此暴露出这么简单的弱点嘛？
　　尼克弗瑞望向显示屏凝重叹道：“若是欧尔麦特真如漫画中所言极具正义感的英雄的话，我们也可以尽力争取。”
　　话锋一转，“不过我想没这么简单，毕竟目前英雄的地位有些摇摆。”
　　国会中有一部分人因被迫放弃变种人注册法案现在小动作频频，听说开始捣鼓超级英雄注册法案。
　　当然如今的现状，这样法案肯定没人支持，他们一定是伺机而动。
　　尼克弗瑞他没有去劝阻，这样的法案有利有弊，正如像漫画中的英雄学院和英雄协会被进行官方化，他当然拍手叫好。
　　说不准他还能当上头子。
　　可世界背景不同，这个世界还是普通人所主导的世界，没有天天毁灭城市的怪人也没有个性满地走的人类。
　　外敌不够的情况下，就是内乱。
　　一旦摆上台面上来，英雄内部肯定会内斗。
　　尼克弗瑞暗中摇了摇头，现在想这些为时尚早，他手底下就只有精明能干的特工，除此之外就只有技术顾问钢铁侠。
　　绿巨人班纳博士虽然被一拳差点打死，但实力不容置疑，目前已经派出娜塔莎前去沟通。
　　。。。。。。。。。
　　纽约时代广场，电光闪烁，电光人化为电子窜成线芒袭向欧尔麦特。
　　这个招式能具有极大的穿透性，高压电流能在体内瞬间爆发，轰击内脏。
　　欧尔麦特眉头一挑，脸色不变，让人看不透他的想法，对于这种元素型对手还是有些棘手。
　　不过他毫不畏惧。
　　只见他闪电般脚步一侧，和电芒擦肩而过，既然化作电芒打不到就等实体出现好了。
　　不可能一直处于电子状态，否则终将成为无意识的电子。
　　极具丰富的战斗经验告诉欧尔麦特，果然如他所料。
　　电芒划过之后，立即聚扰形成人形，在背对着欧尔麦特快速的双手前推，两道闪电如鞭子一般想狠狠地抽过去。
　　然而还未挥出时，欧尔麦特向前空中挥出强力的直拳，一道空气圆环炸出，整个人骤然间倒飞出去。
　　“NewHampshireSmash（新罕布什尔粉碎々¨）”
　　以迅雷不及掩耳之势，欧尔麦特身体一弯向后一突，眨眼之间猛然砸到背后的电光人身上。
　　极大的体重（225kg）陡然施加的加速度化作可怕的力道全部碾压在电光人浑身各处。
　　嘭！
　　犹如闷雷一般的响声，欧尔麦特抵着电光人砸进一侧的街道上，密密麻麻的蛛网蔓延而出，不小的坑洞轰然显现。
　　“咳，咳。”
　　电光人躺在坑洞中心，咳呕出一抹蓝红色的鲜血，整张脸变得狰狞无比，令旁人胆颤。
　　“冷静下来了吧，不要怨天尤人，你拥有足够强大的力量可以帮助他人。”
　　欧尔麦特跳离坑洞，对着麦克斯劝告道。
　　“只要服从本心，依然可以成为英雄。”
　　他看出来电光人本性不坏，或许可以值得挽救。
　　作为漫画世界中No.1的英雄，欧尔麦特拥有无与伦比的个人魅力，其言语总是让人发自反省，很多罪犯都受其影响从而回头是岸。
　　然后这里是漫威宇宙，洗白什么的等世界毁灭才有可能出现。
　　这里可是好娃变坏蛋频发的漫威宇宙。
　　无数之前的乖宝宝老在这样那样因素黑化，迷途知返的屈指可数。
　　很显然一直以来当老实人的麦克斯现在不服命运的安排，欧尔麦特的劝戒根本听不进来。
　　不就是力气大了点而已，我麦克斯电光人完全能周旋把他活活耗死。
　　身体内纳入海量电流的麦克斯非常自信的想道，随即冲上半空中，对着欧尔麦特大吼：“英雄就是个可笑的人。”
　　欧尔麦特闻言，双手紧紧捏实，望向半空中悬浮的电光人，散发着冰冷的脸色。
　　“．ˇ看来无法回头，那就去监狱好好反省吧。”
　　话音刚落，欧尔麦特如炮弹一般爆射而出，原地留下个小坑，两手交叉。
　　“这人是傻吧，竟然跳起来打我，我可会飞的。”电光人见此不屑一笑，身子在半空中直接位移躲开。
　　然后就在下一瞬间腰侧直接被恐怖的力道撕烈一个大口子，鲜血如泉水一般喷涌而出。
　　CarolinaSmash（卡罗来纳粉碎）！
　　就在闪过的刹那间，欧尔麦特使出交叉斩，形成空气斩波让大意的电光人吃了一记。
　　整个人如折翼的鸟儿一般掉落下来，刚想电子化重组下面却是刚刚落下的欧尔麦特。
　　“结束了。”
　　欧尔麦特将力量集于手掌，摊开形成手刀闪电般向其一划。
　　MissouriSmash！（密苏里粉碎(吗了的)）
　　嘶！
　　空气被切割开来，径直轰在电光人手上。
　　砰！
　　电光人鲜血从口中喷洒而出，凶口也被切开一道口子，血流不止，倒飞出去正好撞上消防栓，爆裂喷出的水柱对他造成第二次伤害。
　　本打算电子化逃走的麦克斯直接全身一凉电子化无法使出，只能无力的躺在地上，陷入重度昏迷。
　　“怎么会这样？”
　　这是他惟一的想法。
　　也是在场人包括神盾局的疑惑。
　　毕竟电光人一开始犹如神威一般不可一世，蜘蛛侠都被打得仓惶逃窜。
　　欧尔麦特一登场，感觉好像很轻松似的，有种我上我也行的样子。
　　真的如他们所想的这般简单利索？
　　ps：感谢【135/743/714/50】【我之前】的打赏


第138章所谓英雄
　　真的如此简单？
　　当然不是，欧尔麦特眯着眼晴，目光闪动，暗道：真是非常悬乎的世界。
　　这种自身电流的个性若是在之前的世界中，完全可以崭露头角。
　　上鸣电气的放电量和最大输出都远远不如他，并且控制难度也低得发指。
　　之前的一番战斗，他凭借着丰富的战斗经验和本能快速出击，全程闪电般的速度让后面的电子化没有时间施展，最后连招制敌。
　　对手正好前身是普通人，没有什么技巧和经验可言完全就是巨婴，简单又粗暴。
　　但只要稍加训练之后，完全发挥出能力配上强化的体魄可以说是非常的棘手。
　　若AFO有这般个性，吸收一个城市电量的他肯定会发挥出更加毁天灭地的力量。
　　光是电子化的能力就让他脑袋瓜疼。
　　当然他的实力也没有全部发挥，对于不是必杀之人都会下意识的留手。
　　在他人看来欧尔麦特一登场就猛得一皮，一顿操作猛如虎后不可一世的电光人就倒在脚下。
　　“欧尔333麦特！”
　　“欧尔麦特！”
　　“欧尔麦特！”
　　围观民众们立马围拢过来，满脸欢喜，鼓掌欢呼新的英雄出现。
　　他们渴望越来越多的英雄诞生，因为这样才会感到愈发的安全感。
　　“能起来？”欧尔麦特走到一架警车旁，向蜘蛛侠彼得伸出大手。
　　“咳，还好，我恢复快。”这回，彼得已经能够起身，蜘蛛的基因没有多么强大的力量倒是如小强般的生命旺盛。
　　彼得从警车滑落下来后，望着欧尔麦特强壮的身体，不禁疑惑道：“你的身体没事吧？”
　　作为新英雄题材漫画，彼得相比于一拳更喜欢英雄学院，因为这是少年英雄的故事。
　　热血、努力更符合他的观念，毕竟在斡裆砩细本找不到他想要的方向。
　　欧尔麦特在战斗后会解除个性，变成弱不禁风的样子，金色刘海沿尖瘦的脸颊下垂，眼窝深陷，甚至情绪激动还会喷血。
　　这个设定所有人都知道，原因在开篇见到绿谷出久就已经透露。
　　“当然没事。”
　　欧尔麦特拍了拍凶膛，脸上挂满了自信笑容，让蜘蛛侠彼得暗地松了一口气。
　　然后望了望带着一批黑衣人的科尔森，就知道有关部门来了，匆匆忙忙的荡着蛛丝飞走了。
　　他也不想和这样部门有瓜葛，实在是太麻烦了。
　　“你好，我是CIA探员科尔森。”科尔森对彼得离开不以为意，直接露出温和笑容对着欧尔麦特问侯道。
　　到现在神盾局都没上门接洽蜘蛛侠不是说他们不知道。
　　其实蜘蛛侠的所有信息都早已被神盾局掌握在手里，其父母还是尼克弗瑞的熟人，怎么可能不知道。
　　现在没上门只不过是尼克弗瑞认为现在的彼得还太年轻且能力不足。
　　欧尔麦特一听，了然的点了点头，作为常年的第一英雄和政府部门打招呼早已经是轻车熟路。
　　“欧尔麦特，我们想知道你的一些信息，毕竟你的出现实在太过突然。”
　　欧尔麦特和斡褚谎在这个世界是个黑户，许墨也只是安排了最基础身份信息，其他什么感天动地实在是没有必要。
　　因为编的，神盾局又不傻怎么可能相信呢。
　　科尔森没有多问什么，但特工的问话技巧都藏在语言中，可欧尔麦特毫不掩饰自己就住在曼哈顿郊区二号别墅。
　　这让科尔森发际线又往后滑了一点点，暗道：果然又和许墨扯上关系。
　　欧尔麦特说了几句无关紧(bgag)要的客套话后就在人潮惊叹中跳上房墙离开。
　　随后科尔森也没说什么，把电光人抬走和警察一道检查现场。
　　和许墨扯上关系，神盾局都是谨慎又小心，尽管当初拍摄探头丢失没有有力证据，但尼克弗瑞还是稍微信了一点点。
　　若是后面没有心理医生来的话，科尔森肯定会更高兴。
　　“欢迎回来，大英雄。”许墨拍了拍身边的沙发，指了指电视，感叹道：
　　“不愧是常年的no.1的英雄，真够强的。”
　　电视上面正重播欧尔麦特击败电光人的画面，主持人更是激动的不停发出赞词，快把欧尔麦特拍到史蒂夫队长头上去了。
　　欧尔麦特坐在沙发上，个性解除后全身开始缩小，但并不是外人纷纷猜测的瘦弱的病秧子，而是体型中等，和常人无异的金发帅哥。
　　和动画电影《我英~2人的英雄~》中年轻版的欧尔麦特有些相似。
　　没错，现在的欧尔麦特可以说是处于最强盛时期，正是剧情伊始五年之前还没和AFO正式交手阶段。
　　师傅志村菜奈还未战死，更没有出现情绪失控被AFO重伤，呼吸器官一半损坏，胃部完全摘除的事情。
　　现在的他依然是人生最强的和平象征，具有强大的震慑力。
　　变身并不受多大限制，时间也只和体力挂钩，不过他并不会在休闲时间一直维持壮汉形象。
　　“不能这么说，光是这次的战斗让我觉得这个世界真不简单。”欧尔麦特摆了摆手，如实说道，然后接过婕洛丝整理出来的资料翻看起来。
　　这种资料是专门为召唤人物清晰了解漫威宇宙做出的大体信息，当然神这样的资料就没说了。
　　没有必要。
　　其内包括变种人、英雄、神盾局等等做一个粗步的了解。
　　未来的详情因人而异，遇到了再用爱莉丝通知。
　　“明早和我一起去下英雄学院吧，有兴趣做一名教师嘛？”
　　“我相信学生会无比的欢迎你，并且这个世界和之前的有些不一样，要做为真正的象征的话，就需要更多的英雄。”
　　许墨磕着瓜子，缓缓提议道。
　　欧尔麦特两三下翻完资料，对着电视上受采访的满脸激动的民众，思考片刻后，平淡严肃道：“让所有人都笑着生活的世界，需要象征。”
　　“无论在哪里，我都是如此。”
　　许墨一听，嘴角一扬，提醒道：“不过这个世界敌人可不仅来自前面。”
　　“所谓英雄就是无论何时都能将逆境逐渐粉碎的人！”
　　欧尔麦特见此，无所畏惧的浮现自信的笑容。


第139章天赋异禀
　　清晨的第一缕阳光洒落纽约之际，薄薄的晨雾还在弥漫着，清凉的微风抚过韦斯特切斯特。
　　这是位于纽约北郊区小郡，其中矗立着一座复古式城堡，在今天之前从来没有人知道这个名为“泽维尔青少年天才学院”实际上是一所专门收纳变种人的学校。
　　而就在今天，这个学校的名字改头换面正式成为~“英雄学院”。
　　也在昨日的新一期《我的英雄学院》最末尾向世人正式宣布变种-人英雄的到来。
　　春光明媚的一天，与平日的宁静一反常态的是_充满了喧闹声。
　　整片韦斯特切斯特迎来史上最大的人流量，人头攒动，人潮汹涌汇入流向远处的城堡。
　　无论老少，男女，任何职业都有来瞧一瞧，这正式登场的英雄学院到底是何样？
　　国内外媒体更是纷涌而至，此等足够载入史册的事件怎么可能没有他们的见证？
　　瑞秋一家人挤在人潮之中缓慢的向城堡移动，父母有些紧张牢牢抓住瑞秋的双手。
　　没过多久就来到城堡的大前门，分出游览区和学院区，瑞秋一家在人引导之下走进学院区，几名x战警在这里接洽变种人及其亲属。
　　引人瞩目的就是变种人事务司司长野兽，体型魁梧，浑身蓝色，就是还戴着眼镜让旁人莫名感到喜感。
　　“瑞秋？你确定要加入英雄学院吗？”野兽沉着严肃的最后确认，扭头看向其父母也发出最后的寻问。
　　由于背景原因，显性变种人不可能占到全人类的80%，英雄学院人源稀少因此也不可能召开招生考试，来刷下淘汰一批人。
　　早在各个变种人前来时，x战警就已经通过电话联系来判断是否要纳入，一些实在潜力小的变种人都被委婉拒绝。
　　英雄，可不是在开玩笑，过家家。
　　每个变种人父母也不是很情愿送进来做一些冒险的事情。
　　一来二去，招生入学考试就不存在，只有分科考试。
　　“嗯，我想成为英雄。”瑞秋满脸坚定的眼神，重重点了点头。
　　其父母也是确定，昨晚的欧尔麦特让他们的思想进行了改变。
　　野兽点了点头，欢迎新英雄女孩的到来随后让人带着瑞秋和父母一进入学院内部。
　　“瑞秋，我叫琴.格蕾，未来我将是你们的老师。”红发女郎琴上前带着瑞秋走向一处教室，而其父母则带到另一边的草坪自助区上。
　　瑞秋紧紧跟在琴的身后，心灵感应在告诉她，眼前的老师和她是同能力者，这样一来瑞秋更加心安。
　　教室内是好几名青少年，都是此次加入进来的变种人看上去少了点，也是查尔斯所忧虑的。
　　“来，都做下自我介绍，也为自己的未来取个英雄名吧。”琴拍了拍手，让新生围坐成一圈，促进交流，先从左手边开始。
　　“我先来，我叫约翰.傲星，自取代号雷鸟，能力是超级力量和超级速度，发达的听力视力。”率先说话的是一少年，满脸激动，豪放的性格。
　　同时指了指一边的比他小点的男孩，说道：“我弟弟詹姆斯，征途，和我一样的能力。”
　　征途有些怯弱的点了点头。
　　“我叫克拉丽斯，能力是空间传送，你们可以叫我闪烁。”洋红色头发，浅绿色的眼睛的少女有些胆小道。
　　“我叫马克斯，能力是可以吸收和操纵光子作为光束。”年龄较大的青年开口说道，“你们也可以叫我，交食。”
　　“我叫劳伦.斯特拉克，能操控分子。”金发女孩活o的笑道，并介绍了自已的弟弟。
　　“安迪，是念力，代号都还没想好。”劳伦有些烦恼。
　　最后就是瑞秋，她弱弱的说出自己的能力，并且代号取为惊奇女孩。
　　“好了，现在先一起交流一番，等开学典礼开始。”琴面带温和的声音落下就转身出去。
　　同龄人更容易交流，让新生有充分的空间更容易对陌生人放心。
　　没过多久，男生女生就开始泾渭分明的交谈起来，其后进来的前辈小淘气和钢力士带着他们开始熟悉学院内事物。
　　草坪上的游客和变种人家属都在此欢谈，绿草如茵，中央喷泉以及游泳池让他们没想到英雄学院的条件很不错。
　　?? ????求鲜花?? ?????
　　“这里就是英雄学院，变种人的事情看来闹得非常大。”劳伦的父亲里德和妻子凯特琳走在草坪上四处张望，妻子不禁发出感叹。
　　“嗯，他们的确闹得很大，听说现在高层还组建了秘密机构。”里德眉头紧皱，不由担心道。
　　他的同事属于特殊机构，前些日子还特意放出风声不要淌进这滩浑水。
　　里德不由苦笑，他不想可恰巧发现儿女全是变种人能不寻求保护吗？
　　正好现在阶段出现了英雄学院这样的组织，自己身处政府部门完全没有能力保住儿女，索性找个靠山。
　　“你不该来，媒体现在早已将影像传播出去了，恐怕……”凯特琳望着扛着长枪短炮的记者们聚集于此，担忧道。
　　....... ....... .......
　　“没用，当孩子们走进学院时，他们就知道所有亲属的身份了。”里德苦涩但又斩钉截铁的开口道：
　　“我来这前就把辞职信交给了上面，为了孩子们的安全。”
　　“这位先生说得对，都是为了未来的孩子。”一道声音间隙中插话道，从两人一侧传来。
　　“你是？”里德心中一惊，没想到有人如此之近他都没有发现。
　　“许墨？漫威漫画公司董事长。”凯特琳惊讶道。
　　里德闻言，提到嗓子眼的心也放下了，最怕来者是有关部门。
　　现在高层都在怀疑许墨和变种人有染，不仅如此，应该说世人都肯定。
　　毕竟漫画太明显了。
　　里德暗中想道：他出现在这里，看来将正式宣布两者的关系。
　　思索到这里，他不禁暗庆，也是因为许墨，里德才会把儿女送到这学院，一拳超人的威摄力可不容小觑。
　　“抱歉，不是有意的偷听，正好路过没想到两位应该是变种人家属吧。”许墨乐呵呵的自来熟和两人打起了招呼。
　　这时前方传来阵阵欢呼声，许墨见此嘴，微微上扬，向两人邀请道：“两位，一起来见证英雄时代的序幕吧。”
　　ps：感谢【lzw71312】的打赏。


第140章人类即是变种人
　　草坪这时站满了人群，大部分都是游客见证者，另一部分则是家属和记者。
　　和煦的春风照拂人们的面颊，大部分人的脸上都是一副好奇和喜悦之色。
　　记者们摆弄着摄像仪器包围着演讲大平台。
　　嗒嗒嗒。
　　一队身穿深蓝色制服的x战警跟随着洛娜为首气宇轩昂踏着一致的步伐走出来，姿势挺拔站在大平台两侧，而洛娜则是跳到下面。
　　平台下面则是几张椅子，新生家属可自愿就坐，作为惟一邀请的宾客许墨和里德凯特琳夫妻一同坐下，一旁是瑞秋的父母。
　　三叉戟大厦中尼克弗瑞让人时刻紧盯着显示屏，暗叹：果然开始行动了。
　　自从许墨和x战警之间建立密切联系后这一天终会到来，他“九二七”就知道不会止于史崔克结束。
　　但这样做无疑是激怒注册派的高层，尼克弗瑞苦涩的摇了摇头，真是多事之秋啊。
　　超清显示屏上一个坐着轮椅的老人被野兽推上台，记者们更是打鸡血的纷纷对准查尔斯。
　　尼克弗瑞眯着独眼暗中祈祷不要讲一些敏感的话题，然而这怎么可能不讲呢？
　　查尔斯眉目慈祥，无比冷静且坦然的迎接所有人的目光，他深深知道现在近乎八成的美利坚民众打开了电视机或电脑正凝视着他。
　　今天的讲话不局限于学院的开学演讲，还是整个学院未来的走向甚至是变种人族群的转折点，在全球各处都会迎来惊涛骇浪。
　　“查尔斯.泽维尔，这是我的名字，是一名变种人，出生在……”
　　查尔斯的第一句话便震憾弹般砸入平静的海面，闪光灯不停的闪烁，平台下面的许墨默默倾听着一切。
　　变种人学校在此之前鲜为人知，x战警成员更是没人认出，现在情况多有好转。
　　但是其领袖查尔斯在民间没多少人知晓，他们只知道刺杀总统的万磁王和拯救总统的魔形女。
　　查尔斯是谁？
　　没人知道。
　　而在这一刻，查尔斯的娓娓道来让所有人都知道他们三人的关系。
　　查尔斯在介绍一切的源头后，话锋一转，脸色凝重的向世人说首：
　　“……变种人并不是诅咒，也不是什么病症，更不是什么杂种。”
　　“他们存在于世界各地，随着环境的因素变种人的数量日益增多，现今越来越多的变种人小孩足以证明一切。”
　　“变种人来源于x基因，而它存在于人类世世代代的传承之中，变种人是无法被消灭的，他们都来自人类彼此之间。”
　　“如今的变种人因为歧视和压迫所以畏惧，现在不需要隐藏，即使世界并没有80%都是变种人…”
　　查尔斯一字一顿，说得很清晰，通过话筒响彻在所有人的脑海中。
　　“…但理论上全人类都拥有x基因的可能，两个祖祖辈辈都是普通人的家庭依然可以诞生变种人婴儿。”
　　这番话传入千家万户，美利坚民众们闻言满脸惊鄂，这和他们所知道的完全不同。
　　常年的政治需要下，电视上面的议员一直坚持个例论，也就是变种人只是个例而已，我们要打倒他，人类还是地球的霸主等等言论。
　　若查尔斯所说属实的话，将表明所有的人类都有可能是变种人。
　　那他们天天反对不就是为了打击自己？
　　无数的父母面面相视后又把目光放在自家孩子身上。
　　随着变种人实验风波的平息，变种人注册法案又有人想启动可这属实若通过做什么？
　　不岂是推着孩子进火坑？
　　许墨听着耳边游客的窃窃私语不由一笑，当他们发现自己若是未来的打击对象的话肯定对变种人抱着友善。
　　并不是每个父母都是史崔克，何况史崔克一开始把儿子送进学校就是希望能自由控制能力。
　　每个孩子都是父母的心头肉，送进学校并不意味着想让孩子去死这样极端的想法。
　　绝大多数都如他身旁的斯特拉克夫妻一样，当知道自己的孩子是变种人又有危险的情况下，肯定会选择带着逃跑。
　　许墨摸了摸下巴，仰视碧蓝的天空，不禁感概真是够巧，碰上了《天赋异禀》中的男女主角的父母. ......
　　“我们穷尽一生守护的世界，古巴导弹危机、各国峰会都有变种人为其奋斗，害怕和隐藏将不是我们人生。”
　　“我们依然可以昂首挺胸的向世人宣布，上学、工作、结婚生子都是我们该享受到的权利，没有人可以剥夺。”
　　查尔斯激昂的演讲还在继续，他和万磁王都拥有强大的个人魅力，说话间总是鼓舞人心。
　　查尔斯一番为变种人证明的话语让全世界的人都震惊，各国一些高层领导都不禁感觉到危机。
　　为什么？
　　还是那句话，他们都是既得利益集团，全是现在处于金字塔顶点的人物。
　　未来是变种人的，那他们是不是现在就该退位让贤？
　　而有一部分人认识到大势不可改变，就转变了政治立场簇拥变种人应获得公平。
　　这些人要么子女后代是变种人就如电视剧《天赋异禀》一样，要么害怕未来后代受到不公提前喊话。
　　无论如何，世界已经炸锅，无数的专家学者都准备好了稿子就等大干一场。
　　查尔斯离开话筒演讲结束后，所有人以为应该就此结束散去，然而台上的人一动不动，似乎还未完。
　　这时许墨在万众瞩目下登上了平台，面色平淡的站在话筒一旁。
　　2.2
　　不小的声音却清晰传入耳，“大家或许都认识我，在这里就不多介绍，我作为受邀的来宾向所有人介绍另一个重量级的人物。”
　　“他就是英雄学院的新主任，和平的象征！”
　　许墨手一上扬，一道魁梧的黑影如期而至。
　　“欧尔麦特！”
　　话音刚落，欧尔麦特就从天而降轻轻落在话筒前空处。
　　高大壮硕的欧尔麦特，脸上一直挂着充满自信的笑容，全场加上屏幕前的青少年这时陡然轰动起来。
　　“砰！”
　　“该死的许墨。”尼克弗瑞一见怒拍桌子，最不愿看到的事情还是发生了。
　　尼克弗瑞缓缓的坐回椅子上，全身寒毛都在打着寒颤，他猜到了一种可能。


第141章魔法禁书目录，华人？
　　尼克弗瑞结合眼下局势开始发怵，他不知道许墨是有意还是无意。
　　欧尔麦特的出现将极大改变变种人的地位，帮助查尔斯扭转世人的偏见。
　　同时漫画宣传到位后，欧尔麦特在世人的印象越来越深刻。
　　他将取代上帝义人史蒂夫队长所扮演的英雄角色。
　　到时候一个活生生的英雄伟人出现在大众面前，并且对美利坚白宫的态度还不明确。
　　说不准受到许墨的影响，敌视了怎么办？
　　美利坚宪法赋予美利坚人民拥有持枪权利，就是为了防止一天政府压暴人民可以进行反抗。
　　此前政府有军队，枪算个蛋，现在不同了人民若拥有敌视政府的强大英雄，那么后果就不同了。
　　尼克弗瑞什么事情都在做最坏的打算，他觉得许墨登高一呼造反的可能性很小，但是取代史蒂夫队长这样的美利坚象征实在是令人胆怯。
　　他相信不是只有他是这么想的24，国会、白宫以及左右美利坚幕后的集团肯定也是如此想。
　　史蒂夫队无论怎么塑造，赞美他，大人物都很放心因为他死了。
　　死了，怕个什么。
　　可现在有个活的，他们睡得安稳嘛？
　　功高震主，美利坚人或许没听过，但道理是相同的。
　　掌握在手里才是自己的，才是固定的，没有在手里就是未知，就是威胁就要除掉。
　　“呼――”尼克弗瑞长长哈了一口气，对希尔指挥官命令道：“让科尔森加快步伐，必须要制止住欧尔麦特在年轻人中的印象。”
　　“我们需要队长。”
　　英雄学院中随着欧尔麦特出现，记者再一次打出了刺眼的闪光灯。
　　昨晚欧尔麦特走得快，还没等他们赶到现场采访就消失不见了。
　　现在出现在这广受争议的英雄学院上，肯定是条大新闻，还不用说很多人联想到漫画中内容，不约而同的面面相觑。
　　欧尔麦特一登场，就抓起话筒，粗浓的金眉下散下冷厉的寒光，指着前方，高声大喝：
　　“我是欧尔麦特，在这里正式向全世界的罪犯发出警告，停止你的危害公众等行为尽快去自首，减轻罪行。”
　　“我将代表英雄学院正式向你们宣战，我们是英雄，必将永远守护世界的和平。”
　　“请所有需要帮助的人们，记住一句话。”
　　“已经没事了，要问为何？因为，英雄来了。”
　　欧尔麦特一番狂霸酷炫拽派咸斓牡浅⌒告，字字如强心剂一般打进所有电视机前、电脑前以及现场所有的人心中。
　　温暖、安全。
　　身前有一底坚不可摧的高山为他们遮风挡雨。
　　这是所有人闻言后，心中与脑海中的念头，罪犯怕什么？
　　我们有英雄！
　　随后就真的开学典礼结束了，欧尔麦特不是政客说不了那么多煽情的话，他就是说应该说的话，做应该做的事。
　　摄像还在继续，因为许墨这时拿过话筒，不知从哪里掏出一本漫画书。
　　“开学典礼落下帷幕，在这里为每一个到场的人免费赠送新一期漫画杂志，也就是下一周才发行的少年jump。”
　　“上面可是有一部全新连载的漫画哟。”
　　“另外这一期我的英雄学院第一页有欧尔麦特的亲笔签名。”
　　“哈？？”所有未到场的漫迷气的捶凶顿足，怎么还有这么的活动。
　　根本没听说啊，早知道就去了，现在去还来得及。
　　无数的漫迷在家人朋友茫然之中冲出家门，搭车快速驶向英雄学院。
　　而在现场的游客中很多都是漫迷立马疯狂的欢呼起来，冲向一旁摆出一堆堆漫画杂志的小桌台。
　　几名公司员工被叫来当苦力，望着扑面而来的人潮，空气都开始变得焦灼，额头顿时冷汗直冒。
　　一些看上去笑容温和，但眼神冷漠的游客也混在其中拿到漫画杂志，训练有素的快速在上面翻找起来。
　　新的漫画出现在他们的视线中：魔法禁书目录。
　　魔法？？
　　这些人同时眉头一挑，有些惊疑，没有翻看起来而是在打量周围片刻发现没有什么可观察点之后才走出英雄学院的地界。
　　拿起迷你通讯器进行汇报情况，他们分别来自各神盾局、九头蛇以及军方等势力。
　　一个亚洲人面孔的中年男子，双眼眯着注视城堡，散发着异样光芒，嘴里呢喃小声轻语道：“局长，我看到目标已经走进城堡，是否与其接触，”
　　“不用，现在风头正盛，太多人盯着了。去把杂志先拿着，潜伏起来最近尼克弗瑞这卤蛋脾气有些冲，不要栽进去。”
　　“等这件事情过了再说，”
　　“是……局长他好像发现我了。”中年男子突然眼睛往旁边一摆，心悸道：“这还是第一次，不过他没有什么反应。”
　　“这样，按我说刚刚才的去做，以后再决定。”
　　中年男子脑海中的神秘声音结束后，就若无其事的混在人流之中。
　　开学典礼正式结束，记者们想采访更多可被告知到此为止只好意犹未尽的回去编稿。
　　与此同时城堡外面游人吵吵嚷嚷，许墨和欧尔麦特走进学院走廊上，感觉到有人窥视连忙直视过去。
　　许墨超强的视力凭043借着唇的微动来判断语言的发音。
　　是一个亚洲人，嘴里嘟囔着什么，看起来不像是在说英语。
　　日语发声？
　　也不对，应该是他非常熟悉的语言。
　　是汉语！
　　“许墨，在看什么？”欧尔麦特疑惑的也一同望了过去。
　　“没什么，可能是看花了吧。”许墨摇了摇头，拍了拍欧尔麦特的肩膀一同走进一侧的教室。
　　里面的x战警和新生早已等侯多时。
　　许墨只是在远处观看着没有上去说话，心思放在之前的亚洲人身上，不，应该是天朝人身上。
　　是在纽约的华人？
　　许墨记得漫威很多电影电视剧都有天朝人一点戏份。
　　应该是看到他这个外表英俊的老乡有些好奇吧。
　　毕竟没感觉到什么恶意。
　　在上次抽奖中，除了欧尔麦特外还有【巨人技能坚韧max、阿修罗独角仙技能：怪力max、灵敏max以及些没用可充当周边的衣物】。
　　这一下直接把之前的被动技能升到完整级怪人水平，所以许墨神经条件反射就发现有人窥视他。
　　这一次窥视让许墨有些怪怪的预感，总感觉有什么奇葩事发生。


第142章暗流涌动
　　一处灯火幽暗的秘密之处，数道模糊的影像通过投影视频进行对话，就在刚刚直播影像播放结束。
　　“这群杂碎居然敢说人类就是变种人？真是笑话。”其中一人咬牙切齿痛恨道。
　　“必须要行动，不能容许他们随意践踏现有体系。”一道沧桑的老者发言。
　　“我有一份玻利瓦尔.特拉斯克提交议案，你来介绍一下。”一道淡淡的声音响起。
　　这时中央投射出一个矮小的中年男子，玻利瓦尔拘谨的向各个大人物问好，然后切入正题。
　　“斯克工业已经研发出能够制服变种人的机器人。”开场的第一句话就让各个大人物精神一震，目光都变得凝重起来。
　　经过玻利瓦尔的讲解，这个机器人拥有可以检测出任何形式的变种类型，而他们的基因则能够让他们瞬间变换和改造自身，从而抓获击败变种人。
　　利用相克的原理摧毁强大的变种人，甚至假想敌为x战警。
　　“哦？这么强大的机器人是怎么拥有变形的能力？”一位大人物好奇的问道。
　　此前也从未听过机器人还能变形的。
　　之前的淡淡声音的人影开口道：“我郑重的介绍一下，这位玻利瓦尔其实就是拉克工业创始人的儿子。”
　　此话一出，让所有人都不禁恍然大悟记起来了一些事情。
　　发生在1973年万磁王刺杀总统事件中，曾有一名科学家发明了哨兵机器人来对付变种人。
　　可没想到是被万磁王反手利用差点自己杀自己，之后魔形女出现止住了灾难的发生。
　　而当时的科学家就是叫玻利瓦尔.特拉斯克后来总统为了感谢变种人就把它当做替罪羔羊丢了出去。
　　最后这位科学家后半生被监禁起来直至死亡。
　　“父亲虽然结果以失败告终，但是遗志将在我手上完成，玻利瓦尔.特拉斯克也是我一生的名字々々。”小玻利瓦尔斩钉截铁的应道。
　　“就算魔形女当初拿走了变形基因资料，但父亲明知它有变形能力怎么会没有防备自然秘密保存了一部分。”
　　“经过多年来的完善，诞生出第二代哨兵机器人，我希望能获得各位的支持。”
　　各个投影面面相视，双眼散发精光，淡淡声音再一次响起。
　　“我提议将哨兵机器人安放在哨兵特勤处中配合行动队展开一切秘密任务。”
　　“我附议。”
　　“我没意见。”
　　“我同意。”
　　众多人影纷纷通过该议案，代表着拉克工业再一次被重用起来，就如以往的史崔克一般。
　　玻利瓦尔闻言后面露喜色，父亲多年的愿景终于要在他手中完成。
　　“玻利瓦尔，即使现在通过议案但考虑到现有局势不可能堂而皇之逮捕变种人。”
　　“是，我知道。”
　　“并且我们也不知道这机器人到底是如何战力，我们不希望被像你父亲一样吞噬。”发出淡淡声音的人影紧紧注视着玻利瓦尔。
　　玻利瓦尔顿时感觉寒毛冷颤，即使是通过投影对话这种压力也能穿过袭来。
　　这句话的意思简单明了，若是失败了去地下见你父亲吧。
　　“所以哨兵机器人现在的任务是抓游离在美利坚外或者英雄学院管辖之外的变种人。”
　　“我们需要看到真正的成果，而不是废铜烂铁，之后才会有所行动。”
　　“我知道了。”
　　随着视频投影的结束，玻利瓦尔软着身子摊坐在椅子上。
　　“这些该死的政客。”玻利瓦尔暗中愤恨，让他背黑锅想得真美。
　　感觉到不够安全的他，再一次连接上另一个神秘视频频道。
　　“砍掉一个头，再长出两个头。”视频中传来低沉他声音。
　　玻利瓦尔怂了怂头，巡视自己的办公室，小声嘀咕道：“HailHydra（九头蛇万岁）。”
　　话音刚落，一个文质彬彬的白人出现在显示屏上。
　　“小玻利瓦尔，叫我做什么？”
　　“斯特拉克男爵，我需要你的帮助。”玻利瓦尔怯生生的讲道。
　　斯特拉克男爵是九头蛇的头目之一，全名沃夫冈.冯.斯特拉克也是他好不容易搭上的线。
　　（嗯，玻利瓦尔后面是特拉斯克，男爵是斯特拉克，记混了也没事。）
　　“帮助？据我所知你不是在帮他们在做事嘛？”斯特拉克男爵见状不屑的冷哼道。
　　“他们实在是太畏首畏尾想对付变种人又怕惹到什么人。”玻利瓦尔义愤填膺说道。
　　顿了顿又道：“¨～现在我需要用哨兵机器人做出些成果，可他们又不让我抓美利坚境内的变种人。”
　　“嗯哼？然后呢？”斯特拉克男爵摊了摊手，表示关我屁事。
　　“你帮我找到几个变种人的踪迹，还是比较强一些的，我要让他们知道哨兵机器人都能打败。”
　　“作为报酬，我可以送你一个哨兵机器人但不能出现在美利坚境内，否则我会被怀疑的。”
　　斯特拉克男爵沉思片刻后，双瞳连连闪烁精光，盘算着什么。
　　玻利瓦尔也忐忑不安，只有见到对战成果哨兵机器人才能正式进入特勤处，而这成果只能自己找。
　　纽约是别想了，英雄学院的地盘，可美利坚境内的变种人如雨后竹笋般的冒出来，他又不可当街去抓。
　　即使半夜三更摸上去可要战斗一定会引起动静。
　　高(诺王的)层想要的是对战强敌中的哨兵机器人，而不是只能抓菜鸡体现不出价值。
　　也就是说让哨兵机器人去和强点的变种人战斗，赢了再回来报道，否则免谈。
　　毕竟未来是对付x战警的。
　　所以大人物一开始就把美利坚给排除了，当街抓人影响力实在是太大了。
　　他们让玻利瓦尔自己去外面验证一下战力，也是给他的考验。
　　斯特拉克男爵抬头答应了下来，同时说道：“正好最近我侦察到索科维亚有一对能力不错的姐弟变种人。”
　　“据情报显示他们要找托尼.斯塔克复仇，听说是斯塔克工业的导弹掉到他们家里，养父养母都挂了。”
　　“哦，真是个不幸的消息。”玻利瓦尔没有一点悲伤，相反充满了喜悦。
　　“那就选他们两个吧。”


第143章漫展女装大佬
　　慢悠悠的时间就从人们的手心里溜过，离英雄学院开学典礼已经过去了三天。
　　“斯塔克先生，请回答我的问题。”
　　然而穿着正正经经的托尼坐在位置上时不时起身走云，轻佻和不屑的笑容挂在脸上，让周围的议员一阵好气。
　　电视中播放着最近除了开学典礼之外最火热的视频，那就是托尼在国会的辩论。
　　在托尼公开暴露自己就是钢铁侠后，就开始四处打击罪犯，并且还是以恐怖分子为首先目标为打击对象。
　　即使最近以来都是变种人话题为热点榜首，可钢铁侠的新闻毫不逊色死死追在后面。
　　就在英雄学院开学典礼当晚，托尼斯塔克在观看赛车比赛时出现了一名罪犯。
　　和托尼相差无几的能源方舟，也是一副铁疙瘩挥着带着电流的鞭子在比赛现场破坏着。
　　这件事情引来了国会某些议员的表态，让托尼斯塔克交出钢铁侠盔甲同时还吵吵嚷嚷着分析利弊，一副头头是道的感觉。
　　之后就出现了国会这一幕。
　　“丧鞭？现在都出现了英雄学院了，怎么反派还是一个接着一个冒出来了呢。”
　　许墨在家里摇了摇头，郁闷道，张望着家里只有一只竹鼠伽丽，不843禁心生悲凉。
　　女友洛娜成为x战警的领袖经常在学院里忙活着开发超能力，把他一个人给丢入了冷宫。
　　幸运的是这时另一个女友电话打了进来，邀请他陪同参观动漫展。
　　“伽丽去不去动漫展？”
　　“有吃的嘛？”
　　“应该有吧，毕竟是参观肯定有卖食物吃饱肚子。”
　　“那我去。”
　　伽丽紧紧跟着许墨走出了别墅向曼哈顿中心搭车驶去。
　　在车上他微微惊讶发现漫展还是自家公司举办的活动，应粉丝强烈要求下诞生的漫展。
　　曼哈顿中心，漫威动漫展览会地点是在上次斡褚蝗打爆憎恶的地方。
　　不得不说这世界的建筑水平简直是基建狂魔，就个把月时间就已经初步恢复街区。
　　看来是华人开的基建公司。
　　当许墨带着伽丽来到这里时，就已经人山人海。
　　把车开进停车场来到展厅大门时就看见里面满眼奇装异服coser遍布各个角落。
　　同时展区是按照漫画(cefh)来归划位置，导致魔禁没有展区实在是赠送出的漫画数量不够，很多漫迷至今还在跪求一本的处境。
　　“许墨。”一道甜美的悦音传进来，然后是整个人被软绵绵的躯体所包裹。
　　“格温，这都能发现出来？”许墨现在可是随手一个小幻术放在身上，来扭曲他人的视觉，降低存在感。
　　“哼哼，味道可骗不人。”格温穿着一件银灰色衬衫，正好超过魔鬼小蛮腰，宛如一小短裙似的遮住一小截双腿，然后是诱人的黑色丝薄袜延伸而出包裹着。
　　滑腻柔软。
　　这是许墨一个手直接滑溜下去略过纤细腰间，然后反手一抱，直接低头咬住格温的耳朵。
　　白皙的皮肤顿时变成粉红色，矜持的格温不由拿起小拳头砸了几下紧接着身子软了下来。
　　“好了，这么多人呢！”格温见爱人还想得寸进寸大庭广众之下做这么羞羞的事情，即使是美利坚人也过不去面子。
　　“看来没人就行了吧。”许墨嘿嘿的坏笑道。心中就是一片不可描述的遐想，暗道：看晚上怎么收拾你。
　　格温狠狠地白了一眼许墨，挽住厚实的手臂，跃跃欲试的说道：“你这活动门票太贵了，快陪我进去。”
　　“走吧。”
　　“我刚才看到伽丽了，怎么不见了。”
　　“放心，她不惹事就行了，找食去了吧。”
　　许墨和格温并行走了进去，至于门票当然是路上拐到公司找安迪叔拿的。
　　漫展的乐趣是很多没来的漫迷是想像不到的，这里志同道合的年轻人在一起欢声笑语，快乐的氛围响彻此地。
　　当然其中最大一趣事就是你永远不知道站在展区前面的女coser到底是男的还是女的。
　　一阵阵尖叫声从各自展区传出，其中绝望和惊悚甚至是猎奇的情绪也跟着流散出来。
　　“你是男的？”
　　“是的。”
　　“我不信！！”
　　“不信，你摸摸带把的呢。”
　　“啊！！谢特，法克，今天我就是要迎男而上。”
　　一个戴着厚重的宅男歇斯底里的在一个coser面前哭泣，死死抱着白丝包裹着长毛毛的小腿。
　　从此，女装大佬的名称在这里诞生来到了漫威宇宙，亮瞎了一批又一批漫迷的双眼。
　　许墨和格温见此露出饶有兴趣的笑容，两人到处闲逛张望着展区。
　　最后有一个展区吸引了格温的注意，不是漫画展区而中游戏展区。
　　数个男女在展区内噼里啪啦的敲着键盘，还有些则着抱着手机愉快的双手频频滑动。
　　“这是什么？”格温连忙上前观看，是一款对战MOBA竞技网游，300英雄。
　　上面操控着一个又一个漫画角色，格温乐此不彼的玩起来，许墨则是接过服务员递上来的手机也一并玩起来。
　　300英雄已经从小游戏成功的搬入端游和手游今天之后就直接面向全世界上架，手游许墨则是直接用王者荣耀来取名。
　　不同的是手流因为操作方面使用是已发行人气较高动画角色，而端游可容量庞大就用许多漫画角色。
　　同时许墨前些日子还接到喜讯，《兄帧泛汀毒奕恕范画制作已经结束，目前正上架网络观看，《一拳》在网络未播完之际就破天荒的搬入了电视台，卖出了一个天价。
　　公司在许墨的命令方针下再一次扩招人手，同时进行《火影忍者》、《死神》、《斩！赤红之瞳》、《漆黑的子弹》的动画化，可以说是迈的步子直接让业内抖三抖。
　　前两部是长篇慢慢来，后两部都是短篇直至和每周单行本看齐，动漫组由于有丰富的经验制作起来日益加快让安迪喜笑颜开。
　　就在动漫展如火如涂进行之际，夜色渐浓，黑幕开始降下。
　　这时有人抬头望向天空，高兴的指着夜空，惊呼首：“快看，是钢铁侠！”
　　众人纷纷望去耀眼亮光在天际间划过，可他们高兴不起来，只见其身后是一排排火光不停的溅射在钢铁侠盔甲身上。
　　并且前进还是他们所在的方向！


第144章英雄时代
缺


第145章英雄前辈与后辈
　　咻！咻！咻！
　　数道奇装异服的少年少女在街道上狂奔，以体魄强壮雷鸟为首的英雄小队接到报警后就飞奔过来。
　　路上汉默工业发生火光利用天网系统检测洛娜直接让他们前往，自己只身搓两个废铁。
　　算是对英雄小队的考验。
　　这几日英雄小队都是应付普通人的区限，抢劫犯、杀人犯等等都没有超能者出现。
　　这样固然对社会的安定起到威摄作用但是还不够，超能力罪犯依然我行我素，奈何纽约也不是每天都有怪物出现。
　　这次对象是钢铁军团算是个练手，也是他们大显伸手的舞台。
　　“大姐头真暴力啊。”雷鸟不禁打个寒颤，远远见到控制磁场的伟力没有人不会惊叹。
　　也不禁为自己的变种能力感受到渺小。
　　“零九零”
　　都说人生而平等其实到处都是不平等，变种人和人类的差异，变种人内部的差异。
　　有人从小就是高阶变种人，吃饭睡觉都在增长能力，心灵感应这类犹为明显。
　　而有的一辈子都是低阶变种人，雷鸟深深知道自己虽然为队长可也是目前而已，身后几名全都是潜力的高阶变种人。
　　自己的路也就摸一下上级能力。
　　“大姐头可是万磁王的女儿肯定强到爆。”交食开口说道。
　　闪烁点了点紧跟着说道：“快到了，速度解决不然欧尔麦特老师要发飙了。”
　　话音刚落，小队所有人头皮就一阵发麻，欧尔麦特在对他们训练时可从来没手下留情过。
　　像雷鸟和征途作为团队同的战士为了学习战斗技巧和记住本能挨揍是免不了的。
　　前方就是漫展大厅一大批民众从里面边尖叫边逃出来，形成一道人潮。
　　“按照原计划进行，闪烁帮我们传送进去，瑞秋你最后进去查看还有没有罪犯躲在暗处。”雷鸟冷静的说道。
　　闪烁往前一挥，紫色的只容一人宽穿过的漩涡陡然凭空出现。
　　雷鸟带着交食率先冲了进去，征途则是和闪烁侧面支援，瑞秋落在后头心灵波动放开往展厅内微微荡漾。
　　闪烁的能力还不够成熟，每次只能容纳两个人远程传送就被迫消散，至于安迪和劳伦姐弟就从另一个方向进去。
　　展厅内托尼和罗迪对着钢铁盔甲发起攻势，强悍的能量光束撕破盔甲犹如豆腐渣一般。
　　不过托尼一开始甩了几发就萎靡不振能量损失过大加上装甲承受力已到极限，只好让他和罗迪一起架着小型导弹到处轰炸。
　　“先生，有几个青少年冲进展厅看起来是佩珀小姐提到的英雄学院的学生。”贾维斯的声音在托尼耳旁响起，让他有些恼火。
　　托尼是高傲的，在他的字典中从来不接受帮助这个词汇，可现实又不如他所愿。
　　无论是上次的憎恶大战还是这次钢铁盔甲的肆虐一人是无法万夫莫开，想到这托尼有一种浓浓的危机感，让他加紧研发马克系列装甲。
　　当他一人成军，一人拥有灭国之力之时，托尼斯塔克才能真正拒绝帮助。
　　“喝！”雷鸟穿过紫色漩涡就对着附近钢铁盔甲就是一记重锤，强大的体魄带来剧烈的力道震荡盔甲。
　　这具盔甲不禁踉踉跄跄倒退几乎跌倒，“嗡嗡”声此时响起，一道刺眼的白色光束刺穿盔甲。
　　交食从雷鸟身后走出，两人合力就直接放倒一架钢铁盔甲。
　　一架钢铁盔甲悬浮在半空中正对下面扫射之际，突然间一道恐怖的撕扯力从四面八方笼罩下来，整个钢铁躯体宛如被重锤一般一点点的砸裂。
　　金属碎片不禁从半空中纷纷落下，展厅一角的安迪见状满脸高兴。
　　这时一架钢铁盔甲在远处发现后双肩架起迷你导弹发射出去，“嘭”的一声眨眼之间就飞来安迪面前。
　　安迪没有惊慌，而是非常淡定的继续控制念力往它那一冲直接将钢铁盔甲撞进墙中，似乎不把近在咫尺的导弹放在眼里。
　　他知道这里很安全。
　　一道透明的屏障力场显现出来挡在面前，导弹轰然爆炸也没有冲破无形力场只能泛起阵阵水波涟漪。
　　“自己不躲一下啊。”劳伦没好气的瞪着弟弟一眼，前伸的双手开始放下。
　　这是她的操控空气分子和水形成力场的能力，和弟弟念力可以进行相互配合，可攻可守。
　　闪烁配合征途进行短距闪烁，紫色漩涡频频闪现间几下就干废了一架钢铁盔甲.. ....
　　“哇哦，英雄小子们干得不错。”托尼联手罗迪毁灭几架后却发现怪都被人抢了，从天而降落在雷鸟身边拍了拍其肩膀轻佻道。
　　雷鸟被这一拍感觉到小小痛感，心知这肯定是骚包男的嫉妒。
　　诚然变种能力强悍但这些钢铁盔甲的性能完全无法和钢铁侠的马克系列相比。
　　例如雷鸟可以依靠力量推翻一架钢铁盔甲却无法让马克九型后退几步。
　　若不是马克装甲耐损性已至极限，托尼一个人都可以干翻所有钢铁盔甲。
　　少年英雄们围了过来，都欢天喜地的庆祝胜利，展厅内一些还没离开躲着的民众一见不禁出来给予最大的热烈掌声。
　　这让少年变种人们更有荣誉感，也是查尔斯和欧尔麦特所希望的那样。
　　几名记者扛着摄像机挤了上来，自我良好的托尼就想上去发言却发现话筒是放到了交食的面前，让他有些尴尬。
　　放松下来的罗迪见状一禁一乐，调侃道：“怎么我们的托尼还有一天被媒体嫌弃了？”
　　“不，不，我现在是前辈应该给后辈发光发热的机会，”托尼挤出一道笑容，辩解说道，同时也感觉到肩上的担子稍微小了一点。
　　要知道当初他选择成为钢铁侠就是希望世界变得更加美好，银森家乡的悲剧不再重演。
　　可他势单力1.5薄不停的打击罪犯也让他有些疲惫，多也一批志同道合的人完全是肯定自己所走的道路。
　　特别是少年英雄这样的群体出现，让他挽惜自己年少时光都去任性妄为。
　　“先生，附近出现方舟相似的能量反应。”贾维斯一盆凉水o了过来。
　　同时惊奇女孩瑞秋的心灵感应也发现了一道与众不同充满着恶意的精神波动，赶忙通知全员。
　　果不其然，还没来得及发出警示，一架银灰色的钢铁盔甲从天上坠落在众人眼前，看上去比铁霸王小很多但比钢铁侠马克装甲大上一点。
　　“伊凡.万科！”托尼愤恨喊道：“这是你我之间的事，我们到其他地方算帐。”
　　之前躲起来的民众现在都围拢过来完全暴露在敌人眼皮底下，最近的民众和伊凡距离不到一米。


第146章英雄小子vs丧鞭，大舅子？
　　“你我之间？不，现在是所有人的帐。”
　　盔甲面罩缓缓打开，露出伊凡的老脸，红糟酒鼻子配合俄式腔调的发声道：“这里还是依然的让人着迷，纽约。”
　　“不，这里不欢迎你，滚回监狱吧。”托尼撇了撇嘴嘲讽道。
　　伊凡之前出现在赛车现场被他击败关进监狱，后来被贾斯汀汉默利用关系得以逃脱。
　　对于托尼的伶牙俐齿，伊凡毫不在意直接两臂向前猛得一挥。
　　伴随着“噼里啪啦”的刺耳电流，蔚蓝色电光闪现而出，无数的小电蛇在蔓延嘶鸣着，盘绕在两道骇人的金属长鞭从双臂手腕延伸而出。
　　“这么想成为英雄？托尼，看看你能救得了谁。”伊凡面罩合上，冰冷的语气让所有民众不害而栗，紧接着朝最近的民众就是一个挥鞭。
　　伊凡可不会讲究冤有头债有主，他又不是美利坚人对这个国家一点感情都没有。
　　能利用当然要利用，之前拿民众消耗托尼就是如此。
　　“啪辏　
　　强烈的破空之声炸响，闪着耀眼蓝光的电鞭携着24心悸的气息，朝着旁侧的民众骤然间呼啸而过。
　　看着如此来势汹汹的电鞭，目标民众直接被吓傻愣在那里，还未接触听这响声心就凉半截，在他眼里犹如噬人毒蛇一般，自己则是盘中餐任人宰割。
　　就在千钧一发之际，身后一道紫色漩涡陡然出现闪烁一把抓过其后领拉拽进来随后原地消失。
　　撕开空气，铁鞭击打在地面的刹那间极高的电压带来炽热的高温切裂出漆黑一片的斑痕，同时数道裂缝也从击打点蔓延而出。
　　这时民众才惊慌地尖叫着往后面逃窜，托尼急忙反应过来下意识射出一记能量炮，精准无误的轰在钢铁盔甲身上，却只有倒退几步。
　　一记掌心激光炮也就对普通的钢铁盔甲有用，对伊凡按照马克改装且材料还要厚重的盔甲杀伤实在有限。
　　丧鞭盔甲不是量产钢铁盔甲那样的劣质品，几乎和战争机器不相上下，加上由伪方舟能源提供的电鞭使其近战破坏力已经超过托尼现在的马克九型。
　　这一电鞭子下去普通人不用说直接电成焦炭，托尼的装甲也不想挨一下。
　　“变种人？哈哈哈，小鬼们装英雄？”伊凡眼眸中闪过一道寒芒，刺骨寒语从盔甲中传出。
　　“你们老师没教遇到强敌转身就跑嘛？”
　　啪滋！！
　　电蛇盘旋长鞭再一次在空中猛得甩出，剧烈的温度灼烧着空气发出异味紧接着被搅起的狂风吹散。
　　铁鞭化作蓝色残影以极高的速度袭来，如两道电蟒张牙舞爪对着最前方的雷鸟咬下。
　　雷鸟心中一阵骇然，这鞭若拍实了即使他拥有超级耐力也得成直接残废。
　　砰！
　　电鞭挥击在半空之中碰到了什么硬物发出闷雷之声，是劳伦的隐形力场。
　　“快点，我坚持不住了。”劳伦额头冒出冷汗，急忙喊道。
　　她的能力是控制水分子种空气一部分物质结合形成力场，铁鞭上的高压电流不停的蒸发水分子。
　　还没一秒，隐形屏障就发出如玻璃碎裂的咔嚓声，力场正在迅速瓦解。
　　交食连忙出手，两道耀眼的白芒激光射出袭向丧鞭。
　　伊凡眉头一跳，心理感觉不能硬接下意识一侧直接和激光擦肩而过，可也留下了一道漆黑的划痕，灼热的温度如热流从上而涌来。
　　交食是这一批新生中最具有攻击性的变种人，吸收散发的光束具有强大的穿透性没有专门盾牌的话，马克九型防御也不好使。
　　“欧尔麦特老师只说过英雄就是能将逆境粉碎的人。”交食冷笑一声。
　　“况且你并不是什么强敌。”
　　伊凡闻言恼羞成怒，怒喝之中操起电鞭正打算横扫而出之际，一股强大的撕扯力作用在盔甲上。
　　“可恶！！”伊凡不用猜就知道是这批小鬼做，强大的丧鞭盔甲所用材质格外坚固比马克还要厚重。
　　安迪使出浑身解数，大汗淋漓都无法像之前扯碎量产盔甲一般，最后毫无计策的他灵机一动直接用念力往下一压。
　　沉重的力道当即让丧鞭脚下地表下陷一点，整个盔甲动作变得迟缓起来。
　　机会！
　　托尼和罗迪升起多管机枪和为数不多的迷你导弹疯狂朝着伊凡倾泄而去，托尼更是耗尽全部的能量炮。
　　渐起的烟尘弥漫在空气之中，瑞秋运用心灵感应检测提醒道：“还没结束。”
　　交食一听连忙甩出蓄力已久的激光补刀似的爆射进去。
　　“啊！”这时传来伊凡痛苦叫声，看来交食的激光直接命中可惜现在他无法连发，每次都要蓄力才能爆发出高穿透性伤害。
　　不久待烟尘消散后，伊凡漆黑一片的钢铁躯体出现在众人面前，浑身各处都是破损的外壳，其中右侧腰问盔甲直接被洞穿出一个不小的血洞，鲜血如喷泉一般不止。
　　“可恶，该死的变种人！！”伊凡歇斯底里怒吼，爆发出全部动力挣脱安迪的念力压制，强站起身子。
　　面罩打开露出他那因狰狞而扭曲的面孔，伊凡双眸露出血光，控制着盔甲向前奔跑。
　　铁鞭更是灌入更恐怖的高压电流，电蛇不停的噼里啪啦嘶鸣在地表上划洞，道道被焦出的滑道让人心惧。
　　伊凡无视盔甲搭载着的系统警告能源极速降低的提醒，疯狂地冲向托尼。
　　他已经看清目前的形势，在变种人小鬼帮助下迟早会再败于托尼斯塔克之手。
　　这对想恢复家族荣光，想复仇的伊凡万科来讲就是生不如死。
　　干脆豁出去拼一把，伊凡挥起两道电鞭向变种人砸去且整个躯体压了上去。
　　“闪烁！”劳伦此时大喊一声，双手不停构造出屏障没有出现在面前而是在远远的正前方。
　　闪烁一听就知道什么意思，直接展开紫色漩涡伊凡直接冲进去，紧接着就在正前方十米处展开传送门伊凡又冲了出来。
　　砰！
　　伊凡万科只感觉一个恍眼就出现在十米之外，随后径633直砸在了面前的空气墙壁发沉重的响声。
　　这时一边传送门在少年英雄们面前，一边传送门在伊凡身后。
　　瑞秋赶忙发动心灵风暴入侵伊凡的脑海，经过这几天的琴和查尔斯的开发下形成锋利的尖锥狠狠地刺进心灵深处。
　　与此同时，交食向前弯膝一滑，因为传送门开口背对着他们所以他得前屈滑过传送门然后两道激光射了进去。
　　两道激光虽然不比前面强大但依然刺穿被轰炸的不成样达到临界值的盔甲。
　　“啊！！杂种！我不会放过你们的！！”伊凡抓狂的抱住头，双腿直接被洞穿直冒鲜血，全身疼痛的让他下定决心。
　　“先生，伊凡盔甲的能量逐渐升高应该是激活了自毁程序，初步预估能直接炸掉半个展厅。”
　　托尼不禁抚额，直接骂着“法克”，这展厅可还有些人没有逃出去。
　　看着丧鞭愈发通红的盔甲，少年英雄也有些不知所措，闪烁的传送门现在没办法平移主动吞人传送，念力和力场也压不住爆炸。
　　许墨这时正接着电话，耳边是查尔斯的紧急通讯，说他大舅子和姐姐有危险。
　　蛤？
　　大舅子？
　　他有个鬼……不对，是洛娜的哥哥？
　　许墨大脑飞快转动，连忙想到万磁王还有一对儿女，洛娜应该是最小的。
　　他眼中瞳孔逐渐失去焦点，爆炸什么的相比就是个渣渣。
　　我特么，握了根草！
　　快银是他大舅子！


第147章泯灭
　　“哈哈哈！！”
　　伊凡万科疯狂的大笑，两道电鞭抽碎屏障力场，整个盔甲从中心开始都泛着深红的光芒。
　　整个人被能量外溢近距离的灼烤，全身体表外表皮泛着让人惊悚的暗光，不断有鲜血从中溢流出来，倾刻之间就变成和电光人相反的一个大红人颜色。
　　“你们跟我一起下地狱吧！！”
　　似乎来自黑暗的地底深渊的咆哮，让所有人不禁毛骨悚然，即将爆炸耀眼的光芒还没等他们想出对策就散发而出。
　　实在是太快了，只过了不到一分钟，闪烁的传送门完全不能传送如此多的人。
　　半个展厅起码有三千平方米，引起的余波将扩散到整个展厅建筑物。
　　就在所有人惊慌之际，一道连续的平淡的声音响彻整个展厅。
　　“缚道之七十五.五柱铁贯。”
　　嘭！
　　五根巨大的灰色铁柱从天而降直接砸向伊凡的头和四肢。
　　伊凡的脑袋直接被洞穿爆碎，四肢同样如此还没反应过来就打出了gg。
　　可爆炸来源是盔甲的核心，方舟能量核心依然在释放如波涛汹涌般的能量。
　　“缚道之九十九.禁。”
　　凭空出现一张充满灵子的皮条包裹丧鞭盔甲，陡然出现的钉子直接钉实边缘。
　　“缚道之九十九.第二号.d禁，初曲.止绷。”
　　又是一巨大的布条缠住上盔甲散发着灰色的光芒，隐隐压下红光。
　　“贰曲.百连闩。”
　　数十根铁刺插刺入盔甲内部分布在能量核心周围。
　　“终曲.d禁太封。”
　　一颗有d字的巨大的碑石从天而降，将丧鞭装甲倾压进地表，塌陷其中。
　　还没有停止，许墨的声音依然在持续。
　　“龙尾的城门。”
　　许墨大步向前，从手中丢出多条散发灵力的青色方柱，方柱直接膨胀后组成盾状城门，伫立在石碑前方。
　　“虎咬的城门｀ ‖。”
　　状如车轮的白色齿状闸门撕裂空间而出，封住左方。
　　“龟铠的城门。”
　　大量六角形黑光结晶状的灵力小盾组成的巨大的六角形闸门，矗立右侧。
　　“凤翼的城门。”
　　深红色巨大刀刃连着大量长条灵力闸闩，宛如巨大双翼封住后方。
　　“四兽塞门。”
　　话音刚落，双翼一侧刀刃化作漆黑的天之盖顶直接封住上方，同时四方结界也延伸而出从地表下方把丧鞭包裹在内。
　　整体就如神之恐兽张开血盆大口咬在口中。
　　片刻间天降石碑四面八方都被封死，所有人眼珠都要崩飞出来，满脸的呆滞望着目不暇接的一重一重由灵力组成的缚道封住。
　　下一刻，方舟能源直接爆裂开来，众人只感觉到万兽奔腾般的地表开始槎。
　　刺眼的火光从石碑底下溅洒而出，恐怖的高温侵蚀着碑柱，密密麻麻的裂缝从下方蔓延而上。
　　石碑被迫发出咔嚓咔嚓的痛吟，下一刻就被崩碎，被喷涌出的火光碾成灰烬。
　　璀璨夺目的白光核心在地表中心持续散发着浩如烟海的能量风暴，不停的冲刷四面八方，地表早崩成虚无。
　　嗡嗡！
　　层层潮汐扭曲着结界内的空气，空间都被轰袭着光怪陆离的现象，可这恐怖相于当小当量的TNT能量不断着冲击着结界。
　　如水波一般的涟漪在结界外表连连泛起，让旁人头皮发麻生怕破出一个洞到时候全gg了。
　　“没事吧？”雷鸟有些怯生生的向交食问道，回应他的只是一个白眼。
　　闪烁这时已经开出漩涡想钻进去可感觉自己英雄的身份怎么可以先跑，直接散掉传送门让后面整个人都要虚脱的劳伦姐弟一阵无语。
　　你好歹备好传送门啊！
　　“先生，高能反应正在降低，未知的力量不停散发着神秘的波动在抑制着爆炸。”
　　贾维斯的扫描提醒让托尼大松一口气，余光瞥向许墨，暗道：真是深不见底。
　　第一次见时许墨就用了奇怪的火焰团灭了恐怖分子，其后的终结者t800更是让他眼界放开。
　　然后的婕洛丝所用的科技让他瞠目结舌，离子炮可比他的掌心能量炮先进多了，如此大的能量输出所用的核心他根本都猜不出来。
　　更不用说焚烧炮比他的凶口核心光束还要强大，若按照漫画中的来那可是一炮就崩掉了一座山的力量。
　　在擅长领域被打击不成人样的托尼奋发图强，日以夜继完善马克装甲现在的马克九型。
　　要知道复联1中托尼还只是马克7型，已经远远超出太多太多了。
　　假以时日在齐塔瑞发动战争时恐怕托尼会早早掏出血边战甲。
　　托尼从不觉得自己弱于他人，和许墨是朋友但也是竞争对手，婕洛丝在他看来是许墨研发出来的。
　　那么起码在这个领域要超过许墨，托尼暗自发誓道。
　　肉眼可见的能量潮汐已经缩小，结界也不再发出挤压声，在所有人的渴望下终于彻底消失殆尽。
　　许墨扬手一挥，四兽塞门直接消散，空气被灼烧散发着难闻的异味让人鼻子直抽。
　　呼――
　　随手释放个风遁小忍术吹散，众人缓缓前行只见一个长宽约五米的方形坑洞出现在视线中。
　　坑洞早已无一物，就连空气也在此前被蒸发干净现在是新的气流涌入。
　　“¨～终于结束了。”背生冷汗的罗迪上校长吁一声，简直是一波三折就没心安过。
　　这时展厅外警笛作响，岳父乔治局长带队冲进来就见到他们。
　　同时赶到的还有佩珀和鹰眼及神盾局特工，托尼一点都不高兴。
　　因为他仓库中激活的除第一架马克被奥巴代改装外毁掉的历代装甲这时才姗姗来迟。
　　(得的的)
　　速度实在让他很不满意。
　　这让他升起了在外太空研发一套独立支援系统的想法，也就是维罗妮卡雏形。
　　更不局限于反浩克的太空调备系统，而是为了提升Mark系列装甲的适应性组建而成的多部分包括轨道卫星组成的系统。
　　洛娜这时也早已赶到只是等事情结束，她神色紧张的走到许墨身边有些犹豫不决。
　　“我知道了，查尔斯教授和我说了，现在就走。”
　　许墨扭头向格温尴尬道：“我……”
　　“去吧，早点回来，今晚我父亲想邀你到家里做客。”格温十分善解的回道，说完就走向乔治说着什么，看上去是在打圆场。
　　“走吧。”许墨直接拉起洛娜的手释放幻术干扰常人视觉后，挥手掏出任意门心念神动之间锁定位置。
　　“嘎吱。”
　　目标：索科维亚。


第148章旺达和皮特罗
　　索科维亚是一个小国家，之前一直处在政权日益更迭，经济崩溃，高层和平民思想差距极大，游行示威数不胜数。
　　马克西莫夫一家就生活在这个国家之中，尽管天天吵吵嚷嚷的可毕竟没动刀动枪所以生活上过得去。
　　即使没有精美的房子，只有一个平矮房；即使没有可爱的洋娃娃和精贵的游戏机，姐弟两人也觉得温馨和幸福。
　　当然两人会时不时争吵谁先出生来占取领导地位。
　　本应是非常完美的家庭就在十岁的那一天，一家四口欢声笑语的坐在桌前美滋滋的吃着晚饭。
　　并不是多么丰盛的晚餐却成为了一家人最后的聚餐，该死的噩梦就这样毫无预兆的降临。
　　过于慢长的政权更迭让军阀失去了耐心他们发动了武装夺权的战争，就在那一夜打响。
　　战争的阴影悄无声息的笼罩在索科维亚，一颗炮弹直接砸穿房顶和地板塌陷成大洞把家中父母吞了进去。
　　之后房子开始倒塌，皮特罗和旺达两人赶紧滚到船底下，紧接着又是一发炮弹砸了下来。
　　两人面露绝望的脸色等待着死亡的来临，他们无助的不知向谁求助，父母被吞了进去就再也没爬出来过。
　　他们不敢移动一丝一毫生怕引爆了这颗导843弹，足足两天时，从未喝水进食，终日处在恐惧之中。
　　同时“斯塔克工业”这一行字宛如邪恶的魔鬼在死死注视着他们发出阵阵冷笑。
　　战争结束后，可怜惜惜的姐弟两人被人发现送进了孤儿院。
　　一夜之间变得无父无母的他们奢求着父母能够回来，可是无情的两具尸体破碎了他们的愿望。
　　也就是在那一天两人觉醒了变种能力，旺达拥有修改概率超现实力量，而皮特罗拥有全方面的高速移动。
　　不仅是速度爆发似的增长就连思维能力和新陈代谢也会加快。
　　加上旺达对于修改概率的能力掌控不熟，皮特罗一下子成为了中心骨就是性情太过急燥。
　　随着年龄的增长，两人对于托尼斯塔克的憎恨越来越强烈最后他们开始踏上了复仇之路。
　　然而还没等到他们走出索科维亚边境时却遇到了一次袭击。
　　轰隆隆！
　　一处枝繁叶茂的密林之中，突然响起一阵轰鸣声惊飞起栖息的鸟儿飞上天空。
　　“呼――”一处偏僻的树洞中，一头银发壮硕的青年撑在树藤上上气不接下气的呼气。
　　“该死的机器人是不是托尼斯塔克这个家伙派来的。”皮特罗气急败坏的愤恨道。
　　“不会，托尼斯塔克根本就从没在意过他杀了多少人。”皮特罗身边一个深红发色略显青涩的少女摇了摇头接话道。
　　她就是旺达，看上去比皮特罗小一点实际上出生快他30秒成为了姐姐。
　　“遥我们快点离开这，这些机器人很快会发现我们。”皮特罗休息片刻后对着一直在蕴酿着魔法球的旺达提醒道。
　　三颗暗红色的魔法球体一直徘徊在旺达周身，有些摇摇晃晃的。
　　“皮特罗没用的，我们已经整整跑了一天，每次都会被追上来就像是猫抓老鼠一般。”旺达不停的变幻手势，纤纤玉手在半空中虚划着什么，开口说道。
　　就在昨天遇上了奇怪的机器人，让他们感觉惊恐的是这机器人居然会变形。
　　一会像变色一般隐匿起来，一会又能吐出由水流形成的水刀完全是超出他们的想像。
　　幸运的是这个机器人到现在都没有施展出强大的破坏性，两人才有机会逃脱。
　　“你在做什么？魔法球你掌控的并不熟练。”皮特罗烦得没好气说道。
　　旺达的能力一开始是通过魔法球来操纵现实概率，这种施法方式的有效时间很短，也局限于视线，需要不断变换手势并且需要精神高度集中。
　　有时候不受她的控制，并会自动爆炸。
　　他都不知道这算哪门的修改概率，分明就是魔法炸弹，还是动不动会炸自己的那种。
　　(cefd)
　　“我在利用混沌魔法来配合现实修改概率，这样会增强我的能力。”旺达凝神贯注的应了一句，顿了顿又道：
　　“我还向杂志上的英雄学院紧急求助的办事处打了电话。”
　　“这里可不是美利坚，他们根本来不了。”皮特罗无奈的说道。
　　“你的混沌魔法真的行嘛？”
　　皮特罗一直和旺达朝夕相处就在不久前突然告诉他拥有一种力量叫混沌魔法。
　　经过多次实验这魔法似乎并不是变种能力，旺达也不知道是怎么出现的。
　　旺达翻了翻白眼，她能说这魔法是做梦时有个自称黑魔法之神出现后就拥有了嘛？
　　说了皮特罗也不会信。
　　因为梦中太过真实，旺达觉得这神居心不良平日也没怎么练习混沌魔法。
　　所以到现在她也就是做到幻像地步。
　　现在危机当前，她深知混沌魔法的潜力惊人必须要和变种能力混合使用渡过难关。
　　心念神动之间，明明是第一次尝试却出奇的顺利仿佛混沌魔法的打开方式就是这样。
　　“好了。”
　　话音刚落，魔法球陡然变得不见，皮特罗正惊疑是不是失败时迷蒙的红光突然出现在四周。
　　砰砰砰！
　　周围响起数道重物坠落的声音，只听“咻”的一声导弹就轰在了树上。
　　遮掩他们的大树直接被炸得四分五裂，暴露出两人的身影，溅射出的碎屑和涌出的火光都被一层薄薄的红光挡了下来。
　　“为什么不早点融合啊。”皮特罗有惊无险的拍凶郁闷喊道。
　　要知道在之前都是魔法球之前形成一道屏障，范围又小又弱。
　　“废话少说，看看周围吧，不太妙。”
　　皮特罗闻言，巡视一遍后整个脸都黑了，“~~~”声不停作响，除了一个银白色巨大的机器人以外，树林四周还跑出一些装备精良的士兵。
　　“你们是谁？”
　　索科维亚在十年前的震荡中已经安定了下来，国力弱小的连国防军都不多。
　　眼前这批人决不是国防军。
　　这时人群分出一条道来，斯特拉克男爵悠然的走出来，抬了抬单边眼镜，满脸笑容的开口道：“两个小鬼真是会跑，不过现在动真格的了。”
　　又转头向一旁的手下交待道：“等数据采集完后要活口，变种人也可以拿来试试改造实验。”
　　ps：第146章大舅子已经可以看了。
　　漫画中旺达都是两种混用才强得可怕，电影中大多使用的是变种能力，不过复联没有变种人观真说不好，大伙就按本书的来。
　　感谢【toll路】【**】的打赏。


第149章你好啊，大舅哥！
　　改造实验！
　　此话一出让皮特罗听着就火冒三丈，作为变种人当然知道人体实验最多素材就是来自他们族群。
　　很显然斯特拉克男爵现在不想和皮特罗讲废话，等抓~回去再说。
　　手下士官不动声色点了点头，在斯特拉克男爵接到一则消息后转身离开，让部下后退两步做好收尾工-作。
　　“这家伙……”皮特罗望着离去的斯特拉克男爵背影感觉到被极大的_羞辱。
　　旺达提醒道：“别分心。”
　　伫立不动的哨兵机器人这时双瞳开始散发金色的亮光，居高临下的俯视两人。
　　双眼连接着显示屏对面赫然是矮子玻利瓦尔，心花怒放的他欢喜道：“两个杂碎挺能跑的，若不是数据不够完善早就结束了。”
　　尽管他向大人物吹唬哨兵机器人能够瞬间变换和改造自身，以此来面对不同的变种人。
　　但这种版本其实是他所设想的最终型号。
　　现在只是哨兵机器人第二代做不到瞬间复制变种能力，但可以吸纳变种基因保存下来进行共享。
　　目前哨兵机械人基因库中除了魔形女的以外就寥寥几个，所以皮特罗才能带着旺达四处跑。
　　幸好斯特拉克男爵在北欧扎根已久，索科维亚也在视线之内才能两个变种人无处可逃。
　　玻利瓦尔通过显示屏双眼冒着火热的精光，银发男的高速移动能力是目前哨兵机器人最缺的，一旦获得就是犹如神助。
　　机器人可不知道什么叫做疲惫，到时候加入特勤队妥妥的c位出道。
　　恢复家族荣光，把该死的变种人全部杀光指日可待。
　　这个少女的能力倒是看不透，猛得抓了抓头发的玻利瓦尔才不管这些，全抓了再说。
　　至于提取基因之后，斯特拉克男爵要死要活就不关他事了。
　　密林中，哨兵机器人死死盯着姐弟两人大步向前，双手猛然化作高压水流喷射出去。
　　旺达直接双手一推，淡淡的红色实质性波纹在半空中荡出形成红之壁垒。
　　唰唰！
　　高压水枪爆射在红色特殊能量力场上，强大的冲击力使得旺达顶着屏障步步后退。
　　这时皮特罗已经消失不见在人眼无法看清的速度下接近哨兵机器人。
　　疾速中的皮特罗往哨兵机器人的腿部就是一个飞踹，他拥有超出普通人的体质，跟腱比钢铁坚硬度相当。
　　砰！
　　沉闷的碰撞声响起。
　　惯性之下的飞踹带来极大的冲击力顺着外壳震荡进去，正喷水枪的哨兵机器直接一个踉跄前扑。
　　旺达抓住时机直接一道淡红色能量团甩出骑上哨兵头部盔甲上，“嘭”的一声如高爆手雷般直接炸开。
　　“完了？”回到旺达身边的皮特罗有些茫然问道。
　　姐姐这一手爆炸有些猛啊，他清晰他看到脑袋都炸开一半。
　　不对，我才是哥哥。
　　旺达没有回应只是注视着哨兵机器，皮特罗一扭头心中一阵悸动。
　　只见被爆开脑袋的哨兵没有露出各种各样的精密电路而是不知名的溶夜溅洒出来。
　　哨兵机器人名义上是机器人实际在吸纳魔形女基因后就已经彻底脱离了全机械的范畴，变成类似于终结者这样的半生化体。
　　脑夜溅洒出来的哨兵没有就此报废而是直挺挺的站起来，与此同时外壳表面泛起银白色水流。
　　在姐弟两人的震惊之中，水流逆流而上所到之处通通被修复完好，片刻之后崭新的铁脑袋就此出现。
　　“这是在一个变种人身上提取到类似于蝾螈的自愈基因。”玻利瓦尔见状，在办公室得意的大笑。
　　变种人很多能力看起来像是动物，如兄弟会的蛤蟆这一类攻击性不强但胜在辅助用途。
　　蝾螈自愈基因当然比不上金刚狼那样程度但好在是搭配哨兵这样无脑机器人身上。
　　只要核心没坏，自愈依然起作用就是慢了很多。
　　恢复如初的哨兵机器直接在两人惊鄂之间两手掌直接插入被水浸湿的土壤中。
　　噼里啪啦！
　　道道电光在两人头发发麻中炸起，电蛇直接从哨兵机器人双手臂通入湿润的泥土之中，蓝光闪烁之间窜向旺达两人。
　　电流在混水的土壤中袭来的速度实在是太快，只有皮特罗反应过来赶紧抱起姐姐撒腿就往后跑。
　　道道电蛇在身上嘶鸣两三下就被皮特罗甩在身上，可皮特罗高兴不起来，因为四周的士兵举起一根根棍棒相互连接然后栽入地表。
　　辏
　　道道电弧连成一片犹如一张大网直接把两人和哨兵机器困在里面。
　　双方就像是斗兽场的斗土一般，只能活着一方，很显然即使姐弟两人活着还要和他们斗一斗。
　　?? ????求鲜花0 ???
　　皮特罗气急败坏的绕了一圈完全无法突破，斯特拉克男爵有备而来既然你跑得快那就让你无路可跑。
　　全方位锁死的电网让皮特罗只能跑到干土的地带放下旺达忧虑道：“怎么办？”
　　“拼一把轰出去。”
　　旺达斩钉截铁的抿着唇回道，全身荡漾起淡淡红色氤氲弥漫在四面八方骤然间向哨兵机器人狠狠地冲去。
　　如波涛一般的层层红色能量汹涌澎湃的砸到哨兵机器身上，如炮弹一般倒飞出去。
　　嘭！
　　噼里啪啦的滋啦声传出。哨兵机器人直接被轰飞到电网上，凭借庞大的躯体加坚硬的外壳直接撕开一道口子。
　　“走。”
　　皮特罗眼疾手快，抱起旺达就是个狂奔踏过哨兵机器人躯体穿过电网破口直接把士兵甩在后面。
　　..... .. ...
　　嘀！
　　正当皮特罗露出欢喜之色时，脚下踩过一处土壤时耳边传来一道极其微弱的响声。
　　旺达和皮特罗脸色直接凝固，疾速中皮特罗不可能当即停下，道道火光从脚下地表爆发而出。
　　轰隆隆！
　　连续的爆破从脚后跟掀起。
　　跑！
　　皮特罗青筋都爆出来，全身爆发出更快的速度，身后一片火海翻滚。
　　噗通！
　　接触式加上连锁反应的地雷在埋伏末端赶上了皮特罗，剧烈的热浪拍飞两人在泥土上连连翻滚。
　　旺达不禁呕出一滩鲜血，竭尽全力的魔法爆发导致浑身剧痛加上这一次的掀飞已经无法再战。
　　一边皮特罗的脚后跟已经被炸出血洞，若是未来的快银完全能毫发无伤慢悠悠的走出来。
　　但现在的皮特罗能力还未成熟，加上此前一整天的逃跑，已达上限的皮特罗根本无力逃生。
　　“可恶！”玻利瓦尔气得发狂，冲着士官喊道：“抓住他们，我要这个女人的变种基因。”
　　不用他提醒，士官就让所有人围拢过去，自己抬起麻醉枪射出。
　　咻！
　　咔嚓！
　　筋疲力尽的旺达双瞳中出现一道身影挥手间爆发出极为恐怖的火光如希望之焰焚烧一切。
　　皮特罗抬起头望着这陌生的男子，正想说什么可就被对方下一句话直接气昏了过去。
　　“你好啊，大舅子！”


第150章背锅侠托尼
　　火光四起，士兵们都被这突如其来的烈焰灼烧在内如置身于火海一般。
　　“滋滋。”阵阵烧焦味从中传出，让洛娜不喜白了一眼始作俑者扶起旺达。
　　许墨恿了恿肩随手挥散了烈焰，走到皮特罗身前打起招呼道：“大舅子没事吧。”
　　“你……”
　　皮特罗一听，竟然还有人趁虚而入抢姐姐的，顿时气血供不上来，头脑发昏直接晕了过去。
　　“额，大舅哥。”许墨连忙上去检查一下，松了一口气只是昏了过去，没挂就好。
　　旺达在旁边听了也是气急败坏的娇红色浮现脸颊，死死瞪着许墨。
　　之前还以为是什么白马王子没想到是痴汉，这么快就想让她以身相许。
　　许墨感觉到被人盯上“七九三”扭头一瞧被姐姐虎视眈眈的凝视着，有些不明觉厉。
　　莫非是我太帅了？
　　洛娜作为许墨的枕边人，他一笑就知道在想些什么，没好气道：“别自恋了，赶紧带着皮特罗离开这吧。”
　　“你们是？变种人？”旺达软靠在洛娜的肩上，疑惑道。
　　刚才许墨的一手火焰让她产生这个念头。
　　这时候拥有自愈基因的哨兵机器人再次起身对着他们冲来。
　　“他不是，我是。”
　　洛娜正眼都不瞧一下，扬手摊开紧接着猛得一握，磁力疯狂的侵袭进哨兵机器人。
　　在旺达的惊骇脸色中哨兵机器人陡然被一股力量握住揉成了稀巴烂，在“咔嚓咔嚓”的响声下撕裂成了碎片。
　　“不！！这是磁力！”玻利瓦尔撕心裂肺的哭嚎起来，他从头看到尾心血之作就这样轻而易举的碾碎。
　　洛娜.丹恩曾在英雄学院开学典礼上露脸，不过能力此前在各大势力是未知的。
　　在汉默工业展览会上发生的事他还没这么快收到消息，毕竟两者发生的时间就这么一会儿。
　　磁场控制就是他哨兵机器人最大的敌人，玻利瓦尔拿杯砸穿了显示器，小脑袋疯狂的想着如何破解。
　　“你……”
　　“洛娜.丹恩。”洛娜笑道。
　　“…旺达.姜戈.马克西莫夫，那是我弟弟皮特罗。”旺达指了指晕过去的弟弟。
　　“咳，许墨。”许墨扛着皮特罗干咳一声，顿了顿又道：“洛娜，我爱人。”
　　“哼，这位先生当你爱人的面对着我弟弟说大舅子，我很怀疑你对洛娜的忠诚。”
　　旺达闻言，秀眉一挑冷嘲热讽回怼道。
　　“…你不知道？”洛娜这时还反问了一下。
　　这回到旺达懵了，我怎么什么？这种事情我该知道嘛？
　　满脸茫然的旺达让两人不犹面面相视，看来他们两人都不知道自己的身世。
　　许墨开口首：“刚才的一句话事出有因，先让你们去英雄学院治疗一下。”
　　在旺达的不知所措中穿过任意门直接来到英雄学院内部，这里查尔斯早已等侯多时。
　　望着旺达和皮特罗被送去了医疗室，许墨向查尔斯问道：“他们不知道自己的身世，你是怎么知道的？”
　　双眼中闪过一道精光，连当事人都不清楚查尔斯是如何得知的，这未免太奇怪了吧。
　　坐在轮椅上的查尔斯见此脸上扬起和蔼的笑容，回道：“在旺达打电话求助时琴就看到一些幻像，艾瑞克就在里面再根据两人的发色不难猜出。”
　　查尔斯没有接着往下说，比如两人的母亲是谁，许墨也没打算刨根问底既然是琴他能力就不奇怪。
　　毕竟在天启战前，琴就有多次梦到恐怖事件即将发生。
　　许墨余光瞥向推着轮椅举手投足之间散发成熟气息的琴。
　　心中暗道：黑凤凰的力量在潜移默化的影响着琴，否则心灵感应都没查尔斯强大的她怎么可能会预知。
　　这样算来是不是意味着黑琴在由查尔斯设下的心灵牢笼中已经无法困住，即将黑化？
　　黑琴的出现可是对英雄学院一个沉重的打击，欧尔麦特和查尔斯可应付不了。
　　找狼叔捅一刀？
　　先不说真的能如电影的走？光是这么好的力量若是能成化为已用岂不更好。
　　许墨不禁抚额，在漫威宇宙安份做名漫画家怎么就这么难呢？
　　许墨又问道：“万磁王知道不知道？”
　　“现在还不知道，我不想这两个孩子带着仇恨接触艾瑞克.. ....”查尔斯摇了摇头，感叹一声。
　　看来查尔斯也知道了斯塔克工业的导弹的事情，这让许墨有些棘手。
　　“教授你应该知道这种残次品哑弹可不是托尼这样骄傲的人容许贩卖的。”
　　“而且这种事情和生产人根本扯不上关系。”
　　前一句有些勉强，托尼又不可能每个导弹要过手，残次率还真可能存在。
　　当然也有可能是为了卖出高价仿造了冒牌货导弹。
　　没有斯塔克工业也有汉默工业，美利坚售卖军火的可不下十个。
　　找生产人实在是治标不治本，再加上以前的军火部门都是翘辫子已久的奥巴代管理，托尼恐怕连名字都没签。
　　正如旺达讽刺的他自己都不知道杀过多少人，也是在身临其境、恶食其果之下才幡然醒悟，知道自己的武器原来迫害了如此多的家庭。
　　事情的正确与否现在早已埋入历史尘埃，这就是一笔糊涂帐，或许只有地下奥巴代知道此事。
　　托尼背不背这口锅就看现在姐弟两人是如何看的。
　　“我当然知道，现在急需稳定他们的情绪。”查尔斯一行5.5人缓缓停在医疗室外面。
　　“所以不告诉他们实情？”洛娜说道，这两人算是同父异母的哥哥姐姐，她现在心里愁了。
　　一家子都是这样突然的出现。
　　“等等吧。”
　　许墨也赞同查尔斯的想法，满怀仇恨的两人说不准带着万磁王把斯塔克大厦给拆了也是有可能的。
　　到时候好不容易建立起来的变种英雄形象都会毁于一旦，许墨可不想这样，到时候还得他跑出来擦pi股。
　　许墨瞧了瞧时间，离晚点还有些距离，和才来的欧尔麦特招呼一声，就走向斯塔克大厦。
　　还得把这口锅从托尼身上摘下来才行，许墨都觉得他自己比英雄还忙。


第151章托尼：再来一口锅
　　当许墨准备前往斯塔克大厦时托尼率先发出邀请去私人临海别墅开个热闹的派对。
　　“嗨，这是超级英雄派对，这位天天把务实挂嘴边的漫画家有什么值得炫耀的地方呢？”当许墨穿过大门时，穿着马克九型的托尼斯塔克见状故意高调的喊道。
　　托尼就像是久违没放松的孩子一般的幼稚玩笑，许墨不禁无奈的乐道：“那当然是斯塔克先生没有我年轻呀。”
　　“哦，没想到你这么说我。”托尼闻言脸一拉着老长，虽然他长得成熟帅气可年龄是一块心病。
　　托尼在汉默工业事件结束后没有立即埋头研究而是意识到团队的重要性。
　　回到家中就邀请了几个超级英雄来这聚会希望能彼此之间相互认识。
　　而这几个英雄当然是同患难的神奇四侠了，至于小蜘蛛嘛。
　　年龄太小，就不邀了。
　　还有一些街头义警像地狱厨房的几个也不会出现这样的场合。
　　所以许墨看着派对中的超级英雄其实就是这四个，调24侃道：“托尼，这可不算是超级英雄的派对。”
　　“当然不算，斡窈团范麦特我可没通讯邀不过来所以让你转告一下。”托尼摆了摆，两人在贾维斯的检测下居然没有手机你说气不气。
　　顿了顿又道：“怎么没见到你身边的伴侣呢？一个是万磁王的女儿，一个是警察局长的小姐。”
　　“哇，平时没看出来你这么放飞自我。”
　　面对托尼的揶揄的话语，许墨反击道：“多谢前辈的劝告，这方面你可是大师。”
　　身为娱乐新闻霸榜头条公子的托尼以前那可是上过的女人不知几凡，真没看出来虚了没，肾真好。
　　托尼干笑一声，余光瞥向靠在吧台边的佩珀心中早有所属，不过近日接连不断的突发事件让他有点怂。
　　过往的花边新闻早已是烟消云散。
　　“斡窈团范麦特都有事来不了，你开这场派对恐怕会招到黑人酋长的注意的。”许墨和佩珀打了声招呼，就和托尼坐在沙发上。
　　好久不见的神奇四侠霹雳火强尼略显成熟的在海边和模特女郎交谈，石头人本则是和新认识的盲人女友搂搂抱抱。
　　你说你这么积极干甚，都无鸡之谈了还亲密啥。
　　隐形女苏姗和佩珀一起聊着八卦新闻时不时捂嘴一笑，神奇先生不知道在哪捣鼓去了。
　　他们没有对许墨的到来有多少惊讶或者说是注意，有过一面之缘也是许墨变身为蓝染加医橄嘤龅摹
　　在他们看来许墨只是超级英雄的朋友而不是超能力者，漫画家兼企业董事长的身份和他们又没什么关系。
　　“我只是想找些朋友，这次的事件还好说，就上次的班纳博士变成的浩克还有憎恶，第一次感觉到死亡原来离我这么近。”
　　托尼双手交叉放在下巴，整个人严肃凝重的说道：“我一直以为钢铁侠能够守护世界但到了事情发生有心却无力，只能坐以待毙。”
　　看来瑞秋当时的样子真的把托尼从钢铁侠美梦中给惊醒了，原来光凭钢铁侠是做不到保护世界的。
　　“所以你想招集伙伴一起对抗突发事件？”许墨怎么感觉越来越偏离电影的走向了，他这只蝴蝶扇动着小小翅膀已经掀动了时间上的进程。
　　难不成托尼也组个复仇者小队？
　　若是的话，到时候复仇者联盟将不会受到安理会的限制，毕竟原身是他们授权通过的。
　　然而思想特立独行的托尼偏偏不按正常思路走。
　　“其实我没有打算组建队伍，一开始是邀了里德博士一起和我开发一套系统。”
　　“？？？”许墨一脸懵逼，你两个咋混一块去？
　　两个超世纪的科学家合作研发系统，到时候捣鼓的东西不小心成反派了怎么办？
　　“走，我带你见见新的系统。”托尼从钢铁战甲中走出来带着许墨走向偏室，这是独立的实验室，新型马克都在这里诞生。
　　神奇先生里德拉着橡皮手飞快地在虚拟界面上飞舞，无数的数据流从上面不停的落下，看上去像是搭积木一般。
　　“嗨，许墨先生的漫画可是非常好看，里德.理查兹。”
　　里德抽空直接拉长的手臂和许墨握了握手，忙里偷闲的应道。
　　“海贼王的路飞他让我意外的觉得我的力量不仅仅如此。”
　　“谢谢赞美，里德先生看起来生活的非常幸福。”许墨调侃一声，让里德有些不明白这是什么意思，似乎没有恶意。
　　“还好，还好。”
　　想不明白的里德继续敲着键盘，三处虚拟界面都在他的橡皮手上不停被点击滑动。
　　“唔，嗯。”作为一代车神托尼根本不是里德这个懵懵懂懂的宅男小白所能比拟的，他立马产生联想知道了这是什么意思。
　　托尼侧头打听道：“里德什么时候和苏姗结婚呢？”
　　“还没有，苏姗都没答应。”
　　“啧啧。”托尼闻言摇了摇头，有些失望的发出声。
　　里德完全不知道这两人在说什么，索性抛之脑后。
　　“许墨，我本打算开发维罗妮卡全球支援体系，但是我又一想……”托尼望233着如海般的数据流，轻轻低语道：
　　“…为什么不干脆直接将地球装在盔甲中呢？”
　　“一个能全球支援还能全世界打击罪犯，用我正量产的钢铁军团把世界彻底监控起来。”
　　“这个宏大的体系将有一个独立的人工智能系统，我将他命名为奥创。”
　　与托尼难以控制的兴奋心情不同相比，许墨脸上却是露出惊讶的表情。
　　他不是震惊这个宏大的系统而是对这个名字。
　　奥创是复联1后托尼从九头蛇基地得到了心灵权杖之后才制造出来的产物。
　　其内部更是靠着心灵宝石才催化生产，托尼和班纳两人连框架都没做完自己就这样诞生了。
　　前世有人说是灭霸远程控制心灵宝石才催生出思维扭曲的奥创，所以奥创要灭世。
　　现在心灵宝石应该在灭霸手里，奥创的诞生怕是没那么容易。
　　“我知道你也在震惊这个计划，即使现在工作量太大但我和里德坚信能够完成。”
　　托尼滔滔不绝的倾述着，讲着十足把握的话语让许墨有些纳闷。
　　到时候制造出来又得是超级反派，托尼你这锅怎么一个又一个的往自己背上甩呢！！


第152章老司机：我方向盘呢？
　　这时一直敲着键盘沉默寡言的里德见缝插针道：“其实托尼邀请你来还有另一个重要原因。”
　　“托尼曾说过在上次的怪物大战时，愤怒一拳主题曲突然响彻百老汇的所有具有音响的设备。”
　　“包括我的贾维斯。”托尼也凝重的直视许墨接话道。
　　“我应该早该想到能制造出婕洛丝这样的机械人以及你向我要的投影设备。”
　　“许墨你拥有比贾维斯更加强悍的人工智能系统，我希望它能够帮助我们。”
　　面对托尼和里德两人眼巴巴的渴望，许墨摸了摸下巴没有多考虑的应道：
　　“好吧，爱莉丝出来一下。”许墨没有让爱莉丝直接攻破托尼的防线，而是让手表直接投影出来。
　　“现在是我大展伸手的时候了。”爱莉丝可是什么都听得一清二楚，洋洋得意插腰大笑。
　　“少皮，看看去。”许墨轻轻拍了拍投影边缘，爱莉丝仿佛有感似的微微一缩，哼哼之中消失不见。
　　里德面前的虚拟界面则是跑出来许许多多的神秘数据贯穿整个板面。
　　“托尼，看来世界第一智能的名号不再是贾维斯了，许墨的人工智能爱莉丝实在是……”里德沉浸在眼前的数据流，整个大脑清明一片，兴奋的说道。
　　爱莉丝小露一把就让这位天才学者为之倾倒，前所未见的边边角角数据表明里德的书白读了。
　　“ok，你不用再强调我能看出来。”
　　刚刚出现的情绪化和思维能力就已经让托尼知道两者之间的差距，这已经不是虚拟数据的范畴了。
　　光看爱莉丝，托尼就觉得未来的奥创就是这样。
　　自主学习和独立思考。
　　“托尼，我希望你能想清楚若是真的如你所想的那样，那么谁来操控它？”
　　“白宫总统？神盾局？还是说你自己～¨？”
　　“况且拥有独立思考的话，如果背叛人类怎么办？”
　　许墨没有提爱莉丝在他人眼中天网不掌握任何武器，其实他们过于低估了。
　　他这番话就是想劝劝托尼别把奥创造出来到时候又得多一口锅。
　　托尼和里德愣住了，这话如冰冷的凉水从头直接倒了下去让他们火热激动的心一下子被熄灭。
　　“这……”里德有些犹豫了，之前他没想到这方面因素，奥创一旦被人知晓他的控制权恐怕托尼都保不住。
　　全球霸主都得在这样的钢铁军团前跪着唱征服，世界各大势不得抢疯了？
　　这已经涉及到政治因素。
　　“奥创的核心是保护地球的安全不可能被修改，我绝不会让肆无忌惮的人伸手。”
　　托尼一本正经的道：“至于控制权……”
　　“等完成再说吧，很显然不是个把月能出来的。”许墨摆了摆手，这样的特立独行的天才根本不可能被三言两语说服。
　　在复联2中事发后托尼也没有反悔，只懊恼自己为什么不看严了。
　　这是天才般的骄傲，事件只想掌握在自己手中，超强的推算力给他们带来能够看向更远的地方。
　　托尼的初衷是对的。
　　钢铁军团不容置疑能够净化污秽，可是终究会被人利用起来。
　　“好吧，我看你的心思并不在上面。”托尼疑惑问道。
　　随后，许墨向托尼说了皮特罗一家人的事情还包括了是万磁王儿女的身世。
　　“所以这件事情托尼你要查出来。”
　　“我会查清楚的，我可不希望万磁王上门。”托尼眉头紧皱，万磁王的力量完全能毁灭他所有的马克装甲。
　　许墨只能无奈的摇了摇头，和托尼一起走出实验室，拒绝晚饭的邀请后只身离开了别墅。
　　托尼愣神的望着远去的车背影，久久不语，片刻后对着贾维斯命令道：“把那个时间段涉及军火的订单包括纸质的资料全部查一遍。”
　　顿了顿又道：“还有进口一些碳纳米材料。”
　　托尼做着两手准备，一是查清事实，二是打算研发出非金属装甲，也就是反磁力装甲。
　　他不知道事情会不会演变成不可开交的地步，谁都不愿意看到这样的一幕。
　　车上，爱莉丝好奇道：“既然你反对建造奥创干嘛还要让我从旁边辅助？”
　　“奥创可不是如此简单的就出来，你没感觉到？”许墨闻言笑了一声。
　　“哼哼，那可说不准。”爱莉丝迟疑的回道。
　　没了心灵宝石的催化和基础，只凭程序的演变制造出奥创那可太难了。
　　许墨也没多说什么，只叮嘱爱莉丝监控进程就行。
　　没过多久，许墨就来到警察局局长的家门口，格温连忙出来带他进去。
　　经过短暂的介绍后，格温的弟弟妹妹们满心欢喜接过许墨送的漫画珍藏版。
　　看着两三下被收买的儿女，乔治局长只好无奈请人入座。
　　一家人在许墨说着趣事之中渡过了快乐的晚餐，乔治有些不甘的找许墨拼酒要惜很快败下阵来。
　　耳边的岳父循循话语充斥着喜悦和苦涩，多年养的小白兔转眼被人拱了让乔治只能是借酒消愁，不停的威胁许墨对女儿要好点是他最后能做的事情。
　　渐渐夜幕降临，乔治被拖到卧室中呼呼大睡，弟弟妹妹仿佛个机灵鬼一样啥都清楚取笑格温之中合上了房门。
　　“¨～家里真热闹。”许墨关上门一边笑了笑，转身后就看到格温死死盯着他。
　　四处无人幽静的空间让格温有了莫大的勇气，平日里积压的情绪在这一刻爆发了。
　　直接拽(的的好)着许墨的手往被子上一推，整个人扑了上去，在暗淡的灯光之中衣物被撕裂飞舞。
　　“格温，你也太狂野了吧。”许墨表示这车开得有点急，还没准备好呢。
　　“想笑就笑吧，我是不会输给洛娜的。”
　　嘶！
　　唉？秋名山老司机方向盘差点甩了出去，炮火纷飞，待格温求饶之际，许墨嘿嘿大笑。
　　“这时候应该叫帮手，比比谁更强。”
　　“住手，你这牲口！”
　　“嘎吱”的开门之声，许墨拉着格温穿过任意门来到1号别墅洛娜的房中，在其茫然之中，又是一片尖叫。
　　“任意门真好用，难怪大雄每次都传送到静香的浴室之中，真的道友啊。”
　　事后，许墨美滋滋的左拥右抱如实想道。
　　ps：前面进入审核的章节可以看了。


第153章战五渣斡
　　清晨，微风拂过卧室的薄薄白帘，一抹阳光透过点点斑纹的帘纱挥洒在凌乱无比的室内。
　　房间地上被扔着一袭银灰色衬衫，丢到沙发的黑色丝薄袜，不禁意和被子一起探出帐帘的几缕绿色发丝。
　　洛娜是被身体熟悉而又奇怪的反应的惊醒，发现耳边老是传来“嘎吱”的响声，脸上绯色更加浓郁。
　　随着荡起的船浆划着划着这波浪就推不开了，只有从窗户缝隙中吹来凉爽的风。
　　正吃早餐时，许墨瞅了瞅洛娜和格温面面对坐却不约而同的散发着寒冷的气息，让一旁伽丽犹如坠入冰窟，不寒而栗。
　　啧，昨晚不是闹得蛮开心的嘛，这女人啊。
　　眼见这桌上闪电打得你来我往，许墨暗中摇了摇头。
　　既然都摊牌了，那就全都要的过下去，格温决定正式入住一号别墅，洛娜抿了抿唇没有反对。
　　许墨站起身来走出客厅，两女窃窃私语的美腻悦音就传入灵敏的耳中。
　　女人啊，捉摸不透。
　　去二号别墅的林荫小道上许墨伸展着懒腰，嘴角扬起一丝自得的笑容，晨运这个东西要看在锻炼什么，锻炼对了可是有助于身心健康。
　　不用说，当洛娜走进英雄学院时琴和暴风女肯定会被惊艳的气质给震的目瞪口呆。
　　“许墨，斡窆馔沸蚜恕！闭馐卑莉丝跳出来说了让许墨心中悸动的消息。
　　390
　　斡裥蚜耍
　　斡裨谏洗魏桶露∏写柚惺钩隽吮嚷画中还要强大的力量后就因脱力昏睡过去。
　　身体和精神一直都很健康，但意识一直处于沉睡之中让人一头雾水。
　　许墨曾猜想是不是因为重新塑造了限制器才会这样。
　　他连忙跑进二号别墅中就见到一身睡衣的光头男正刷牙洗脸。
　　即使近半个月滴水未沾，米粒未进的斡窨瓷先ヒ廊痪英抖擞，脸庞还是一副咸鱼的样子。
　　“哟，许墨。”斡袷咕⒉磷帕潮叽蛘泻舻馈
　　许墨瞧这状态不错的样子，感概道：“嗯，醒来就好，你可是睡了好久了，若不是还有呼吸我都打算把你火化了。”
　　斡窨梢运凳撬手中目前最大王牌，能和神明打一架就能震慑四方。
　　比如现在的军方和神盾局发现最近斡穸济怀鱿郑内心开始蠢蠢欲动暗自捣鼓着什么。
　　劳伦的父亲曾和他在英雄学院开学典礼上交谈过一会，多次暗示军方现在是好了伤疤忘了疼。
　　昨天见到的哨兵机器人和军方动作来看，变种人再一次成为某些人的眼中钉、肉中刺。
　　他联想过《天赋异禀》中的哨兵特勤处就可猜之一二。
　　若现在斡裨俅纬鱿只峥隙会闻风丧胆怂得比谁都快。(ceca)
　　“我也不知道为什么会睡这么，可恶好久没打游戏了。”斡翊颐Φ某酝攴咕吞推鹩蜗肥直和还没出门的金木研对战起来。
　　“许墨，我感觉到他的气息有些不正常。”爱莉丝有些奇怪的说道。
　　“好像很弱，和之前完全不能相比。”
　　婕洛基这时也接话道：“是的，我今早检查时发现老师的体魄下降非常多，几乎和普通人无异。”
　　斡癖涑闪似胀ㄈ耍
　　怎么可能！
　　许墨闻言后，望向正激动斡竦难子，暗道：外表看上去根本没有什么变化。
　　是秃的呀。
　　怀着这个沉重的疑问，许墨走到斡裆砗笠云胀ㄈ松晕⑶康懔Φ牢粘扇头击向其肩膀。
　　啪！
　　“哎呦，好痛，许墨你打我做什么？这正在紧要关头呢。”
　　斡裢耆和普通人的表情如出一辙，受到打击愤愤不满道。
　　紧接着连忙搓起手柄控扭，继续打着游戏却发现金木研操控的人物根本不动。
　　斡衽ね房聪蛞桓奔了鬼表情的金木疑惑道：“金木，怎么不动了？是不是手柄坏了？”
　　金木没有回应，而是直视着斡瘢目光满是惊鄂。
　　“怎么……”
　　室内变成一片压抑的气氛，斡裼发感觉奇怪，脑袋“轰”的一声，也慢慢的呆滞下来。
　　缓缓的抬起手握成拳头，另一手摸到肩上，隐隐的痛感仍然存在。
　　“…我的力量…”
　　斡窠艚裟笞∪头，头低下呢喃着，“…没了，怎么可能。”
　　许墨脸色变得很难看，所有人都是这个疑惑，为什么斡癖徽馄飘一拳打到疼。
　　要知道在漫画中斡裨谑艿讲ぢ芡返娜力连打下也没有什么变色，出血就是被猫抓伤。
　　而这猫应该是为了幽默欢乐的情节安排才能做到。
　　“我们去草坪试一下。”
　　许墨眉头紧皱，拉起有些茫然的斡窠猩辖鹉疽黄鹱叩酵饷妫同时屏蔽替换卫星侦察画面。
　　宽敞的草坪上，和斡裣喽缘牟皇切砟而是金木。
　　金木研满头黑线发问道：“为什么是我？”
　　我这么老实还被人欺负，都是世界的错。
　　“没事的，别怕。”许墨拍了拍肩膀以表放心。
　　他当然不会冒失的推金木出去，因为他已经知道结果了。
　　首先是金木先动手，只见他如离弦的箭一般飞了出去在斡褚涣趁悦Ｖ中揍了一拳上去。
　　“诶？！”
　　斡窀本没明白过来就被打飞了出去在草坪上连连翻滚。
　　他根本看不清挥拳轨迹，是金木研太强了还是他太弱了？
　　不甘心的斡穹吲的起身向前方金木隔空挥拳，金木见状下意识的暴出鳞赫连连变化成盾牌矗立在前。
　　同时半个身子都开始被红黑色赫子蔓延，现在的他已经步入赫者序列。
　　然后是拳风袭来，云海翻游，波涛骇……微风吹过什么都没有。
　　感觉不对劲的金木收起赫子一瞧，斡竦娜头已经挥出就是什么都没有，完全没有什么劲风。
　　无力。
　　斡癫恢道怎么形容这个词汇是不是符合当下，能感受到的只有就是无力，
　　他挥不出往日崩山，碎星的拳头。
　　斡裾娴谋涑梢桓銎胀ㄈ恕
　　金木研走上前去，张了张口，不知该如何安慰。
　　突然之间成为普通人是所有超能力者都不可能接受的事情。
　　那种难以言表的情感金木没有体会过。
　　“巍…”
　　斡裉起头来，迷茫的眼色被火热的烈焰所取代，打断道：“没事，力量就是坚持锻炼形成的，现在只是重头再来罢了。”
　　话音刚落，斡窬椭苯釉谝徊嗖萜荷献銎鹆讼露住
　　金木研犹豫的说道：“这……”
　　“这就是斡瘢他不会认输的。”许墨这时开口道，双眸闪过一道精光。
　　“况且这并不是件坏事。”
　　尽管斡袷强孔盼薇然奶频姆椒ǔ晌了强者，可现在在漫威宇宙，荒唐的事多了去了不差斡褚桓觥
　　一个清洁工拿到个绿色悠悠球都能戏甩五大创世神明，还有什么不可能的？
　　许墨不相信斡裾娴氖去了力量，而是相信另外一种可能。
　　斡裨谕黄葡拗破魇痹诟惺苷飧鲇钪娴亩嘌性进行真正意义上的重塑。
　　或许变得更强，或许保持原样。
　　许墨不知道未来是什么样，但他知道漫画中的人永远不会保持原有上限，斡裨诼画中本来就没显露过全部实力或许止步于此也或强于此。
　　谁也说不准。
　　漫威挂逼太多了，这还是和电影不一样的宇宙。
　　许墨望向遥远的曼哈顿区，甩了甩头把这事抛之脑后，思考未来的规划。
　　斡袷去了力量，到时候恐怕真有人会试手探出，那就干脆连体剁了吧。
　　ps：体系的碰撞是本书的亮点也是崩点，不会出现夸大和贬低，会倾尽全力合理平衡彼此做的更好。
　　未来还有dc呢，走的路更长。


第154章我的呱太呢？
　　嘭！嘭！嘭！
　　“老板快开门，快点。”一大早书店门口就挤满了人流，其中绝大部分是青少年，推在门前拼命的拍打着。
　　“不是吧，这才几点啊？”书店老板拿起闹钟一瞧，才刚过六点不禁郁闷。
　　自从漫威公司火了后，他就从没睡到过七点的倒是钱赚的不少。
　　老板开门自己先替还没到的员工售卖，最后在赶来的员工下才结束~累死累活的工作。
　　“我自己还没看呢。”闲下来的老板从后柜掏出几本杂志在后-台看了起来。
　　这周漫画杂志只出了一本新漫画，在之前的开学典_礼上已经暴光。
　　《魔法禁书目录》讲述的是一座被称之为学园都市为起点，其中八成是学生，因为超能力开发被列为学校课程的一部分，且学生作为人体科学实验对象。
　　所以这学园都市是遍地的能力者，他们每天都在超能力开发上进行相互竞争。根据能力高低不同，可以分为7级。
　　主角叫上条当麻，看上去是一个无能力者但并非完全没有能力，他的能力是能够将一切异能之力无效化。
　　他只有右手能够使用这种能力，还给自己的这种连上帝的奇迹都能抹杀的能力取名为幻想杀手。
　　而正因为他的右手似乎把神的祝福都给抹杀掉的缘故，导致自己一直过著不幸的生活。
　　一开始就被仅有七名的超能力者（Level5）中排名第三位，学园都市最强“电击使”的御坂美琴缠上，更是以一记超电磁炮招呼却被右手挡了下来。
　　更是在第二天发现阳台上凉着一个修女，自称自己的名字叫“茵蒂克丝”。
　　在之后上条当麻就和追杀修女的魔法师怼上作为故事的开端。
　　“又是能力？”
　　漫评家爱德华眉头紧皱，近期漫画可以说是光怪陆离的能力为主导，层出不穷。
　　《我的英雄学院》中个性更是以全人类为背景板、《FATE》倒上看上以魔法令咒为显现有点差异但还是让人错愕。
　　在新一期漫画中更是出现历史人物和神话传说人物为英灵参与圣杯之战，这种跨时代跨体系的乱斗让漫迷大呼过瘾。
　　其每个英灵都有各自特立独行的能力或者说是宝具，并且还和记载有关让人不免浮想联翩。
　　加上这本以学生为主体的漫画势必在年轻人群中掀起一波对能力者的狂热追求。
　　爱德华心思缜密大胆的猜测到英雄学院和能力者的关系，连忙打开推特，一排排的评论让他脸色微变。
　　“啊，为什么我是个无能力者。”
　　“别哭，我也是，摸摸楼上狗头。”
　　“好羡慕有能力的人，我头一次觉得当变种人真好。”
　　“是啊，前几天汉默工业的钢铁盔甲全都暴动，变种英雄们和钢铁侠一起消灭了他们。”
　　“我就在现场，太帅，有个女孩会空间穿梭，有一个还会发激光。”
　　“最帅到爆的不应该是和万磁王一样能力的女孩嘛？却和万磁王相反的守护立场。”
　　“我觉得坚定，执着和永远的守护，不就是爱情象征中的北极星？”
　　“对，就是叫北极星！！”
　　“北极星小姐姐！！”
　　爱德华不停的往下滑动评论，几乎所有的评论都多多少少涉及到现实。
　　漫迷们对漫画讨论的情节开始变少，焦点都转移到现实中所发生的一切事情上。
　　为什么？
　　就是因为他们能在现实中找到漫画所需要的精神情感。
　　任何疯狂都是建立在自己的飘渺之中，追星不就是追心中完美的他吗？
　　同样看漫画也是能够激发所拥有的情绪，现实发生的一切让漫迷分不清这是幻想还是现实。
　　他们对漫画角色的热爱会转移到现实相关的人身上，欧尔麦特现在的支持率已经追平消寂下来的斡瘛
　　“一切都变了。”
　　他把咖啡放回桌上，口中呢喃自语：“一拳超人、漫画发行、我的英雄学院、变种人、学园都市。”
　　“现实和幻想。”
　　“纸片人和真实存在之人。”
　　“公司董事长许墨和学院校长查尔斯。”
　　爱德华顺着思路寻着一条条清晰可见却又隐晦的痕迹，不停的连成一张大网，就笼罩在这曼哈顿区，平铺在这美利坚上空。
　　心中莫名涌出一股寒气，这是一种变革。
　　?? ????求鲜花?? ????????
　　以变种人为中心，让世人对其改观甚至心生崇拜狂热之情，到时候社会就形成对立。
　　更夸张会形成漫画派和反漫画派，爱德华都不知道这种对立属不属于阶级对立。
　　因为这样派别看似分为年轻人和中老年人，其实会演变成贫富、高低贵贱甚至是……希望不会如此。
　　爱德华不敢想，一想区区漫画公司竟然能左右世界体系，就全身毛骨悚然，冷汗直冒，颤颤巍巍的端起咖啡，苦涩的香味让他更是有些恍惚。
　　郊区别墅，许墨也是在浏览着网上的评论，一些智障的专家还继续发表着不着调的言论。
　　而有些比如爱德华这个漫评家最近漫评越来越少，说是不能剧透，其实是个明白人。
　　........ ...... .......
　　最近经常世界到处皮的美利坚开始有点安静下来，天网的爱莉丝也发现一些不对头例如白宫总统开会时老是进入彻底的物理隔绝状态。
　　要知道以前就算关手机，爱莉丝照样黑进去进行后台运行，现在没有人戴着电子仪器。
　　看来不仅托尼反应过来，连他们都开始警惕这样科技入侵，即使这样做也低估了天网的实力。
　　“真是山雨欲来风满楼啊。”
　　“好久没抽奖，来一波大的试试。”许墨站在落地窗前眺望远处的鳞次栉比的高楼，极强视力让他看到波托马克河畔的三叉戟标志。
　　似乎送点礼物过去比较合适，免得天天没事做。
　　系统像是感受到许墨的意愿，发出一丝人性化高昂声音。
　　【恭喜宿主，获得……】
　　白光闪烁中出现黑长发，稍纵长的金色瞳孔，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环给人感觉就是很阴险的青年男子。
　　然而许墨的注意力不在这，而是在其侧边的有着一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔，一身校服抱着巨大布偶熊的十四岁少女身上。
　　少女睁眼看见这陌生的环境又瞧见身旁这略带阴沉的脸，下意识的周身噼里啪啦的窜起电光。
　　“这是哪里？”又意识到什么翻了翻怀中布偶熊，极度不满大喊道：“我的呱太呢？”


第155章超越极限
　　“我的呱太呢？”少女摸索下布偶熊没找到青娃玩偶不禁疑惑道。
　　许墨挥手间掏出一个绿油油大眼萌的青娃玩偶，“咳，在这呢，炮姐。”
　　“我是御坂美琴，不是什么炮姐。”御坂美琴头额跳出道道黑线，反驳的喊道。
　　张望了下四周就离开青年男子身旁自个坐在沙发上，然后瞥一眼到外面露出一个小脑袋的伽丽连忙跑了过去。
　　果然不好沟通啊。
　　许墨可是知道炮姐的性格好胜、正义感强，有着男孩子般的爽朗性格，但是却没有耐心，非常不坦率。
　　信任值点满了就因这一声“炮姐”印象就刷了下去，不过系统固定的好感度永远不会变。
　　御坂美琴来自剧情伊始之前还未和上条当麻碰面之时，整个人是活o、爱劳“零六零”叨的特点。
　　又是一个和伽丽玩得开的少女。
　　“许墨君似乎有些困扰啊。”一侧的青年男子笑眯眯的笑道，其声音略带些嗓哑。
　　“是啊，大蛇丸。”
　　许墨将注意力放在大蛇丸身上，外表看起来略显年轻，散发着如蛇噬人的冰冷气息，也难怪御坂美琴下意识的反感，实在没有人相靠近这样摆着寒冰的面孔。
　　现在的大蛇丸也是在剧情伊始之时，在被宇智波鼬击败后激发了对宇智波家族的研究想法，正对宇智波佐助产生浓厚的兴趣。
　　这时候的大蛇丸只一生追寻长生不死的科学秘法，还不是未来被一行人像是说服般还帮着召唤历代火影。
　　当时可没多少人觉得蛇叔还会帮人，大呼意外。
　　许墨拿起早已备好的文件，递了过去道：“这是资料你看看吧。”
　　在大蛇丸开始翻阅时，脑光灵机一动随手挥出蔚蓝色投影。
　　二号别墅被映射出来，客厅空无一人。
　　许墨疑惑道：“金木呢？”
　　今天不是放假了嘛？
　　“在和斡袂写枘兀他的进展实在是太可怕了。”爱莉丝切换视角移到草坪外，两道残影正在你追我赶，速度上看起来不相上下。
　　“速度增长惊人，同时各方面已经到达超人类水平，连半周都没到。”
　　大蛇丸一听双瞳直视着投影界面，眼神闪烁不知在思索着什么。
　　“为什么会这么快？”
　　许墨眉头一挑，就算斡裢黄葡拗破髦厮芰α靠烧庠銮康囊蔡快了吧。
　　漫画中要三年地狱般的锻炼，可这看来变化太大。
　　“我猜测光头的力量根本没有丢失只是变成了种子埋藏起来变成了潜力。”
　　爱莉丝投射出各种各样的数据全是这几天斡穹杩竦牟凰觉的锻炼。
　　“就像是一个杯子直接打碎后的玻璃碎片加上重新添加进来的材料打磨出装水量更多的容器。”
　　“由于底部比之前更加宽大导致初始水量轻松的溢过底部。”
　　“但同时越是随着水的灌入需求量也愈发增多。”爱莉丝说出她的猜测，运用强大的运算能力进行推演。
　　“按照现有的速度根本不用三年时间只需个把月就会推进沉睡之前的水平，到底是多久目前无法算出。”
　　“而之后是否会增长就不得而知。”
　　个把月？
　　漫画中是三年。
　　竟然相差如此之多，许墨只感觉到头皮一阵发麻。
　　“同时我还发现当斡癫煌５募限锻炼时，他的频率越来越快。”
　　果然如之前所猜测那样，一开始五轮，现在是一千轮不止。
　　只能说不愧是斡窭鲜Γ总是让人意外。
　　许墨之前还为他有些担心，没想到只是几个日夜就飞马上来了。
　　真是想多了。
　　望着每日和斡袂写璧慕鹉狙形其不由心痛，可怜的小金木恐怕几天后就会发现虐得好好的才这点时间就成了背景板。
　　金木小天使太惨了，初始实力其实能在街头义警中碾过去可随着时间推进尽管成为了赫者还是在召唤物中稍稍差点。
　　不过加上这个应该会赶上来。
　　许墨摸了摸手中的药丸，这是高踩的精华赫包，同时仓库中还有数片金木的人物碎片可以叠加升级，这样一来金木的实力将会爆增。
　　就是不知道变身之后能不能美观一点。
　　“德古拉之血对金木已经失去了诱惑力，问问金木还需要不需要了？”
　　只见投影中黑红色身影一滞后又继续和斡袢破鹑ψ.. ....
　　“他说若是有需要可以带走，粮库已经不再吸引他了想换种口味。”爱莉丝人性化的捂嘴笑了笑。
　　换种口味？
　　不够香甜可口？
　　许墨郁闷想着，转而对大蛇丸说道：“除了这资料上的以外，还有些没记录上面相信你很有兴趣。”
　　“哦，是什么？光是这副光影就让我感觉到这个世界对我实在是太美妙了。”大蛇丸翻阅之后就变得兴奋激动起来。
　　资料上各种各样从身体中产生的能力是他在火影世界中前所未见。
　　其中更是多次涉及到寿命，之前的手合会各成员就是几百年的老不死。
　　这不正是他所想要的吗？
　　还有这样奇怪的投影比雨虎自在术更加方便，更加实用。
　　这个未知的世界就像是散发着香淳美腻的糕点等着他去品尝。
　　“神，真的的神，存在着世界一诞生就出现的神明。”
　　随着许墨平淡的声音传入耳中，大蛇丸内心犹如几乎要爆发的火山，难以抑制的心情浮现在脸上，整个人都要被烧灼一般。
　　神！
　　他毕生极至的道路终点。
　　在他眼里称号为忍者之神的千手柱间其实就是比一般影强的忍者，并不是神。
　　0.5甚至他通过各种文献来挖掘古代忍宗的秘密，即使传说创造出月亮的六道仙人也不是神。
　　因为据多种途径显示他已经死了。
　　老死的，算什么神。
　　“有意思，真是太有意思了。”大蛇丸忍不住吐出细长的分叉舌头，脸上满是喜悦。
　　最后大蛇丸离开了，他没有去二号别墅而是带着许墨给的石鬼面具和吸血鬼之主德古拉前往索科维亚。
　　那里有一处九头蛇的基地，有仪器齐全又先进的实验基地同时能通过其势力得到各种各样的实验素材。
　　他订了一个小目标那就是发掘德古拉永生的秘密以及石鬼面具的正确打开方式。
　　至于他会不会背着许墨做一些小动作，那就让后门格式化了解一下。


第156章爱看漫画的炮姐
　　用任意门送走了大蛇丸，许墨就看到御坂美琴和伽丽栽到书房中。
　　“哈哼哼。”御坂美琴喜笑颜开的看着一份份原稿，犹如稀世珍宝般小心翼翼的翻动着。
　　嘴里还哼哈着不明小调，有些怪笑。
　　许墨摸了摸下巴这时才记起来，炮姐非常喜欢漫画，是一个只要一看漫画就会笑出来的人。
　　虽然很有钱，却不会把漫画买下来，因为漫画很占空间，而且又重，只会抽时间到店中看杂志。
　　“许墨，有没有密室杀人案件的推理漫画喵？”御坂美琴扭头见到许墨有些紧张的羞涩道，看上去就像只软弱无助的小猫。
　　“密室×密室侦探，有没有？”
　　望着这渴望无比的大眼睛，与之前形成极为鲜明反差的御坂美琴，许墨嘴角就是一抽搐。
　　“没有密室×密室侦探，但有这类型的漫画。”
　　御坂美琴听到前一句眼神就暗淡下来，可后面重燃起希望之火。
　　许24墨直接让一名终结者tx停下来，在御坂美琴懵逼眼神中许墨久违的动起画笔。
　　流淌的鲜血、戴眼镜的男孩、诅咒的面具以及阴暗的密室栩栩如生的画面跃然于纸上。
　　御坂美琴看着看着就越发沉浸在其中，里面夸张的诡计和鬼怪传说配合让人生胆战。
　　越是这样，她越是陶醉其中，双眼发光紧紧盯着上面的一页又一页。
　　片刻后，密室杀人事件一话结束，许墨最后标上了话名：诅咒面具的冷笑。
　　“还有呢？继续呀。”御坂美琴迫不包待着催促道。
　　这部密室杀人漫画比她想像中的还要精彩，肯定还有更多引人入胜的故事。
　　许墨见此，淡然的说道：“当然有，我会叫人画出来。”
　　随后，他直接在顶部加上一道漫画名称：名侦探柯南。
　　“名侦探…”御坂美琴眼前一亮，口中喃喃自语：“主人公是这个叫柯南的吧。”
　　终结者tx在一旁从头开始画，御坂美琴直接搬个小椅子靠在旁边看。
　　御坂美琴决定就在这住了下来，这里可是拥有太多太多有趣的漫画，才不舍得走。
　　“柯南……”许墨望着不断绘出的漫画，心中思考着：这部漫画虽有科技但其实在漫威中不怎么实用甚至是小玩意。
　　但让工藤新一变成小孩柯南的药物APTX-.4869可以说是绝对的黑科技。
　　胶囊型的外表，实际作用是让死人不再留下痕迹检查不出什么结果，可副作用却是使人生理机能恢复至发育时期。
　　这简直是漫画最大的bug之一。
　　还有另一个当然是柯南走哪，哪都死人的天灾体质。
　　许墨在考虑再三后就决定发行这部漫画，看看以后能不能抽到这种bt药剂。
　　很快午饭时间就到了，婕洛丝这个天生助手在两边别墅都做起热腾腾的饭菜。
　　只要根据资料的步骤，婕洛丝就是世界上最强大的厨师，什么口味都能做出来，五花八门各不重样。
　　洛娜和格温中午都会回家吃午饭，当看到桌上突然出现一个茶发色少女，脸一黑同时把许墨架到一旁。
　　“许墨你怎么对初中生下手？！”洛娜质问道。
　　紧接着格温更是火冒三丈怒道：“她还是个孩子，你也太牲口了吧！”
　　很显然御坂美琴的出现着实把两人吓了一跳，直接怀疑两人有着不可告人的秘密。
　　其实她们两人早就看出来许墨不是哪个女人能够束缚的男人。
　　平日撒娇没有多大的事儿，可越是闹别扭就会让人反感，这是两人都害怕的事情。
　　反正现在的大人物都是如此，多一个就多吧，毕竟洛娜两人也没看出来还有第三个存在。
　　可今天却跑出来一个初中生，许墨偷偷打野食带回家里了？
　　看上去十四岁也太小了啊！
　　许墨闻言眼皮跳了跳，万万没想到两女还是这样的猜根，不禁抚额道：“今天的漫画杂志你们没看？”
　　“不对，这一期漫画你们之前就看过，就没点印象？”
　　经过许墨的提醒，洛娜两人这才开始打量御坂美琴看着吃相大大咧咧的样子。
　　外表衣服和发色让她们想到了一个漫画角色，御坂美琴。
　　现在漫画才刚刚发售，炮姐的名气可没有前世那么的响亮，更没有未来的“你指尖跳动的电光，是我永恒不变的信仰”出现。
　　但是鲜活的一个漫画人物就这样出现了还是让两人惊讶，许墨见缝插针就表明朋友过来住些日子来497打消两人的疑虑。
　　最后洛娜和格温就座后只是片刻后就发现意外的好相处，毕竟第一话登场时是非常的强势，随后几人就叽叽喳喳的闹成一团。
　　看着这愈发闹腾的氛围，许墨慢悠悠的端着饭当起吃瓜群众，时不时给两个女友夹菜。
　　“嗯！”
　　“……”
　　夹到后面发现多出一碗，是御坂美琴的碗，许墨撇了撇嘴中依然夹了过去，下一刻则是伽丽的碗伸了过来。
　　“emmm……”
　　许墨没好气的都夹了过去，自己反而吃到最后，让几人捂嘴偷笑。
　　吃完后，许墨二话不说怼了御坂美琴的伸过来的碗，“碗自己洗去。”
　　许墨摇了摇头，回到了书房，整理之间一波的抽奖。
　　大蛇丸、御坂美琴、高踩赫包以外还有……
　　ps：恭喜rng喜提八强，简直是浪费码字时间，膨胀？
　　(ノ=Д=)ノ┻━┻去你的啊啊啊啊啊啊啊！夜游回国吧！抽到的时笑多开心啊！
　　教练，我想学奥巴马！


第157章究极生物
　　一把刀柄与刀鞘为白色，简单朴素的刀浮在许墨面前。
　　和道一文字，大快刀二十一工之一，是海贼王中索隆拥有的佩刀。
　　许墨没练过刀法技巧左瞧右瞅的放在装饰架上，在漫威宇宙已经有艾德曼合金相比起来只能算作普通了。
　　除了一些无关紧要的周边例如呱太什么的，还有义魂丸、粉碎魔法。
　　义魂丸：强制让灵魂脱离肉体的药丸，义骸中的死神可利用其从义骸中分离，使义魂丸进入义骸暂时活动，自己则可恢复死神状态。
　　许墨拿着这颗外表有点奇怪的丸，暗中想道：或许将来能给死神召唤人物用。
　　随着粉碎魔法的装备，滔滔不绝的奇特力量顺着四肢流淌全身，淡淡白光在手上汇聚。
　　粉碎魔法，来自妖精的尾巴中s级魔导士基尔达斯的超上位魔法。能接触到的物质的原子间的连结瞬间粉碎得四分五裂。
　　“粉碎吗……很实用的能力。”许墨试了试没有出现什么魔法阵，就是白光任意展开还可以汇聚到拳头之上。
　　正当许墨在测试着能力时，大蛇丸已经来到目的地。
　　索科维亚九头蛇基地位于荒郊野岭之地，四处少有人烟，这里是斯特拉克男爵的个人领地。
　　然而就在上周一支精锐部队直接被人焚烧成焦炭，据玻利瓦尔传回来的影像袭击者是英雄学院的人这让斯特拉克男爵心有余悸。
　　他现在有着浓浓的不安，当初选择北欧作为基地就是和神盾局保持一定的距离。
　　当初战败后九头蛇四分五裂之后就形成了几股势力分别扎根不同之地。
　　皮尔斯混入内部暗中发展，现在成果斐然；而日本的蝰蛇夫人研究着病毒和各种毒夜的实验以及其他一些头目。
　　九头蛇正如所呐喊的那般，砍掉一个头再长两个头随着红骷髅的失去踪迹，自身分散开来如病毒般扎根全球各地。
　　甚至他们自己都不能保证还有没有其他的九头蛇头目没有取得联系。
　　平日里都是视频连线从不上门见面除了紧急情况外也不多加沟通。
　　斯特拉克男爵庆幸上回去抓变种人时皮尔斯发来通讯让他半途回去，否则也要交待在那里。
　　抬了抬单片眼镜的坐在办公室中的斯特拉克这几日正在犹豫要不要搬离索科维亚。
　　若是之前那批英雄学院的人再度上门找他们麻烦了怎么办？
　　这座钢铁堡垒根本没有给他带来任何安全感，结合影像中的变种人控制磁力的能力只会是深不见底的地钢铁地狱。
　　斯特拉克大步走向基地中心，利斯特博士就在里面作为一直以来改造人实验的负责人。
　　嘎吱。
　　“利斯特博士现在收拾下东西，我们晚上就离开这里〃｀ 。”斯特拉克打开实验室的门就走到对着满头白发的老人急切的说道。
　　随着时间的推移，他越发感受到紧张特别是现在总是有股冰冷的气息弥漫在周围。
　　“是…是…我马上准备…”利斯特博士正背对着斯特拉克男爵发出有些奇怪的声音。
　　这让男爵有些不解，走到实验台一侧时就发现利斯特博士一动不动，面目惊恐注视着他。
　　“博士这是怎么了？”男爵拉过一旁正捣鼓试剂的一名研究员急切的问道。
　　“是不是出了什么实验意外？”
　　“意外？实验总是有意外的，就看风险和收益是否相等。”这名研究员的语气让男爵有些反感，特别是他的眼睛。
　　紧接着剧烈的危机和恐惧涌入心头，作为基地最高的领导者宛如被冰冻一般。
　　“你是谁？我从来没见过你！”
　　利斯特博士的实验涉及高机密，每个研究员及助手都是通过他的考梳才能招募进来，眼前这个男人他从未见过。
　　斯特拉克男爵扫视房间内周围的人员，瞳孔猛得一缩成针尖，就时才发现所有人的动作都是停滞的。
　　“其实我以为太阳下山之前，你不会来了，现在来也正好。”研究员竖狭的瞳孔盯着男爵，咧嘴一笑。
　　“警……唔！！”斯特拉克正想大喊一声可刚脱口一个字全身就像是以无形钢索捆绑着。
　　到嘴边的呐喊硬是被咽了回去，男爵终于知道刚刚利斯特博士还有这些人根本没有动静。
　　“这是D级忍术定身术，一种下忍也懂得使用的基本忍术，但强度就因施术者而异，能力高的施术者可以同时束缚数名对手。”
　　研究员放下手中的试管，侧身正视男爵口中解释着他根本听不懂的话语。
　　忍术？
　　那是什么鬼！
　　忍者？
　　难道是九头蛇头目之一蝰蛇夫人派出了忍者暗杀他，目的是什么？
　　不用等男爵疑问，研究员就绅士的前倾，苍白的脸庞让人无比的渗人。
　　“你们可以称呼我为大蛇丸，我的目的很简单那就是这个地盘归我。”
　　大蛇丸轻描谈写的发出占领宣言，又接着说道：“为了不必要的纠纷，你现在最好出去宣布下谁是新主人。”
　　大蛇丸是通过不起眼的小蛇潜入这个基地，在他眼中只要这个位置就行，其他还有些用处。
　　“别开…开笑了，这是绝对不可能的。”男爵一字一顿的废力发出轻语，他在等待监控室人员发现异样，到时候装备精良的士兵就会冲击来解救。
　　“你或许在等待救援，是因为为监控？”大蛇丸直接走到天顶角落的摄像头前，双瞳散发冷厉的寒光。
　　顿了顿，又道：“红后，你的破解应该完成了吧？”
　　话音刚落，实验室一投影仪上出现一道红色的天网爱莉丝还小的小女孩身影。
　　它是大蛇丸走前申请要的人工智能，考虑到实验需要和监控许墨大手一挥就让爱莉丝制作一个和贾维斯差不多的人工智能，取名为红后。
　　“已经完成，基地所有的系统都已经被掌控。”没有半点人性情绪的红后直接投射出基地的结构图。
　　男爵不禁心生悲凉，这么说来监控已经报废，没有人发现实验室的情况。
　　紧接着，大蛇丸在他满目惊鄂的眼神中“噗”的一声白烟散去变成了他自己的模样，就这样大摇大摆的走了出去。
　　只听见外面的几声谈话声，就没有了动静。
　　根本没有人发现他已经被调包，疯狂的斯特拉克一直发出唔唔的声音也没引起外面的注意。
　　一条黑灰色蟒蛇这时缓缓爬到他的脚边，让他不寒而栗。
　　大蛇丸走了进来，微微一笑道：“不要妄动，小家伙吃了两个可能还有一点饿。”
　　斯特拉克男爵闻言几乎都要晕了过去，难怪博士见他不发出提醒。
　　“¨～现在需要你们臣服于我。”
　　磅礴的如汪洋一般的杀意实质性的扑面而来，所有人只感觉到身处地狱看到自己将死的惨状，心灵一下子摧枯拉朽的崩溃。
　　望着众人被幻术击溃精神，眼中呆滞的目光，大蛇丸满意的点了点头，走到操作台前，掏出一卷轴摊开，对其上的“封”字一按。
　　“解。”
　　淡淡白烟升起，一个不停蠕动的大袋子和一面具出现在操作台上。
　　解开绳结，被搓成球的德古拉面露死灰之色，完全不在意现在的状况，反正逃脱不了的他已经懒得反抗。
　　反正是不死的，算了，睡觉去。
　　瞧着德古拉闭眼这么上道，大蛇丸露出疯狂的眼神，嘴角更是扬起残酷的笑容。
　　德古拉不禁打了一下寒颤，他根本没想到大蛇丸和金木研完全不同。
　　后者只是抽点血，前者当然是为了解剖。
　　大蛇丸拿起石鬼面具还有一张说明纸条，里面是其全面介绍以及一本还未发行的原画。
　　“吸血鬼，柱之男，卡兹。”仔细翻阅jojo第二部所涉及到面具所有的画面，大蛇丸把面具试着往脸上一戴，涂点鲜血。
　　咔嚓！
　　鬼面会弹出几根骨针，刺入其大蛇丸的大脑，一股莫名的能量和脑内呼应。
　　大蛇丸只感觉到身躯中爆发出前所未有的力量和(好赵的)恢复力，同时也感到对血液的渴望以及对阳光的惧怕。
　　“真是太棒了，这种感觉。”他又从口袋中拿起一颗通红宝石，在一抹阳光映射下格外刺眼。
　　“即使比不上艾哲宝石，但正好用来做材料。”大蛇丸散发着冰冷的目光放在德古拉的身上。
　　德古拉中吸血鬼之主，若是配上面具会怎么样？没有用还是什么？
　　究极生物？
　　像漫画中的卡兹拥有神一般的恢复力和寿命，大蛇丸实在不满足。
　　他要量产比这还要可怕的生命体，体现他的价值，神才是大蛇丸自己所追求的实验体。
　　“宇智波血脉秘密与这个世界的宝藏相简直是无聊透顶。”
　　大蛇丸解开定身术，几个研究员开始围拢过来，几把手术刀散发着冰冷的寒光对着德古拉挥下。
　　噗嗤！
　　“啊！你是要做什么！”没几下，德古拉就被肢解开来发出哀嚎。
　　“我在帮你，成为究极生命体。”大蛇丸俯首到其耳边发出恶魔的低鸣，随后拔下石鬼面就往德古拉脸上一扣。
　　实验室中散发着淡淡的白光，大蛇丸无比淡定的说道：“红后，纪录全部过程。”
　　“实验开始吧。”


第158章指尖跃动的电光
　　“晚间新闻：杜姆集团股价原本正在暴跌现在却稳定下来，起因是什么请有关专家分析。”
　　“原因最主要来自那次的太空实验，在诞生出守护纽约市的神奇四侠之前因为投入未得到回报直接赌输，所以暴跌。”
　　“之后神奇四侠的出现让人看到其中的价值才有所回升。”
　　“但可以确定是无法复制这意外的成果，所以我依然不看好杜姆集团的股票。”
　　一个中年白人在电视台上侃侃而谈不停的分析最近发生的杜姆集团事件。
　　随后切换几个新闻都是关于杜姆，许墨摸了摸下巴，思索着这杜姆想来就是毁灭博士吧。
　　可他分明在之前托尼的海景别墅派对上看到石头人本的盲人女友已经出现了。
　　还觉得毁灭博士的剧情已经翻篇过去了，或许是在上次憎恶大战后认识的。
　　看来他的出现确实掀起不小的蝴蝶风暴。
　　不过这和他没什么关系，许墨接着切换频道还看到了《一拳超人》登录电视台，让人有趣的是前后时间段是秃头增发剂和白披风制服的周边广告。
　　“炮姐呢？”路过书房后的许墨这时才发现御坂美琴没在室内，不禁对着伽丽问道。
　　“买衣服去了，还不让我跟着去，会不会买些奇怪的衣服。”伽丽有些不满回应道，拍了拍干瘪的肚子还是好饿，从旁边的盒子中掏出一块蔚蓝色的能量块。
　　这是托尼开发能源部门后研发的新成果，批量生产方舟能源反应块能够代替电力传输，从纽约开始试点进入能源低耗状态。
　　这几盒子都是托尼赠送的，绝大部分被伽丽啃着吃。
　　“……”许墨暗道：这都被你猜对了，炮姐有喜欢粉色系的稚气内衣和小孩子用宽松睡衣767的嗜好，生活用品也是绘有卡通图案的小孩子趣味。
　　其实这样很正常，不过炮姐人前显现都是强势的一幕所以不希望别人知道。
　　“许墨，你为什么叫美琴办炮姐？”
　　面对这样的疑问，许墨淡然的笑道：“这是信仰哟。”
　　“啧。”伽丽忍不住翻了翻白眼。
　　不夜之城的纽约，中心商业街，为了避免引人注意而戴上青娃帽的御坂美琴抱着一个大袋子里面全是自己喜欢的衣物，很可惜这个世界并没有呱太，手里还是许墨送，这让她有些气恼。
　　毕竟一直秉着“我不允许有人比我还要强”的个性特点，她终会向许墨发起挑战。
　　若是一直拿着许墨送的呱太也不好出手呀，烦恼在御坂美琴的脑袋瓜中徘徊。
　　“要回去了。”
　　御坂美琴看着天色已经很晚，轻松的抱着袋子站在街边准备喊拦出租车。
　　嘭！
　　一个大块头从一侧高楼一层砸井玻璃窗坠下如厚重的磐石般狠狠地砸到恰好路过的车盖上。
　　大块头直接碾陷进去，这突如其来的事故让人一时间没反应过来，车子还在使劲的摩蹭地表发出刺耳的响声。
　　大块头仿佛没事人一般从车盖上下来，望着四周停住脚步的行人大声喊道：
　　“快离开这，这里不安全。”
　　“他是神奇四侠，石头人！”
　　然而事情恰恰相反，几乎所有的人都认识出大块头的石头般躯体，一时间吸引更多的人前来围观。
　　吃抱撑着看热闹是世界人的天性，民众又好奇这是发生了什么事件。
　　因为英雄近来的活跃度很高让他们产生“反正我是看看没什么大不了”的吃瓜心理。
　　紧接着高楼一层处身穿黑色风衣的，面戴着金属面具的强壮男子从大门走出。
　　让人注目的是他全身上下散发着电光，整个人散发着不怒自威的气势，噼里啪啦的滋滋声引起御坂美琴的注意力。
　　石头人回头让下车的司机赶紧躲远点，自己冲了上去跑过路灯直接掰出下来奋力投掷出去。
　　来不及闪避的毁灭博士直接被抵着倒飞出去，栽进一边的墙体中。
　　“本，没想到是如此愚钝的人坏我大事。”
　　毁灭博士维克多-.杜姆因为集团差点破产恼羞成怒中开始对神奇四侠中的里德展开报复。
　　就是因为里德的实验出现了偏差才会出现这样的状况。
　　可他忌惮神奇四侠的团结力量，所以在动手时利用一点小计谋。
　　霹雳火强尼被他用热感应导弹支开，同学里德差点被他弄废，以前的女友现在投入里德怀抱的苏姗更是两三下就趴下了。
　　就在毁灭博士准备直接了断里德之际，彻底完成复仇之时，本来被他利用盲人女友生命作威胁的石头人本却突然半路杀出。
　　一举下苏姗和里德，让毁灭博士暴跳如雷。
　　哗啦啦的碎石直接被杜姆推开，对于全身上下被金属包裹的比钛合金还要硬的身躯，这点冲击根本就是挠痒痒。
　　杜姆被这突然获得的力量迷失了双眼，只感觉没有了神奇四侠的阻拦他就能揽下整个世界。
　　“幸好我及时赶到，杜姆你这是在犯罪。”言语笨拙的石头人直接发出喝斥。
　　“犯罪？里德这该死的差点就让我的公司破产，他居然还抢走了苏姗。”
　　常言道：朋友妻不可欺，杜姆好心好意投资在太空实验上，却没想到被同学挖了墙角，被绿了，你说他气不气？
　　寒冷的气息弥漫在空气之中，杜姆大声咆哮，让民众一阵哆嗦。
　　八卦之魂直接燃起，原来神奇四侠还有这样的爱恨情仇，简直是晚间八点档的狗血剧。
　　“不，苏姗不是属于谁(cedb)的，她拥有自己的选择。”一道让他面目可憎的声音从后面传来，是神奇先生从极低温度中缓过来。
　　“她是属于我！”
　　杜姆回头看着身后的里德冷哼道，一身还长长的橡皮样不知道怎么能抢走他的女人。
　　“够了，杜姆现在回头还来得及。”一身神奇四侠深蓝色制服的苏姗也随后赶来劝戒道。
　　作为前女友，她不想前任和现任起冲突，更不想因为这点事上明早的头条新闻。
　　这时霹雳火强尼在天际间甩开导弹直接从天而降落在一侧，双手燃烧着火焰，不废话随时开打。
　　“哈哈，回头？不可能，我现在对这样十分满意，女人、财富我统统不需要。”
　　杜姆双手大张，仿佛拥抱世界一般，深沉又低鸣缓缓透过金属面具发出呐喊：
　　“我要让这个世界感受到毁灭的降临！”
　　话音刚落，杜姆扬起的双手爆发出炽热剧裂的电弧，一道道耀眼的白光闪烁在手心。
　　轰！
　　迅猛的电光骤然变成波流射出，直接轰向里德，闪电一样的速度让里德无法躲开。
　　透明的光幕陡然出现直接挡下，紧接着里德就反应过来目标并不是他，橡胶般的能力对于电流有极强的承受力。
　　一道树口粗般的电流迸发而出直袭霹雳火而去，强尼毫不势弱挥出燃烧的烈焰。
　　火光四起，电蛇游走，两股剧烈的碰撞而起，如一颗闪耀的星光闪弹一般照亮整条街区夜空。
　　“谁都无法阻止我！”
　　杜姆挥舞着电流实近变化的电鞭猛得对石头人直接抽去。
　　道道电流从周围建筑物中被汲取涌入杜姆的身躯，恐怖的能量让他输出持续爆炸，身上盘旋着点点电光犹如雷神再现一般。
　　电蛇撕咬中石头人直接被连连鞭打无法靠近，里德这时也不敢接下一鞭子，其上附带着高温让他如火烤一般软摊下来。
　　道道火球砸在只能把其身上的衣物烧光，造成满身焦黑的斑点，杜姆根本不屑躲闪。
　　苏姗更是接连控制力场可也招架不住这狂暴的电能。
　　一时间，吸取整片街道电能的杜姆不可一世的虐打道神奇四侠让旁人不由心底一紧，连连倒退，捂嘴看着这一切。
　　“这是吸收电流。”御坂美琴感受到体表略显燥动的淡光，有些烦燥。
　　能吸收电流的能力者几乎是她的天敌，御坂美琴的能力多是以电为主。
　　可是战场处于一边倒的状态，正义感超强的她又不能坐视不理。
　　御坂美琴心里一横，在路人的惊骇中往战场一步一步走上前去。
　　“喂，别去，危险。”
　　“这女孩疯了嘛？！谁去拦信她！”
　　路人群中连忙发出劝告，一个好心青年更是快速的冲上去想拉住御坂美琴。
　　汹涌的热浪从战场中翻滚而出，这时强风袭过，一顶青蛙帽飞上天空。
　　“你……是御坂美琴！”
　　青年瞳孔猛得一缩，目瞪口呆的大喊道。
　　魔禁虽然只出了一期四话，可由于上周许墨做饥饿营销导致漫迷心里挠痒痒似的发疯的想看。
　　这样一来，更是未发先火，其人气直接爆涨，里面的角色也是印象深刻。
　　御坂美琴，学园都市中仅有的七名超能力者中排名第三位，学园都市最强“电击使”，代号“超电磁炮”。
　　这一串信息直接跃在青年的脑海中。
　　这时，御坂美琴掏出一枚游戏币往前方战场一黑色身影瞄准往上竖直一抛。
　　右手指尖间更是闪烁电光骤然跳动，硬币落下刹那间她猛得一弹。
　　一道橘色的直达天际的光束，如神之光芒璀璨夺目映射进青年的心灵。
　　这是…信仰！！


第159章不是科学侧的世界？
　　顶着迎风热浪的御坂美琴竖直向上一抛游戏币，右手紧紧竖握拳，指尖骤然间跳动着电光。
　　游戏币抛上不长距离后直直落下，待直到落在拳窝的刹那间，猛然使劲一弹。
　　从脱手的瞬间空气陡然激荡出一道圆环向两侧炸开，银灰色游戏币以三倍音速的初速度迸发出去，碾压空~间发出嗡嗡之声。
　　跳动的电光如洋流一般涌入游戏币，产生极高的电压击穿空气以形成等离子体。
　　化作恐怖的推动力利用电磁诱导的原理，空间中磁场更是为其开道疯狂的提供加速。
　　超音速状态下的游戏币在空气中摩擦出炽热火光散发着橘红色的光芒，犹如橘色流星撕裂空气。
　　爆发的下一刻狂风挟带着惊人的荡波碾压过地表，道道蛛网般裂痕被倾压出来，离最近的青年更是在震撼之间掀退数步。
　　橘色激光势不可挡撕碎沿途所有的障碍物，直袭战场中高大的黑影。
　　“你们输了，神奇四侠。”杜姆挥舞着蓝光电鞭，强大的电能输出让他不可一世，数道电流不停散落在四人身上。
　　“拼一把，本为我创造机会。”里德见状局势越发不妙，他们根本等不了电流耗干之际，咬牙切齿对着石头人本喊道。
　　作为里德好基友的本只是对一下眼神就能明白其意思，心有灵犀的点了点，石头人二话不说直接冲了上去。
　　笨重的躯体如同滚动大石疯狂的向毁灭博士冲了过去，望着飞奔过去的石头人，毁灭博士不屑冷笑。
　　就在这时率先感受到空间磁场变化的苏姗连回头都不看一下，寒毛炸起下意识的爆发出强大力场拉着石头人牵引着力道往旁边一甩。
　　石头人顿时懵了，咋回事？这么痛惜你前男友，你这个叛徒！
　　苏姗利用力场往里德和强尼向地上一压，自己也一同倒地，苏姗做完以上动作还不到三秒，还没等三人惊鄂发出疑惑之时。
　　一道跨越天地之间的桥梁光束从身后笔直激射朝着毁灭博士袭去。
　　毁灭博士正奇怪这石头人怎么偏离了位置栽倒旁边时，眼中就被橘色激光所充斥。
　　这是诱导！
　　先是用本巨大的体型吸引他注意，之后在千钧一发之际闪开使他无法避免的命中这一光束。
　　可笑之极。
　　毁灭博士不禁嗤笑一声，凭借堪比坚硬金属的皮肤，他就没怕过谁。
　　随着激光越来越近，胜券在握的毁灭博士体表毛发开始倒立栗起，还没来得及暗道不好之时，橘色流星就狠狠地砸在他的凶膛。
　　嘭！！
　　震耳欲聋的碰撞声炸响在所有人耳旁，在所有人目瞪口呆之中橘色光束顶着毁灭博士以无以伦比的速度倒飞出去撞进其侧大楼。
　　轰隆隆！！
　　坚固无比的水泥灌注而成的道道墙壁在犹如豆浆一般，在一阵崩塌之中脆弱不堪被撕裂开来，激光势如破竹的不停向毁灭博士宣泄着能量，不一会激光逐渐消散。
　　坚固的水泥地从御坂美琴开始被刨开一条深深的沟壑直至大厦的尽头。
　　整个杜姆集团大厦在众人的震惊之中被橘色流星从中间撕开成两半，无数的碎石哗啦啦的滚落，大厦变得摇摇欲坠几乎将倾。
　　围观人顿时打个激灵四处散开，生怕一个不好被压死，在远处继续吃瓜，就时候青年已经把御坂美琴的名号和此事件还开起直播上传网络，紧接着就是病毒般的侵袭网络。
　　御坂美琴使用的游戏币超过50米就会因为摩擦热燃烧殆尽，因此以游戏代币为炮弹的“超电磁炮”的最大射程只有50米。
　　若以其他更大的导体取代游戏币则威力和射程都会得到大大提升。
　　超电磁炮的威力就在于极具爆发的穿透力，撕裂范围内的一切物体，形成的爆炸只是其余波罢了。
　　“喂喂，不是吧，杜姆死了吗？这激光从哪里来，差点就死了。”石头人见状冷汗直冒，若不是苏姗把他甩开那不是替杜姆承受这一击了？
　　御坂美琴这时从后方大步走上来，闻言十分不满的哼道：“哼哼，我的计算绝不可能出错，你这石头人最多被吹飞而已。”
　　神奇四侠望去映入眼帘的是一个初中生女孩，听这语气也就是刚猛烈的激光始作俑者。
　　“御坂美琴？”霹雳火强尼试探性的问了一句，发现真转身过来就惊讶不已。
　　“这是超电磁炮。”
　　四人中他是最小，漫画杂志当然也随波逐流的看过，幸亏这时死神还未进入静灵庭篇不然看到蓝染加医榛崾鞘裁幢砬椤
　　?? ????求鲜花? ???
　　不过，这也是时间问题。
　　“本，她说的没错，和你是擦肩而过。”苏姗等人起身，解释道。
　　苏姗至今还在震撼这波激光的恐怖穿透性，她倒是没有时间看漫画。
　　里德也就翻一翻海贼王，他们不比年轻人没有那么多的时间翻漫画。
　　可这次结束他们肯定会看漫画，上次的斡窈驼饣氐挠坂美琴可以说明来过海景派对的许墨恐怕没有他们所想的那么简单。
　　可以试试交流一下，里德沉思想着。
　　“好吧，我只是发个挠骚。”石头人怂了怂肩，嗡声回道。
　　大厦之时传出来阵阵碎石激荡的声音，他们闻声望去在大厦深处，电流噼里啪啦的作响。
　　毁灭博士全身漆黑一片，几乎赤果果的金属身躯缓踉踉跄跄的走出，让人最为注目的是其凶膛金属体表直接塌陷进去不小的弧度，近乎快到后背差点被贯穿。
　　“呕，咳。”
　　毁灭博士噗的一声，大量黑红相交的鲜血从口中喷出，洒落在碎石瓦屑上。
　　“现在该结束了，杜姆。”里德四人一字排开正对着毁灭博士，御坂美琴更是周围道道电弧滋滋跳动。
　　“结束了？还太早，里德。”毁灭博士撑起身子走出被切开两半大厦的废墟，点点鲜血被拖出一地。
　　他望向御坂美琴面容凝重的说道：“又是英雄，我憎恨所有的英雄。”
　　“我从小出生在东欧小国拉托维尼亚，母亲是一个吉普赛女巫，在寻求力量的时候被人夺走了灵魂。”
　　杜姆全身开始泛起淡淡的橙金光，沉声道出连同学里德也不知的秘密。
　　“我为了救出母亲的灵魂，除了想利用巨大的宇宙能量风暴进行科学探索还翻阅了欧洲各种魔法古籍。”
　　“直至今日，我终于熟练掌握了魔法。”
　　毁灭博士扬起双手，全身吸收整片街区的如海般电流陡然消失，随后爆发出惊人的能量波动弥漫在空气中。
　　“魔法？？”
　　神奇四侠和御坂美琴都懵逼了，不是科学侧的世界吗？


第160章又是一个万磁王？
　　不止是神奇四侠和御坂美琴茫然了，所有的吃瓜们都露出一副你在逗我的表情。
　　时至今日在世人的眼中这个世界一直以来都在遵循科学观的逻辑在发展。
　　尽管有这样那样的能力者，例如神奇四侠、绿巨人以及电光人加上变种人什么的都可以以科学来解释，无非就是基因变异啦什么的。
　　还都的确就是这样的。
　　雷神托尔是出现在偏僻小镇，没有人会想这是神话人物，加上神盾局事后的一本正经胡说八道，居民都还觉得只是个放电娃和电光人差不多。
　　现在有人说这个世界除了科学还有魔法无疑是对他们的基本的人生观的一冲巨大的冲击。
　　科学方面的超能力具有极高的不稳定性，绿巨人就是在这样的情况下产生的副产物，没有“二九七”人可以定向。
　　世人都在幻想自己能拥有各种各样的能力的话那该有多好，也就是想想罢了。
　　真想做科学实验没几个人能挺凶站出来，说：你们随便做，别把我当做是人。
　　现在魔法一词出现，不就意味着人们可定向可学习的力量吗？
　　一时间民众眼前一亮，紧紧注视着事态发展，瞧瞧魔法到底是什么样。
　　御坂美琴更是眉头紧皱，来自上条当麻还未认识之时，脑海的世界观一直都是科学侧。
　　所有异常现象只是通过超能力开发产生，以对静脉施打药物（投药）、在皮肤贴上电极通电（物理激发），或是以耳机输入节奏（催眠暗示）等等科学手段完成。
　　魔法什么的从来就没有听过。
　　“维克多.杜姆已经在太空实验室中已经死了。”
　　毁灭博士散发着神秘的能量波动，突然间腾空而起悬浮在半空之中。
　　被周围民众眼神中异样惊惧的目光聚焦，一种世界尽掌握在手中，一览众山小的膨胀感油然而生。
　　“我就是毁灭，就是末日！”
　　毁灭博士从金属面具中咆哮向世界发出刺耳的嗓哑声，全身上下不是电蛇跳动，而是红橙金色相间的魔法能量在肆无忌惮的飞舞。
　　他见到控电的力量久久无法击败对手，那就翻出底牌修行已久的魔法。
　　“什么魔法的，我才不会相信这些，犯人还是去监狱吧。”这时御坂美琴往前一踏，电光噼里啪啦在周身响动，气势逼人的向着毁灭博士喝道。
　　紧接着又是对着枚游戏币迅速一弹，超电磁炮的力量再一次化作激光向着毁灭博士爆射而去。
　　毁灭博士散发着森寒冷漠的双眸，被人如此蔑视还是第一次见，冷声道：“小鬼，不要觉得还是刚才。”
　　话音刚落，扬手一挥红色魔法团形成一张盾牌，迎向扑面而来的光束。
　　橘色激光直接重重轰击在魔法盾上发出甑拇潭响声，同时一如之前顶着毁灭博士就是一个冲刺。
　　“喝！”
　　毁灭博士顿时加大魔法灌入，滔滔不绝的能量倾入盾中闪耀着骇人的光芒，只是在倒退十米之远就僵持停下。
　　同时，另一手挥出橙色的魔法波轰进激光顶端，近在咫尺的毁灭博士已经知道这激光中如何形成的。
　　一枚硬币在电磁中不停的加速类似形成军方想要普及使用的超电磁炮。
　　毁灭博士可是一名学霸和里德都是出名的天才，情急之下就想出扼制的方法。
　　橙光直接渗透进激光的顶端位置硬币所在，剧烈的能量直接爆炸，导致嗡嗡作响的硬币提前化作灰烬。
　　没有了弹头的激光随之快速消散，毁灭博士洋洋自得的冷笑道：“这就是魔法的力量，你还差远了。”
　　“嘁。”御坂美琴可是个性出奇的好强更不会就此罢手，只见她手中拿出数枚硬币。
　　“不是吧？”石头人惊讶脑中的猜测。
　　在电光跳跃之间，一道激光爆射而出，毁灭博士连忙挡下如法炮制消灭硬币，可发现还有一道赶紧加大输出。
　　却发现御坂美琴还在激射硬币，魔法可撑不住如此连击，连忙就地打滚躲过一道又一道的电磁炮。
　　轰隆隆！！
　　在所有人惊呆之中，御坂美琴只在一分钟之内接连不断的爆射八道激光轰炸得毁灭博士抱头鼠窜。
　　水泥地表上到处都是深长的沟壑和密密麻麻蛛网般的裂缝以及大大小小的碎裂坑洞。
　　周围的建筑物更是满目疮痍，到处都变得废墟让人惊恐.. .........
　　“这才是力量。”御坂美琴神气的插腰傲然说道。
　　“好像不用我们帮助了。”霹雳火强尼见状摊手无奈道。
　　没想到漫画中的一发电磁炮在现实中如此生猛，这样的代号名不虚传。
　　“不，依我看还是小心为好。”谨慎的里德提醒道。
　　“这个小鬼，竟然能轻而易举连发电磁炮。”场中一角的毁灭博士脸色铁青，要知道他拥有控电能力都无法做到这点。
　　显然眼前的女孩除了操纵高压电流外必能控制电磁力，否则单凭一点是没法做到这一点。
　　单纯电磁力还好说，若是控制磁场那他必死无疑，要知道全身体表现在可是金属。
　　况且电磁力也能做到控制金属，这就麻烦了。
　　若是这样毁灭博士就不禁打起了退堂鼓，眼神更是连连闪烁。
　　然而他想不到的是御坂美琴现在心里也发怵，若是被对方知道体内的电流会被其吸走肯定会打得难受要命。
　　御坂美琴能够随意操纵十亿伏特高压电流、电磁波和电磁力。
　　可平时都是以电为主的能力，弱点就是能够吸取电流的能力者，也就是电光人这类人。
　　毁灭博士本身就可以借此吸收电流可他有没想过这一点，单纯认为相差无几。
　　不能让他2.5反应过来，必须要快点解决。
　　御坂美琴暗中嘀咕着，向毁灭博士喊道：“快点放弃吧，我还有其他招式。”
　　电流就不用了，用其他的力量。
　　话音刚落，周围百米范围内土壤中的铁砂开始躁动不安，心念神动之间，在电磁力的引导下开始脱土汇聚。
　　渺小的粒粒铁砂聚拢变成浓浓黑色，紧接着实质性的形成黑鞭。
　　啪！
　　嗡嗡。
　　御坂美琴凌空一抽，既像黑鞭又像长刀，在空中延伸数十米长，产生的声响如同将蜜蜂的振翅声放大数百倍让人无比难受。
　　“糟了，真能控制金属。”毁灭博士脸色浓得快滴出水来，最不想看见的一幕发生了。
　　又是一个万磁王！


第161章唯我超电磁炮永世长存
　　空天航母上，由于猜测许墨拥有强大的黑客入侵系统所以尼克弗瑞常驻这里，会议已经不在三叉戟大厦召开。
　　“局长，我找到了！”
　　听到通讯器中科尔森欢喜的声音，尼克弗瑞黝黑的脸上久违的露出一丝笑容。
　　最近日子愁得眉毛都要秃了，可事情一件又一件的发生让他手忙脚乱。
　　“很好，把他带回来。”尼克弗瑞平淡中带喜色的语调传出。
　　“好的，局长，我希望能在他苏醒后要一张签名。”
　　“这件事等醒了你自已去做。”
　　尼克弗瑞闻言毫不犹豫的挂断通讯，望向一览无际的云层内心更是畅快无比。
　　自从恐怖超能犯罪事件频发后，警察、军队以及神盾局特工都没办法及时控制住局面。
　　特别是上次的憎恶事件中曼哈顿区险些沦陷，国防部更是到现在还在骂声中挣扎。
　　无能，这个词就是美利坚民众对白宫的看法，一时间公信力降至低点。
　　相反英雄的活跃如救世主一般的出现直接引导民心之所向，各个英雄都被捧上高坛受人敬仰。
　　这种个人英雄主义在民间吃香可在大人物眼中就是往他们口中塞苍蝇，无29比的恶心。
　　他们绝不能放任这样下去，否则未来超级英雄不岂是骑到他们头上去了吗？
　　可又没办法和英雄学院等直接撕破脸，在这时尼克弗瑞提议把美队找回来。
　　这样就可以和其他人分庭抗衡，再加上尼克弗瑞先斩后奏下，他们思索后只好先让美队顶包缓解一下情势。
　　尼克弗瑞真想为自己的机智点赞，若不是面临这样的危机他们可不会答应史蒂夫复出。
　　然而命运就是这样的捉弄人。
　　希尔指挥官直接冲了过来，急切的冲着喊道：“长官，又有一个疑似万磁王的能力者出现。”
　　又有一个万磁王！！
　　这已经是第三个万磁王了，还有完没完，难不成又是万磁王的女儿？
　　接下来是不是还有三个x教授？
　　尼克弗瑞一听，脚下一软，险些摊坐下去撑着抚手，心中喜悦之情直接消散，随之而来的痛苦占满内心，一字一顿地说道：“一字不漏的说清楚。”
　　“和许墨的漫画有关……”
　　听这个开头，尼克弗瑞脑袋都要气炸了，怎么一天到晚这人就不消停呢？什么都和他有关。
　　尼克弗瑞现在感觉许墨就像是个大boss一样操纵着事态的发展，比他神盾局还牛逼多了。
　　要知道神盾局背靠安理会，分部遍布全球各地，科技处于世界最顶先阶层，要人有人要钱有钱，权力上更是独立于国防之外，可以说和部长相等还不受一国总统牵制。
　　只有五常代表共同发声才能指手划脚，如此牛逼轰轰的存在在许墨出现后就像是个菜鸡似的。
　　什么都干不成，什么都干不了，养着玩一样。
　　尼克弗瑞愁的要死，这边街道上的毁灭博士更是感到棘手。
　　控制金属的能力出现后，他就小心翼翼的死死注视御坂美琴的动作。
　　生怕来一个磁场掌控，如万磁王一般随意一捏，他就在郁闷中打出gg。
　　“认输吧，到监狱中反省。”御坂美琴挥舞着铁砂之鞭傲然的劝戒道。
　　她在学园都市中从来是心里一直顾忌自己的能力会对他人造成伤害而不敢放出全部力量，也从没有杀过人。
　　所以御坂美琴不会就直接要人性命，一般都是点到为止的让其失去战斗能力。
　　“哼，可笑。”
　　毁灭博士怎么可能就这样被人关起来，对方到底是不是拥有万磁王的能力还不确定，若是的话为什么不直接控制他遍布体表的金属。
　　这样一来岂不是更简单。
　　毁灭博士直接甩出一道魔法能量鞭子，红色的能量鞭如蟒蛇一般直袭而去。
　　御坂美琴见劝戒无用不由一气，好说不听那就打了。
　　数量庞大的铁砂受到电磁力的操控，因而产生了振动，就像一条超高速的电动链锯直接挥出撞上能量鞭。
　　嗡嗡。
　　碰撞的一瞬间，刺耳的嘶厉声就让旁人直接耳鸣，电锯一般的黑鞭直直劈砍下去，如蛇般能量鞭发出痛吟之声随之被削了下去。
　　紧接着断开的魔法鞭陡然散发出红光如高爆弹般突然爆裂开来，剧烈的能量炸出袭向御坂美琴。
　　然而这一刹那，御坂美琴脚下的土地升起一环黑雾又是铁砂，快速拔地而起形成漆黑的铁壁。
　　爆裂的能量倾泄在铁壁上泛不起一丝的浪花，让毁灭博士脸色难看，可攻可守的力量实在难以对付。
　　现在他可以确定下来这个女孩并不是像万磁王那样操控磁场，应该是以电生磁的方式间接操控电磁力所以无法做到万磁王那样恐怖控磁。
　　否则不止铁砂这点才对。
　　然而下一刻脸就肿了。
　　“还是不想输嘛，那么结束吧。”不擅长用磁力战斗的御坂美琴只想快点结束，站在原地气势汹汹的喊道。
　　周围磁场开始扰乱，强大的电磁力直接爆发，四处的金属建筑物开始频频变动，毁灭博士只感觉自己的金属质感的皮肤开始不稳定起来。
　　真的是小万磁王啊！
　　建筑物废墟中个个金属块直接悬浮飞起，袭向毁灭博士。
　　毁灭博士正准备往旁边一侧时，四面八方的铁砂飞起，化为高速振动的细长暗杀针风暴，三百六十度全方位朝他近距离袭来。
　　双手准备抬起释放魔法护盾却如千斤之重般，御坂美琴虽然无法直接操控捏住毁灭博士的金属身躯但直接施加巨大的电磁力进行作用，滞缓还是能做到的。
　　“啊！！”
　　先是道道铁砂针风暴直直击打体表，平日里坚固的皮肤被磁化获得短暂磁性后被打得生痛。
　　紧接着迸发而来的金属块状直接狠狠地砸向毁灭博士。
　　鲜血喷洒之间，毁灭博士如炮弹一般倒飞出去撞到一侧060墙体中镶嵌进去，全身剧痛迫使他发出哀嚎，大气直喘站不起来。
　　铁砂轰击的位置多是凶膛塌陷处，重重惨痛让他意识有些模糊。
　　“结束了？好简单……”强尼有些接受不了。
　　里德摇了摇头，解释道：“这是因为杜姆碰到了克制，不论是电磁力还是控制磁场都能够影响金属。”
　　“呼――，总算结束了。”御坂美琴叹了一口气出来，若不是对手身上有金属还真不好对付。
　　说起来还真巧，毁灭博士拥有控制电流的能力克制御坂美琴的电，但又因为身上具有金属又被其电磁力所影响。
　　双方都能相克，就要看谁能最快的发现克制点，早在一边观察的御坂美琴则是抓住这一点。
　　所以她在释放电磁炮后，没用雷电之枪更没施展落雷，因为会暴露弱点正中毁灭博士的下怀。
　　这是一场角逐，暗中观察者后发至胜。
　　见到事情终于结束，早已等侯多时警察和民众热烈鼓掌涌了上来，大部分都朝着御坂美琴的欢呼。
　　神奇四侠本是事件的中心，可在战斗中却成为了陪衬，四人有些无奈。
　　之前想拦阻的青年此时看着手机上面御坂美琴发射电磁炮的照片，内心一片悸动。
　　编写推特，附上配图上传完网络。
　　【“你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！”这是一个漫迷的呐喊！】


第162章瘾君子
　　“纽约时报：于昨晚发生在杜姆集团大厦的一次超能犯罪事件被及时制止，英雄是从未见过的女孩。”
　　“华盛顿邮报：又一个来自漫画角色的人物出现在现实，代号为超电磁炮的御坂美琴她的身世又是如何？”
　　“今日美利坚：御坂美琴使用的超电磁炮威力巨大导致建筑物化为炮灰，索性没有人员伤亡，专家质疑是否能索要赔偿。”
　　“每日娱乐：震惊！神奇先生和隐形女、毁灭博士之间竟有如此爱恨情仇。”
　　“谢特，这些该死的媒体。”苏姗看着新闻上的报道，一开始还蛮正常的，没想到最后的八卦让她恼羞成怒。
　　强尼摊了摊手，调侃道：“姐姐，这些都是诚实的人。”
　　说话的同时一边浏览着手机上面的热点，顿了顿道：“御坂美琴怎么感觉比现在的欧尔麦特还要火呢？”
　　“难不成因为她是女生？”
　　“强尼，走了，里德接受英雄学院校长查尔斯的邀请，我们现在过去吧。”苏姗打断强尼的猜测。
　　没错，现在的网络上已经掀起了超电磁炮的潮流，就从一封推特开始如病毒似的蔓延开来。
　　“啊，我被电磁炮打中了只能看到御坂美琴才能活。”
　　“那楼上就躺着等死吧。”
　　“太帅气了，这一发硬币弹射已经浮获了我的幼小心灵。”
　　“你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，写这句话的真是个人才。”
　　“为什么感觉你们打了鸡血一样？”
　　“呵呵，楼上肯定是个女生。”
　　“没错，好不容易出现如此英姿飒爽的女性英雄当然要称赞一下啊！”
　　“不，他们只是想YY。”
　　“嘘，让他们活在梦里吧，只是斡窭鲜Ω芯鹾镁妹慌龅搅耍‖。”
　　“可能在哪看特卖活动了吧。”
　　和网友的疑惑一样，很多人发现斡袼坪醯出了人们的视线，与此相比欧尔麦特依然保持着活跃度形成鲜明的差异。
　　纽约高空，空天航母
　　此时，尼克弗瑞正站在一群研究人员身后，看着他们积热的讨论。
　　他们不是在研究什么高尖端的武器，也不是在争论某种学术，而是在翻阅漫画针对其中剖析出有无弱点。
　　很可惜的是漫画篇幅过短至今都没发现什么可利用信息。
　　“长官，经过影像对比超电磁炮的射程并不远，五十米左右，不过用的……”一名研究员过来汇总下信息可在尼克弗瑞听起来就是废话。
　　尼克弗瑞一听，脑门都要爆出青筋来，告诉他这些有什么用，只要告诉怎么才能击败御坂美琴，而不是一通大理论。
　　幸好希尔来救场，通知尼克弗瑞安理会开会的信息。
　　尼克弗瑞走进一处幽黑的密室中，眼前几道屏幕闪过一道白光，三个议员纷纷出现在屏幕中。
　　又是三个，尼克弗瑞眼眸中闪过一道道精光，这三个是西方代表，另两个是天朝和毛子代表没有出现说明是三人代表国家的个自行为。
　　“尼克弗瑞根据消息你所说的宇宙魔方已经被找到，是否属实。”其中一名女议员严肃的说道。
　　“当然，我们现在已经开始研究宇宙魔方，蕴含的能量极为恐怖，若是做成武器足以摧毁一切事物。”
　　“真的？尼克弗瑞你能有如此把握就好，现在安理会中早就分成两股势力，你要时刻牢记你的身份和神盾局的来历。”左边的高鼻鹰目的白人议员发出含有威胁性的提醒。
　　尼克弗瑞闻言不禁叹了一口气，暗道该来的还是会来。
　　神盾局一开始是美利坚于二战开创的战略科学军团，后来战争结束考虑到有很多异象事件才保留下来，最终升为国际性庞然大物。
　　因为背靠安理会享有无尽的资源，但是近年来东方国度发现神盾局行事越来越偏向西方所以打起了退堂鼓。
　　即使现在名义上属于五常，其实尼克弗瑞很清楚其实真正掌控者只有三名议员。
　　“我很清楚这一点，也曾发现过东方的异常举动，他们联合起来私自建立机构。”尼克弗瑞面无表情道。
　　右边议员满意的点了点，随后冷笑道：“只要发现就立即摧毁，我们绝不允许有神盾局以外的机构存在。”
　　尼克弗瑞默默无声，然而神盾局愣是没找到在哪，这种事情已经涉及到长年东西对立的政治格局，他讨厌这种对立。
　　明明外星人都来了，还不能让双手携手共进守护地球，人微言轻的尼克弗瑞不免感觉到悲哀。
　　这时他却苦涩想到以许墨为中心的连接钢铁侠、英雄学院为主体的隐形大网正在干着安理会的活，这不得不是个讽刺。
　　这让尼克弗瑞有点心灰意冷，真心好累啊。
　　“¨‖好了，还有更重要的事情需要交待。”中间的女议员脸色凝重的说道。
　　“关于一拳超人斡竦侥壳拔止都没有出现，考虑到许墨的黑客能力卫星提供的图像的真实性，我们准备派人先去试探一番。”
　　“等等，这种事情还需从长计议，若只是个烟雾弹那就是彻底……”尼克弗瑞急忙劝阻道。
　　“不用担心，只是试探而已。”左议员操着意味深长的话语阴阳怪气的打断。
　　“好吧，那要神盾局做什么？”
　　“配合行动。”
　　话音刚落，屏幕一闪三人身影直接消失，(了王的)这等于什么都没说的信息让尼克弗瑞脸色铁青。
　　事情一旦闹大，将无法挽回。
　　他走出密室对着门口的希尔吩咐道：“去查一下最近有没有什么部门是刚建立，或者军方有没有异动。”
　　片刻后，希尔前来汇报并递交了一份文件。
　　上面全是军方的最近动向，一个特殊部门出现在尼克弗瑞的眼中。
　　“哨兵特勤处。”
　　“对了，长官，根据秘密探查还发现军方曾经去往一处实验室带走了一名……瘾君子。”
　　“直到现在让人疑惑的是这名瘾君子下落不明，军方的目地还不知晓。”
　　“同时，也没有查到这人的姓名。”
　　尼克弗瑞眉头紧皱，总感觉事情越比他所想的还要严重一些，这个瘾君子难道有什么不对劲的？


第163章电与磁的碰撞
　　英雄学院地下训练室
　　“快点，快点，别偷懒，任务没完成就别想回去。”
　　欧尔麦特秉着只要练不死，就往死里练的教学方法，大声对着极限训练的学生们喊道。
　　场中的英雄小队听着整个人都起鸡皮疙瘩，闪烁死命的前推，大汗淋漓，前方紫色漩涡门正一点一点的往前推进。
　　交食吃乃劲都使出来，双手的激光不停的连发，劳伦姐弟俩人则是愁眉苦脸面对面连续不断的构造能量，澎湃汹涌的光球在两人之间缓缓形成。
　　最重的是周围时不时喷出火枪，水炮以及电击让他们训练的同时忙于闪躲。
　　各个少年英雄在欧尔麦特的倾力教导下，都在不同程度的增长，这里边高级变种人进步犹为明显。
　　“哇，这太卖力了吧。斯科特你说呢？”站在训练室的天窗外，皮特罗对镭射眼说道。
　　“这就是英雄所要背负的使命，这可不是过家家。”戴着石英眼镜的镭射眼面无表情的回应，顿了顿，又道：
　　“诚540然这的确很坚苦。”
　　镭射眼心里发怵，在以前的训练中他们也没有这样的拼命，按教授所说的话若是进步明显他们x战警也要效仿。
　　不知道镭射眼也有点怂的皮特罗紧紧盯着下面的训练场，双眼连连闪动，嘴里轻轻呢喃着：“hero……”
　　这几日在英雄学院中和旺达过得有兹有味，与此同时本想怀着仇恨向托尼斯塔克复仇的心在查尔斯教授的步步劝说下，算是烟消云散。
　　其实他们也知道这样迁怒于托尼这样的军火商根本就是无用。
　　查尔斯教授不愧是心灵鸡汤大师，硬生生把两人的价值观给掰了过来，同时动之以情晓之以理的让两人成功留在英雄学院。
　　不是学生，也不是导师单纯的就是暂住的客人这让两人实在不好意思。
　　于是旺达和皮特罗开始接触学院事务希望能帮上点忙。
　　嘭！
　　另一个训练场的声音更是震耳欲聋，皮特罗瞬间跑过去见状直接目瞪口呆。
　　橘色的激光划(cjaj)过空中，携带着剧烈的能量直接轰向层层金属盾牌。
　　砰！砰！砰！！
　　超电磁炮接连不断的贯穿道道散发亮光的金属，直至第六道盾牌砸个凹陷才停滞下来。
　　“美琴你的电磁炮力量应该取决于硬币吧。”金属盾牌后面的洛娜走了出来，绕有所思的问道。
　　御坂美琴也大步上前，脸颊一鼓不服输道：“当然了，若是大一点我肯定会砸穿你的盾牌。”
　　御坂美琴没想到许墨身边的女人竟然有和她相似的能力，掌控磁场，而她是控电和电磁力。
　　“若是材质的话这个世界拥有艾德曼合金，坚固无比。”洛娜淡然笑道。
　　“用来作为载体无疑是最佳，不过你的电磁力对于金属掌控力实在太差了。”
　　扬手一挥，周围的金属片如流体一般光滑的形成块状，随后又变成尖刺状。
　　“哼，我的力量是电。”
　　御坂美琴不悦的哼道，也一同扬起手来浑身上下电光闪烁，同时脚底下的地面开始龟裂，缝隙之间更是电弧跳动。
　　电生磁，磁生电。
　　御坂美琴的电磁力在掌控金属方面相比于洛娜来说可以说是班门弄斧。
　　而洛娜完全不需要利用磁场产生电流，对于她来说产生电流再利用硬币推动实在本末倒置。
　　“来试试吧。”
　　洛娜笑了笑，挥手之间金属尖刺化作流光一般向其袭去。
　　嗡嗡。
　　空气都被撕裂发出尖锐的啸厉声。
　　“求之不得。”高度的自尊带来强烈的好胜之心，御坂美琴闻言笑嘻嘻，电蛇在周围疯狂的涌动。
　　她没有用电磁力引起土壤内的铁砂，控制能力不足只会在下一刻被夺去其所有权。
　　高压电流可是御坂美琴的拿手能力，和毁灭博士的对战可不是其所有力量。
　　电蛇腾飞，嘶鸣之间缠上袭来的金属尖刺，极高的电压直接融化尖刺变成铁水滴落在地面。
　　“这样可不行的。”御坂美琴插腰得意的笑了笑，淡淡电弧越来越往外扩展。
　　“还没结束呢。”洛娜见状，当然是不可能认输，作为家中大姐头必须要立下规矩，让新人……咦，美琴好像和许墨不是情侣关系吧。
　　不管了，强势的北极星直接抛之脑后。
　　全场土壤中金属被抽离出来，地表在不断的震动如万马奔腾之势，四周墙体中钢筋也直接化为颗颗粒子聚拢形成金属风暴。
　　迅猛的狂风吹得猎猎作响，磁力的牵引过风暴化作高速旋转的金属刀刃，在空气中反射森寒的光芒向前方倾泄而去。
　　辍
　　几乎细微让人听不见的电鸣声从御坂美琴的前角刘海中响起，静电引发的高能电压为引子，近十亿伏特的狂暴电流流淌过手臂。
　　噼里啪啦！
　　道道电光在御坂美琴的指尖前炸出，一圈圆形电弧脱手形成缓缓向四面八方扩散。
　　一抹极致白点在食指指尖骤然形成，下一刹那间，一道蓝白色细小光束猛然爆发在空气中形成一标光枪。
　　雷击之枪！
　　速度甩得超电磁炮不知多少，俨然以光速飞出笔直的轨迹前进。
　　只是一个瞬间就撞上金属刀片形成的飓风，顿时间训练场直接被白茫茫的一片所笼罩。
　　“不会出事了吧。”皮特罗对赶来的欧尔麦特心悸道。
　　欧尔麦特摇了摇头，拍了拍有些相比瘦削的肩膀，笑道：“没事的，这两个丫头使用的招式其实是两败俱伤。”
　　场中烟尘滚滚，浓烟之中许墨直接一手抱一个，表情有些无奈，满头黑线的喝斥道：“都是自己人用得着这么卖力？”
　　雷击之枪其实纤细无比直接穿过金属风暴的层层间隙或许洞穿来到洛娜面前，纵然有护盾但能不能挡下也中未知。
　　雷击之枪电压强得可怕，但蕴含的电流低得吓人不至于直接触电而死，而是休克，这也是御坂美琴经常在学园都市中能投掷的招数，至今都没杀过人。
　　而金属风暴被直接穿过雷击之枪后会对着近在咫尺的御坂美琴就是一个骑脸。
　　两个傻货，还能这样切磋。


第164章我反对你们俩个！
　　洛娜挠了挠头，反而还眼神四处乱漂，淡定道：“这不是有你嘛。”
　　“就是就是，你总不能让洛娜受伤吧。”御坂美琴醒悟过来自己还被抱着，立马挣扎起来。
　　“放开，我根本不用你抱，即使能够着我，我也不可能有事。”
　　不高兴的美琴下意识的放着电流，让许墨没好气怒拍两人脑袋。
　　早知道不该让两人切磋了，不过也是因为他在场才会用这些~招数。
　　这时，旺达走了过来对许墨喊道：“神奇四侠来了，-教授请你过去。”
　　许墨点了点头放下两人，对着御坂美琴和洛娜嘱咐道：“别继续了，知道了没有。”
　　洛娜推了推让许墨赶紧走，御坂美琴板着脸颊闪过电光。
　　许墨暗中无奈和旺达并肩走出训练场，脑海中则是想着查尔斯邀他过来干什么。
　　今早查尔斯通过欧尔麦特向他发出邀请，同时还说邀请了地球上最聪明或最有权势的超级英雄。
　　哇，听这口气查尔斯好像想干件大事，没有一定份量的人是不在此列的，例如平民的小蜘蛛。
　　这下许墨就秉着瞧一瞧的态度走到这里，不过来得太早没有什么人来只好和两人来这训练场看看洛娜平时怎么训练。
　　御坂美琴就开始手痒了，对洛娜发起了挑战，也就有了之前的一幕。
　　“看起来你很无奈。”红发女郎旺达瞅了瞅一路走来许墨，眉宇之间都是紧皱的神色，好奇问道：
　　“是为了洛娜和御坂美琴？我一直很疑惑美琴真的是现实中的人嘛？”
　　许墨闻言，侧头看向旺达直视其双眸，其中不禁意流露着撩人的波光，可整个人却散发着单纯的气质。
　　这个远比电影奥创时间前很多的绯红女巫，绯红色柔滑长发披肩后，火红色的紧身马甲包裹着婀娜多姿的身材。
　　这副魔鬼身材出现在学院的当天，就把冰人和火人给迷住为之倾倒，让小淘气一阵好气冰人差点分手。
　　旺达当然是毫不客气的拒绝，整个人冷若冰霜最近才扬起一丝笑容。
　　精致的美貌只是让许墨眼前一亮，眼中闪过精光的因为旺达的话语。
　　自从欧尔麦特和御坂美琴的出现后，有一种论调一直在传播，那就是两人都是被许墨从漫画中召唤出来的。
　　早在斡癯鱿值氖焙颍就有人这样怀疑过，不过就被抛之脑后否决。
　　毕竟这种能力实在堪比神明，或许超过神明，画一画就出来不岂是轻轻松松就能推翻世界。
　　现在因为御坂美琴在街头大放光采又让这论调开始冒头，一时间还真陆陆续续得到支持。
　　从前听都没听过现在出现了实在太过突然，众多猜测。
　　这也是神盾局一直疑虑的事情，因为有前车之鉴每出一部漫画他们就在信息库中翻腾涉及的人物。
　　御坂美琴也在此列，在此之前是毫无信息的之后更是直接出现。
　　黑客的能力让尼克弗瑞恼羞成怒。
　　不同于民间，尼克弗瑞已经愈发相信召唤论调不过截然不同的是他认为不是从漫画中召唤，应该是从异世界中召唤出来。
　　同时还不可预测，否则之前就已经篡改才对。
　　这样想来尼克弗瑞不知该哭还是笑，和此想法的大有人在，旺达就是其中一个。
　　“是不是现实中的人很重要嘛？”
　　许墨嘴角微微一笑，漆黑的眼神中散发着深渊的颜色，一手掠过旺达的秀发，淡笑道：“就像是这缕发丝诞生的那一刻就属于自我。”
　　“未来他们都是我的朋友，拥有自己崭新的人生。”
　　在旺达愣神中一缕发丝出现在摊开的掌心，紧接着寒气开始蔓延，顺着发丝席了上去在顶端构造出一朵冰玫瑰。
　　在阳光映射进走廊窗帘后，一抹阳光洒落在晶莹剔透的冰晶玫瑰上，里面的一缕火红更是折射出美伦美奂的艳景。
　　“决不会调零的玫瑰。”许墨夹着冰根末端放在旺达的身前。
　　“小把戏，我会告诉洛娜你对我大献殷勤。”旺达抽了抽俏鼻，冷冷哼道。
　　果然是渣男，见女的就示好。
　　“这可不是示好，而是简单明了的转移话题罢了。”
　　旺达闻言，才想起来自已刚刚是问问题的，意识到居然就这样被带偏了，惊羞道：“你！”
　　“不要就扔喽，随你。”走廊尽头是一间会议室，许墨站在门前直接往旁边一扔，笑道。
　　?? ?????????求鲜花??? ?????
　　话音刚落，就转动把手只身进去，随后关上，与此同时冰玫瑰呈抛物线般掉落向地面。
　　“谁说不要了，看着还行，勉强收下了。”
　　淡淡的魔法团从下方升起接住冰玫瑰，旺达放在手里，微微清凉的寒气散发着，其上的艳丽之景吸引着眼眸。
　　玫瑰嘛？
　　旺达转身离开，内心有点小鹿乱撞芳心失寸，从未有过的异样油然而生，脸上泛起淡淡的绯红。
　　咻。
　　这时皮特罗风一般的出现在走廊，看见旺达一脸娇艳的样子就暗道不好。
　　脑海中不停闪现出许墨一路上对其动手动脚的场景，加上第一次见面就认亲，就气急一处来，挽起袖子就往会议室走去，准备好好教训一下许墨。
　　“你在干什么，皮特罗，教授和客人都在里面。”旺达见状直接用魔法拦住皮特罗，轻喝道。
　　皮特罗一听，脸上更是焦急万分，对着旺达说道：“你是不是被许墨欺负了，正好教授可以为我们主持公道。”
　　说着就拍打着力场屏障。
　　“快解开。”
　　“皮特罗你在瞎想什么呢，他只是送了一朵冰玫瑰而已。”旺达扬了扬手，拉拽着皮特罗往外走去。
　　“哦，不，旺达，他送了你这个，他是居心不良，我能看出来他是个像托尼斯塔克一样的花花公子。”
　　“我反对你们两个！”
　　“够了，皮特罗。”
　　姐弟两人的声音越行越远，渐渐的消失在走廊之间。
　　会议室中，耳边已经没有声音的许墨不仅不尴尬还若无其事的坐在沙发上，引得一边的托尼大竖姆指。
　　一身休闲装的托尼翘着二腿，直呼：“高，实在是有我当初的风范。”
　　“呵呵，言归正传吧，没想到托尼和里德都在这里，查尔斯说邀请最聪明的人我就猜到了。”
　　室内还有神奇四侠话事人神奇先生里德和变种人领袖查尔斯教授，加上斯塔克工业董事长兼钢铁侠以及漫画公司董事长兼务实的漫画家许墨一共四人面面相对。
　　若是被神盾局知道了百分百就是个地动山摇。


第165章光照会
　　“聪明的人？你怎么就成了聪明的人？噢，看来查尔斯教授看错了。”托尼一听，就习惯性的调侃道。
　　查尔斯教授邀请他过来一躺，恰巧研究最新型的一套装甲后想放松下心情，所以托尼就来这还不知道邀了其他人。
　　“不，他没看错，因为我是最强悍的人，这位斯塔克先生你有什么超能力呢？”许墨一摊手指向托尼问道。
　　托尼咳咳的当仁不让的平淡道：“我的超能力当然是有钱，有钱可以为所欲为。”
　　话的极为云淡风轻，但深含装逼之道。
　　“托尼依然是一如既往的幽默。”神奇先生里德.理查兹配合着打趣道：
　　“我想神盾局估计已经跳脚了，查尔斯教授不知为何邀请我们，想来这并不是开派对的地方。”
　　“八四三”
　　他和查尔斯教授关系并不是非常熟，这次来因为托尼也在邀请的名单中所以也来瞧瞧。
　　当然更大的原因还是变种人领袖的名头不容小觑。
　　此话一出，托尼和许墨也没了嬉皮笑脸都严肃起来看向查尔斯。
　　四人所处的位置每一个都会让神盾局重视，之前托尼和查尔斯的联系也只是通过许墨来完成，这回托尼可是正式的踏入了英雄学院。
　　更不用说神奇四侠了。
　　查尔斯坐在轮椅上，平静的望着三人，深沉的开口道：“神盾局或许会因为我们碰面暴跳如雷，但我依然邀请三位。”
　　“我想建立一个组织来面对将来关于地球的危机，虽然灾难最近才频发但应该能感受到单个的力量已经不足以应付。”
　　“就是为了解决威胁地球的危机而存在的秘密组织。”
　　场面气氛有些压抑，谁也没有说话。
　　许墨有些茫然，脑海中关于x战警的记忆中查尔斯除了是变种人领袖外还有什么组织吗？
　　难不成又是他这只蝴蝶扇动的风暴。
　　不过这组织好像有没有无所谓，他和变种人本来就是联盟关系，重要的是其他两个。
　　托尼这时坚定的开口道：“查尔斯教授，或许最近的犯罪事件过于严重，但是我坚信钢铁侠可以守护地球。”
　　托尼斯塔克是个极度自傲的人，组队刷怪这种事情也就战时发生，盟友这样的对他而言并不可靠。
　　许墨在他看来是朋友，而不是盟友，盟友的出现意味着他不能独挡一面。
　　再加维罗妮卡完成一半到时候他可以做到一夫当关，万夫莫开。
　　“虽然我也希望能组成一个联合组织一起面对地球危机，不过查尔斯教授你如何能保证这不会成为变种人的利剑。”
　　里德犹豫了一下，他和托尼不一样没有太强的自尊心，在多次灾难打击下团结互助势在必行。
　　不过他不希望这样的组织只为变种人擦pi股。
　　“当然，这个组织成员的身份对外严格保密，家人和同为超级英雄的朋友都不知道有这个组织的存在。”查尔斯一脸温和接话道：
　　“在于为了应对未来可能出现的巨大危机而秘密地一起工作，时刻准备与威胁地球做最后决战而准备。”
　　“只在发现了潜在的巨大危机情况下才会秘密召开会议，讨论应对策略。”
　　“除此之外，没有任何的约束力。”
　　听着查尔斯教授娓娓道来，其中的精神让里德颇为意动。
　　查尔斯教授扭头向无所谓态度的托尼斯塔克，脸色凝重说着：“我知道斯塔克先生有着地球上最聪明的头脑致力于应对各种危机。”
　　“但是这次危机截然不同。”
　　不只是对托尼一个人述说，许墨和里德眼中闪过一抹疑惑。
　　查尔斯教授望向天花板，顺着脑海中的印象解释道：“琴又一次做起了噩梦，和以往不同的是这次直接危机整个地球甚至是太阳系。”
　　低沉的语气，让三人了解到查尔斯在畏惧，这很让人废解，要知道其心灵能力在地球上可是第一，常态下轻而易举就能控制整片区域的心灵。
　　许墨这时插话道：“到底是什么让你产生了这样的念头。”
　　早就知道这个世界一点都不按电影的来，又是一个神明跑出来了？
　　吞星吗？
　　许墨记得神奇四侠2中还真跑出来过。
　　若真是吞星还是祈祷它只是个战力单位吧，否则没法玩了.. .........
　　“我不知道，琴到现在都在恐惧那样的力量，只说过地球会毁灭在恒星的爆炸之中。”查尔斯前所未有的严肃，光是这些词汇就让他心生胆颤。
　　托尼闻言，有些想笑道：“教授，你可真会开玩笑，恒星的爆炸？根本没有人可以拥有，外星入侵？”
　　“我不知道。”
　　又一次陷入安静之中，没人说话，托尼也感到查尔斯不可能就这事开玩笑。
　　“好吧，我会考虑的。”托尼低着头沉默不语，眉头紧皱，片刻后回道。
　　他不相信有人会拥有这样的力量，就算能容纳在内但肯定不稳定，应该是外星科技。
　　但是对这个组织的提议有些松口，一起对抗危机还是有必要的。
　　“名字呢？组织得有个名字吧？”许墨问道。
　　“光照会。”
　　“光照……会…”里德喃喃自语几遍，有些满意的点了点头，“阳光所照，符合组织的特点。”
　　许墨眉头一挑，摸着下巴，总感觉这名字好像从哪听过，看来真是漫威宇宙的组织。
　　成员有托尼斯塔克、查尔斯教授和神奇先生所组建的组织应该能对处理危机起到很大的作用。
　　“我先回去了，佩珀还在等我吃晚饭。”见会议结束，托尼就急忙忙的离开，最近两人感情直线升温看来2.8结婚是不遥远的。
　　里德也怀着沉重的心思离开，显然恒星这样的力量让他束手无策，查尔斯没有必要去欺骗他们。
　　待两人离开后，许墨没有起身，而是眼神连连闪动，平淡道：“查尔斯这可不像你，应该还有保留吧。”
　　“什么都瞒不过你，是的，有一点没告诉他们。”查尔斯驱动着轮椅来到许墨面前，眼神直视继续道：
　　“我能接触到他的心灵波动十分的剧烈，有一个充满毁灭的人格在和他争夺主权。”
　　“他在哪里？”
　　“不知道，他在沉睡之中，在向我求助。”
　　许墨感觉到棘手无比，琴的力量似乎在增长，若能引导黑凤凰前去阻止这个恒星之力，应该行吧？


第166章美食的俘虏
　　清晨的阳光从地平线升起，映射进斑点的玻璃，厚实的被子掩盖着不可描述的两人。
　　阳光的照耀下充满暖色的氛围，一切都看起来都无比的美好。
　　有着精致脸庞的洛娜贴在许墨的凶膛上，顺着其呼吸上下微微浮动，迷人的眼睛轻轻眯着不知望向何方。
　　“我已经告诉旺达他们的身世了。”懒散的像小猫般蹭了蹭，洛娜迷迷糊糊的抬头望着许墨，如蚊子般的小声。
　　“也该让他们知道了，仇恨若没有消除只会让事情越来越复杂，他们有什么反应？”
　　许墨打了一声哈欠，从洛娜的枕下的手收回来，准备起身。
　　昨日和查尔斯教授聊了一会儿关于那个人的事情，教授所接到的心灵波动实在太过混乱，同时还夹杂着狂暴、嗜血以及毁灭的气息。
　　经过层层解剖教授只知道他需要帮助，可叫什么，在哪里一概不知。
　　心灵感应无法探测到源头，教授猜测其源头肯定也有个心灵感应者在为其遮掩着。
　　两人只好郁闷的结束话题，信息实在29太少无法分析出什么，只能做好万全准备应对。
　　之后许墨陪着御坂美琴和洛娜整日在学院同渡过，里面的渴望成为英雄的热烈氛围让御坂美琴有激动。
　　兴高采烈的混入其中，傲娇的同时还约人挑战，整一个不怕事还多管闲事的主。
　　离开时，许墨没有见到旺达想来是和皮特罗商量怎么面对万磁王是父亲的事实。
　　“似乎有些对他很是反感，应该是怪他抛弃吧。”洛娜幽幽的应道，她也在适应多出哥哥和姐姐的事情。
　　彼此之间都需要时间来思考。
　　“好了，不想这些烦心事了，格温又被拉去当苦力害我没办法尽兴，怎么办？”
　　许墨翻身一压，眼神散发着炽热的亮光，绕有兴趣道。
　　洛娜奋力挣扎，没好气道：“凉办，我要起来了。”
　　格温最近所在的实验室正值最后阶段，时常加班加点被什么教授拉去当助手，听说还是彼得他们学校的老师。
　　早晨在一阵欢声笑语中度过，客厅中的御坂美琴更是咬牙切齿的怒瞪走出卧室的两人。
　　“井”字直接跳上御坂美琴的额头，满脸不悦的喊道：“你们到底要睡到什么时候！！”
　　“晚上很吵的，知不知道？！”
　　许墨坐上桌，拿起一个汉堡，一本正经道：“不知道，墙壁的隔音效果应该很好才对。”
　　洛娜则是捂嘴偷笑，轻语道：“美琴都十五岁了，看来知道的不少嘛。”
　　两人一唱一和，直接让御坂美琴的大脑说得充血，深红之色浮上脸颊，火山爆发的内心直接影响到电光的出现。
　　“噼里啪啦”之中，道道电弧闪烁，御坂美琴直接猛得一挥手，高压电流就轰了上去。
　　噗！
　　上千万伏特的电蟒轰在许墨的体表只是发出了“噗”的一声，如小石子打在湖里一般。
　　仔细一看的话就能发现许墨的体表外有一层薄薄的淡蓝色膜给化解，这是灵力。
　　“没用的哦，连挠痒痒的都不如。”
　　许墨毫不给面子的嘲讽一句，脸上露出“你是弱鸡”的玩味笑容。
　　“哼！”御坂美琴冷哼一声，不再看许墨而是化悲愤为动力大口大食着早点。
　　把上面的面包当作生死大仇一样千戳百孔，发泄一通才好点。
　　“许墨，为什么你还没会做饭，你都是个成熟的大人了，还让人做饭感觉好废啊。”伽丽突然开口鄙夷道。
　　“我记得曾经你说过能做出美食来着，东西呢？”
　　面对伽丽的质问，许墨脑海中还真出现当时的一幕，那时信誓旦旦的让伽丽吃下药的饭。
　　不过后来被一大堆的事情给耽误了，最重要的是《食戟之灵》除了饭好吃能爆衣根本没啥用。
　　现在旧事重提，洛娜也想起来笑眯眯的直视着许墨，御坂美琴更是不明所以但也讽刺道：“他才不会做饭呢，反正是个当爷的主。”
　　哎呦，你这妮子还来劲了。
　　遭到严重挑衅的许墨，一拍桌子立马起身恼羞成怒道：“谁说不会的，除了生孩子这件事情，我什么都会。”
　　“然后呢？！”伽丽o冷水，有气无力道。
　　“你会女装嘛？”
　　嘶！
　　许墨闻言，倒吸一口凉气心里发怵，这还真不会，马上痛拍了一下伽丽小脑袋瓜，义正言辞道：“你从哪知道这些东西？”
　　“就是上次的漫展，我余光瞥到你和格温在看他们女装。”伽丽吃痛摸了摸脑光，音调拉长，“噫――”
　　“……”这个话题莫名的显得有些沉重。
　　“咳，别瞎想严肃点。”许墨翻了翻白眼，干咳一声，脑海灵光一闪深深注视着伽丽。
　　“怎么了？”伽丽有些怂，如竹鼠一般一惊把小能量块含在嘴里。
　　“没什么，不过倒是让我想到一部美食漫画。”许墨左右开弓两三口就吃完了早点，走进书房。
　　御坂美琴双眼发光，也是如此紧紧跟在后面一道进了书房。
　　漫画可以说是继呱太之后的最大爱好了，她对现在的生活无比的知足，一整天都被充实的漫画所堆满。
　　就是许墨这人太可恶了。
　　“你想看？”许墨斜眼嗤笑500一声，让御坂美琴横眉冷对。
　　“我这是在给你把关。”
　　许墨摇了摇头，拿起画笔开始绘画，这部漫画一开始没有想到后来是伽丽咬着能量块的一幕让他突然想起。
　　美食与能量或许说进化并存的漫画。
　　凡是美食番世人肯定对里面的食物大流口水，许墨前世看的第一个美食番那就是中华小当家。
　　后来发现原来是东瀛人画的让许墨着实懵了。
　　中华一番尽管后面涉及到黑暗料理，杀人于无形甚至还有仙人但在漫威实在不够看。
　　他要画的是一个充满新奇幻想的为了珍奇食材而探险的美食世界。
　　这个世界拥有其他美食番都没有过的强悍体系，称得上王道热血漫。
　　其漫画的大boss放在漫威宇宙也算是个大反派，曾经吞食过数百万颗行星，肚子里面还是另外一个世界。
　　这样的设定可以说是独树一帜，惊险又充满危机的“觅食”冒险，吸引了很多漫画迷的眼球。
　　不过让人诟病的是男的太多了，妹子没几个，特别是前面主角团没有一个，被漫迷笑称是腐番，最后主角还是和女人结了婚，让一些人倍感失望。
　　许墨笔纸飞扬，一部全新奇幻冒险类漫画跃然于纸上。
　　美食的俘虏！


第167章地狱火
　　美食的俘虏，又名美食的猎人。
　　故事讲述高级餐厅的主厨小松为了寻找高级、新鲜的料理而认识了美食猎人阿虏，在阿虏的引领下，小松进入了一个他前所未见的美食世界――世界各地的珍奇食材、眼花缭乱的高级菜单、千奇百怪的美食家、强横的敌人，以及前所未见的料理方法，他们正在为寻找珍奇美食而展开这“觅食”之旅。
　　这里面被许墨最有意思的就是美食细胞，漫画中的美食之神阿卡西亚于深海中幻影水母发现的。
　　发现水母的体内的细胞活跃度与一般鱼不同更为活跃，幻影水母被吃过后的肢体会再生，吃掉水母的动物会变的更加美味，同时生命可以因此而进化。
　　这种细胞提取出来后被植入人体中，人类的细胞因此可以活性化，人类的生命在享用美食后可以进化，同时力量也会变得超过普通人类，超越人类的极限。
　　倒是放在漫威宇宙，这样的细胞恐怕发挥不出什么很大的作用，毕竟这里没有足够多的美食生物。
　　许墨绘完五话后就被御坂美琴抢走仔细翻看，自己一人走到落地窗前，思索着。
　　若是拥有这样美食细胞的人吞食着电光人、变种人甚至是神明的话，那能不能进化？
　　依照高能量即高等生物来看，神明的血肉无疑是极具有超高能量在内。
　　许墨摸了摸下巴，眼神连连闪动，打定主意到时候试试，想必大蛇丸应该很有兴趣。
　　余光瞥向一边2号别墅，刚好小金木吃人肉。
　　金木研在室内玩着游戏机下意识打了一个寒颤。
　　“许墨，我觉得你先看看这个。”爱莉丝这时投影出来，人性化的眉头一皱，挥手之间是一道新闻。
　　一个白发老头，看上去像是学者，可嘴里一本正经的胡说八道让许墨露出不屑的笑容。
　　“变种人其实是和人类一样，但是他们感染了一种疾病¨．。”
　　“现在所位于的恶魔岛曾是世界上最著名的监狱，今后将变成解放变种人的基地。”
　　“现在这种疾病已经有了完美的解药，变种人将会和我们一样成为人类，免受病痛的折磨。”
　　白人学者在新闻采访上面侃侃而谈，而其主持人更是直接反驳。
　　“不，现在的学术已经说明这是基因导致并不是疾病，况且如今多亏了变种人英雄，一些犯罪才会得以压制。”
　　“我们得到……”
　　主持人在镜头前运用绝妙的口才，利用手中的低犯罪率来证明变种英雄的存在性更是把这个白人学者的脸打肿了。
　　节目的最后，白人学者依然叫器着变种人威胁论被观众当做跳梁小丑一样对待，只是个饭后谈资。
　　“据统计，近日这样的节目在电视台越来越多，通过搜查发现最后金钱交易源头都是来自各个部门。”
　　“看来他们忍不住了，终于准备动手了嘛。”许墨透过天网早发现白宫和军方的不对劲，现在看到这样的论调算是开打前的礼炮。
　　治疗疾病的药物？
　　变种人基因抑制剂，应该是x战警3背水一战的情节，黑凤凰也是在这时候大显神威。
　　“有一点，我很疑惑在现在这样全民崇拜变种英雄的环境下，他们怎么可能用这样的方式来动手。”爱莉丝不由疑惑道。
　　这也是世人所想的一样，现在英雄多好，每天救人于水生火热之中，特别是年轻人都已经是各个英雄的粉丝。
　　他们巴不得英雄越多越好，怎么可以把变种人变回人类呢？
　　因此绝大部分民众现在在网上怒骂开发药剂的公司。
　　“他们动手的方式有很多种，这个药剂应该是真的，那么这样的话你觉得谁会着急？”许墨感叹了一句，该来的还是会来。
　　“变种人自己，不，应该是万磁王所领导的变种人。”
　　没错，万磁王已经在开始行动了，他首先出现在一处废弃的教堂之中开始蛊惑人心的演讲。
　　台上说话的人正慷慨激昂的发出呐喊：“应该组建委员会跟白宫对话，用对话的方式表达变种人的抗议。向人类展示变种人的不同，教育他们，让他们认真对待变种人。”
　　可是这样的言辞无法让台下的变种人认同，他们需要更激进的手段。
　　注射了这些药剂将彻底变成人类，这是要灭绝变种人。
　　“¨‖所以我希望大家能支持英雄学院出面和他们谈判，我们不需要治疗。”台上的男子鼓动着其他人的情绪，英雄学院的名头很显然让他们疯狂的回应。
　　而这时万磁王出现了，白发苍苍的他气势傲然，所有人都认出他来，一时间安静下来，他走上台前。
　　万磁王散发着骇人的气势，双眸中流露着疯狂的寒芒直接震慑全场。
　　“当我们想找到他们谈判时，人类会率先发起灭绝行动，强迫我们接受解药。”
　　“那么，你们要加入我们一起战斗，还是要坐以待毙？”
　　“你们要站在哪一边，人类？还是我们自己？”
　　极为煽动性的言论，其他变种人的(钱诺的)心直接沸腾起来，当场就有变种人呐喊跟随。
　　万磁王见状有些满意的点了点头，他一直在观注查尔斯当初的选择英雄学院的出现让他感觉到一丝希望。
　　看来人类还是有点可取之处。
　　然而变种人药剂的出现让他恼羞成怒，依然是要对变种人赶尽杀绝。
　　既然如此，他就来做这个屠夫反杀过去，让世人知道变种人才是星球的主导。
　　人类老老实实的发抖就行。
　　“有意思，万磁王，不介意让我们地狱火也来参一脚如何？”一道清脆的声音从大门处传来，一身黑色礼服的女人迈着动人的步伐朝着万磁王走来，所有人下意识的散出一条通道。
　　万磁王见状，瞳孔猛得一缩，冷哼道：“黑皇后。”


第168章难以控制
　　“喂，我们没有邀请你，你是谁？”人群中有个整头都是刺猬尖刺的变种人走了出来，双眼散发着不怀好意的眼神，死死盯着这个女人。
　　黑皇后外表婀娜多姿，魔鬼般的身材，配上这身低凶礼服让一些男性变种人不犹咽了咽唾沫。
　　黑皇后径直慢步走到正央，闻言后脸都没有侧一下而是在众目睽睽之下扬起媚手抚上刺猬头的肩膀。
　　“女人，不错…额…”正当刺猬头满脸欢喜的时候，黑皇后的手陡然间猛得扣住脖子提了起来。
　　“当然不错，想来你的生命也很美味。”
　　这时黑皇后才侧身正眼直视刺猬头，如地狱般渗人的话语使其他人脖子直接一缩。
　　紧接着刺猬头感到全身冰冷，然后有什么东西在往脖子上的手流动。
　　“放……”
　　而在其他人眼中刺猬头皮肤骤然间变得惨白且出现老年斑，双手已无力垂下，眼珠都瞪的都飞出眼眶，开始如气球一样被抽完干瘪下去。
　　下一刻，“噗通”一声被甩在地上，刺猬头现在就像是个瘦骨如柴，满头白发的老头子躺在地上一直颤抖，仿佛一阵风吹过就能暴毙一般。
　　590顿时间，周围的变种人见状目瞪口呆连连退了好几步，他们实在难以相信刚刚一个身强力壮的小伙一转眼就成了这样。
　　这是在吸收人体的生命力，万磁王他在十年前就见到过黑皇后就是这般靓丽的模样。
　　黑皇后，属于地狱火俱乐部的一员，曾经他万磁王和查尔斯在二战时对决塞巴斯蒂安?肖就是其组织的黑皇。
　　当时两人年轻气盛掀翻了肖之后自以为地狱火俱乐部已经土崩瓦解。
　　然而事实远没有他们想像的这么简单。
　　在如此多年来，地狱火就如历史长河的见证者一般附着在上面，万磁王后来深入了解一番才知道地狱火最大的力量。
　　地狱火俱乐部是一个全球社会精英聚集个国际组织。
　　时至今日，该俱乐部已成为了包括成功商人、贵族。成为地狱火俱乐部会员是上流社会的无上荣誉。
　　可以这么说如今的房地产大亨、上市董事长等等都以进地狱火引以为豪。
　　若仅限于经济层次，万磁王当然嗤之以鼻。
　　真正让他面容凝重的是该组织是主要掌控在一些觉得自己变种能力和社会地位都远超常人的变种人的手里。
　　这些变种人组成核心集团，以国际象棋棋子命名：黑或白皇、皇后、主教、车，核心集团控制着地狱火俱乐部并默默影响着俱乐部的活动来攫取更多的权利和财富。
　　现在更是不知道涉及到多少个行业，无疑是个庞然大物。
　　看似因成员是变种人构成但不像兄弟会这样为了整体变种人的利益，而他们是为了自己。
　　“万磁王，真抱歉死了一个属下，不过这并不影响我来的目的。”黑皇后就像是吸了口大烟一般感觉有些酸爽，意犹未尽的舔了舔嘴角让旁人胆寒。
　　这又不是他兄弟会的人，视其炮灰的万磁王不会因此而恼羞成怒。
　　万磁王双眼一眯，眼神间闪烁着精光连连闪烁，缓声开口道：“地狱火的目的是什么？”
　　一直以来万磁王就和地狱火井水不犯河水，他们也从来没有找上门来复仇，今天却跑过来可谓是有鬼。
　　黑皇后迈着悠悠的步伐走到万磁王的身前，轻柔的说道：“目的是什么以后当然会知道，现在最主要的是我们站在你这边。”
　　万磁王身后的魔形女随即拦在万磁王面前，冷若冰霜的喝道：“再靠近一点就杀了你。”
　　这般吸人生命的能力不得不重视。
　　“哟，小故娘还会吃醋嘛？很可惜你从来没有得到过他的心。”黑皇后说着嘲讽的话让魔形女怒不可恶，杀意爆发而出。
　　“够了，黑皇后你的来意我接受了。”万磁王沉(cjdi)默思考片刻后，挥手间阻止魔形女，脸色坚定道：
　　“那我又该付出什么？”
　　合作就是交易，有来有往。
　　“你不需要付出什么代价，我们的目的都是一致的，为了变种人。”黑皇后笑呵呵的说道。
　　“为了变种人。”万磁王口上也喊了一句，周围的变种人们也受其鼓舞庆祝有如此厉害的人加入造反大业。
　　然而万磁王根本不会相信有这么好的事情，无代价，呸，谁信，必有诡计。
　　万磁王作为掌权人多年，什么事情他都有底，这件事也不例外。
　　一处幽暗的地下秘密基地，这里岗哨严格，三步一人，全体装备精良，各个都是精兵强将。
　　“救我…救救我……”实验室内一个普普通通的青年在台上一直哆哆嗦嗦的喃喃自语。
　　他双眼紧闭，全身肌肉下意识的紧绷，淡淡金光在身躯内游走日益状大筋骨。
　　他在向不知所处之人发出求救，他在害怕、在畏惧什么，就像梦到恶魔一般。
　　台前站从头到尾都完全一样的三胞胎姐妹，眼眸中散发着白蓝色光芒，强大的心灵风暴持续冲击着青年。
　　实验室外，曾发起安理会议的中间的女议员在窗口注视着情况，脸色不满道：“为何如此缓慢，洗脑怎么还没结束？嗯？”
　　面对这样的喝斥，身边的金发女郎面无表情，摇了摇头道：“罗伯特体内的力量正在飞速增长已经成长到恒星所具有的能量。”
　　“这种状态还在持续，若不是一开始给他进行精神控制恐怕早已让我们化为灰烬。”
　　“多影布谷鸟姐妹加上我的心灵才稳住一头，并且在其构造一个里人格，只要里人格成功夺权，那么就大功告成。”
　　“也就是说成功之前，他现在反而成为了烫手山芋，白皇后当初你们可不是这样承诺的。”女议员恼羞成怒的喊道。
　　白皇后沉默不语，也没料到这个男人的力量如此强大，同时其精神也开始状大无疑给成功日期划上了一个问号。
　　“我们的计划需要他来完成，现在能不能？”
　　“现在若结束的话，恐怕会直接暴走释放的能量完全可以把美利坚炸平。”
　　女议气急败坏，还以为是长矛，没想到却是砸在手里的核弹，她再怎么疯狂都不可让根基损伤。
　　“议员阁下，还请不用担心，不需要这个男人我们哨兵机器人依然能去除障碍。”玻利瓦尔在身后大献殷勤，打着包票。
　　玻利瓦尔十分看不顺眼里面的人，有他没他都一样，还想把“哨兵”的名字从他手中抢走，门都没有。
　　“唉，也只能如此了。”
　　ps：感谢【**】【死神】的打赏。


第169章队长，你想叛国？
　　空天航母在新一天的高空和晨光一同跃出，尼克弗瑞坐在指挥室中规划着未来的计划。
　　例如从上周开始空天航母就保持着18小时日夜飞行，极大消耗动力能源，幸好斯塔克工业开发小方舟能源块补充进来才堪堪持平。
　　就是被托尼斯塔克那个混球宰~了一顿，真是不爽。
　　尼克弗瑞暗中愤恨，转而又是一脸铁青，神奇先生他们四人在英雄学院汇聚肯定是-想做什么。
　　他抬头望向窗外，叹道：“真是多事之秋_啊。”
　　“尼克，看不出来你还会感概。”一道充满着活力蓬勃的声音传了进来，一个无比壮硕，身穿灰色运动服的青年走了进来。
　　“队长，事实就是如此。”尼克弗瑞见此笑容浮上脸庞，关心问道：
　　“怎么样，适应了没有新时代。”
　　“还可以，我把历史的变迁记在这个小本子上面。”史蒂夫-罗杰斯脸上带着怀念的表情，平淡的笑道。
　　语言中充满着苦涩，作为二战时期的英雄在这个新时代中醒来，过往的战友化为一捧骨灰，心爱的女人早已嫁作他人现已是躺在家中准备等死的白发苍苍的老人。
　　物是人非的世界让他感觉到迷茫，似乎这个世界不需要史蒂夫这个多余之人。
　　他找不到容身之处，整日就是打拳、跑步以及睡觉，仿佛还在梦中未清醒一般。
　　幸好还有一个事物让他可以沉浸在其中感受人生百态。
　　史蒂夫提着手中的塑料袋准备离去，阳光反射过透明的袋子映射出清晰的文字被眼尖善于观察的尼克弗瑞所捕捉到。
　　“等等，队长你买了……”尼克弗瑞心中一隔，感觉很心痛，脸上直接呆滞不愿意面对现实的轻声问道。
　　“哦，你说这个？漫画杂志，少年jump和知音漫客还有几本单行本。”
　　史蒂夫扬了场塑料袋，还走到台前掏出一本漫画书，有些兴奋的开口道：“特别是这本斩！赤红之瞳在漫画家笔下生动又形象的描绘出一个黑暗又腐朽的国家。”
　　这本漫画是史蒂夫最喜欢的一本，其内的革命军和夜袭就是人性的光辉这不正和当初他选择保卫和平推翻元首摧毁九头蛇的统计理念相符吗？
　　一切都是为了世界的和平，民.主自由平等才是人类所应该享有的。
　　塔兹米身上的单纯让史蒂夫回想到从前，一样的弱小不堪在伙伴（巴基）陪同过一步一步的毅然走向漆黑无比的深渊。
　　他们坚信世界还是有救的。
　　“……因此我觉得这个漫画家许墨很有才华，想来也是体会到世界曾经的黑暗。”
　　听着史蒂夫滔滔不绝鼓吹漫画之精采，许墨之才高八斗，还特么猜到被黑暗所欺压。
　　臣卜槽。
　　这什么叫见到世界的黑暗？
　　不就是派两个小部门进驻公司监控下而已，又不抢又不打更没封，这算哪门子的欺压。
　　要说黑暗不应该就是这个许墨嘛？
　　现在总总迹象表明这个表面务实满脸温和的漫画家才是隐居幕后的大boss。
　　尼克弗瑞越听越生气，黝黑的面孔已经是深红满面，青筋从额头和手腕暴出，双手死死扣住指挥台的两角。
　　然而史蒂夫并没有发现这一点，依然是一本正经的讲述着。
　　“…我还看到新闻说这个漫画家还参加了英雄学院的开学典礼，这个英雄学院真是出现的恰逢时机。”
　　“欧尔麦特更是让人感觉到安全，什么没事了，别怕！为何？因为我来了这句比当年的‘谁是强壮勇敢，拯救美利坚的人，凶怀大志的星条旗男人’更加有代入感。”
　　说到最后。史蒂夫还吐槽一下当初作为超级士兵后没有直接派上战场，而是变成摧动国债的工具，在舞台上念着鼓舞人心的台词，扭动着自己的高大身躯简直是他人生中的黑历史。
　　下面靠近一点的特工闻言顿时就捂嘴偷笑，在尼克弗瑞面前赞美漫画实在是……
　　砰！！
　　“够了，住口！！”
　　尼克弗瑞骤然站起，猛然怒拍桌子，双眼布满血丝，歇斯底里的大吼，淡淡白气从口中溢出，宛如发疯的公牛。
　　他心碎了。
　　碎得让人毛骨悚然，心惊胆颤，他感觉是在做梦。
　　万万没想到当年作为英雄的史蒂夫队长居然一直在称赞神盾局乃至西方世界的大敌。
　　“为什么会这样，为什么！！”尼克弗瑞朝天呐喊，这和他想像的完全不一样，史蒂夫的出现在他的设想中应该是和欧尔麦特分庭抗衡，现在竟然吐槽二战的经典歌典转而称赞死对头。
　　“额……尼克，你怎么了？”史蒂夫被这一声咆哮，立马一惊，弱弱的疑惑道。
　　?? ?????????求鲜花??? ?????
　　他看着尼克弗瑞通红的面目就像是看生死大敌一般，暗中迷糊是不是自己打扰到工作了。
　　想了想作为神盾局的局长应该是很忙碌，的确没心思听他在这说漫画，史蒂夫默默的把漫画书又塞进塑料袋准备转身离开。
　　然而，“啪”的一声，塑料袋就被尼克弗瑞大手一拍按住了。
　　“尼克，我为在你工作时间讲这些感到抱歉。”史蒂夫一瞧，不满暗道：不是吧，还不让我拿走。
　　尼克弗瑞闻言，双眼中有些湿润，这声抱歉毫无诚恳，更不是因为这样的理由他才生气。
　　其实他管理在工作上还中相对松点的，例如有个小胖子偷偷玩“雷电”打飞机他都睁一只眼闭一只眼。
　　......... ..... ...
　　不能生气，这不是史蒂夫队长的错，都怪他没有作好万全准备，根本没有料到漫画的魅力如此之大。
　　诚然它的确好看。
　　尼克弗瑞拼命的咽下心口中的怒火，努力调到后下面去。
　　可他实在憋不住了。
　　尼克弗瑞死死盯着史蒂夫的双眼，低沉道：“队长，你想叛国？”
　　“…⊙⊙…”
　　蛤？
　　史蒂夫当场懵了，为什么看个漫画能扯到这么多事？
　　这帽子可扣不得。
　　尼克弗瑞深深吸了一口气，前所未有的凝重说道：“队长，跟我来，之前考虑到你的苏醒时间太短，现在必须要让你知道了。”
　　指挥室中尼克弗瑞已然拉着史蒂夫走向偏室，一些特工一连串发出低音笑声，其中有个胖子特工偷偷的从袖子里拉出知音漫客。
　　“太好了，局长不在我又可以看漫画了，队长好样的，这周又是新漫画。”
　　胖子美兹兹的翻阅起来，在少年jump新连载的《美食猎人》同时单行本也有发行新漫画。
　　《七大罪》
　　“看起来还不错。”胖子瞅了瞅封面上的各不相同七人嘟囔着。
　　“是啊，我也觉得不错。”耳熟的声音顿时从背后传来，下一刻耳朵当即被揪了起来。
　　希尔指挥官直接拉扯着胖子甩在角落一顿痛打引人发笑，至于为什么不开除呢，因为胖子的爷爷是安理会的议员。
　　来渡金混日子，嗯，很真实。


第170章梅利奥达斯
　　“咦，这个主角好矮还好色简直是和许墨一个德行。”御坂美琴坐在沙发上摊开漫画书对里面的人物评头论足。
　　许墨在旁边听着满头黑线，没好气的一把夺了过来，“不好看别看。”
　　“谁说的，我这是为广大漫迷负责。”御坂美琴脸一鼓的，电光滋滋闪烁之间轻松的抢了回来。
　　许墨见状摇了摇头，走向天台。
　　御坂美琴笑呵呵的翻着漫画，七大罪的故事讲述了第三王女伊丽莎白为了救国而将希望寄托于由七名凶恶的大罪人组成的最强骑士团七大罪身上所经历的旅途。
　　漫画篇幅只能说不长只比《一拳》长一点，前世的第二季动漫就已经追上了漫画。
　　一开始是公主为救国“一七零”找人的故事情节到后面已经变成了共同拯救世界甚至还涉及到神的观念。
　　主角是梅利奥达斯，移动酒馆『猪帽子亭』的店主，和霍克搭档经营，做的料理很难吃。在各地迁移，以此寻找失散的团员。
　　遇上了王女伊丽莎白，常对其对上下其手，以前对死去的恋人利兹也是如此，此外不曾对其他女性出手。
　　后来漫迷猜测恐怕就是因为是同一个人的转世，实在是太像了。
　　远古时期是魔神长子，在四族围攻魔神族的圣战之中因为所爱之人而背叛魔神族，并杀死了原十戒的两人导致魔神族被全被封印。
　　之后在剧情的十六年前当任某国的圣骑士团团长时与敌国的奸细利兹相爱，一日看见爱人死亡，梅利奥达斯因为愤怒而失去理智，毁灭了国家，并且留下了深达3万英尺的巨大深坑，直至剧情开始前还残留着魔力。
　　在这部漫画中主人公的个性十分鲜明，他是为了爱而做出选择，什么种族国家甚至是世界都可以抛弃。
　　眼里只有爱人。
　　这样爱恨情仇且又矛盾重重的主人公在当时动漫中小火了一把。
　　御坂美琴手上的单行本只有8话，就这仅仅8话就把梅利奥达斯的性格特点和力量描绘出来，让她大呼过瘾。
　　七大罪的开局不是渣渣主角慢慢升级而是救国救世之中找回自己的力量。
　　在前部分经常能看到一边倒的碾压情节，但又有充满着危机战斗场面更是天崩地裂，整部漫画安排情节相对紧凑，几乎集集有看点。
　　“握了草。”正当御坂美琴沉迷于漫画时，站在天台上的许墨直接脸色微变。
　　一发行就抽到人物这还是头一回，不是美食的俘虏正是七大罪的主角梅利奥达斯。
　　一副小孩的模样，长相与通缉令上完全不同。金色的短发，头上有呆毛，碧绿的瞳色，一身黑底金星相对的衣服，身后背着一把断剑。
　　“哟，许墨，这里是新世界？”梅利奥达斯一出现就满脸的随意，双手背在后脑勺上四处张望。
　　“嗯，比魔神族还要夸张神明存在的世界。”
　　许墨摸了摸下巴，略微低头瞅着实际年龄已经超过3千岁的小孩梅利奥达斯。
　　出现的梅利奥达斯来自时期很微妙，正是漫画背景中只提到只言片语的魔神族败退被封印阶段。
　　梅利奥达斯正处于戾气未消平和态度已经开始渐起，是一种复杂性的个性特点。
　　其实力真不好说，按照漫画来设定是情感越丰富就越弱，当无情无感迷失自我时就会变得格外强大。
　　或许说是真正变回魔神族是最为强大的。
　　这推断的话，现在的梅利奥达斯是处于不上不下，还未碰到利兹实力应该比剧情伊始强，更没有因为烦恼太强把魔神族的力量封印起来，应该拥有后期十戒的靠前水平。
　　“魔神族？无所谓啦。”梅利奥达斯颇有一种看透红尘，双眼散发着沧桑之感让许墨一时语塞。
　　难怪后面闲得没事干跑去当平凡的圣骑士团团长这是当成归隐山林了。
　　“走吧，给你介绍几个同伴。”许墨拍了拍矮小的肩膀，闪身就消失。
　　梅利奥达斯挑了挑眉，也紧随其后，这时候同伴一词可没在他的字典中.. .........
　　斡褚恢痹诓萜荷习醋牌孑庋盗贩ㄗ鲎叛鑫云鹱，一边的金木研双眼无神的躺在草坪上，他今天又被虐了，宝宝心里苦但是不说。
　　“斡瘢认识一下，梅利奥达斯拥有魔神之力。”许墨两人闪现在他们身边，向其介绍。
　　“梅利奥达斯别看斡裾庋的训练平平无奇，不过他之前强大很多，说起来你们两人在获得力量时情感都在逐渐消失呢。”
　　许墨略有所思的开口道，梅利奥达斯一开始是无感情最强状态，而斡袷窃诒淝康墓程中对他人提不劲来，没必要露出感情。
　　“好有意思的训练方法，”梅利奥达斯饶有兴趣的说道。
　　顿了顿道：“许墨我想知道这个世界的战力水平。”
　　在这个世界中他无法通过斗级来辩别个人的强大，就算当个咸鱼也得站住脚跟，作为魔神族深知弱肉强食。
　　“很简单，打一架就行了。”许墨侧身看向梅利奥达斯提意道，“否则可看不出来，这个世界只有神才有资格天天悠闲划水，除此之外总有事情降临在头上。”
　　许墨都不知道穿越到这里遇到多少事情，麻烦总是悄悄的来，死皮赖脸的不走。
　　“和你？”梅利奥达斯也转过身来，抬头望着许墨，嘴0.1角咧开一丝弧度。
　　“我可不会手下留情的。”
　　许墨解开双手腕的扣子，跃跃欲试的表情浮上脸庞，正好试试他拥有的力量。
　　“求之不得。”
　　斡裾馐币裁恍乃级土叮连忙起身和金木研一同站在一边围观。
　　他们也从没看到过许墨的全力输出，总感觉每隔一段时间气息都会越发的雄厚。
　　“来了哟。”
　　嘭！
　　话音刚落，梅利奥达斯脚下地表直接崩溃塌陷成一个坑洞，整个人如炮弹一般射出。
　　“破邪显正-一天！”
　　浓浓白光集聚于拳头，许墨猛然挥出上勾拳。


第171章九喇嘛，至尊法师
　　浓浓的白光汇聚在拳头，魔力正汹涌澎湃的翻滚，许墨脸色从容向前挥出上勾拳。
　　“破邪显正-一天！”
　　骤然间许墨的前方空气中颗粒原子连接被粉碎，白色波动从拳头爆发而出，空间一下子变得格为寒冷。
　　飞速袭来的梅利奥达斯见状，从背后拔出断剑，来自地狱紫黑色的火焰突然缠绕在断剑上，猛得向前挥斩。
　　如怒咆哮般的火焰在剑上迸发而出，炽热的高温焚烧着空气发出焦味。
　　轰！！
　　一紫一白相互碰撞，磅礴的能量乱流开始爆发挤压着空气逃离形成一片真空，粒子不停的粉碎，灼热的烈焰如波涛一般的拍起。
　　空气被挟带着交错能量掀成一股风暴，地表不停的崩裂，如密密麻麻珠网般的裂缝向四面八方蔓延。
　　烟尘四起，淡淡灰雾弥漫在空气之中。
　　白光在其中闪烁，梅利奥达斯和许墨化为流星不停的相互碰撞，道道空气圆环不停的炸响。
　　砰！砰！砰！
　　只是片刻之间，柔软的绿茵草坪就被重重的砸成坑坑洼洼大小一一的坑洞。
　　震耳欲聋的轰鸣29声时刻在回荡在此方区域，金木研脸色直接呆滞，喃喃自语道：“完全看不清了。”
　　“这还不是全力。”斡窨吹靡磺宥楚，摇了摇头道。
　　“就这么点地方可不是好的干架之地。”
　　“破邪显正-绝天！”空气在颤抖，白光茫茫之际，是许墨挥出的粉碎之拳。
　　远远超过之前的粉碎力量的魔力疯狂的倾泄在半空中，宛如浩如烟海的汪洋在掀起涛天巨浪。
　　停滞在半空中的梅利奥达斯面不改色，扬起手来，平淡道：“CounterVanish（反击消亡）。”
　　骤然间，扑面而来的魔力海洋突然间凭空消失，只有淡淡的魔力残留证明之前澎湃过。
　　许墨踏在空中双眼连连闪烁，反击消亡能把所有朝向自己的攻击性魔力消失，不过受其上限看来梅利奥达斯拥有的魔力量远超于他。
　　瞬息之后，梅利奥达斯就出现在许墨的面前，挥出地狱裂焰如腾蛇一般撕咬而去。
　　“缚道之八十一-断空。”
　　一张巨大的透明墙壁升起，紫色烈蛇狠狠地砸在上面嘶鸣之中频频震溃断空，咔嚓咔嚓之声如玻璃破碎一般瓦解。
　　然而蟒蛇这时经过阻碍后已然成了小蛇，气势全无，火焰暗淡无比。
　　许墨一手挥出，舍弃吟唱，“破道之八十八-―飞天击贼雷震炮。”
　　一道如通天桥梁的巨大蓝白色光束从手掌爆发而出，摧枯拉朽般熄灭火焰朝着梅利奥达斯激射而去。
　　回落在地面上的梅利奥达斯再一次挥出断剑，不是炽热的地狱烈焰而是凌空一划，神秘的波动陡然爆出，使得光束在许墨的惊鄂之间顿时停住。
　　紧接着光束浓缩成极致能量的球体暴退回射出去直袭许墨。
　　“怎么可能，这灵力可不是魔力？”许墨脸色微变，这是全反击，将朝向自己的一切攻击性魔力以数倍以上的力量反弹回去的招式。
　　可怎么能把破道反弹回去，这不科学。
　　许墨来不及思考，久违的白波球甩手丢出，随后原地消失。
　　两颗白球在半空中相撞，极致的能量如狂暴的野兽开始朝天怒吼，道道飓风席卷开来，金木研顶着烈风睁不开眼而斡裨蚴橇窖鄯⒐猓不远的二号别墅被波及响起嘎吱嘎吱不堪重负的声音。
　　许墨随手一道断空矗立在别墅前避免被波及掀起，对着梅利奥达斯疑惑道：“这是全反击？”
　　“我的魔力可不是指魔法，魔力只是发动超常力量的来源，是会依使用者的精神与意志而呈现出不同效果，”
　　梅利奥达斯眉宇之间充满着一抹喜悦，若有所思道：“所以我的全反击在之前世界看起来很正常但在这个新世界却可以表现成反弹非物理性的攻击。”
　　“因此不论是这个世界的魔法、能量冲击甚至是什么神秘的波动都是一样的。”
　　“倒是热武器无法反弹。”
　　这可真够全面的，这样一来连心灵风暴或精神控制以及灵魂也都在反弹之列，梅利奥达斯的魔力可是非常庞大的。
　　完全是法爷克星。
　　许墨眉头一挑，知道若不用阿修罗模式是没办法突破全反击的极限。
　　“走，去外星球吧，这里放不开手脚。”许墨望着满目疮痍的草坪，已经看不到一抹绿意，现在他早已超过当初见到紫薯精的时候，瞬息之间就改变地型。
　　梅利奥达斯无所谓的点了点头，正好想瞅瞅外星球是什么样。
　　许墨还没掏出任意门时，一股极为隐匿的气息徘徊在周围，晦涩的灵魂波动在他的灵络感知中一闪而过。
　　灵络感知是学会了灵力的延伸性运用，视觉化看起来像是带状的灵气。
　　死神的灵络是红色的，人类的灵络是白色的。
　　在他的感知内梅利奥达斯或因魔神原因是黑之色，斡窈徒鹉狙卸际前咨，而刚刚一闪而过的是黑白两色。
　　“嗯？”梅利奥达斯好奇许墨怎么站着不动了，发出疑问。
　　“不速之客还是出来吧，玩偷窥可不是你的风范。”
　　许墨故作高声喊道，巡视周围的任何动静，梅利奥达斯也连忙把断剑放在身前警戒。
　　斡窈徒鹉狙幸煌肺硭，也没有发现什么异状。
　　微风轻轻拂过，各个角落残余的嫩草随风飘摇，看上去显得无比的寂静。
　　“那可别怪我不客气了。”许墨脸色难看，换作是谁被人偷窥都会恼羞成怒，他不知道这人看了多久，天网也无法探知。
　　“黑白之网二十二之桥梁六十六之冠带，足迹、远雷、尖峰、回地、夜伏、云海，苍蓝队列，将太圆绘满并直冲天423际吧。”
　　“缚道之七十七―.天挺空罗。”
　　辍
　　深蓝色灵力形成道道光束相互交错而成，许墨扬手向天空挥出。
　　激射而出的蓝色激光窜上天空，下一刹那间爆碎成无数的灵力极速坠落，同时烟消云散。
　　如平静的湖水中掷下一颗小小石子泛起阵阵波纹荡开，一座毫不起眼融入整个世界的礁石突然间被水波触碰到。
　　许墨望向一处角落，从怀中掏出一团深红色的物体，向其处猛然甩出。
　　“上吧，九喇嘛！”
　　深红色物体在半空中极速飞出，众人仔细一看竟然是个活物。
　　“嗯？谁敢打扰老夫沉睡！！”四肢伸展开来同时不停的变大膨胀瞬间就成了巨大无比的狐狸野兽，却发现自己在吹着凉风，九尾暴跳如雷的咆哮一声。
　　吼！！
　　其路线尽头的虚空之中，身穿宽大白色衣袍的身影显现，随意挥手。
　　周围的一切开始翻转，空间直接破碎开来，分割成一块一块的镜片。
　　破烂的草坪和二号别墅被移形换位，有的漂浮在半空之中。
　　上下颠倒，左右互换，世界被改变只在瞬间之间，如此恐怖的手段宛如神临。
　　许墨见状不惊反而淡然下来，面无表情的出声道：
　　“至尊法师古一。”


第172章战古一！
　　随着古一手中把玩着一把折扇缓缓从虚空之中踏出，挥手之间就把所有人纳入镜像空间。
　　眉目清秀的面容，是一双看破世间万物充满智慧的眼眸，她就是现任的至尊法师，阿戈摩陀之眼也就是时间宝石的拥有者。
　　“臭虫，去死吧！”九喇嘛只感觉恍眼之间就被人甩了出去，一个人类出现在它的视线中怒火直接转移发泄过去。
　　庞大的身躯瞬间横跨过遥远的距离，举起巨大散发寒芒的锐利爪子直接狠狠地挥下。
　　撕裂空气发出嗡嗡之声，爪子未到，至尊法师古一就感受到风压直面袭来，然而她不为所动。
　　咔。
　　小巧的折扇直接拉开，扬起挥下，点点火星浮动在半空之中，一道红色光圈直接一划，神秘晦涩的图案显现，形成魔法护盾一挡。
　　砰！
　　闷雷般的响声中，魔法护盾毅然抵挡住这沉重的爪击，掀起的狂风吹得白袍猎猎作响。
　　“吼！！”
　　有着起床气的九尾见状，怒不可遏的向古一咆哮，另一爪子也挥了过去。
　　古一法师连忙虚空一拍，脚下的地表开始翻转，复杂图案浮现魔法咒文印刻其上，陡然之间古一就消失不见。
　　九喇嘛挥了一个空，惊讶之余四处扫视周围没有看见蝼蚁的身影。
　　而在许墨等旁人看来，古一是直接将地表翻了过来站立在九喇嘛的脚下，形成当事狐狸绝对的死角。
　　紧接着古一连连挥动双手，脚下的土地开始异动，轰隆隆间化作巨大的口子一口吞下九喇嘛包住成一颗球体。
　　跳到一侧空气中，脚下凭空浮现大理石一块块拼接成长廊，古一自认为处理完野兽后，云淡风轻的说道：
　　“你比我预想中的还要警觉．」。”
　　她当然不是早都到场，没想到刚来遮掩住气息就被人逮个现行，说实话这有些尴尬，不过上千年的时光荏苒没有让古一有一丝一毫的松动。
　　自从斡窈桶露≡谛乔蚨跃鲆起如海啸般的能量潮汐波及到地球之时，古一就用阿戈摩陀之眼来观测事情的起因。
　　然而出乎意料的是当回溯到许墨身上时就戛然而止，作为卡玛泰姬圣物竟然也有失手的时候。
　　这是一个连时间都无法渗透的男人。
　　古一在百思不得其解之后没有冒然上门，而是沉默下来，今日到访也是临时起意。
　　许墨闻言，双眼闪过一道精光，淡然道：“你应该先解决一下我的宠物，看起来它很不高兴。”
　　九喇嘛可不是普普通通的体型巨大的野兽，是九大尾兽之首。
　　这点连地爆天星都算不上的封印，看来这至尊法师实在有点小瞧人。
　　话音刚落，整个土球就开始崩溃成哗啦啦的碎石从天坠落。
　　“可恶！！”
　　九喇嘛歇斯底里从球内挣脱，双眼爆发着火光，震怒之余双脚踩着碎石，血盆大口一张。
　　滋滋！
　　空间中被抽离大量的能量，黑色查克拉“阳”和白色查克拉“阴”所组成的，让自己的查克拉形态变化到极致，并以阴阳2:8的比例在口中混合压缩成一颗黑中带红的超密度小球在九喇嘛口中形成。
　　骤然间，小球从口中迸发而出形成柱状体的黑红相间光束，撕开途中所有的障碍物瞬息之间就来到古一的面前。
　　古一脸色微变，心中一悸，也没料到九喇嘛会突破封印一扇古朴的魔法巨墙眨眼间高成型。
　　感觉还差点，紧接着双手翻动，前方建筑物表面开始闪烁起前所未有的繁复印式连连发光。
　　点点金光传输到魔法墙上，被古一施展的魔法后，坚固这一特性被重重叠加，墙体散发耀眼的光芒。
　　轰隆隆！！！
　　尾兽炮狠狠地砸在墙体表面，密密麻麻龟裂般的珠网直接绽开，光束持续宣泄着磅礴的能量使得魔法墙壁开始摇摇yu溃，如风雨飘摇之中的一嫩草。
　　僵持片刻后，尾兽玉后劲不足逐渐消散，与此同时魔法墙也“砰”的一声破碎消散。
　　九喇嘛一个跳跃到古一面前，故伎重施再次挥爪扑去。
　　许墨见状暗中摇了摇头，古一现在的实力应该算是冰山一角未全部施展，更何况还有时间宝石这样的不败利器。
　　九喇嘛的全部力量完全无法应付认真起来的至尊法师。
　　果不起来，这回古一没有展开护盾已经知道此物非普通野兽，心态就从随意变成严肃对待异维度怪物一般开始动真格。
　　只见古一操起两条长鞭远超于毁灭博士的魔法造诣，挥舞出看似纤细的鞭子打在爪子上。
　　吼！！
　　九喇嘛一阵吃痛从爪子传来，定晴一看深入骨肉的血痕在体表浮现，咆哮一声。
　　颗颗黑红色的尾兽玉从张大口中连续发射，井然有序排成一字极速袭去。
　　“¨‖喝！”
　　古一左手轻扬，无穷无尽的魔力从异维度中抽调而出，火光之间形成一把闪烁幽黑光泽的长矛。
　　被黑暗力量所环绕的长矛携带着恐怖骇然的毁灭气息，掀起巨大的卷，整个镜像空间开始连连颤抖，仿佛下一刻就要崩溃一般。
　　在一旁许墨暗中咂舌，不愧是和多玛姆这样的神灵硬怼几千年守护世界的人物，就光这实力若在电影中早把逆徒卡西利亚斯锤爆了，八成又是希望其能迷途知返。
　　(诺的好)
　　黑暗长矛如天空的一黑点瞬间贯穿一字序列尾兽玉，本因触碰爆炸的尾兽玉从中心点开始蔓延出黑色浓雾悄然之间瓦解。
　　洞穿尾兽玉后下一刻就来到九喇嘛面前直让它惊恐，无往不利的尾兽玉直接报废，来不及躲闪只好用双臂接下。
　　“低头。”耳边传来许墨的声音，下意识的一趴，只见许墨一个闪现就来到九喇嘛头顶，挥手间变出一把深红色长枪对着近在咫尺的毁灭之矛刺去。
　　刺穿死棘之枪！
　　武装色！
　　怪力！
　　空震！
　　一抹白色光芒包住长枪，还未接触到长矛顶端就刺在空气上，在古一惊讶之中，空间如玻璃一般密密麻麻的裂缝一般在两者之间绽开。
　　时间犹如停滞一般，一枪一矛近在咫尺却永远隔开。


第173章嘶啊，这光！
　　咔嚓咔嚓！
　　空气频频传出让人刺耳的如玻璃破碎的声音。
　　僵持片刻后，一枪一矛之间中点陡然爆发出骇人的能量风暴，猛然向四面八方蔓延席卷，浩如烟海的冲击波顿时震溃周围所有的一切。
　　九喇嘛的狐狸头都被深埋地下紧接着强有力的空气压迫让他塌陷进坑洞中。
　　狂暴的飓风扑面而来，梅利奥达斯三人一时站不信脚跟被这突如其来的余波直接后退连连。
　　“咔嚓咔嚓”声还在持续，并且不停的扩大下一刻玻璃裂缝般已经遍布整个天空。
　　紧接着“砰！”的一声，整个镜像空间如被一个锤子狠狠地砸碎一般。
　　顿时间，上下颠倒的场景一下子变得正常无比，世界重新回归，众人望去两人凌空对立。
　　黑暗毁灭之矛直接就地开始瓦解，连连崩溃，刺穿死棘之枪外部包裹漆黑的实质层也随之消散，锋利的枪尖不停的震颤发出哀鸣，整个看上去宛如失去了灵性，暗淡无光掉落下去。
　　许墨没有时间去考虑其他，无与伦比的反震力作用于身上如炮弹一般倒飞出去划过天际整个人撞进远处的高山之中，撕破厚实的岩层栽了进去。
　　而古一只是在半空中退了三步，脸上的淡然从容之色已经消失，闪烁之间163出现山洞之中。
　　古一这实力有些奇怪，感觉上去就是不敢放开手脚自我束缚，难道是因为战场在地球上所以不好动手？
　　许墨晃了晃脑袋和脖颈，深深凝视着出现在眼前的至尊法师额头处的淡红色印痕，双眸突然闪过一道莫名的色彩。
　　“古一，守护物质世界的你不停的索取黑暗，而黑暗就要降临夺走你的生命。”
　　没错，古一快要死了。
　　许墨记起来了，电影中的古一在碰到史蒂芬不久后大限已到，身躯无法承受过多的黑暗能量最后和奥丁一样寿终正寝。
　　尽管所处的漫威宇宙各个大人物实力比电影中表现的一个天一个地，但剧情走向却是一样的。
　　古一和老死的奥丁不同，从黑暗维度的能量时时刻刻在侵袭着身躯，在利用的同时也在不停的受多玛姆的蛊惑。
　　在日日夜夜汲取黑暗能量的同时，古一的精神和意志饱受煎熬坚守自我，她不是奥丁这样的神灵。
　　古一只是个人类，利用黑暗能量获得力量和生命的同时自己也在受其影响。
　　她只能在学(cgbi)徒面前施展些中小型法术，强大而有力的从不轻意显现，学徒们纷纷猜测威力过于巨大会担心摧毁一切。
　　其实不然，许墨看到古一直接调取黑暗塑造长矛就知道为什么了。
　　她在害怕被学徒知道真相，黑暗能量已经和古一融为一体，翻手之间就会暴露自己的秘密。
　　同时使用的愈发频繁，越发强大也就代表着古一离大限更近了一步。
　　因此古一没有使出全力，她不能用也不敢用。
　　“你真的让我很吃惊，似乎所有的事情都瞒不过你，许墨。”古一捏着手中依然无损的折扇，苦笑的说道。
　　“你的伙伴真的很强大。”
　　与此同时，出现在古一侧腰的梅利奥达斯头发散开，双目瞳孔变为纯黑，一半身体被黑色斑纹所覆盖，面目散发着寒冷的杀气死死锁定着古一。
　　梅利奥达斯的魔神化让古一感受到黑暗维度之主多玛姆的力量，这也是她过来一探究竟的原因。
　　虽然梅利奥达斯在常人中强大无比，可在古一看来还差点。
　　让她寒毛栗起的是背后的光头男斡瘢一脸呆滞的望着古一，普通健硕身材之下隐藏着到底是什么样的力量。
　　这一刻古一怂了。
　　许墨见状，嘿然一笑，他从来不觉得群欧是无.耻手段，要不然当初怎么会想用道歉虫去对付灭霸。
　　何况这是他的实力嘛？
　　不，远远不止。
　　震震果实（海贼王）、怪力（火影）、刺穿死棘之枪（fate）以及九尾都是同梅利奥达斯一起抽奖出来的。
　　许墨最大的底牌是阿修罗模式，这在与灭霸交手一战中表现的淋漓尽致，一前一后的不同程度的翻倍让他占得一丝上分。
　　现在他的被动技能满格，主动技能更是比当初强悍得多，这样情况的翻倍完全不亚于珠的界王拳。
　　许墨还真想试试在这种情况下，能不能摸到天父的边缘。
　　再加上还有斡竦闹阵，尽管还未恢复但是面对不敢大手大脚且又比奥丁弱点的古一来说，却刚好是个完美沙包。
　　古一面对三人流露的不怀好意的光芒，本能的心中一悸，被人看出弱点的她强颜欢笑，硬着头皮淡然道：
　　“我不是来和你为敌的。”
　　“噢，窥视可不是至尊法师的应该做的。”许墨轻声讽刺道。
　　现在冷静下来的他也想到古一应该是刚来就被发现了，否则怎么会曝露出灵魂波动。
　　倒是阿戈摩陀之眼没有出现在脖子上，看来在卡玛泰。
　　不过说话当然是站在自己有利的处境上来讲的，让对方感到愧疚才是谈判的基础。
　　“窥视，你应该知道是怎么回事，这可不算。”
　　“难道你想说窥视未遂？”望见没有斗志的古一，许墨准备进入阿修罗模式的心思也散去，而是进一步的嘲讽一句。
　　“我是为他而来，感受到多玛姆的力量寻来，我不希望多玛姆威胁到物质世界。”
　　古一法师扭头向恢复常态的梅利奥达斯长叹一声道。
　　“这么说，我还得谢谢你划个圈跑过来。”
　　古一完全绷不住脸上的神经，有些怒不可遏的面目很快强压了下去，吸气呼气淡道：“随便你怎么说，无味的战斗只是无意义而已，我本想日后消亡前来一躺和你见面。”
　　“见我？”许墨闻言，双眼一眯疑道。
　　临死之前拉他下去陪葬？不是吧，什么仇什么怨？
　　古一一看就知道许墨想什么，合上扇子唏嘘道：“我阻止无数可以毁灭世界的事情发生，但总有更加恐怖的灾难降临。”
　　“我本寄托在继任者身上，但发现阿戈摩托之眼无法看知你的过去、现在以及未来。”
　　“只要是你所涉及的到事情都会在未来变得模糊不清，这让我感到喜悦。”
　　说着说着，古一就自个走出山洞飘浮在空中望向灼灼烈日，脸上破天荒的流露出笑容。
　　“嘶啊，这光！我的眼晴。”
　　在阳光的照耀光，古一光滑圆润的脑袋反射出刺眼的光芒，让不识气氛的斡袢嘌壑苯校终于知道为什么别人讨厌光头。
　　顿时，现场有些尴尬，许墨还郁闷这人变得真快和奥丁一样是千年的狐狸。


第174章秃头不是工业制品
　　古一脑门一皱双手死死握紧，折扇已经发出难受的哀鸣直接扔了下去，眼睛恶狠狠地瞥向斡瘛
　　光头何必为难光头呢？
　　“刺眼嘛？没感觉呀。”双手背后脑勺的梅利奥达斯对着斡窳成迷糊道。
　　斡窈苁遣皇洞筇迕挥兄棺》炊还信誓旦旦的说上了，“站在这里就行。”
　　古一一听，已经麻木的内心让她不知道用什么表情面对，索性直接重新踏回地上，~干咳一声遮掩一下。
　　“没有啊。”梅利奥达斯摸了摸下巴，感觉没意-思。
　　“嗯……我也不知道就是转身一下突然有一道强_光射进眼睛。”
　　许墨内心吐槽道：够了，你们两个是故意的还是真的粗神经啊。
　　转而向古一问道：“我可看不到这有什么喜悦的，这不是窥视的理由。”
　　能不能别老说窥视，窥视，不就是想说我堂堂至尊法师是个偷窥者。
　　平复下内心的古一强忍着怒火，坦然道：“因为你是变数。”
　　“在原有的时间长河中地球甚至宇宙将面临前所未有的灾难，我只能寄托于继任者能从其中找到一丝渺小的生机。”
　　“而发现你能给这个将要降临危险的世界带来无穷的变数。”古一通过纽约圣殿全面了解许墨的所有一切。
　　“我很期待世界的未来。”
　　无论是漫画发行、人脉关系和疑似漫画角色的出现都在给这个世界添加一个又一个的变量。
　　原本是一谭死水等着最后发臭、枯竭的下场，许墨的出现就是一次又一次拿起杆子在水里搅动着。
　　如果就此盘活对整个世界大有益处。
　　许墨沉默片刻，也知道了古一的想法，临死前见一面大概是想看看他是如何的英俊潇洒，没想到被梅利奥达斯提前吸引到这里。
　　唉，这个世界对他真不公平，许墨头仰起四十度角仿佛看到一个上帝在云层之中对他的谦虚感到敬佩。
　　古一不知道许墨的厚颜无.耻，只当真的在思忖着，“我的目的已经到了，许墨你要做什么都不能伤害地球，否则我必杀你，即使我身处在地狱。”
　　听着古一的告诫，许墨不屑一笑，冷哼道：“我可是漫画家需要漫迷来观看我的漫画，崩坏的地球对我一点都没有好处，古一你有这闲心还不如怎么管好你的徒弟吧。”
　　古一的真传弟子只有三个，一个造反，另一个未来也要造反，只有史蒂芬这个半路出家的半吊子获得了至尊法师一位。
　　可以说真是不会当老师。
　　“……这样最好。”直接忽略后半句的古一，扬手一划圈，空间中凭空出现火星溅射的传送门，白皑皑的雪景在门对面出现。
　　随后古一面无表情的踏了进去，白色身影融入其中一转眼就出现在另一半球珠穆朗玛峰上，紧接着圈子直接缩小直至没有。
　　“一场虎头蛇尾的战斗。”许墨摇了摇头想道，招呼着梅利奥达斯和斡窕氐奖鹗，现在已经完全看不到此前的温暖的草坪，房子都有点变形。
　　?? ?????????求鲜花???? ????
　　金木研则是因为实力没有跟上在平地上和婕洛丝一起清理杂物。
　　还真是无意义的战斗，似乎开端其实可以弄清楚，不过谁叫古一不出来呢，自认为魔法隐匿天下无敌，还真把别人当菜鸡了。
　　下回见了，必须要索赔，古一还真是个扣逼。
　　许墨往前走去，深红长枪扎在土壤上没有一抽出来时的英姿，感觉上去很是普通。
　　......... .. .......
　　“这就坏了？有点脆啊。”许墨摸了摸下巴，还不如艾德曼合金来得结实。
　　突然间，他想起了什么，二话不说从仓库中掏出一个手电筒。
　　这样复原手电筒，按照设定能使物品返还于材料也就是未打造之时，不过哆啦A梦里的东西在漫威有些效果不一。
　　许墨直接向死棘之枪一照，淡淡光波从里面散发而出，犹如时间回溯一般长枪不停在倒流。
　　最后卡在一处，等了一会后还是没变化就关了电源，淡淡的红光萦绕在枪身竟然恢复了之前的样子，这可让许墨惊奇。
　　这走偏的功能比想像的还好用一些。
　　“许墨，你这手电筒能照下我头吗？”斡裾馐背鱿治实溃眼神中散发着希望之光。
　　“斡瘢你的头并不是工业制品。”
　　许墨只好打破了斡竦南Ｍ。
　　不过哆啦A梦中有个时间布。
　　“许墨，英雄学院来信，说战争还是打响了”


第175章不论是谁，只有死
　　英雄学院会议室
　　环形桌上x战警全员坐在这里，洛娜位于主位两侧分别是查尔斯和欧尔麦特。
　　会议室大门被打开，许墨慢悠悠的走进来看其神态仿佛来游玩的。
　　门最近的暴风女翻了翻白眼无语道：“拜托起码要有点紧张好不好。”
　　许墨直接搬个小凳子坐在洛娜的身边，耸了耸肩无奈道：“可是我感觉不到有什么要紧张的。”
　　扫视一下周围，可以说学院强点的都在这了，故意调侃道：“看起来真的很紧张，汉克你在什什么呢？”
　　许墨还看到体型槐梧的野兽汉克正在悠然自得的喝着咖啡。
　　“咳咳，我是在享受最后安逸的时光，许墨你要知道这次可是战争。”
　　野兽汉克深蓝色的瞳孔注视着许墨“五零三”继续道：“这回他们要动手了。”
　　前几日解药公司频繁在各个小电台向观众宣扬变种即疾病论，这本是无稽之谈的饭后谈资。
　　然而幕后推手可是美利坚白宫和军方，凭借着国家机器疾病论占领各大电台，一大批水军在网络散播。
　　甚至此前挥舞着基因论的专家学者一部分改变立场投身对方的怀抱。
　　仅仅数日民众就像是被洗脑一样的被逐步影响，俗话说得好，平民是最容易被骗的部分。
　　当初相信基因论现在也稀里糊涂的站在疾病论这边，这些人群可不在少数。
　　与此同时，一些跟风媒体直接搬出往日的变种人犯罪案例来证明解药的必要性。
　　明明变种英雄的出现已经降低犯罪率避而不谈，反倒是重提陈年往事，直接一拉清单述说过去每年的变种人犯罪数量。
　　“噢买尬，我真难以相信邻居家的小孩是得了病长得像竹鼠，希望他能去恶魔岛接受解药。”
　　“我这边也发现一个小孩打着篮球竟然直接背后长了一对黑翅膀，真感觉恶心，像只蝙蝠。”
　　“你可得小心了，这是要成吸血鬼的节奏。”
　　“不是吧，我看你这id有点眼熟，不就是前阵子在英雄学院论坛中发表羡慕有翅膀的人嘛？”
　　“楼上真相了，他就是根墙头草一样，我才感觉到恶心。”
　　“有什么科学依据能说明变种是疾病，明明是基因导致偏偏不信。”
　　“我不希望解药发售，要知道现在的英雄很多都是变种人，如果被罪犯夺走制成枪弹头了，怎么办？”
　　“就是，到头来没有人守护世界了，难不成指望狗屎的国防军？”
　　以上差不多就是这些日子热点日常，俨然分为两派，一派人不知出于什么目的抓住低级变种人的相貌进行批斗。
　　另一派死守阵地坚持拥护变种基因论，支持者更是五花八门，有的单纯喜欢，有的则是感谢英雄无畏者的奉献等等。
　　舆论日益暴涨，越来越多的民众参与进来讨论，一些变种人知道后更是恼羞成怒破坏着发泄怒火导致解药派占据一丝上风。
　　在今日汉克作为变种人事务司司长被告知白宫将要发表言论为解药公司公然站台。
　　这就代表英雄学院和白宫彻彻底底的撕破脸。
　　此前还算是嘴上笑嘻嘻，心里mmp，双方心知肚明但是现在连伪装都不要了。
　　明白着解决变种人这一群体。
　　汉克低沉的语气，继续道：“我希望白宫不要参与进去，而他们没有回应，所以我直接辞职回到学院。”
　　变种人事务司是英雄学院和白宫之后沟通的渠道，即使在史崔克事件后查尔斯都没有直接让汉克回来，就是希望白宫能懂事点。
　　很显然一些人根本不当回事，固执的认为斡褚丫消失，许墨和英雄学院的靠山没有了。
　　聪明的人世界上很多，一已之见脑残的更是数之不清。
　　“万磁王已经招揽到很多变种人再加上兄弟会的人，恐怕就这几日会向他们宣战。”
　　“那就……”当观众很久的金刚狼罗根本想说找到后杀了，余光瞥到主位上笑眯眯的洛娜上一时语塞。
　　“现在看来决战地点就是在解药公司所在的恶魔岛。”查尔斯教授身旁的琴替罗根接话道，同时还抛了一发媚眼甩了过去。
　　让一旁的镭射眼很是别扭，他总感觉这两人有鬼。
　　琴最近打扮的越发艳丽，老是和金刚狼眉来眼去若不是镭射眼天天在学院里，说不定会发生什么凌晨小剧场.. .......
　　许墨为镭射眼叹了叹，爱是道绿光命还在就好。
　　电影中这时候镭射眼怕都已经挂彩了。
　　琴被黑凤凰渗透太深，自身都不知道为何老发电眼，看来黑凤凰冲破牢笼也就最近了。
　　许墨其实并不担心解药事件而是在意黑凤凰，前世可是有人说黑凤凰比五大神明还牛逼，尽管琴身上的就只是一小块可架不住这个名头。
　　电影中的黑凤凰就已经很可怕了，直接把查尔斯教授碾成渣，意识只能跑到医院中兄弟身上复活。
　　最后是罗根凭借着超强再生能力才得以接近一刀捅了进去，就是不知道为什么就这样能捅死。
　　希望能按电影黑凤凰的来排吧，不然可不好弄。
　　许墨沉思片刻后，平淡道：“无需担心，这解药即使注射进去要不了多久就会无效，那群人就是个玩笑。”
　　电影结尾中万磁王就已经逐渐恢复，操控着国际象旗，这抑制药有什么用。
　　话音刚落，所有人纷纷望去，面露喜色。
　　“真的？”查尔斯教授连忙问道。
　　“当然是真的。”许墨依旧是淡然的回应。
　　众人看其神情也没必要安慰他们，提到嗓子眼的心才落下，如此更好。
　　“这样的话，也让那群小子也0.8来历练历练。”欧尔麦特插话笑道，脸上一直挂着自信的笑容。
　　“即使解药最终会失效但万磁王他们还是会宣战，我们不容许这样做，必须要制止他。”查尔斯又道，万磁王的对抗行为可以说非常恶劣这会直接抹除近段时间来学院所做的正面印象。
　　“那解药怎么办？”镭射眼疑问道。
　　许墨摊了摊手，轻松笑道：“直接抢了呗，然后把这公司毁了，嗯，天网把出主意的人找出来。”
　　顿了顿，双眼闪过一抹寒意，又道：“不论他是谁，都只有一个结果。”
　　所有人的脖子仿佛都被架了一把森冷的刀，背生冷汗，查尔斯张了张口最后没有出声。
　　蝼蚁撩拨虎须，只有死。


第176章宣战
　　“许墨，英雄学院真的要为白宫卖命了？”御坂美琴看到回到家中的许墨，饶有兴趣问道。
　　她可是非常关注这几天的推特，吵得老凶了。
　　“当然不会，这回是直接把掀掉的桌子踩爆，万磁王和白宫都将是输家。”许墨嘴角扬起微笑玩味的回道。
　　“这样呀，洛娜是不是会很为难？”御坂美琴扭头向一同回来的洛娜关心道。
　　洛娜现在在英雄学院这边，父亲却是对头，上场可是父女对阵的狗血大剧，御坂美琴也不知该如何安慰。
　　“这无关父女，只是立场罢了，若不是许墨我或许也在反抗解药的人潮当中。”洛娜一下子坐在沙发上，打开电视机，继续道：“不过父亲当得真失败。”
　　许墨闻言，若有所思说道：“是旺达和皮特罗吧，我一去一回也没看到他们。”
　　“他们去训练场拼命的激发能力，看来是要找父亲泄恨。”
　　老万人生真是失败啊，基友是对头，老婆都死了，儿女也是站在对立面，活脱脱的人生败犬。
　　不过这也是他想要走的路，即使再痛苦硬着头皮走下去。
　　许墨最佩服就是这点，孤家寡人就是说的万磁王，换谁身上都不可能走下去。
　　“嗯？你好像很关心旺达？我上次还听到皮特罗说你送了一朵冰玫瑰，这么久我可没有收到一次哦。”
　　洛娜移了过来靠在许墨肩膀上，危险的眼神从双眸流露，轻轻的开口道，手缓缓的一点一点的抚上凶膛。
　　抱着漫画的御坂美琴暗29中偷笑，看你这猪大蹄子花心大萝卜这下翻车了吧。
　　“等等，万磁王上电视了。”许墨连忙转移话题提到万磁王，洛娜下意识的看向电视。
　　“今天的攻击只是第一波，只要“解药”存在一天，我们就将继续战斗，你们的城市不再安全，街头不再安全，你也不再安全。”
　　万磁王在电视上身后一片废墟的街头，面对镜头面目冷漠，向世人战前宣言：
　　“至于我的变种人同胞们，我请你们加入我们，不然就别挡路。”
　　这片废墟是解药公司驻华盛顿分部直接被万磁王带人平推随后就溜了，准备真正的大战。
　　这篇宣战传遍了整个世界，一时间变种人再度被推上热议之颠。
　　老万可真会干，这下英雄学院又得白干了，许墨相信白宫不会不利用此事件来抹黑变种人甚至是英雄学院。
　　因为有少部分的英雄小子在加入之前就如洛娜一样为了生计不得不小偷小摸终日昏昏噩噩渡日，即使改正过来也是把柄。
　　洛娜有些担忧望着新闻中如尖刺般的评论，手却被许墨温暖的握住。
　　“一切都不会有事的，相信我。”
　　听着这肉麻的话语，御坂美琴鸡皮疙瘩掉一地，满含水汪的洛娜更是让她郁闷无比。
　　你忘了刚刚的质问了嘛！！
　　问题已经上升到了国家安全的高度，白宫总统立即召见女议员必须想办法处理好整个事件。
　　这件事情就是女议员的提案，现在因变种人人体实验快倒台的总统根本不会管这些事情只想干完就回家养老去。
　　女议员再三考虑之后，决定关闭恶魔岛的研究所，所有军人配备解药，最后正式开战。
　　由于万磁王的能操控金属，所以士兵们全部统一配上塑胶武器，领取装载解药的填充弹匣，同时清空身上所有金属。
　　美利坚的纽约、华盛顿等中心城市街道一下子变得肃杀起来，士兵全副武装巡逻在街头之间，以防万磁王第二波袭击。
　　在他们看来万磁王肯定会做出第二波攻势挑衅权威，恐吓世界然后全面宣战。
　　就连许墨和查尔斯等人是这么觉得，然而事实上万磁王就是不同寻常。
　　连接着加利福尼亚州和旧金山半岛之间，是世界著名的桥梁之一，金门大桥。
　　这里车水马，川流不息行驶在大桥之上，突然桥猛得一震，天上下起了螺丝钉雨不停的哗啦啦砸下，众人不禁停滞住打开车门。
　　这时前方慢步走来一大批的人，大多人长相奇异，看上去凶神恶刹，领头的正是万磁王。
　　沿途之中拥挤的车辆骤然间侧移开来，都堆积在两侧。
　　万磁王带领着一众变种人一步步朝着大桥中央迈去，这些变种人中有部分是兄弟会的精英骨干若是合力进攻完全可以摧毁一个城市。
　　这近千名变种人散发骇然的气势，冷若冰霜的面孔让旁人不寒而栗。
　　万磁王现在可是头条红人，谁人不知谁人不晓，人们见状内心惊恐万状，吓得魂飞魄散，惊惜失措中向另一头狂奔。
　　这架势可不是能够看戏吃瓜就没事的，近千名变种人光是站在一边就瑟瑟发抖生怕被随手干掉。
　　踱步踏行到桥的一头后，万磁王才停下脚步望向远处的一座海平面上的孤岛。
　　那就是恶魔岛，解药公司的实验基地研究所也是解药的来源，变种人吉米所关押的地方。
　　“哼，人类果然是愚蠢至极，自以为掌握了一切就想消失变种人，最终只能自食其果。”万磁王冷漠的向恶魔岛不屑一笑。
　　桥对岸慌张的人潮中走出与众不同的近百人，双目大睁，通红的血丝，浓厚的血腥味飘淡在空气之中。
　　“万磁王你对人类的仇恨出乎我的意料，不过你确定不会到时候手软？”
　　魔鬼身材的黑皇后带领这队伍和万磁王汇合，嘲讽的笑道：“英雄学院可是有你的女儿，别到时候退缩就不好了。”
　　万磁王闻言，一抹怒火在双眼中划过，冷漠道：“管好你自己的事，为了变种人我能够牺牲一切。”
　　话音刚落，就转身前踏两步站在桥的边缘，右手缓缓前伸。
　　桥面如万马奔腾一般的震动，大桥两头直接断裂，碎石砰砰砰的落入水中发出响声。
　　只见万磁王猛然一扬起，大桥没有落下反而腾空飞起，调整方向呈竖形向着远处恶魔岛移动。
　　黑皇后见状没有恼火，相反露出玩味的神色。
　　“嘿嘿，你想邀他入伙？”一身红色皮肤，奇怪的图案印刻在上面的红魔鬼闪现在黑皇后一侧，轻笑道。
　　“此事过了再说吧，万磁王没有想像的这么简单。”黑皇后呢喃着旁人听不见的低声。
　　恶魔岛的守卫早已等侯多时，可万万没想到在军事管制下敌人的袭击是以金门大桥为突入点，警报声响起同时士兵们惊恐大喊：“敌袭！！”
　　即使守军做的准备再充分，可面临这漂浮在天空中的大桥也不知所措。
　　世人都不会想到万磁王竟然以桥梁为载具攻入恶魔岛。
　　轰！！
　　大桥重重落下连接上恶魔岛，就如发号施令一般桥梁上密密麻麻的变种人踩着沉重的步伐踏入地面。
　　万磁王率先就看到守军已严阵以待的面向他们，手中的武器是他控制不了的，双目炯炯有神冷笑道：“塑料手枪？小把戏。”
　　有个女变种人上前嘀咕一声，“他在东南方的角落。”
　　万磁王面无表情，解药的来源也是要得到的，日后可以扫除英雄学院这个阻碍。
　　塑料武器固然能防住控磁，但同时失去了坚固特性变得脆弱。
　　“震波女，用震波瞄准他们的武器。”万磁王下达命令。
　　震波女是此前在民间教堂招揽的的变种人，其能力就是震荡。
　　身后走出一身渔网装的女人来到阵前，深吸一口气面对全副武装手持装有抑制剂的枪械，双手同时扬起猛然一拍掌。
　　“嘭！”
　　如闷雷般的掌声响起，四面八方的空气陡然一抖，无形的冲击波横面扫了出去。
　　443大部分士兵的手枪瞬间震动崩溃化作碎片，被强流袭过后有些狼狈的起身却发现手中的致胜法宝已经没了。
　　一时间，守军内心惊惧连连后退，而万磁王带人一步一步的向前迈进，没了武器的他们完全不知道该怎么办。
　　“全体进攻！”魔形女这时振臂一呼，向着身后的变种人们大声呐喊。
　　“救我！！”
　　“怪物，怪物！”
　　“跑，跑！！”
　　打响战争第一炮的是红坦克，只见他如疯狂的公牛一般冲了进去，就像是个推土机没有人能够挡在面前。
　　其后的变种人倾巢出动，失去武器的守军们在这各种各样的能力下就像是一只只鸡仔等着送死。
　　喊杀阵天，变种人们没有手下留情的理由，疯狂的屠戮着守军，势如破竹的冲破一道道防线。
　　华盛顿作战指挥部，女议员亲自坐镇没想到是一边倒的碾压战斗。
　　伤亡惨重的报告，狠狠地打脸让她从美梦中苏醒，光靠塑料枪和解药是无法应付万磁王等变种人的。
　　“议员女士，现在应该是哨兵机器人出场的时候了。”玻利瓦尔在其旁边提意道。
　　“你去看看英雄学院的人来了没有？”女议员扬手止住，对监控员问道，双眼闪过一道精光。
　　这时她还想借刀杀人再过河拆桥，打得一手好算盘，若是以前的查尔斯还真会上当。
　　很可惜现在不是。
　　“没有在恶魔岛周边发现他们的身影。”
　　“这群杂碎！”见英雄学院不上当，女议员愤恨道。
　　随后下达命令，“让哨兵机器人出动吧。”
　　玻利瓦尔见此，笑的很开心。
　　然而他们没有想到指挥部基地来了不速之客，一摊摊银灰色水流在四个方位缓缓流进来。
　　ps：久违的求支持r（s＿t）q


第177章扼住光明的脖子
　　“这些人类都到这时候了还在抵抗，真是令人失望。”红魔鬼等人跟在万磁王身后势不可挡的推进岛内，研究所大楼已经近在咫尺。
　　红魔鬼眯着腥红的瞳孔，嘴角扬起一屑的弧度，明明都是一个结果还拼命抵抗妄想着有什么人来救真是软弱无能的人类。
　　不过让人惊讶的是英雄学院的人一个都没有到场，要知道往日基本事发不到十分钟就已经赶到。
　　“看来你的老伙伴没有出现，似乎在赞同你的做法。”
　　黑皇后四处扫视也没有发现踪迹，恶魔岛内的驻军几乎被屠杀一空事情出奇的顺利。
　　这实在出乎她的意料。
　　什么时候老好人查尔斯还能这么铁石心肠，一点点的看着事态的发展。
　　据地狱火资料显示英雄学院有一个能空间传送的女孩，可以及时赶到现场。
　　黑皇后加入这次对抗有着更深层的含义，那就是在这三方混战中独善其身的同时阴死三方，达到三方俱败的结果。
　　没了英雄学院不就少了一方，到时候效果根本不大。
　　难道是早已躲在暗处观察？
　　和这一疑问一样困惑不解的万磁王此时也没想到一直坚定守护人类立场的老友竟然对屠戮不管不顾。
　　难不成查尔斯回心转意认同他的变种人至上主义的观点了？
　　其实都不是，查尔斯依然是那个充满仁慈的查尔斯，可他身边有腹黑的boss许墨。
　　英雄学院的宽敞会议大厅，不论是x战警和英雄小队都悉数到场，他们都是被叫了过来观看大屏幕的动态。
　　许墨推着查尔斯教授所坐的轮椅，淡然道：“变种人是要和人类和谐共处而不是以敌视的变种人的人相同存在。”
　　万磁王袭击恶魔岛实在太过突兀，即使知道剧情走向的许墨也没有料到上午才宣言，当天下午就发动进攻。
　　他还认为差不多是明天呢，老万可真急避免夜长梦多。
　　第一时间知道后就来到英雄学院直接拦下了准备救援的查尔斯，摇了摇头劝阻。
　　“查尔斯你要知道这美利坚的民众不能没有了英雄学院，而不是英雄学院不能没有了民众。”
　　说着违背水能覆舟的话，这并不是颠倒黑白，而是在阐述一个对于人类比较残酷的事实。
　　即使在钢铁侠蜘蛛侠等人出现也解决不了的犯罪率在英雄学院成立之后开始掉落。
　　变种人犯罪事件在不停的减小是其一，其二是英雄学院在多方面的震慑下成功做到欧尔麦特的开学示威导致很多罪犯在犯罪前都在掂量掂量自己能不能逃过追捕。
　　英雄学院的影响力与日俱增不再局限于美利坚，越来越多的变种人开始投入怀抱使得学生人数节节攀升。
　　当初的英雄小队早已带了两届学生，俨然之间就算没了x战警也算是一大势力。
　　这也是民众比变种人自己还热烈呼唤禁止解药的提案，走到大街上游行示威人流中多是普通人。
　　他们在害怕，在畏惧失去英雄学院的日子，那种不安全感如影随行。
　　当然漫画中描绘的世界也在影响着他们，民众只希望永远当吃瓜民众而不是亲身经历者。
　　因此民众不得不需要变种人。
　　“没想到终究走到了这一步，看来我还是老了〃ˇ。”
　　被许墨点醒的查尔斯面露苦涩，恍然之间原来世界早已潜移默化的变得不同。
　　这在之前是想都不敢想。
　　闻言，在场所有人都知道这是什么意思，这是在向最后的羁绊做切割。
　　变种人不欠人类什么，还是两面三刀的白宫政客和像史崔克上校这样的作恶之人。
　　“那么我们什么时侯去。”这时，欧尔麦特开口问道，看着被屠杀的士兵们，一抹不忍在他眼神中闪过，双手死死捏紧，手臂青筋爆出。
　　欧尔麦特和变种人不同，他是标准的人类，若在此前的世界中早已冲上去可在这个世界不同。
　　错综复杂的政治关系远远不是此前清明团结能比的，就像他出现的当晚，许墨就曾说过敌人并不都是来自前面，还有身后。
　　但是眼睁睁看见接连死亡，欧尔麦特还是于心不忍，这仿佛在烤问他的不作为。
　　“欧叔，和平的象征在以前只是单纯的压倒邪恶给人信念，但在这里已经不能就这么简单了。”
　　“世界有光明就有黑暗，要做到和平光是锤死黑暗已经不够了，还得扼住光明的喉咙以免它产生黑暗。”
　　许墨口中一步步说着让旁人冲刷三观的话，但让查尔斯和欧尔麦特若有所思，继续道：“何况他们挑起了对抗，怎么会只有这么点实力。”
　　话音刚落，大屏幕中的战场开始风云突变。
　　本是阳光正放晴的天空之下，已经摧毁最后防线准备冲进大楼抢夺“解药”吉米的变种人们突然发现地面被相互交叠的黑色阴影所覆盖。
　　“这是什么东西？？”魔形女抬头望去，惊呼道。
　　没有人可以告诉她答案，包括万磁王、红魔鬼在内的变种人都满脸震惊的望着高空之中悬浮的密密麻麻的闪烁银白色光泽的巨大机器人。
　　它们就是哨兵机器3.0版，玻利瓦尔全新作品，女议员现有能挥出的底牌。
　　场中只有黑皇后目光闪过一道精光，此次任务只有白皇后和她知晓全部过程，就连红魔鬼这个元老都不知情。
　　就是为了能圆满达成目的。
　　地狱火的霸业只有在三方俱败的情况下才能肆无忌惮的释放天性。
　　念到此时，黑皇后发现英雄学院的人还未出现，脸上不由有些微变。
　　事情已经开始脱离掌控，白皇后怎么能让哨兵机器人这么快出来！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　在一阵巨大的轰鸣声中，体型较大的哨兵机器人高达二百架重重的落在地表。
　　很多变种人顿时议论纷纷猜测这些是不是钢铁侠的最新装甲，毕竟现在一说钢铁盔甲就能扯到托尼斯塔克。
　　而万磁王和魔形女脸色有些难看，这似是而非的外貌让两人都想起过去不好的时光。
　　即使升级到3.0版的哨兵机器人结构已经发生翻天覆地的改变，但样子和初代版差别不是很大。
　　万磁王伸手一挥，无处不在的磁力在场中翻滚遍布哨兵机器人浑身各处。
　　可没有让他能露出喜色，全都无法控制，没有一丝内有金属全是高分子聚合材料构成，让震波拍手震荡后也不见溃散。
　　“¨‖外表硬度恐怕和钢铁无异，我没有办法控制。”
　　“玻利瓦尔不是死了嘛！”魔形女一听，面目憎恨道，当初就是她偷走了变形基因资料怎么可能还存在哨兵机器人。
　　若是按照玻利瓦尔计划书上的最终机器那简直就是变种人的天敌、克星。
　　“看来他死前还留了一手。”万磁王低沉凝重道。
　　望着高大但数量才二百架的哨兵(王的好)机器人，冷声轻道：“那就让炮灰去试探一下。”
　　随后让不明所以的变种炮灰发动进攻，屠杀一空给这些人带来了极大的膨胀，就算是军方或许钢铁侠装甲算个屁。
　　照样给你撕了。
　　“检测到x基因，启动灭绝模式。”所有的哨兵机器人一落地望向奔来的变种人潮，全体激活，数之不尽的红点在眼部显示器上出现，尽皆锁定。
　　奇特的不知什么具体材料构成的外表壳如鱼鳞一般蠕动，随后双手前推。
　　下一刻，“嗡”的一声，密密麻麻的能量光束从巨大手掌之中迸发而出，宛如天降光网笼罩全场。
　　轰隆隆！
　　扬尘四起，伴随着阵阵惨叫声，飞沙走石。
　　英雄学院会议大厅中，许墨见状眉头一挑，暗道：没想到这进展这么快。
　　上回看起来不怎么强，似乎研发者捡到宝了？
　　向着所有人笑眯眯道：“现在该到我们了，胜利和舆论两样都要。”
　　闪烁挥手间，构筑成巨大的紫色空间传送门。


第178章哨兵机器人
　　恶魔岛
　　光束不停坠落，尘土飞扬间是一个个变种人被炸成残废。
　　大批哨兵机器人迈开大腿走向集结的变种人人群，手中的镭射光束连续迸发射去。
　　变种人们一时间被这些铁疙瘩打得有两眼发懵，“快反击！！”有人振臂一呼，所有变种人回过神来，顿时五花八门的能力显现出来。
　　宛如巨的烈焰张扬舞爪奔腾撕咬着一个又一个机器人，人群中是几个常年在兄弟会合作过的搭档都是控火变种人，他们操控着炽焰翻滚在哨兵机器人之间。
　　一时间，全场被就热浪所笼罩犹如火海一般，围拢的变种人见状面露喜色，准备瞧瞧机器人被融成铁水。
　　而万磁王和魔形女脸上看不出一点喜悦，若是就这样轻而易举被击败，研发者肯定是个弱智。
　　果不其然，焚烧的火海当中出现轻微几乎听不见的晟，与此同时淡淡白烟升起越来越浓。
　　紧接着滔天火焰逐渐势微，愈发的弱小，哨兵机器人也出现在众人的视线中。
　　涮涮涮！
　　密密麻麻的数道水枪从哨兵机器人的手掌中持续喷出，近两百个哨兵机器人都是如此，很快在大量的冰水下火焰被623扑灭，淡淡的地表焦炭在外围形成，中间部分没有一点被灼烧。
　　之后，哨兵机器人有的浑身冒着熊熊烈火随手扔出火球，有的双臂劈出道道电流导入湿润的地表，更有的变成一滩水泊游走在变种人脚下绞杀。
　　一时间，上千名变种人硬是被这两百名哨兵机器人压得苦不堪言。
　　“怎么办？真如计划书上的哨兵机器人已经变成了我们的天敌。”魔形女见状有些惊慌对着万磁王喊道。
　　这些拥有变种人能力的哨兵机器人实在太可怕了，她亲眼看到有一个哨兵机器人面对雷电变种人时竟然鳞壳长出一根根倒刺犹如避雷针一般将电流导入地面扩散减弱。
　　火焰能力者刚是面对变成控水的哨兵机器人，用水的变种人则被雷电劈得到处跑，水枪被高压电流迅速分解如此等等。
　　这般的克制如何让变种人应付？
　　“这不是最终型态，不要慌张，它们没有复制下来看看其他的机器人。”万磁王指向另一处，那边的哨兵机器人只是一直保持着双手爆射镭射光束。
　　他们的对手则是红坦克、震波、剑齿虎等人，完全没有什么能力进行克制。
　　剑齿虎双手挥舞着利爪奔跑跳跃一头刺进哨兵机器人的脑袋没几下被撕成碎片。
　　红坦克依然如蛮牛着撞击哨兵机器人，这点程度的火球水枪电击对他来说都不好使，两三下把机器人撞散架。
　　魔形女点了点头，心底一松，“哨兵机器人并不是万能的。”
　　顿了顿继续道：“但这样下去我们的损失会很惨重，艾瑞克。”
　　现在战场中就算有兄弟会的骨干能撑住，但其他招揽进来的人实战经验缺乏不懂配合，又遇到克制的话很快会败下阵来。
　　到时候很有可能拼成两败俱伤的局面，这对万磁王的大业很不利，他还想事后这些人全部转化为战斗人员呢。
　　闻言，万磁王默不作声，扭头看向黑皇后和红魔鬼，冷淡道：“你们的诚意呢？地狱火的两位。”
　　一开始地狱火带来的上百人就没踏出一步遥遥望着事态的发展，简直是坐享其成。
　　红魔鬼一听，咧开嘴一笑道：“不要心急，这就解决他们。”
　　准备扬手发号施令却被黑皇后一手拦下，“万磁王，你难道真认为查尔斯会坐视不理？我们需要等英雄学院的人出现。”
　　黑皇后冷声哼道，根本不相信查尔斯能憋到事后，解药难不成不要了？
　　地狱火带来的可都是个个精英，并且全是死士只要下达任务命令就会不惜一切代价，她才不愿意放在哨兵机器人身上。
　　这些人本是准备对付英雄学院的，而不是来帮助万(cjbf)磁王。
　　万磁王脸色铁青，从这话中猜到了一丝丝想法，眼神暴发出寒芒，冷厉道：“黑皇后，难道查尔斯等人不出现你们也就一直坐以待毙？”
　　他就知道这伙人的目的不纯，看来是打着这个好算盘。
　　红魔鬼双眼一眯，行动计划只有两个皇后知道，他当然顺着下坡，嘴角上扬，语气变得玩味的说道：
　　“万磁王，若是着急的话，我可以去玩玩，这么多的哨兵机器人可不是一时半会能够消灭的。”
　　话音刚落，整个人“噗”的一下化作红色烟雾原地消失。
　　魔形女正想呵斥就被万磁王摇头挥下，望着黑皇后的侧身，双目闪烁精光，没有开口。
　　华盛顿作战指挥部
　　砰！！
　　“为什么还没有拿下，你的哨兵机器人不是变种人的克星？”女议员看到现场状况，气急败坏怒拍桌子道。
　　在她设想计划中哨兵机器人应该势不可挡的拿下兄弟会和英雄学院，然而事实上没有。
　　想到这里，双眼流露出森冷的目光深深凝视着玻利瓦尔，后背冷汗直冒，矮小的他被这权位者的气场压得气都喘不过来。
　　哨兵机器人的确是变种人的克星，可那是最终版在计划书是拥有飞行能力，侦测变种人，力量速度强大，可以随意复制变种人能力，然后共享给所有哨兵，高级人工智能，超强抗击打，变形攻击、自我修复。
　　现在的3.0版只有飞行能力、力量速度强一点、共享近十种变种能力数据，抗击打因为目前材料没有办法超过钢铁。
　　同时数量就只有二百台即使克制也被上千变种人团团围住，没有强人工智能的一般ai哨兵机器人有些手忙脚乱。
　　玻利瓦尔也没料来万磁王招来的变种人能力已经超过了哨兵机器人的数据库。
　　“议员女士，还请息怒，这实在是数量有限若是再等几日，将会有更多的机器人出现，到时候完全可以攻下变种人。”玻利瓦尔小心翼翼的提议道。
　　女议员见事以致此，再多责备也没什么用，若能用两百台拼掉近千名左右的变种人也是大赚。
　　而制造此事件的目的并不是为了攻下万磁王，而是探测英雄学院的态度和逼出斡竦纳碛啊
　　女议员喃喃自语：“看来一拳超人真的没在了，英雄学院和许墨似乎都没什么动静。”
　　若真是如此，他们将更能放开手脚。
　　“咦，这显示器怎么影像一直不动。”这时监控员轻轻自个说道，噼里啪啦敲击设备检测一番，女议员一听眉头一皱心中有些异样感。
　　立马喊道：“叫人维修，注意警戒。”
　　非常时期出现的一切异常都不是意外。


第179章欧尔麦特太狂了？
　　在指挥中心的外面，上演一场极为血腥的屠杀，四道如幽灵一般的身影在层层建筑物中翩翩起舞。
　　噗嗤。
　　细微到几乎听不见的鲜血喷涌声音溅洒在金属光泽的门上，士兵无神的靠在墙上缓缓滑落，想张口却什么也~喊不出来。
　　几乎是同时，四道鬼魅的身影清理完四方所有的有生力量，在此之间没有一人发出呐喊也没有警报声作响，不约而同的走向指挥-中心。
　　恶魔岛上的局势越发严峻，变种人团体和哨兵机器人相互拉扯双方损伤惨重。
　　上千名变种人死了近五百人，而哨兵机器人也就不到百架，万磁王的脸已经黑得不想说话。
　　深知在拖下去必然真如黑皇后所愿，二话不说让兄弟会精英们化作一柄尖刀狠狠地刺入敌方内脏为万磁王开道。
　　万磁王手里也没闲着，双手扬起操起背后的金门大桥前端断口融化成颗颗钢珠，漫布在空中组成狂暴无比的金属风暴嗡嗡颤动之中如流星雨一般坠落。
　　嘭嘭嘭！！
　　道道白光不断的轰炸前方所有的哨兵机器人，堪比钢铁硬度的外壳被狠狠地砸成凹陷。
　　震耳欲聋的轰鸣声回荡在耳旁，万磁王穿梭在哨兵机器人之间挥动着金属风暴力挽狂澜重创敌方。
　　若是两百台哨兵机器人要对付万磁王，他只有在纽约这样的钢铁丛林大都市中轻松应对，在恶魔岛这片孤岛上操控量完全不足以面对。
　　而现在不到百台还被分割开来无法脱身，万磁王面前只有十数台哨兵机器人利用金门大桥的金属完全可以应付。
　　片刻后，万磁王一路过关斩将连连击碎十数个哨兵机器人平推进研究所大楼。
　　闪烁回来的红魔鬼有些迷茫下一步该如何走时，黑皇后心有感应一般双目一亮，带领着地狱火也冲进大楼。
　　两人就见到通往“解药”吉米住所的走廊上，一个巨大的紫色光幕拦在万磁王身前。
　　x战警率先从里面走出来，紧接着是英雄小队最后许墨推着轮椅上的查尔斯和洛娜以及欧尔麦特慢慢迈出。
　　快要消失的空间传送门中窜出两道身影，许墨挑了挑眉头，无奈道：“你们两个怎么来了？”
　　“当然是和洛娜并肩作战，顺带看看还有没有人比我强。”争强好胜的御坂美琴握着拳头傲然道。
　　后面才是最重要的吧，许墨暗中嘀咕，扭头看向梅利奥达斯问道：“怎么有兴趣到这了？”
　　“是九喇嘛非要来的，我就只好跟来了。”梅利奥达斯从背后掏出一脸兴奋的狐狸，摊了摊手回道。
　　“我闻到了血腥的气味，许墨，这个世界想来比之前更加有趣，战争好久没闻到了。”九喇嘛挣开怀抱，直接纵身一跳到门窗边缘，望着外面激烈的战斗咧嘴一笑：“老夫去去就来。”
　　说完话就直接跳了下去，下一刹那间就化为巨大的尾兽，咆哮声震碎周围的玻璃。
　　变种人直接傻眼了，拼命的四处散开，一下子把高大的哨兵机器人在九喇嘛看来格外显眼。
　　大楼外面一片轰隆隆响声让万磁王和黑皇后脸色凝重，之前可从来没有听到过许墨还有这等恐怖如斯的宠物。
　　许墨脑门一黑，九喇嘛不愧是火影世界的凶兽就是乱世的核武器，并且是来自四代火影波风水门体内的阴性九尾。
　　嗜血、狂暴以及杀戮才是九喇嘛的代名词，并不是漩涡鸣人体内被感化的阳性九尾。
　　这时候的九喇嘛刚刚被水门夫妇切割开来塞进尸鬼封尽的肚子里，内心就如暴燥的火山极于喷发。
　　此前对战古一头铁直接干就是想发泄一下没想到反被虐，这快把它憋出内伤。
　　正好许墨这边有靶子催促着闲来无聊的梅利奥达斯来这溜达一下。
　　万磁王深吸一口气，对着查尔斯肃然道：“查尔斯，我以为你不会再出现没想到还是来了。”
　　“人类并不值得信任，即使你们建立了英雄学院日以夜继的帮助他们，可换来的是什么？”
　　万磁王凝声轻喝的指向走廊的尽头，一个光头男孩在室内透窗户怯弱看着他们。
　　“而他被人类拿来当作灭绝变种人的武器，必须得死。”
　　?? ?????????求鲜花??? ???????
　　面对万磁王的怒斥，查尔斯仍然心平气和的开口道：“艾瑞克，个别的人类是无法代表整体，我们守护的只是这些想要和平共处的人类。”
　　“现在有目共睹的事实变种人的处境在好转，这是美好的未来，艾瑞克我绝对不允许你毁了这一切。”
　　查尔斯尽管说的很平淡，但谁都可以听出其中的语气是愤怒，是果决。
　　作为多年的好友，尽管处事截然不同但出发点都是为了变种人，查尔斯十分痛恨万磁王跳出来搅局。
　　“美好的未来需要靠变种人自己的双手去打造而不是依靠作秀一般，况且掌握权力的不正是那些对变种人仇视的人类？”
　　万磁王闻言，嗤之以鼻的冷哼道，他是无法再去接受这荒谬的和平理论，简直是无用之功。
　　人类就是不长记性，狂妄、自大和傲慢，今天对他的示好也不过是跪求怜悯罢了。
　　还未等查尔斯反驳，欧尔麦特就直接走出来，嘴角依旧是自信的笑容。
　　“万磁王，或许你的童年阴影在扭曲你的观念，但是这个世界并不是那么让人绝望。”
　　“你之前说的作秀我不认同，英雄是要发自内心去做才算是英雄。”
　　“嗤，欧尔麦特我本以为你作为变种学院的老师以为能理解变种人，没想到和那些人类一样的自以为是。”
　　万磁王一听，双眼爆发出冰冷的目光凝视着欧尔麦特，一字一顿的喝道：
　　“年轻人总是这么年少无知，对前辈毫无敬畏之心。”
　　在万磁王的眼中，正值壮年的欧尔麦特就是个刚刚成年甚至还再小的小鬼而已，还秉着说教语气，真是轻狂。
　　“嘿，我可不是政客，实话实说罢了，终究还是无法和谈。”
　　欧尔麦特迈开步子，脸色逐渐严肃下来，魁梧的身躯同爆发出澎湃的气势镇压万磁王身上的变种人。
　　“解决他们！”魔形女见状，猛得喊道。
　　随着命令下达，兄弟会的成员们没有任务犹豫和停滞就朝着欧尔麦特等人冲了过去。


第180章我是万磁王，不是金属王
　　黑皇后见状也发号施令，跟在身后的地狱火们也纷纷出动使用各自的能力冲向欧尔麦特他们。
　　站在队伍最前面的欧尔麦特面对上百名变种人的蜂拥冲来，脸上毫不惧色。
　　宽敞的走廊提供了空间战斗条件，地狱火和兄弟会的人势汹汹的冲到欧尔麦特身前。
　　x战警等人纷纷进入战斗状态，镭射眼立马将手放在眼镜一侧，双目的红光正在疯狂的聚拢成光点，下一刻就要迸发而出。
　　如此近的距离镭射眼相信自己的毁灭光束能够把前排变种人一扫而空。
　　金刚狼已经亮出闪烁金属光泽的锋利爪子，暴风女双眼泛白位于室内有些放不开手脚，钢力士和冰人在阳光的折射下进入钢铁、冰块状态显得耀眼无比。
　　英雄小队们没有退缩而是亮起各自的能力，然而他们都没有注意到的是满脸凝重的“零六七”琴双眼中闪过一道炽热的火焰。
　　这时梅利奥达斯鼻子抽了抽，感受到比九喇嘛的毁灭力量更加恐怖的气息一闪而过，脸上悠闲的表情没有变，内心却是严肃起来观察身边几人的情况。
　　他的直觉在提醒有什么异状。
　　上扬金色刘海的欧尔麦特，嘴角一咧，拳头紧紧握住猛得向前挥出，无比的力量被集中进拳头上，白色气旋萦绕其上。
　　底特律粉碎！
　　嘭！！
　　飞快冲过来的剑齿虎往前一扑然而正中这一记下勾拳，其上汹涌澎湃的力道瞬间灌入浑身上下，冲击着细胞各处。
　　鲜血从口中喷洒而出的同时，整个人如炮弹倒飞出去一般挟带着惊人的气流风暴一起滚动。
　　轰！！
　　“啊！！”
　　剑齿虎身后的几列变种人全被高大的剑齿虎直接砸中完全无法挡住的力道，自己也跟着一道倒飞出。
　　两侧的冲来变种人被这迎面扑来的狂风掀得身形一滞倒退连连。
　　“受死！！”红坦克这时如蛮牛一般冲袭而来，肆意的乱流根本吹不动他，头上戴着铁盔就像是个铁头娃一般就直接怼了上去。
　　欧尔麦特脚一剁踏出龟裂密纹的小坑，整个人如离了弦的箭一般激射，迎了上去。
　　密苏里粉碎！
　　手掌作刀迅速有力的砍击在红坦克的肩上，同时往上一跃闪过冲撞。
　　红坦克只感觉到肩上一麻，传遍全身整个人随之偏离砸穿墙壁扑了出去。
　　欧尔麦特的进攻犹如信号弹一般，英雄学院全员紧随其后和其余兄弟会、地狱火的人混战一团。
　　“真是爽快！”满脸喜悦的火人约翰右手扬起打火机溅出小小的火苗，骤然间迸发成火球直接甩了出去。
　　冰人则双手喷出极致寒冰气流糊在对方的脸上，沉着应对。
　　镭射眼双眼爆发骇人的光束，一扫一大片，若不是暴风女看着差点扫到自己人了。
　　金刚狼罗根挥舞着爪子和废力爬起来的剑齿虎这对兄弟对决再次彼此撕扯对方。
　　爪爪深入骨髓，超强的再生能力更是让两人瞪红双眼疯狂的你来我往。
　　英雄小队各显神通彼此之间配合紧密打出比x战警还要强的成吨输出。
　　一时间研究所大楼整个都是战场，一度混乱，到处是惨叫呐喊和嘶吼声。
　　同时轰隆隆声也是不停作响，还没几下大楼底层都已经被拆得七零八落，大楼已经容纳不了超能力的战场。
　　此时的走廊中还留在这的双方数量差不多，兵对兵，将对将，都没有直接动手。
　　“查尔斯，你控制不了？”许墨刚刚察觉到一股心灵波从其体内爆发而出，荡漾出去，这样的心灵控制可以说是查尔斯的招牌式了。
　　可是对方没有一人停滞下来，被屏蔽了？
　　“那个女人。”查尔斯眉头紧皱，说道：“她在这些变种人脑海中构建出心灵护盾，尽管不是很精巧但数量太多我无法很快清除。”
　　正视着黑皇后问道：“阁下是谁？变种人？”
　　“我们来自地狱火俱乐部。”红魔鬼往前走了一步，邪魅的对着查尔斯笑道：“查尔斯，好久不见啊。”
　　“你！是红魔鬼阿撒佐。”查尔斯定晴一看，脸色微变惊讶道。
　　红魔鬼出现在他和万磁王对抗黑皇肖的对决中，没想到直至今日他还活着。
　　“查尔斯没想到你都这样了，还有这么好的记忆力。”红魔鬼讽刺一下查尔斯的年迈都坐上了轮椅，顿了顿指向黑皇后道：
　　“这位是我们的黑皇后。”
　　“查尔斯教授，初次见面没想到是这样的场景其实我很想邀请你加入俱乐部，来化解现在的矛盾。”
　　黑皇后双眼闪烁不明的光芒，笑呵呵道，丝毫不理会万磁王难看的脸.. .........
　　“还有这位许墨先生，如何？”
　　“不好意思，我拒绝。”二话没话，查尔斯就直果断否决。
　　“我也是，一般这样天天躲在背后的组织都不会有什么好下场。”许墨推了推不存在的眼镜直言不讳道。
　　幕后组织结果都要gg，他从不隐藏自己的人脉关系就让神盾局一点办法都没有。
　　不过现在有其他人开始跳了。
　　红魔鬼作为俱乐部元老人物，闻言后被这般蔑视，脸色更加深红，恼羞成怒狞笑道：“哼，尽会耍嘴皮子。”
　　话音刚落，化作一团烟雾陡然消失不见，几乎是一瞬间诡异的出现在许墨身后，往近在咫尺的背部准备一个掏心。
　　然而还没出手就“噼里啪啦”的电流直接笼罩在身上，剧痛的同时又是一个闪现离开。
　　站稳脚跟后，就看到一个周身电鸣闪耀的女孩一副跃跃欲试的凝视着他。
　　“居然能够发现我，这个小鬼。”红魔鬼面露惊骇之色，无往不利的瞬移竟然直接被人预判并且攻击，这不是把他的能力直接废了？
　　必须要弄清楚是怎么做到的，然而御坂美琴却是残酷的告诉他事实。
　　御坂美琴挺起平凶，抬头插腰道：“这是电磁波，你闪是没用的。”
　　一般御坂美琴会不自主向周围放出微弱的电磁波，只要当事人有心，通过感知周围反射波的微妙变化，就可以发挥雷达的作用。
　　只要有奇怪的动作，反射波2.1就能察觉到，这跟死角无关。
　　尽管红魔鬼是直接空间瞬移过来的，但反射波不会消失，到达末端点后反射波在御坂美琴感知内是非常清晰可见的，一出空间就毫不犹豫砸出一个十万伏特。
　　“电磁？”万磁王一听笑了，世人都认为他是金属王，今天就让他们知道万磁王的含义是什么。
　　双手如演奏家一般舞动着，磁场开始变得扰乱起来，如实质线弦般被随意拔动。
　　“诶？！”
　　最先受影响的就是御坂美琴，电磁波顿时混乱起来感知破天荒的一片凌乱。
　　立马扭头看向源头，正是洛娜的父亲万磁王，看这洋洋得意的样子，让御坂美琴额外的火大。
　　一枚硬币直接从手上弹出，橘黄色的光束激射而出袭向万磁王。


第181章三女战万磁王
　　咻！
　　橘黄色激光迅速袭来，万磁王手掌轻扬，数根条状的钢筋直接融化成一块块厚重的金属板重重叠加。
　　硬币携带着无以伦比的速度径直撞上坚固的钢铁堡垒，“嘭”的一声穿破两层砸到第三层凹陷进去才停滞。
　　“原来是电磁炮。”万磁王挥手移开钢壁，余光瞥一眼凹陷处露出轻蔑的眼神，对着御坂美琴说道：
　　“不是变种人的你，能做到这种地步已经很不容易了。”
　　仿佛是居高临下的话语，让御坂美琴周身电光不停曜飨臁
　　“你可真让人火大，就算是洛娜的父亲，我也要痛扁一顿。”御坂美琴咬牙切齿的大声喊道，茶色刘海闪过电光，紧接着蓝白色由十亿伏特的电流眨眼之间就形成光枪。
　　顿时，以光速、笔直的轨迹从手指尖迸发而出，一瞬间就来到万磁王的面前。
　　好快！
　　这是万磁王第一反应，超电磁29炮是3倍音速为初速度看得比较清楚，而雷击之枪直接就是光速爆发。
　　这让万磁王收起了轻视的态度，不过这还不至于让他大惊失色。
　　隆隆。
　　只见水泥地表陡然拔地而起形成一大块巨石伫立此前，恰好和雷击枪碰撞到一起。
　　碎石飞舞间黑皇后手朝前一推，前方空间直接扭曲变形成为断层如吞噬般直接吞没电流和碎石。
　　“岩石，空间？”御坂美琴见状有些惊讶，之前查尔斯曾说过有心灵护盾没想到这个女人花样这么多。
　　红魔鬼鬼笑的提醒道：“嘿嘿，小女娃，黑皇后的力量比你所想像的还要可怕。”
　　他从不知道黑皇后的极限在哪里，这就像也不知道到底活了多久。
　　既是变种人也是魔法师，她的超人类能力覆盖面很广，没有在变种能力和魔法之间给一个准确的定义。
　　但让红魔鬼最胆寒的是黑皇后的变种能力吸收他人的生命以支撑自己。
　　她如果吸走了一个人的全部生命，受害者会瞬间死亡并变成粉尘，算是“灵魂吸血鬼”。
　　配上变幻莫测的魔法根本没有对手，地位和实力不知甩他多少。
　　“噢，我觉得你该关心关心你自己。”耳边微风吹过，突兀的声音传入脑中，让红魔鬼打了一个激灵。
　　一个拳头就往脸上狠狠地砸去，倒退的同时连忙闪现离开。
　　皮特罗原地出现舒展了一下双臂，甩着手，调侃道：“你的脸皮可真厚。”
　　红魔鬼惊讶道：“你是谁？”
　　“你可以叫我，快银。”话音刚落，皮特罗身上浮现隐隐约约的电弧，在他的世界中所有人都变得其慢无比。
　　整个人化作一道银色流光拖着白色的虚幻轨迹，掀起猛烈的风压，“呜呜”之间光影穿过空气向着红魔鬼跑去。
　　红魔鬼恼火的“嘁”了一声赶忙原地消失，这速度他可应付不了，然而快银就死死缠上他，瞬息后就出现在大楼外，一时间两人就在整个恶魔岛上玩起了捉迷藏。
　　“查尔斯，我只说一遍，离开这里。”万磁王发出最后的警告，见对方一直是平淡的看着他就知道不可能了。
　　如今的万磁王和在曼哈顿区郊区时可不一样，当时能操控的金属不多，现在整个大楼都处有着钢筋等金属，更不用说还有金门大桥了。
　　万磁王翻手之间，金属风暴刹那间盘旋在走廊四周，操纵磁场牵引金属变形成一把把薄且锋利的尖刀对准查尔斯等人反射着冷厉的寒芒。
　　洛娜往前一踏，面无表情道：“父亲住手吧，我们已经能为变种人谋取利益。”
　　高挑的身躯爆发出惊人的气势，同样的控磁能力在和万磁王争夺控制权，所有的金属刀片嗡嗡作响摇摇晃晃。
　　“洛娜让开，不要卷进这场风暴之中。”万磁王闻言，肃穆的表情有些松动，略微温和的说道。
　　“不论再怎么努力，你们所走的道路都是死路。”
　　见到洛娜一直是坚定不移的脸色，万磁王眼中闪过愧疚之色，心里一狠，喊道：“我是为了变种人！！”
　　就如当初反对查尔斯一样，他毅然抛弃了自己的女儿只为了心中的理想。
　　随着万磁王的愤怒呐喊，金属刀刃紧接着镇定下来狠狠地投下。
　　争夺失败的洛娜没有说话回应早已知固执的万磁王是不可能回头的，随即从周围墙壁中掏出其余没受控制钢筋变形成钢铁堡垒直接挡住四面八方的尖刀。
　　当！当！当！
　　刺耳的金属碰撞、摩擦声回荡在整个大楼，无数刀片正不停的劈刺在钢板上。
　　洛娜对磁场的控制相比于万磁王来说相差悬殊，若是单独对战毫无胜算。
　　但洛娜并不是一个人。
　　钢墙内旺达双眸闪过红光，白皙的双手一扬，碰撞声逐渐变少，个个金属刀片表面散发着绯红色光晕。
　　澎湃的混沌魔力肆虐整个走廊，和无处不在的磁力针锋相对剧烈碰撞。
　　这时洛娜头发散开，墨绿色的发丝惹人瞩目，力量也灌入其中和旺达一同抑制住万磁王的操控。
　　“还有我。”御953坂美琴也来插一脚，抽出地板下的铁砂，手中一边激射出电磁炮，另一手将铁砂如矛一般狠狠地掷出去。
　　“还差远了！”
　　面对三女的合力攻势，万磁王不惊反而更加爆发强大磁场化成线弦一般整栋大楼开始摇摇欲坠。
　　轰隆隆！
　　天板碎石不停哗啦啦的坠落，许墨推着查尔斯打开实验室看到一个小男孩怯生生的窝在一角颤颤巍巍的发抖。
　　“孩子没事了，我们回家吧。”尽管在近距离失去了心灵能力的查尔斯，依然发挥个人魅力三言两语就说服了吉米。
　　黑皇后见状相冲上去却被梅利奥达斯直接拦下，随意之间的气场让她脸色凝重。
　　因为吉米的变种能力是抑制其他变种人，所以闪烁和幻影猫是没办法带他离开的，不过在许墨的任意门下，查尔斯和吉米一样直接传送到英雄学院中。
　　“许墨，琴的状态很不好。”离开前，查尔斯担忧道。
　　“嗯，我知道。”许墨送走了查尔斯望向远处的琴，现在就可以看到行为开始怪异，宛如战场中的过客一般。
　　“出现了吗，黑凤凰。”
　　许墨双目闪过一抹精光。


第182章混战
　　【图来自电影《死侍2》可以说是最还原漫画的电影红坦克，败因：ju花被捅入电线高压电后掉进水池休克还没死。】
　　砰！！
　　红坦克高大魁梧，超强的力量带来巨大的冲击撞飞沿途中所有的一切。
　　“杀了你，快给我滚出来，欧尔麦特！！”
　　就如漫威电影宇宙中所有块头大形态脑子不好使一样，红坦克就像是斗牛场上的疯牛一般被欧尔麦特牵着鼻子走。
　　狂暴的他不停的震荡地表，到处都是坑坑洼洼的坑洞，万兽奔腾的地面让周围人站不住脚。
　　障碍物身后欧尔麦特一跃而出，如出膛的子弹般迅速冲向红坦克，双手交叉对着近在咫尺的庞大身躯猛得挥出。
　　卡罗来纳粉碎！
　　曷÷。
　　无形的气斩撕破空气交叉劈砍在红坦克身上，气浪翻滚下两道冲击余波直接撕裂后面的地表，狠狠地划出两条深深的沟壑。
　　“杀了你！！”
　　红坦克吃痛的吼叫，坚如磐石的躯体上显现出两条深入三分的腥红伤痕。
　　随后，迈开步子笨重的冲向欧尔麦特。
　　德克萨斯粉碎！
　　轰！！
　　一记直拳轰出和半圆形头盔碰撞到一起，相撞点爆发出惊人的狂风携带着剧烈的环形冲击波碾压地表，密密麻麻的裂缝蔓延而出。
　　欧尔麦特倒飞出去，两脚踩入地表硬生生犁出两道深沟，而红坦克相比而言惨多了，直接如炮弹一般震飞出去，因为身形巨大在水泥地上滑行出长长的通道。
　　欧尔麦特拔出双脚，向前走去，脑子里飞快的转动，“力量比我差点，速度也不行但体魄非常强大结实。”
　　光是这份躯体防御除非他动用合众粉碎一击直接崩解红坦克否则是只能做到短暂的昏迷。
　　同时他也会因为连续击打而感到疲惫不堪，欧尔麦特如是思忖道。
　　红坦克翻身站起双眼散发的腥红光芒，随后仰天咆哮后再次冲了过去。
　　这时幻影猫带着瑞秋穿梭在地狱火之间经过时，瑞秋瞧了一眼红坦克时喊道：“老师打他头盔々｀ 。”
　　欧尔麦特闻言，鹰隼般的双眼闪过一道精光，嘴角挂起自信又强大的微笑，踏着越来越快的步伐迎了上去。
　　相撞的一刹那，欧尔麦特骤然间化作模糊不清的残影发起如狂风暴雨的攻势，噼里啪啦的拳拳到肉声不断响起。
　　底特律粉碎！
　　密苏里粉碎！
　　卡罗来纳粉碎！
　　新罕布什尔粉碎！
　　锋利无比的劲风席卷开来水泥地面直接被掀起一层，欧尔麦特从头到脚化为可怕的兵器以红坦克的头盔为中心迅猛打击。
　　“啊！！”
　　红坦克手忙脚乱，双手拼命抱住头盔不断的惨痛哀嚎，即使这样头盔也在不停的冲击下慢慢崩出裂缝，最后碎成金属片溅洒出去。
　　与此同时，瑞秋双眼闪烁的金光大涨，道道心灵风暴侵袭进红坦克的大脑。
　　这个头盔就是防止查尔斯这等心灵能力者的入侵，万磁王很满意红坦克的力量所以给他加了个隔绝心灵的头盔。
　　顿时，随着欧尔麦特的罢手停下进攻，红坦克也摊倒在地上，渐渐陷入昏迷。
　　“瑞秋，你怎么不能控制他，这么猛得大块头。”幻影猫不禁疑惑道。
　　瑞秋抹了抹头上的细汗，摇了摇头，道：“不行，我想深入脑海时有种非常邪恶的气息在干扰我。”
　　“这样就行，你做得很好瑞秋。”欧尔麦特走过来摸了摸瑞秋的小脑袋赞扬道，让瑞秋好一阵激动，欧尔麦特的赞扬可不多见。
　　幻影猫翻了翻白眼。
　　不远处的九喇嘛正在大杀特杀，恐怖的力量无情碾压所有变种人和哨兵机器人。
　　不是高级变种人的力量根本对他来说还不如挠痒痒，愉快的嘶吼之中爪爪掀飞一大批菜鸡。
　　“快跑，这是怪物啊！！”
　　“不可能，这到底是什么！”
　　“他是九尾啊，火影忍者的九大尾兽之一。”
　　“打不过的，别去送死。”
　　场中不少年轻变种人都想起漫画书上的九尾，这等力量如此抵挡，心胆俱裂，惊恐万状的向岛的边缘逃窜。
　　嘭！
　　九尾一掌拍死了最后一台哨兵机器人，舒展着身腰，望了望四处溃败的变种人张了张口，又念到许墨不让它最后击杀就闭上嘴不用尾兽玉清场。
　　战场瞬息万变，势均力敌的变种人团体和哨兵机器人在九喇嘛的登场后很快土崩瓦解，作鸟兽散。
　　现在包括地狱火精英和兄弟会的变种人都已经在英雄学院的介入下节节败退。
　　只有极个别的在苦苦支撑，他们在等待着万磁王的胜利。
　　一旦万磁王凯旋归来那么势必击败现在的对手，兄弟会是如此坚信。
　　“｀ ．哟，你们已经输了，你是不是想要逃走呢？”
　　梅利奥达斯脚底生风，望着身侧的一团漆黑的云团打起招呼道：“抱歉啦，我可不会放过你的。”
　　黑雾陡然间往梅利奥达斯身上一扑，在半空中涌动一下形成长长蛇环卷住，紧接着，黑雾中显现出黑皇后的面孔。
　　冷若冰霜的黑皇后，黑绿色双眼死死盯着梅利奥达斯，冷哼道：“真是个小屁孩，成为我的仆人吧。”
　　如果她只是部分吸收生命力，受害者会受到她的心灵控制，再通过一些未知的方法使一个人变成和她一样的灵魂吸血鬼，但意识仍然听命于她。
　　说话间，黑皇后张着漆黑的一手鬼魅般探出按在梅利奥达斯的凶膛上，强大又诡异的吸力从手心爆发。
　　这不是普普通通的气流吸汲，而是更深层的生命力和灵魂。
　　(诺赵好)梅利奥达斯在她看来是一个非常不错的傀儡若吸出一半就能掌控他的灵魂成为黑皇后的死忠。
　　与此同时为了接收强大的生命力，黑皇后的黑雾开始散发着冰蓝色的流光，嘴角狞笑后却脸色一滞。
　　似乎没有一丝一毫的生命力流入体内？
　　失败！
　　“生命力？其实我已经活了3千年，你身上也有沧桑的气息看来很长寿嘛？”
　　梅利奥达斯双手交于凶，漫不经心的笑了笑，下一刻猛然一挥，“全反击。”
　　嘭！
　　缠上身躯的黑雾直接爆裂而开，随后迅速离开凝聚成人形的黑皇后。
　　“就这么点程度，我劝你还是乖乖投降吧。”
　　梅利奥达斯拔出断剑向前挥出一道紫黑色的地狱烈焰。
　　黑皇后浑身寒毛栗起，在这等火焰前感受到生命的威胁，绝不能沾到。


第183章黑凤凰
　　【上章图被禁，换个角度重发。】
　　恶魔岛乌云密布，黑云压城，电闪雷鸣。
　　“ok，奥罗罗干得不错，劈死他们。”金刚狼正和剑齿虎打着难解难分见状天上的雷光频频，笑了笑。
　　暴风女轰出一道闪电却发现纤细无比，惊讶道：“这不是我的能力。”
　　竟然还有人能够操控天上闪电，这种能力可不多见，更何况在降低她的利用率。
　　“what？”金刚狼一听惊诧，被剑齿虎捅了一爪进去。
　　此时的研究所大楼早已支离破碎，满目疮痍，全是金属碎片漂浮在空中。
　　两道金属风暴撕扯着气流，森冷的光芒下相互碰撞在一起，尖锐的刀刃彼此之间不停的切割发出刺耳的摩擦声。
　　啸厉让周围没有人可以靠近，实在是头皮发麻。
　　旺达的混沌魔法配合着洛娜的控磁能力在万磁王手中硬是抢了一部分金属化为己用，和其纠缠在一起。
　　“落雷！”御坂美琴在前傲然挺立，全身电光炸响，双目中闪耀着蓝白光芒。
　　话音刚落，天上603乌云轰隆隆的雷鸣声作响，一道闪电径直劈下直袭万磁王。
　　万磁王挥动另一只手，构造出钢铁城堡抵住磅礴的雷电，还没露出喜色，如雷霆万钧一般闪电不停的劈下。
　　更仿佛下起雷雨一样齐汹汹的轰击同一处地表，空气都被附带的高温变得焦灼起来。
　　周围的地面全是漆黑的划痕，同时还燃起一道火焰如潮汐一般焚烧而起。
　　有些狼狈的万磁王指挥着金属撕开火海，浑身上下不同程度的出现黑斑点，帅气的披风早已成为焦炭，面色异常凝重望着三个女人。
　　最小也就十四，最大也才十八没想到合力之后让他如此难堪。
　　自傲满满的万磁王自认为战起会摧枯拉朽的拿下战局，毕竟金门大桥上的金属完全足够，然而除了意料之外的哨兵机器人外，意料之内的英雄学院力量也让他寸步难行。
　　仅靠三人之力就把他拖在此处，这时万磁王清楚的看到战局中兄弟会和地狱火已经全面落败，根本无力回天。
　　解药吉米已经和查尔斯一道离开，他的计划再一次(abac)以失败告终。
　　万磁王不由面露苦涩，寄希望于黑皇后他们能够击败对手。
　　被寄予厚望的红魔鬼、黑皇后也十分苦恼这个局面，红魔鬼满战场的瞬间移动次次错开快银的扑击。
　　两人都抓不住对方，一时间陷入了僵局，很快红魔鬼就发现快银的体力逐渐耗尽，暗道：机会来了。
　　噗通。
　　红雾消失的瞬间，银白色流光穿透而过停滞在一道障碍物前，浑身冒热汗的快银略弯腰撑着双膝，上气不接下气的气喘吁吁。
　　“这丑鬼闪得真快，累死我了。”快银皮特罗郁闷的喘道。
　　“是嘛，这回我赢了，将军。”一道阴阳怪气的笑声从背后传入耳中，顿时冷汗倍出，冷热加交之下心中一悸。
　　红魔鬼操着怪腔从快银背后的空间中闪出来，袖子滑出一把匕首猛得往前捅去。
　　即使还没有转身看到，快银就能感觉到一抹冰冷的尖物逐渐刺向皮肤，面露死灰。
　　不是吧，没想到我是第一扑街的英雄。
　　正当快银悲观之际，许墨这小子的声音也响在耳旁。
　　“神威！”
　　挥出匕首的胳膊突然间空间一阵扭曲，极小的黑点在肩膀下方一点虚空出现，无法反抗的吸引力拉扯着身躯往内拖拽。
　　“这是什么？”
　　红魔鬼来不及思考本能的遁入空间逃脱，然而下一刻大气震动，空间被玻璃般的覆盖，恐怖的震荡力量排斥着他钻进空间。
　　噗通。
　　红魔鬼如被高速列车撞飞一般狠狠地甩在地上，原地塌陷进去形成不小的人形坑洞。
　　他废力的撑起身子抬头一望就看到许墨正冷淡的看着他，不由心生恐惧，全身僵硬无法用力动弹。
　　“现在的问题很简单，那就是你们地狱火的目的是什么？”许墨身子前倾，一手掐住其脖子，提溜了起来，双眸闪过寒光。
　　“…唔…我只听命于黑皇后的命令。”红魔鬼痛苦的发出哀鸣，快要窒息的感觉让他脸上的红皮肤都开始泛白。
　　“也就是说你没用？”
　　许墨随手一砸，撇了撇嘴不悦道：“浪费时间。”
　　杀意暴起，整个人犹如坠入冰窟，毛骨悚然。
　　浑身剧痛的红魔鬼，面目都开始疼得扭曲变形，结巴一样的断断开口道：“我只知道黑皇后和军方的人有些来往。”
　　许墨双眼一眯，对这个答案不屑一笑，没有继续审问转身就离开，侧身对着皮特罗冷漠开口道：“你自己处理吧。”
　　“当然，我会好好招待他。”皮特罗对着离去的许墨挥手乐呵道，转而扛起不停挣扎着的红魔鬼开始疾跑。
　　没有任何防护措施的红魔鬼在极致速度情况中，每一丝风压都如刀子切到身上，没几下红魔鬼直接GG。
　　唬。
　　烈焰般的斩击不停挥出，如咆哮怒一般死死咬着黑皇后不放，化作黑雾的她不停在障碍物之间绕来绕去。
　　嘭！
　　“gameover。”
　　梅利奥达斯一个纵身一跃飞到黑雾面前，断剑一划就砍出一道深不见底的裂缝。
　　“你在害怕我？是这样子吗？”梅利奥达斯随手一招，脚边已经死去的变种人体内溢出一道灰白色的东西，依稀可见还有一丝面容。
　　紧接着在黑皇后的恐惧之中，灰白色的东西直接变成蝌蚪状被这个小孩一口吞了进去。
　　食灵！
　　比她用来吸收灵魂还要直接干脆的手段，惊骇的大喊：“你来自地狱！！”
　　只有地狱才会有这等手段。
　　“错了哦，是魔神族哟。”梅利奥达斯步步紧逼，悠哉的姿态让黑皇后从灵魂深处心生恐惧。
　　这是天敌，不，应该说阶位的绝对压制也是天敌。
　　黑皇后能感觉到灵魂在颤抖仿佛下一刻要脱体而出，卷起黑雾往后猛退。
　　还没几会，她突然被人抓了起来，回头一看是一个深红头发的女人，瞳孔漆黑一片，强大的能量直接侵入黑雾之中，连惨叫都没发出，黑皇后就直接化为虚无。
　　“噢，你可真强，不过看起来是不是生病了？”梅利奥达斯歪着脑袋注视着琴，紧紧握住手中断剑。
　　“毁灭…”
　　琴面无表情的喃喃自语，随手一道透明无形的能量团骤然甩出。


第184章仙人模式、木遁
　　此时的恶魔岛兄弟会和地狱火全面败北，幸存的变种人因为是孤岛也只能逃窜到边缘地带静等事态的结束。
　　战场的中心不再是万磁王、洛娜等人而是琴。
　　双瞳变得漆黑一片，隐隐约约的黑红痕迹在脸上渐渐浮现，看上去妖异无比，磅礴的精神能量如惊涛拍岸般向四面八方蔓延扩散。
　　万磁王和三女已经停战，所有人纷纷测目注视着琴，
　　“…毁灭…”琴眼眸中不见清明，黑芒闪动间充满着迷茫和狂暴，深红色的头发飘在半空中随手甩出一~团能量波。
　　梅利奥达斯拔出断剑面对来势汹汹的无形能量猛然一-挥，“全反击！”
　　能量波顿时一滞，犹如规则一般的神秘覆盖在上面紧接着浓缩成一颗实质性的小球弹了回去。
　　反弹于三倍力量的小球在琴的面前直接被挥手抹除，梅利奥达斯的抵抗让她恼羞成怒。
　　双眼中充满着疯狂和毁灭，面容异常的的狰狞让人胆寒，死死盯着梅利奥达斯厉声呐喊：“该死，该死的查尔斯竟然囚禁我如此久，你们都该死！”
　　这一刻琴的身躯被黑凤凰所占据，集于内心最纯粹的yu望的黑凤凰。
　　琴?格蕾的变种人精神感应力量在其10岁目睹好朋友死去时出现。
　　她的父母经查尔斯教授劝说后让教授带走了她，查尔斯教授在琴的精神中制造了思维护盾以阻止她使用强大的精神感应力量，直到琴能控制为止。
　　这样的护盾其实就是牢笼，永远困住强大的精神力量然而不知什么时侯起这股力量产生了质变犹如有理智的生物一般在撞击着封印。
　　为此查尔斯经常要修补封印，近日发现牢房完好无缺认为琴已经能够控制住，没想到恰恰相反是黑凤凰渗透进了琴的心灵。
　　许墨出现在梅利奥达斯身旁，双眸直视着黑凤凰那双姐深渊般的瞳孔，超强的感知中这股源源不断的力量正在苏醒，向整个小岛张牙舞爪肆意宣泄自己的力量。
　　若是不加以制止，黑凤凰将彻彻底底的把琴关在心灵深处，窃取所有权。
　　和许墨一道出现的还有金刚狼罗根目瞪口呆，不敢置信的望着黑凤凰，震惊道：“琴，这是怎么了，琴！回答我。”
　　“很惊人的能量比父亲相差不多。”梅利奥达斯脸色凝重开口道。
　　魔神王？
　　许墨暗中嘀咕，在漫画中魔神王没有什么表现就是后来提到过对着梅利奥达斯施加永生永世的诅咒，听上去很牛逼其实他不觉得能比过黑凤凰。
　　不过如今依附在琴身上的凤凰之力也只是一小块，光从现在爆发的能量来看和漫威宇宙的神明确实有些差距。
　　至少奥丁比这强多了，为了以防万一他也把狼叔带来了。
　　许墨对着黑凤凰平淡的说道：“把力量收回去还有得谈，否则可不好收拾。”
　　现在英雄学院所有人都在注视着黑凤凰，就连万磁王都眉头紧皱观察事态发展。
　　到现在离万磁王登陆恶魔岛已经过去了近一个小时，国防部再蠢都反应过来，许墨已经能看到岛周围已经出现了武装直升机。
　　各大媒体已经聚焦此地，想来他们现在已经上了电视台，许墨没有直接黑掉他们反而大张旗鼓的推上了英雄学院官网的首页，让爱莉丝开出n个小号形成庞大的水军在网络上形成绝对的舆论导向。
　　黑凤凰理都没理金刚狼，凶神恶刹对着许墨喝道：“你想控制我？！与生俱来的能量谁也不能剥夺。”
　　恐怖的能量再一次从体内爆发，四面八方的空间隐隐颤抖，如实质的扭曲般荡起诡异的波纹。
　　整个小岛上的人都感觉迎面扑来的猛烈又狂暴的气息，混乱的精神在干扰着他们的知觉。
　　紧接着黑凤凰的能量再一次攀高，心念神动，浩如烟海的念动力震荡而出，直袭许墨等人。
　　黑凤凰不再是用心灵感应冲击而是因凤凰之力进阶成操纵物质和能源的分子结构。
　　万物皆可泯灭。
　　“全反击！”
　　梅利奥达斯再一次挥出，震荡没有一丝一毫的停滞全然突破的他的上限。
　　“常态下可打不过，这次我来吧。”脱下上衣的许墨这时嘴角上场，笑道，下一刻，全身肌肉陡然膨胀隆起成磐石，筋肉看上去异常的可怖。
　　0 ?求鲜花????? ???
　　阿修罗模式！
　　无以伦比的气势从体内爆发，极致的压抑感笼罩在小岛各处的变种人身上，寒毛栗起，压的喘不气来。
　　“噢，没想到你还有这招，看你的喽。”黑色纹路本缓缓蔓延半边身子，梅利奥达斯闻言后又缩出回去，退了几步站在后面。
　　梅利奥达斯也无法知道自己是否能战胜黑凤凰，这般力量恐怖之极。
　　嗡嗡。
　　空间被这庞大的念力波震撼着发出刺耳的响声，沿途中的尸体、建筑墙甚至是地表上一层都化灰烬泯灭一空。
　　这就是黑凤凰的力量，来自于超过五大神明之力，尽管还只是微小的一部分还加上没有全部爆发就让所有的变种人心惊胆颤，就连万磁王都生出冷汗把握不准金属能否挡下。
　　许墨面不改色，灰黑色的眸子刹那间变成泛着金色，淡淡的痕纹从太阳穴交叉蔓延上于额头。
　　仙人模式！
　　相比于阿修罗模带来的窒息感而言相对平淡的多，但不意味着弱小。
　　【开启阿修罗模式、仙人模式，全方面提升被动技能上限，所有主动技能不同幅度倍增。】
　　【进入阿修罗狂暴状态，受仙人模式超强恢复力和亲近自然影响主人可一直保持清醒状态，根据体力估算开启模式时间上限为三十分钟。】
　　【抽奖中，恭喜宿主，获得……】
　　系统久违的提示音闪过许墨的脑海，嘴角的弧度不由更是往上，笑道：“30分钟，足够了。”
　　“仙法.木遁.花树界降临！”
　　“榜排之术！”
　　地表轰隆隆中爆起无数的深绿色的连根树木极速生长壮大，割裂建筑物、穿过岩石、包覆着整个地面眨眼之间恶魔岛被森林所覆盖。
　　并且在树木上长出数以万计的花朵，与此同时上百米长的一面形如獠牙鬼脸的木质盾牌如天之险障般伫立于前。


第185章影子
　　斯塔克大厦顶楼。
　　托尼正忙碌着升级马克装甲，不停在投影上虚划配置，这时贾维斯出声提醒道：“先生，恶魔岛发生异样，您的朋友许墨也在上面同时各大媒体也纷纷报道。”
　　托尼一听，连忙弹出虚拟屏幕，上面正是恶魔岛的近况和即时新闻。
　　“万磁王率领大批变种人对解药公司宣战，目前可以看到英雄学院介入。”
　　“疑似军方的秘密机器人和万磁王等人陷入拉锯战中，变种人一方死伤惨重。”
　　“现场中突然出现一只巨大的狐狸，有九条尾巴，我的天啊，这不是火影忍者的九尾？！”
　　“场面极为暴力血腥，变种人的力量在这里完全释放，不过看起来冲突逐渐停止。”
　　“托尼，这是……”佩珀走上楼就看到恶魔岛所发生的一切，完全就是绞肉机般的战场让她感觉到恶心。
　　“佩珀，这是发生在加利福尼亚州旁边小岛。”托尼赶忙让佩珀坐到沙发上面。
　　这时，新闻直播主持人大声惊呼：“这是什么？森林噢，谢特，见鬼！”
　　两人连忙扭头直视过去，下一刻就目瞪口呆，眼珠就要从眼框飞出来似的，只见到屏幕里恶魔岛不停的生长树林片刻后就成了枝繁叶茂的森林。
　　眼尖的托尼都能看到小岛外的海平面下泛着乌黑的水影。
　　“托尼斯塔克。”天网爱莉丝陡然间出现在界面旁，让托尼翻了翻白眼。
　　又一次被入侵，贾维斯和其比起来真是差多了。
　　爱莉丝冰冷的说道：“许墨让你疏散加利福尼亚州和旧金山半岛的市民。”
　　“许墨在开玩笑吧，这么多人怎么疏散。”托尼诧异惊道。
　　爱莉丝没有回应而是直接消失，该带的话带到了至于做不做就看托尼了。
　　托尼见状，瞥了一眼屏幕，没有犹豫和佩珀打了一声招呼就装点战甲，直接飞了出去。
　　若是以前肯定会嗤之以鼻认为这个人疯了，但现在许墨的深不可测是有目共睹的。
　　“先生，根据漫画火影忍者比对后，森林是初代火影千手柱间的招式。”
　　一张张漫画出现在马克战甲内置显示屏上，赫然是中忍考试篇的秽土转生初代的情节。
　　“法克，明明就一个屋顶大怎么会出现变成覆盖小岛的森林，这也太大了吧。”极速飞行在空中的托尼一看直接爆粗口，同时调动钢铁马克军团一同飞往目的地。
　　空天航母上，尼克弗瑞面色铁青的让人看不出任何表情，死死盯着超清屏幕，一字一顿的说道：“马上全部记录下来，到底比漫画中强了多少。”
　　在应答的特工人群中，史蒂夫队长也是一脸呆滞，超强的心理素质在这一刻被击破，真如尼克所言，许墨远远不是人前无害的那样。
　　可这也不能当成大敌，史蒂夫不是政客否认他们的做法。
　　人家强，有罪？又没犯法。
　　纽约百老汇一家华人餐厅，一名平平无奇的天朝人目不转晴的看着餐厅的显示器，小声嘀咕道：“这也太夸张了了吧，真是天朝的种？感觉是外星人生的。”
　　有道神秘的声音直接在脑中响起，“这件事情结束后，凯你立刻去邀请。”
　　“是，局长。”
　　随后，大口大喝的两三下吃完放下错，非常低调的离开没有任何人发现。
　　华盛顿作战指挥中心，女议员抓狂的大吼：“玻利瓦尔你就是个废物！！”
　　一把抓住玻利瓦尔使劲的摇晃，没想到哨兵机器人在一只巨大狐狸面前就是个废铁。
　　“我，我也不知道会是这样。”痛苦的玻利瓦尔挣扎反抗，口中嚷嚷着，心中更是苦逼。
　　“计划失败。”女议员咬牙切齿的宣告，死死盯着屏幕。
　　“喂，修理部听到了没有，A区3号转口的摄像头出现了问题，快速处理一下。”通讯员对着通讯器喊道。
　　女议员冷厉问道：“怎么回事，还没解决好？”
　　“没人接听。”
　　“什么！”女议员一听，心不免一慌，浓重的威胁趋使她走向一角用力按下一块砖头，一道地下通道张开。
　　“全体撤离。”
　　下一刻，坚固的门禁直接被爆力破开，室内士兵连忙转头就被割喉，两个散发寒冰气质的女人甩了下血水走了进来.. .........
　　女议员赶紧跳下地底通道飞快的奔跑还没几步脚下碰到了什么东西绊倒，头栽到地上直接昏了过去。
　　地上隆起的石头向空中拉伸如流体般形成人形，婕洛丝望着倒地的女议员说道：“这再好不过。”
　　从怀里掏出一把剪刀往女议员的地上影子剪去，在昏暗的灯光下影子就如实质性的物质一般和人体间的连系被切断。
　　紧接着影子脱离地表平面缓缓升起站立面对着婕洛丝有些颤抖。
　　婕洛丝丢了一把匕首过去，冷声道：“杀了她，否则你也去死。”
　　影子剪刀：可以剪下影子命令其做事，但时间越久没有回到影状态的话自身会成为影子，而影子将代替本人拥有全部的记忆，可通过伤害来缩短这个过程。
　　这种状态的影子和真人一样有思想，一样会受伤。
　　影子接过匕首，望着散发剧烈杀意的婕洛丝缩了缩脖子，犹豫一下毅然刺了下去。
　　“哼……”心脏被刺破的女议员只闷哼一声当即死亡，紧接着变成黑色躯体干瘪下去融进地表化作影子。
　　与此同时，手持匕首的影子在淡黄的灯光下漆黑色褪去，转眼之间就变成女议员。
　　“今天开始你就是她。”
　　婕洛丝满意的点了点头，把剪刀放在影子女议员手上，冷漠道：“应该知道怎么做了吧，不要妄想反抗，你的一切都是主人给予的。”
　　“死只是一瞬间。”
　　影子女议员不停的点头，怯弱的回道：“我知道了。”
　　当两人走出地下通道，被按趴在地上的玻利瓦尔满脸恐惧的望着他们，完全不理解女议员是怎么回事。
　　婕洛丝指挥其他终结者tx，“带走，还有这些资料完全能让这任国会失去公权力。”
　　秘密基地中当白皇后知道任务失败，黑皇后和红魔鬼已经死去后不禁升起悲凉之感，连忙叫上多影布谷鸟姐妹离开。
　　“把他带上，地狱火需要他。”指向躺在台上的男人，白皇后冷笑道。


第186章八门遁甲
　　恶魔岛
　　恐怖的念力波荡出扫平震溃所有冒出头来的树木，狠狠地撞上木质盾牌，没有僵持多久就直接穿破势如破竹的袭向许墨。
　　“嘿嘿，终于能好好干一架了。”许墨嘿然笑道，太久没有出现热血的战斗，咸鱼也是要偶尔站起来抖两下的。
　　面对着摧毁物质分子结构的能量波，面不改色，猛然握起拳头，白色气团包裹其上笔直挥出砸在空气上。
　　咔嚓咔嚓。
　　震耳欲聋的闷雷声响起，大气如同玻璃般顿时蔓延出道道碎痕，白色震动波陡然出现碾压途中一切和念力波轰然碰撞。
　　下一刻，山崩地裂的力量以此为中心形成圆形环波向四面八方。
　　相交之处，挤压空气排散形成真空带，猛烈的飓风席卷整片森林，郁郁葱葱的树林开始发出不堪重负的断裂声，紧接着新的树木代替生长壮大，周而复始。
　　强大的力量灌入地表，如万兽奔腾，空中直升机都能拍到岛中心毫无预兆的迸裂出一道深不见底的漆黑裂缝。
　　与此同时，平静的海平面开始掀起一点点波浪，愈演愈烈形成一道道的惊涛向29四周扩散。
　　许墨紧紧握了握拳头，双目闪过一道精光，这是第二次使用阿修罗模式与当初完全不同的力量简直是让人着迷。
　　现在他能一拳打死当时的自已，真是太爽！
　　黑凤凰显然不满意许墨还活着，内心的怒火诱发着重重力量爆发，附近的树木都如风化一般一点一点的碾解成颗粒看上去就像是灰雾逐步散去。
　　即使是超强生命力的花树界都无法抵挡住，开出的花粉更是无法钻进空隙让她晕倒。
　　许墨见状，眉头一挑，释放树界本想能缠上去看来只能起到缓冲一二。
　　“美琴，我们现在离开这。”边缘地带的洛娜朝着御坂美琴呐喊道，前方是闪烁构造出来的巨大传送门源源不断的接收变种人。
　　这里面大多都是万磁王临时招揽而来的，完全可以改告一波加入英雄学院为变种人大业发光发热。
　　“可是……”御坂美琴有些担忧道，就被洛娜强制拖了进去。
　　“好啦，他从未吃亏过的，我们在这里是拖他后腿。”
　　“琴.格蕾，真是让人想不到。”漂浮在空中的万磁王难以想象从未在意过的人竟然发挥出毁天灭地的力量。
　　没有发现不远处还未相认的旺达姐弟两人复杂目光，转身带着昏迷中的剑齿虎、红坦克等骨干搭载金属板离开，远远看上去显得无比凄凉。
　　这回万磁王是啥都没干成，也没有到达所想要的目的，还和女儿对决一场。
　　“毁灭，我要复仇！”
　　黑凤凰的眸子黑得让人绝望，嘴角扯开一个口子，残忍的神色让人胆寒。
　　紧接着双手一张，黑红相间的能量从体内爆发而出弥漫在空中，近乎实质性的念力让空间不停的被扭曲变形，看上去就是个混世大魔头。
　　道道黑色能量从脚下荡出圆形波浪，所到之处树木化为枯朽，淡淡的绿光嫩苗拼死抵抗也无计于是只能被摧枯拉朽的破坏一干二净。
　　“哦买噶。”一架新闻直升机上前线记者捂嘴发出惊呼，前一刻还是被森林所覆盖的恶魔岛现在俨然光秃秃一片，没有绿叶、尸体或者废墟，全是漆黑的土壤让人胆颤。
　　这一幕也被转入电视台上，所有坐在电视机前的人也是和记者一个反应紧接着随着场地空旷清晰起来，一脸呆滞。
　　“咦，那不是漫画家许墨嘛！？！”
　　“法克，还真是他，之前看不清楚，我天啊，漫画家上台战斗啦！！”
　　“谁出来你们可能不信，我，许墨不仅能画画也能做董事长还能战斗当超级英雄。”
　　“噢，他是变种人？还是什么？”
　　“等等这么说他一直瞒着我们，可恶，我要去官网举报他不务正业，必须要新连载十部漫画才能安慰我脆弱的心灵。”
　　“嘁，官网举报有什么用，我们应该向国会提交法案提议让许墨每个月新出十部漫画。”
　　“加上我一个。”
　　“还有我！”
　　“……”
　　还本是正常的舆论却慢慢的歪了，形成哭笑不得的网络热点。
　　网民的心还是很悠闲的，因为很多人都猜到许墨不平凡，毕业认识这么多的超能者。
　　也有人猜测出或许很多漫画都是许墨依据自己的力量构造出来的。
　　许墨摇了摇头，看来木遁是没办法拦住黑凤凰的能量宣泄，这种操纵物质结构的能力可以说是有形有体力量的对头，依靠凤凰之力崩溃完全没商量。
　　黑波泛起毛骨悚然的气息，随后汇聚成黑色卷往许墨一俯冲。
　　见状，许墨再次砸出空震然而没有爆破而是直接撞破震动，让他脸色微变。
　　轰隆隆！
　　许墨双手交叉使劲抵住黑双脚踩入地底滑行近百米来到边缘沿途产生狭长的沟壑，才用不停的空震溃散。
　　许墨深深的凝视远处的黑凤凰，双手手掌上的武装色不停的被黑雾所萦绕。
　　用力震散后，凝重道：“又变强了。”
　　凤凰之力不停的往外喷涌，冲天而起的恐怖气息让周围的直升机驾驶员一阵窒息感，宛如死383亡时刻在笼罩着他们一般。
　　“难以想像若是完整的凤凰之力会该是如何，真是让人欣喜的漫威。”
　　恐怖又剧烈的气压扑面而来，许墨tian了添干涩的嘴唇，双手交叉猛然一展，滔滔深绿色能量爆发而出，飘荡在周围。
　　“八门遁甲.景门，开！”
　　脚下地层直接崩溃，密密麻麻的蛛网不停的蔓延眨眼之间形成不小的坑洞。
　　“惊门，开！”
　　紧接着磅礴能量再次拔高，身体筋肉紧绷，开始散发由汗液蒸发产生的蓝色蒸汽弥漫在空中。
　　【开启八门遁甲，和阿修罗模式、仙人模式进行重叠，全方面增长。】
　　“我也要拿点真功夫，黑凤凰。”
　　话音刚落，只听“嘭”的剧烈轰鸣声响彻整个小岛上空，许墨就仿佛瞬间移动般骤然出现在百米远的黑凤凰面前。
　　“昼虎！”
　　武装色！
　　怪力！
　　全面粉碎！
　　空震！
　　刹那间对准黑凤凰的妖异脸庞，超高速正拳挥出。
　　白芒的气团间夹杂着银色魔法阵包裹着空气压缩然后紧接着一口气扩散，如同狂虎一般的咆哮而出。


第187章摩诃钵特摩，砸&#8226;瓦鲁多
　　一道恐怖的轰鸣声响彻九宵云层，逃窜的直升机上的记者和驾驶员恍惚之间顿时耳鸣失聪。
　　一瞬间，不断迸发黑暗波动的黑凤凰周身空间就如一锤子猛然砸下崩出玻璃碎裂的镜子蔓延出密密麻麻的细痕。
　　近距离骑脸的昼虎嘶吼咆哮一口吞下黑凤凰，此前还是露出残忍神色的她直接大变，完全没料到能冲破物质崩溃领了。
　　怎么可能！
　　难以置信的她被昼虎等多种力量包围，恐怖的能量不停冲击着黑凤凰全身各处。
　　刹那间，冲天而起的白波爆破挤压空气发出尖耳的啸厉声，荡起的冲击波猛然朝着岛外席卷，数架直升机来不及离开直接被拖拽进去瞬间瓦解。
　　同时，波涛汹汹的海水奔腾不息的翻滚卷起惊涛骇浪，一重重巨浪腾起肆虐大海。
　　恶魔岛就如风雨漂泊中的一只扁舟左右摇摇晃晃，不仅如此加利福尼亚和旧金山半岛的边缘也掀起巨大的浪花扑面而来，拍飞正在围观的行人。
　　边缘地段不停地被冲击水流冲刷着，这般天崩地裂的力量让电视机前的人无比惊愕。
　　开着玩笑的网友也逐渐收起幽默的心思，心惧且沉重的气氛弥漫在人们心底。
　　“砰！”
　　下一刻，黑凤凰如极速炮弹般倒飞出去眨眼之间飞出小岛，在波涛的海面打起了狠狠地水漂，重重轰在巨浪上瞬间将这势大水浪爆成海雨，直至翻滚上千米才堪堪稳住身形。
　　嗬。
　　“呸！”
　　黑凤凰吐出一道黑血，面色肃然望着远方的小岛，对着刚刚的力量感到震惧。
　　憋屈已久的她好不容易挣脱牢笼逃出生天释放绝无反抗的力量，却没想到被许墨力压一头。
　　“不够，不够，我需要更强的力量々「。”黑凤凰朝天歇斯底里的大喊无比渴望着力量，似乎相互呼应一般，体内连通着未知的维度传来更加惊骇的能量。
　　云层排散因为所有光色已经被抹灭形成黑色大洞，一道飓风突兀间形成贯穿碧海蓝天，大海被搅的波澜四起向城市掀卷起巨大海啸怒吼中向着海岸线进发。
　　无比的黑暗弥漫在天地之间，黑凤凰脚踏虚空散发着无以论比的气息，在漆黑的背后隐隐约约的藏匿着淡淡火红的光芒，犹如鸣叫的飞禽一般。
　　“不是吧，还没到极限，狼叔根本近不了身，又是变数嘛。”许墨余光瞥向被念力余波缠上在崩溃和再生中徘徊不定的金刚狼，暗中摇了摇头，就知道罗根是没办法的。
　　黑凤凰比电影中表现得还要强大，刚刚一闪而过的红芒更是让他不得不沉重起来，真正的凤凰之力地球君可受不了。
　　不能再拖下去，要速战速解。
　　“王的叹息。”
　　许墨身前还未修复的空间龟裂深处迸发出直径约一米的白色光束，跨跃千米的海距激射到飓风面前。
　　势不可挡的刺进飓风内部，“嘶辍币簧卷和恐怖的诱发念动力使其崩溃。
　　犹如连接天海间的桥梁飓风直接爆开，散去，紧接着袭向黑凤凰。
　　“我还要更多的力量！”
　　黑凤凰面对神秘光束没有一丝轻视，动用全部的力量威压过去，恐怖的把空间都开始崩裂。
　　白芒光束和凤凰念波碰撞在一起，爆发出的能量让空间出现断层弥漫在四面八方。
　　还没等黑凤凰松口气时，许墨就陡然出现在眼前平淡的目光注视着她，下意识的扬手形成一道念动力盾牌。
　　“喝！”
　　许墨挥舞着双拳不断的砸在护盾上面，空间不停的扭曲碎开，撕破大气渗透进去。
　　嘭！！
　　相互碰撞间，大海完全大变，层层海啸掀然起几乎高达上百米让市民面露恐惧。
　　这时托尼斯塔克带着钢铁军团前来援助，颗颗导弹引爆下开始逐渐减弱。
　　“．～人居然能爆发这般力量，或许查尔斯说得可能是真的存在拥有恒星之力的人。”
　　托尼不停下达命令帮助警方疏散人群离开本市，凝视着遥远的黑暗，里面传出的气浪在这里都站不稳脚跟。
　　甚至他都在质疑到底有没有科学存在，似乎马克战甲不可能到达没一步。
　　连忙摆了摆头，嘀咕差点就自我否定了。
　　嘭！嘭！嘭！！
　　许墨发动排山倒海般的进攻，打得黑凤凰难以招架，同时发现凤凰之力有些变得缓慢。
　　“该死！”黑凤凰边顶着乌龟壳边时不时反击可都没什么效果。
　　体内的传输能量维度不知为何闭上只能自身对抗。
　　这时，黑凤凰萌生退意，待日后再复仇(李得好)，所要之急应该是彻底的占据身躯让琴人格抹杀掉。
　　而不是在这和一直进行无意义的战斗。
　　陡然间，排山倒海的能量全部爆发向着四面八方宣泄着潮汐并分解着空中微粒。
　　同时，身影闪烁不定在天空中飘忽爆退连连。
　　“想逃，晚了。”
　　许墨见状，不禁嘴角微微上扬，身躯爆发出极为恐怖的寒气，极致的低温呼啸而过冰粒瞬间形成。
　　“冰魔法.冰世界！”
　　“魔神显现?恶魔之粹―摩诃钵特摩！”
　　“砸瓦鲁多（世界）！”
　　下一刻，空间开始变得缓慢直至停滞，时间也随之变得迟缓，万物陷入沉寂。


第188章白光（1，求订阅）
　　呜――
　　加利福尼亚州拉起灾难警报，低沉的笛声响彻整个城市，逃窜的市民面带惊惧望着离海岸线不到百米的巨大海啸。
　　“快，快离开！”国民警备队正顺着各家各户挨个通告，扭头就发现这一海啸，顿时感觉到手脚冰凉。
　　“谢特，贾维斯我需要对策。”托尼率领十多架马克装甲悬浮在半空中不停发射震波弹试图提前瓦解，可都像是石子掉入大海一般翻不起一个浪花。
　　“先生，海啸已经高达二百三十米，冲击力足以毁灭整个北加利福尼亚，无法应对。”万能的贾维斯很快得出结论直o托尼一盆凉水。
　　“包括马克战甲也会在冲击水压下第一时间摧毁，先生我建议现在离开。”
　　托尼斯塔克脸色铁青望着翻天覆地近在咫尺的滔天巨浪，心想着还有大部分市民未撤离，弱小与无助不由而生。
　　轰隆隆！！
　　庞大的海啸肆无忌惮的如雷鸣般咆哮，贯彻天地间的巨大身躯缓缓爬行到海岸线，疯狂挤压着建筑坝如伫立的海壁一般推进。
　　天崩地裂，翻江倒海。
　　密密麻麻的裂缝急600冲冲的蔓延过托尼的底下，啸浪携带着势不可阻的力量向着城市扑下。
　　“上帝啊！谁来救救我们！”慌不择路的电台记者完束拍下了这一过程，电视机前的民众的心里一紧，提到嗓子眼上来。
　　这个城市的所有人都面露死灰，抬头望着扑天盖地漆黑无比的海天巨浪正飞速坠落。
　　已经无路可逃，整个城市都在劫难逃，周围的城市也拉起警报迎接余浪的侵袭。
　　这一刻，没有人捂嘴惊呼而是极致的绝望中拿起手机向远方的亲人朋友作最后的告别，家庭的男主人死死抱着妻儿子女、情侣携手静静等待如天罚般的审判。
　　“钢铁侠真的没办法守护世界嘛？”托尼没有逃离，正如漫画中所言，英雄逃跑的话那该谁来战斗。
　　望着这迅速扑来的海啸，托尼斯塔克的心无比的平静，贾维斯自作主张的打开防盾，钢铁侠不会死，但托尼会斯塔克会死。
　　人怎么会战胜自然呢！
　　托尼眼神中闪过一抹死灰，拼尽全力开发依然不能挽救。
　　紧接着想到了什么，立马对着通天海啸歇斯底里呐喊：“许墨，你难道叫我来是为了给这个城市陪葬！！”
　　许墨不可能没考虑到这一点，否则叫他来阻止什么？
　　话音刚落，托尼汗毛感受到一丝丝凉意，耳边的贾维斯传来警告：“先生，周围空气降至零下六十度，目前还在降低中。”
　　“我知道。”
　　只见快要触碰到托尼斯塔克的恐怖巨浪被点点寒冰冻结所覆盖，一连窜头皮发麻的“咔嚓咔嚓”在上面迅速游走，响起。
　　转眼之间，整个海啸巨人宛如冰晶建筑物一般展现在全世界的面前。
　　远处空中的直升机上前线主持人瞳孔猛得一缩，把镜头掰了过去，惊恐道：“大海竟然被冻住了！”
　　世人的表情如出一撤，就见到波涛汹涌的大海此时如万里冰封的平原一般，翻起的浪花却是平原的草丛一般竖起。
　　目不暇接的场景还没让他们庆祝欢呼生里逃生，整个天地就陷入沉寂，物质中的分子在迟缓移动。
　　包括托尼正欢喜的对着佩珀通电话，嘴里还没吐出一个字，只是微微一张，万物待滞。
　　“摩珂钵特摩！”
　　许墨一手前伸，前所未有的低温从手心爆发配合冰世界释放最大限度的时空冻结。
　　天地骤然失色，世界陷入一片宁静。
　　“嗬……嗬！”
　　黑凤凰面目狰狞，投身于黑暗中的她爆发出火红色的滔天能量在对抗着绝对冻结。
　　剧烈的毁灭能量和死寂冰结相互碰撞，彼此之间侵蚀。
　　黑(bjcg)凤凰双眼中则是不可思议之色，根本没想到竟然有人用寒冰冻结时空。
　　“还差一点。”
　　许墨见状，眉头挑了挑，一道金黄色的虚影从身躯中浮现平移一侧，腥红的双眸，似棱形的上头部，筋肉如岩层般明显可见，背后两道不明长圆柱的魁梧身躯。
　　扬起手的许墨猛然向前一挥，与此同时黄金虚影如实体般握拳挥出，喊道：
　　“木大！！”
　　“砸瓦鲁多（世界）！”
　　随着沉重的打击声响起一道灰色球形波状体从击打点爆发而出向四面八方扩散，眨眼之间就扩张到整个地球。
　　黑凤凰的面容凝固，双眼瞪大，一动不动，周色的红色能量不再沸腾翻滚，她所处的时空已经被静止。
　　“已经结束了，黑凤凰。”许墨踏着悠悠的步伐起到黑凤凰的面前，注视着其难以置信的脸色，平淡道：“能结束在双重时空暂停下，你算是第一人。”
　　摩珂钵特摩并不是时间暂停只是用极致的低温来冻结时空做到相对暂停。
　　而他旁边的黄金身躯名叫“世界”，出自JOJO奇妙冒险第三部迪奥.布兰度的替身使者。
　　名字来源于塔罗牌的“世界”，近距离力量型替身但其能力为时间暂停，剧情最后时已经成长到暂停时间为九秒。
　　而经过倍增后，暂停时间为二十秒，可以说是很bug的能力。
　　嘀――嗒。
　　“木大木大木大木大木！！！”
　　世界化作残像释放所有的力量倾泄在黑凤凰的深红能量之上。
　　而许墨双手合十制造出拥有无数只巨臂的巨大佛像，漆黑的外壳包裹千手。
　　仙法木遁真手千数！
　　武装色！
　　怪力！
　　全面粉碎！
　　空震！
　　数之不尽的力量化作狂风骤雨般的攻击轰出，紧接着许墨拉开距离，亮光连连闪烁，数个分身闪出。
　　嘀――嗒。
　　“破道之九十一.千手皎天汰炮。”周身闪现出无数的光线向黑凤凰激射而去。
　　“破道九十六一刀火葬。”刀状火焰爆破往前一扑。
　　“昼虎！”白虎震天。
　　“王的叹息！”白色光束迸发。
　　“五遁大连弹！”五种狂暴元素猛然降临。
　　最后，许墨手中凝聚出极致的白点骤然膨胀成篮球般的白体，白波球甩出。
　　除了含体术外的招式能不被停迟，一切远程攻势都显得十分缓慢推进。
　　嘀――嗒！
　　望着黑凤凰四面八方从头到脚被五彩斑斓的颜色覆盖，许墨主动挥手解除时空暂停。
　　刺眼的亮光充斥整片天空，白茫茫的一片映射进所有人的视线。


第189章霹雳火：你是我？（2，求订阅）
　　嘀――嗒。
　　一金发老人身穿黑色风衣柱着收嚷步在华盛顿街头，一道神秘的无形波动扫过周遭一切陷入停滞。
　　啪。
　　收纫欢纾老人不受影响的继续前行，沿途之中虚影闪现出灰暗、腥红地带，如恶鬼在哀嚎，更如嗜血在张扬仿佛~人间地狱。
　　老人缓缓的踏出，面向远方露出玩味的笑容，喃喃自语道：“真是美味的灵魂。”
　　珠穆朗玛峰上卡玛泰姬，古一静坐在蒲团上，脖颈上挂着幽绿的阿戈摩陀之眼闪烁着绿光，暗自头痛摇了摇头，叹道：
　　“真是乱来。”
　　双手一合，时间宝石光芒大作，一道泛着银灰色的古朴长河出现在眼前，古一在侦察时间停滞带来的影响。
　　轰！
　　托尼刚接通佩珀的电话，顿时刺眼的强光所遮挡，紧接着十公里外的地方发生惊天爆炸，震耳欲聋的轰鸣声让所有人捂紧耳朵。
　　宛如核弹般冲天火柱直刺云霄，从地外卫星就能看到这处云层被抹灭，浓浓的白烟携带着滚烫的气浪缓缓凝聚成一朵震惊世界的白色蘑菇云。
　　“噢，谢特，贾维斯开启全屏护盾。”托尼见状，心中一悸，连忙下达指令，率领着钢铁军团面向海岸线，全部战甲散发着金色光芒连成一片仿佛一堵金灿灿的高墙。
　　下一刹那间，无尽的冲击波从远处袭卷而来，所到之处尽皆碾压，散发冻气的冰原全被摧枯拉朽的震碎，掀起无数的冰渣。
　　冰冻的海啸反而成了城市的有效防线，坚固且庞大的体积被冲击波狠狠地撞击，碎裂的声音为之作响。
　　“托尼。”后方传来神奇先生的声音，神奇四侠匆忙赶到。
　　“里德，你们怎么来了。”托尼侧头疑惑道。
　　“是闪烁及时把我们传送过来，这次算是光照会的第一次行动。”里德指了指正从紫色传送门出来的闪烁，洛娜和旺达等人。
　　英雄学院出现的人都是能构造出极大防御的力量，金属翻滚，力场塑造，正好这时冰块被震碎哗啦啦的从半空坠下。
　　猛烈的冲击波如期而至，径直狠狠地撞上众人布置的防线，甑纳音回荡天空，片刻后失去后劲的冲击波逐渐消失，掀起一片尘埃冰屑。
　　“这种力量实在无法描述。”待烟尘散去，四处都是满目疮痍的废墟，前方则是翻不起巨啸的波涛海面，里德惊讶的说道。
　　“结束了？贾维斯调动卫星观察下战况。”
　　托尼斯塔克望向遥远的天空，有些放松的回道。
　　“先生，战场持续散发奇怪的能量在干扰无法形成图像，初步检测已经没有高额能量再度爆发。”
　　听着，贾维斯的报告，托尼心底更是放下来，大呼一口气。
　　“许墨应该没事吧？”理查兹上前询问道。
　　“当然没事。”这时许墨的声音陡然出现在众人之中，纷纷望去就见到上半身果着的许墨拽着罗根，而罗根怀里抱着琴闪现而出。
　　话音刚落，洛娜连忙飞扑过来感受到结实的身躯，温暖着内心，极度的安全感让她一笑。
　　“琴，现在是什么状况。”金刚狼罗根连忙担忧问道。
　　许墨拍了拍蹭在凶膛前的洛娜脑袋瓜，看向琴，平淡道：“睡一觉就好了，凤凰之力已经缩回去，不用必担心。”
　　如他所想的一样，黑凤凰的力量只比电影强一些还不够不到神明的地步。
　　许墨扭头看向托尼轻笑道：“看来钢铁侠又一次出尽了风头，拯救加利福尼州的超级英雄。”
　　面对这般调侃，托尼摆了摆手，故意夸张喊道：“这不是我们的漫画家董事长嘛？你怎么和人打一架连上衣都撕破了。”
　　“瞎说，衣服怎么会破呢。”许墨一扬手上衣就出现在手腕直接穿戴好，顿了顿道：“我可不是班纳博士这个大块头，下次问问裤头哪里买的。”
　　提到班纳变身浩克，在场的人也是不由一笑。
　　呼――
　　上空传来一阵狂风，是直升机的螺旋桨掀起的风浪，正逐步下降，前线记者迫不及待的跑过来。
　　同时街道上拥出一批黑衣人，神盾局比警察来得还快一些没几下就来众人面前。
　　? ?????????求鲜花? ???????
　　来的还是许墨的老熟人科尔森，身侧是壮硕的男子。
　　“你们好诸位，我是fbi探员。”科尔森见到有直播记者在场，伪装客套的打招呼。
　　然而托尼丝毫不客气的揭穿伪装，轻浮道：“科尔森不是吧，有必要这么客气，你不是那个什么国土什么局的？”
　　记者两眼发光，让摄影师摆好姿态，一个话筒就戳到科尔森的脸上就噼里啪啦询问。
　　“科尔森探员，请问你到底是来自什么部门？”
　　“这个部门是不是暗底清理不顺眼的势力？”
　　“这个部门有在白宫上过档案吗？还是秘密不公开？美利坚市民有权知道真相。”
　　..... 0 0
　　“这个部门职权是什么？”
　　面对媒体记者的刁钻问题，科尔森脸上笑呵呵的应付道，内心mmp都想砸了这摄像头。
　　全世界的人都在观注这里，神盾局再蛮横霸道也不敢触犯众怒。
　　“托尼，你和霍华德一样的让人受不了，希望你能改一改这性子。”史蒂夫队长见状无奈的劝道。
　　“没办法，这就是我托尼斯塔克，和刚睡70年才挖出来的老古董比起来我还很年轻。”当任武器顾问的托尼显然在三叉戟大厦见到过史蒂夫队长，嘲讽一声。
　　许墨左瞧瞧右看看让史蒂夫刚想说什么就憋回去，诧异一愣，紧接着，“强尼，这是你哥哥来找你了。”
　　许墨突兀一喊，让众人一惊，仔细瞅瞅，这不是和霹雳火极为相似？
　　一个较为稚嫩活o，一个沉熟稳重。
　　“诶？？你是我？！”霹雳火强尼扒开几人挤到前面，还真看到和他酷似的男子站在面前。
　　“姐，父亲是不是偷生了一个？”
　　其他人闻言纷纷露出有意思的笑容，史蒂夫一阵愕然，摇了摇道：“我可不是你兄弟。”
　　“不，不，我真的想翻一下族谱应该是有关系。”强尼很是自来熟的搂上了史蒂夫的肩膀，近乎一样的两人被摄像师拍了进去。


第190章战后（3，求订阅）
　　科尔森好不不容易摆平了记者就看到史蒂夫和神奇四侠走得这么近，暗中郁闷道：“这下局长又要生气了。”
　　周围空空如也的街道出现市民纷纷朝着这里涌来，钢铁侠托尼见状跟明星一样挥手迎了上去。
　　然而民众直接略过去奔跑到许墨面前，热烈欢呼着，许多年轻人更是连连发问。
　　“什么时候出新漫画啊！”
　　“周边太少了，强烈要求加货！”
　　“漫画都是根据能力改编出来的？”
　　“你是变种人还是其他超能力者？！”
　　瞅着这一窝蜂扑来的人流，许墨抹了抹不存在的冷汗原地直接消失，让记者好气。
　　“三零七”精明的记者当即拦下准备离开的洛娜，刚刚的投怀送抱这么八卦肯定要探究到底。
　　“罗根先生，我需要带走你怀里的变种人，她将受到多份指控。”科尔森义正严辞的出示逮捕令，说道。
　　“去你特么的指控。”罗根毫不犹豫的掏出闪烁金属光泽的锋利爪子，对其怒视。
　　特工直接包围住罗根，手持武器对准咽了咽口唾沫，他们可是知道变种人的厉害。
　　本想用国家大义绑架，没想到罗根现在最仇视的就是背后捅刀子的军方和阴险的有关部门。
　　“这件事情将我们英雄学院接管，我们会给民众一个交待。”洛娜面无表情走到一侧，身后是几名变种人虎视眈眈凝视着特工，让他们背生冷汗。
　　“同时也希望你们也要给所有人一个解释，这件文件就能说明一切，你们放任解药公司私自人体实验导致一切的开端。”
　　“这是玻利瓦尔的证词，我们英雄学院将起述解药公司和国防部。”
　　洛娜的一通话下来让科尔森有些懵逼，什么人体实验是开端？玻利瓦尔被抓了？
　　周围的民众安静下来，随后对着特工们怒斥，什么样难听的话都能道出。
　　他们不知道神盾局来自什么部门，只知道是不作为的白宫指挥就行了，就是因为解药公司的这点屁事让他们的家园遭受破坏。
　　在英雄学院一本正经解释下，琴是被解药公司抓住做实验然后意外副作用爆发，之后郑重宣布力量完全散失，未来将不可能出现这般。
　　与此同时，被水军引导的网络也是掀起轩然大.波，视频上是玻利瓦尔亲自讲述整个过程，什么哨兵特勤处、几个左右国家的大佬就连九头蛇的事情都娓娓道来。
　　这一下子因为灾难波及的民众声怒火发泄在军方、国会身上，
　　就是因为他们吃饱没事干才会导致如此境地发生。
　　说得尼克弗瑞都内心发慌，暗中苦涩道：这届国会算是完了，没人发现玻利瓦尔惟独漏了女议员的事情，他自己都被冒出来的九头蛇所震惊。
　　原来真没死透，史蒂夫队长直接拿起盾牌就要出去寻找踪迹。
　　这一夜又是一个不眠之夜，许墨坐在天台上吹着冷风，通过窗口看到二号别墅因为梅利奥达斯加入的热闹团体，正联机打着游戏。
　　“可真是悠闲啊。”
　　许墨抬头望向漫天星辰，内心有些有战酸楚，他不寂寞只是有点想家了。
　　前世的父母朋友会怎么样呢？
　　许墨也不知道自己还有没有机会回去，转念发现有些多愁善感摇摇头一笑。
　　使用一刀火葬的右手早已再生完好如初，调出系统界面，由于凤凰之力的名头太大，这次抽奖额度相当的多直接耗掉了三分之二的粉丝值。
　　木遁、八门遁甲、王的叹息（魔禁茵蒂克丝）、恶魔之粹、替身使者世界除了这些以外，还抽到海量的装饰品充当周边，以及几个重要的物品。
　　许墨翻手间就出现一个灯筒，和还原手电筒很像，其实是可以放大或缩小物体的功能，来自哆啦A梦.. .........
　　一张卡牌，陷阱卡：魔法筒，效果：反弹一切的攻击。
　　许墨捏了捏卡片，这上面的文字实在太模糊了，也抽象限，而且还是一次性使用，他也不好测试。
　　一把黄金钥匙，寄居着黄道十二宫之一的白羊座星灵，好像是个萌哒哒的妹子。
　　许墨打算把这把钥匙放在格温身上，毕竟只是个普通人留个这样的最合适不过了，释放要求并不需要格温承担。
　　他在界面上滑动一下，发现主动技能真是太多仿佛一个列表般，让许墨有些无奈。
　　太多技能也不怎么好，因为这些技能对于神明来说起到作用有些微乎其微。
　　光是从这次对战黑凤凰来看，即使通过倍增后忍术、破道、魔力、空震造成的伤害并不能重创对方，只能不断的连击集点爆破，换成奥丁恐怕就是痒痒挠似的。
　　“漫威的水太深，特别是漫画宇宙，光靠这几个技能看来行不通。”
　　许墨点了根烟，在云雾吞吐之间思忖道。
　　时空停止对神有用嘛？
　　这还真是个问题，果然是要绝对强大的力量才行，漫画情节得加3.3快。
　　许墨思考片刻，脑海中不断涌现完善各种想法。
　　良久，深夜许墨才下天台钻进小被窝和洛娜叙着深情，两人一阵上下纷飞。
　　秘密之处，几个被玻利瓦尔暴出来的大人物在这视频汇聚，每个人都黑着脸面面相视。
　　“杀了他，即使已经晚了。”
　　“做不到，他被英雄学院关押着。”
　　“又是英雄学院，难道要凌驾于公权律法之上？”
　　“别说这些客套扰骚话，技不如人罢了，加紧对宇宙魔方的研究，其他计划先停止吧。”
　　“嘁，该死的变种人。”


第191章被打断的真相（1，求订阅）
　　“纽约时报：几日前万磁王对解药公司宣战后因英雄学院介入结束，最后漫威漫画公司董事长许墨的真实实力曝光。”
　　“华盛顿邮报：解药公司依然对变种人做残忍的人体实验，其做法受民众唾弃。”
　　“今日美利坚：漫画家许墨的力量到底是什么？是变种人还是超能者？或许答案就藏在他的漫画之中。”
　　这几日新闻的头榜头条被一个漫画家霸榜，整个美利坚都在热火朝天议论此时，相比之下恶魔岛的事件逐渐淡出人们的视野。
　　其主要是两方人推动这一舆论导向，一是英雄学院不希望聚焦到琴的身上，二自然是国会军方方面想要推卸责任。
　　事情发展的的确确如他们所料视线被吸引开，可结果对国会极其恶劣。
　　某种意义上来说以前的民众经常游行示威是恨铁不成钢，现在慢慢沉寂下来不代表已经就此结束。
　　目前这届国会和总统的支持跌至低点，敌对党趁势发起猛攻早早锁定不久后的选29举。
　　托尼的海景别墅
　　此时许墨正翘着二郎腿悠闲的和托尼在沙发上看着电视，每个频道都在播前几日的新闻可想而知是多么的火爆。
　　“这些好了，全世界都知道你不是个平凡无奇的漫画家。”托尼切换几台发现都是如此，有些郁闷自己只是上了第二天的边角料，这对张扬自傲的他算是个打击。
　　顿了顿调侃道：“而是能够毁灭世界的超能力者。”
　　据贾维斯检测的外流能量已经达到核弹水平，更不用说中心能量得多久的爆表。
　　至少现在在空中是找不到恶魔岛的踪迹，由于离得太近第一时间就被冲毁。
　　面对托尼的嫉妒，许墨耸了耸肩漫不经心道：“无所谓反正瞒不久，正好解决一些不必要的麻烦。”
　　“没错，高调可以震慑他们这样的不轨之徒。”托尼斯塔克点了点同意，他可是军火发家的，什么样的政客没见过都是一个德行。
　　向世人宣布他就是钢铁侠，也是所有人掂量掂量斯塔克工业有多大的能量。
　　“然后你叫我来做什么？看起来还显得有点重要。”许墨仿佛家中主人一样在抽屉中拿出小瓶酒，自顾自的小饮起来。
　　“而且你的脸色看起来很疲惫，是因为最近的事？”
　　许墨老早就发现托尼的脸上难看，浮着浓厚的黑眼圈，日以夜继的改装战甲和以前悠哉生活可是完全相反。
　　“差不多吧，我感觉自己很弱小，奥创的进度还是快不起来让我有些迷茫。”托尼强颜欢笑，勉强的开口道：
　　“而且我还发现一件事情对于我而言却是人生的转折点。”
　　许墨正切换到动漫频道，上面是《一拳超人》的最后一集，斡褚坏沤啪桶言虑虮了一个大洞，想必有些人看到后脸色更加精彩。
　　闻言后，眉头一挑，诧异道：“是你在阿富汗的时候，不是奥巴代的计划？”
　　托尼的转折点当然就是被绑架后关在山洞因危机被迫发明战甲逃出升天，不过在他的干预下没有原著的那么困难。
　　在他印象中的的确确是奥巴代干的，连本人自己都讲过。
　　“计划是奥巴代谋划的，但是那群恐怖分子竟然是有组织。”托尼沉声说道，往空中一下挥，光影闪现而出。
　　“十戒帮。”
　　通红的底图，两把交叉长刀被数个周围圆环萦绕，圆环中尽是奇奇怪怪的图案。
　　“经过调查十戒帮是一个致力于不惜一切代价破坏世界和平的恐怖组织，由一个被称为满大人的神秘人所领导。”
　　托尼翻手间又是一个光影投射出来，是一段恐怖分子对一个小国进行威胁的视频。
　　“应该就是这个人。”
　　许墨闻言，余光瞥了一眼，淡然道：“只是恐怖分子而已，你派马克战甲过去不就能轻轻松松的摧毁了？”
　　这个满大人好像在电影中出现过，还是个假货小角色罢了，没什么好在意的。
　　似乎前世听人说过真正的满大人很厉害，没多加了解在电影中也没有出现过。
　　“也是，我只是忧虑找不到这只小老鼠，否则非得让他知道什么叫做代价。”
　　托尼也是不屑一笑，径直穿过光影拿起墙角书架上的数本漫画，顿了顿严肃道：“我想知道你这上面说得是不是都能做到？”
　　托尼手上指的正是《哆啦A梦》中的一话里面的时光机。
　　最重要还是这个。
　　“你想说什么？”
　　许墨脸色不变，平淡道，时光机碎片仓库中有两个还差一个就能合成真正的时光机，托尼要时光机什么？
　　“我想找到父母的死因。”托尼缓缓走来，双眸闪烁一道精光，站在许墨面前，一字一顿道：
　　“尼克说过我父亲是神盾局的元老，那么为什么又退出神盾局并且死于一场意外。”
　　“神盾局对于如此杰出的科学家难道就没有保护过嘛？”
　　托尼说到这里，言语中对着神盾局有着深深的隔阂，寒冷神色浮于脸上。
　　“尼克，呵，从不对我说实话就想让我能够坦诚相350待，嗤，真是个心思多变的特工之王。”
　　许墨摸了摸下巴，考虑到两人还是不错的友谊关系，张口想告诉托尼关于他父母死因真相时，突然感应到什么东西在极速飞来。
　　起身抬头双眼凝视托尼背后透明玻璃墙外的天际间，有道微微亮光越来越近，超强的视力让许墨看到是一枚导弹。
　　“嗯？”托尼见状有些疑惑回头就见到一道流星向他家别墅发来。
　　“这是……导弹！”托尼连忙挥手远程控制战甲，许墨的动作比他更快。
　　一道灵力光束从指尖迸出瞬间跨过距离和导弹直接撞上，刹那间引爆的冲击波炸开在半空中激荡起气浪。
　　嗡嗡！
　　数架直升机在空中包围住海景别墅，穿戴好战甲的托尼撞碎玻璃墙窜了上去，激射出单兵导弹轰了出去，没几下就成了火团落到海岸上。
　　可谓是来也匆匆，去也匆匆。
　　许墨摇了摇，念叨又一次赶到了剧情，不得不说现在的托尼比原来强太多了，加上偷袭不成如此快落败也是正常。
　　“他们没死？！”这时托尼突然惊呼道，只见燃烧的火焰中缓缓走出数道人影，全身果体，皮肤如深红色熔岩般稍稍绽开裂痕。


第192章补魔（2，求订阅）
　　数人在燃烧的火浪之中安然无样的走出，其形态更是让人怪异。
　　“变种人？看上去不像。”托尼有些惊愕道，下意识的凝聚一发能量炮直接轰了出去。
　　“砰！”
　　能量炮狠狠地砸在其中一人的身上，如丢了线的风筝一般倒飞出去在地上连连翻滚。
　　没两下，就直直站立起来，凶膛处的坑洞慢慢复原，双眼更是如灼烧过一般的炽热，面无表情的大步前行。
　　“看起来像是某种基因技术。”托尼思索间喃喃自语。
　　“我觉得他们是来找你的，托尼需要帮忙吗？”许墨室内喊了一声，自个悠闲的坐在沙发上喝着咖啡。
　　“噢，我可是伟大的钢铁侠。”闻言，托尼直接拒绝，这些人与之前遇到过的敌人相比并没有强大的地方，就是恢复力强些而已。
　　然而下一刻，托尼连忙凝重起来，只见数人全身皮肤裂缝间散发着火红的亮光，空气中的温暖越发炎热，澎湃的能量在口中汇聚随后猛得一一喷。
　　实质性的火柱爆发而出，袭向托尼，沿途之中灼烧地表。
　　砰！
　　托尼也激射出数道脉冲炮和火柱相互碰撞，引起的爆炸轰出一个坑洞，火星溅射之间托尼剁脚火光亮起飞了进去。
　　“嘿，你们这样子可真酷，再加料看看。”托尼在火束之间穿梭，高动能的马克19猛虎化作白红色的残影连连闪动。
　　嘭！嘭！嘭！
　　不断连射出脉冲炮一次次轰击在对方身上，猛烈的攻势压着他们难以招架。
　　托尼越打越爽快简直是打道沙包一样，不停的溜着对方玩，没过几下几名因伤势过重达到恢复极限的袭击者纷纷倒地不起。
　　“ok，现在只有你一个了，有什么想说的嘛〃．？”托尼站在最后一人面前，嘲讽道说道：
　　“或许你可以考虑一下办现捐赠手续让世人都了解到为什么你们会长成这样。”
　　最后的袭击者闻言，面色通红，双目闪烁着金光，浑身上下裂缝越来越多宛如破碎的镜子一般，疯狂的大吼道：
　　“托尼斯塔克！！！”
　　同时倒下的几人不约而同散发着金红光芒，耀眼夺目一样的状态。
　　“先生，建议离开这里，他们体内产生高度热能反应爆炸范围广。”贾维斯提醒道，同时把检测图弹射在显示屏上。
　　伴随着痛苦的惨叫，所有人的躯体崩溃犹如一个摔在地的瓷娃娃。
　　“托尼，他们还玩自爆而且还有人做直播。”许墨端着一杯咖啡慢悠悠的走出，望向远处的一架直升机，正是媒体记者拿着摄像头对着他们。
　　“看来他们不知道你在这。”托尼面对这几个烟弹毫不俱色，有许墨在怎么可能会有事。
　　话音刚落，许墨直接一剁脚，地表如雨后春笋般冒出郁郁葱葱的树枝直接往几人身上一，包得严严实实像粽子似的。
　　刹那间，“噗”的一声，粽子伴随着缝隙中冒出火光，闷哼一声就戛然而止，随后黑烟溢出滚滚升起。
　　托尼见状，调侃一下走向打开的树枝里面是黑不溜秋不见人形的尸体，“这可真方便。”
　　烧焦的味道，让人不适。
　　“很奇怪的能力，又是什么人盯上我。”托尼通过贾维斯分析尸体，几架马克升空强制让直升机降落。
　　许墨看着忙活没空闲的托尼，只好耸肩打一声招呼离开。
　　“好像有什么东西忘了说，算了，下次吧。”
　　“嘎吱。”一阵风吹过，许墨打开房门，就见到客厅的夜晶电视正播放海边别墅的场景，假的满大人直接上镜和托尼针锋相对，沙发上坐着却是近日忙不着边的格温。
　　“哇哦，亲爱的，你刚刚可真帅。”格温见状，喜上眉头直接来个小鸟归林的飞扑。
　　一把手接过的许墨直接来个深口勿，两手捏了捏白皙中透着绯红色的嫩脸，埋怨道：“这可是你第一次这么早回家，我正想把拉你加班的什么教授给踹飞掉。”
　　格温现在还穿着研究员用的外套，紧贴着俏丽的身材，没好气的锤了锤许墨小凶口道：“康纳斯博士让我进入再生项目计划是看重了我的学识。”
　　顿了顿，心情舒畅后，脸上露出迷人的微笑道：“现在只差最后的临床实验，这和我没关系了，我终于解放喽。”
　　闻言，许墨也露出意味深长的笑容，让格温内心随即一悸动，怯弱的问道：“怎么了？”
　　手直接被许墨抓起，往下一滑，面色直接通红，扭头想走，“｀ ～我还得去看下新闻。”
　　“嘿嘿，别想走。”许墨径直一搂，紧紧抱在怀中，一挥手，掌心就出现一把通体金色略显神秘的钥匙。
　　“送给你的，洛娜都没有哟。”
　　格温还郁闷为什么不是送婚戒可听到后半句顿时眉开眼笑，尽管和洛娜共侍一夫可攀比心怎么可能会没有。
　　自感觉小胜一筹的洛娜深怕反悔连忙夺出过来，放在手里观察起来，疑问道：
　　“这是什么钥匙？”
　　“不觉得眼熟？星灵钥匙。”许墨手把手的包住格温捏住钥匙，淡然笑道：“这是白羊座，阿莉耶丝。”
　　“就是那个害羞的羊女孩，我怎么能开门呢，我又没有魔力。”格温欣喜的打量钥匙，试着像妖尾露西一般向前一戳，什么都没有发生。
　　格温只是个普通人类，最多会点防狼格斗，魔力什么的完(李的的)全不可能。
　　“哼哼，我送的东西怎么可能是一个装饰品。”许墨直接往格温双脚一抬，公主抱似的走回卧室，邪魅笑道：
　　“补魔就行了，咱们现在就开始。”
　　“诶？！”
　　随后，卧室就响起不可描述的声音。
　　咔嚓咔嚓。
　　吃着能量块，嘎嘣脆的伽丽脑门一黑，吃醋嘀咕着道：“真是银兽，本小姐也是天生丽质好不。”
　　照了照镜子，喃喃自语道：“怎么感觉最近在长大？不是吧，我好久都没长了。”
　　室内一处角落，天网爱莉丝深深的凝视着伽丽背影，数据流不停地在双眸中滑落，口中猜测道：
　　“能量竟然在补充，是因为方舟能源？不对，到底是什么原因？”
　　ps：感谢【南方有嘉木】的打赏


第193章前来我等之箱庭（3，求订）
　　“大爆！漫威公司爆了！”
　　一大早班级门口就有人扯着嗓子大声喊，让其他人顿时纷纷望去，差点迟到的彼得从后面冲进来一听，脚下打个踉跄赶忙问道：“漫威公司炸了？”
　　所有人都是一副你在逗我的表情，现在谁不知漫威公司董事长要多牛逼有多牛逼。
　　一些狂热漫迷闲着没事干把许墨出现在镜头的视频反复研究，发现其身上几乎占了所有热血漫的强大能力，甚至有几个是漫画还没有出现的。
　　得出这个结论的还不止是漫迷，还有军方、神盾局，九头蛇等各大势力都在暗自揣测，加上最新一集斡竦囊坏疟月球表面一大坑让他们所有人大跌眼镜。
　　如果这是真的，那他们是在和什么样的人物为敌，若是这一脚落在了美利坚本土上了呢？
　　画面太美，实在不敢想。
　　一时间，蠢蠢yu动的他们直接偃旗息鼓下来，按捺住惊恐万状的心情，静观其变。
　　可以说目前英雄最热门的是一夜爆红的许墨，本是漫画界霸主加上和480几个超级英雄（欧尔麦特、斡瘢┫嗍兑延幸欢ㄉ望，再配上远在天边就用冰魔法拯救加利福尼亚州的状况，俨然成为英雄第一人。
　　这不是靠着实力排榜，而是声望，就连史蒂夫队长都屈于之下。
　　当然美利坚人还不知道队长还活着，否则是真拼不过长达70年的洗脑宣扬。
　　毕竟死者为大。
　　所以这时候有人说漫威公司被炸了，可想而知得多惊悚，这破坏者怕是连屎都被打出来。
　　扯嗓子大喊的学生被他们这一瞪，有些发怵的弱弱回道：“真是大爆，你们看，我买了一大袋子的漫画，听人说今天几部单行本加量还出了好几部新漫画。”
　　说着还提了提手中的大塑料袋，透过半透明的塑料看上去显得十分有份量，沉甸甸的厚重感。
　　“……”
　　现场顿时陷入死一般的寂静，包括彼得在内的所有人都死死盯着那个袋子。
　　那个学生一下紧紧抱在怀中，急忙地说道：“就(aeeh)在外面最近一家的书店，漫威是突然加量的官网也没通知，现在去的话还来得及。”
　　“诶！上课了，都在过道干什么呢？”一个老师走了过来，看见一堆人不动的样子当即喊道。
　　下一刻，所有学生精神一震，两眼散发着让老师骇然的精光，浑身一抖迈开步伐冲了出去。
　　隆隆！
　　整个走廊犹如推土机驶过一般都在颤抖，只是一个转眼的功夫学生们一溜而空只剩下一人孤零零在那儿。
　　老师惊恐的说不出来，这是罢课游行示威呀？！
　　跑得最快的是彼得，一直是乖宝宝的他今天课逃定了，两三步就把其他甩在后面，一溜烟的跑在最近书店前。
　　可眼前的排成长的拥挤队伍让他傻眼了，这得等到何年马月再说书店的进货量也不够可能。
　　焦急之间，彼得想到绝妙之计，趁人不注意就闪进一侧暗处胡同，两三下就套上了蜘蛛服一道蛛丝荡出。
　　“你的，这是你的，还有你的。”满头大汗的几个店员正迅速的收钱递货忙碌着，突然数道白线突了进来粘在一个袋子上面。
　　这是书店为了全买的漫迷所推出的优惠袋，其内是新一期所有漫威公司的漫画比单干拼凑起来便宜了10美元。
　　在场所有人直接呆滞了，他们看到蜘蛛侠在对面墙顶上拉着丝线骤然一个加速就拽到了袋子，同时精准无比的扔出装钱的小塑料袋落在店员的手里。
　　这一行云流水的开挂操作让所有人目瞪口呆，眼珠子都快从眼眶里飞出来。
　　没想到你是这样的蜘蛛侠！！
　　不理会懵逼的吃瓜们，彼得为了避免受人打扰就往其他高楼荡去，找到一个安静的位置美滋滋的看起来。
　　打开袋子看了看，彼得才知道之前的学生为什么喊爆了爆了，这可真是爆了！
　　这一期漫画单行本例如《漆黑的子弹》一下子发行十本，加上以前的第一季几乎完本。
　　《斩！赤红之瞳》更是完本，《游戏王》、《海贼王》这期转为单行本发行，《火影忍者》、《死神》《兄帧芬陨贤ㄍū五本，每本十话，份量实为天人。
　　等待已久的《FATE》的系列分支，《Fate/Zero》是FSN的前传还有FSNUBW，以及HF全面同时发行。
　　而正在两大杂志上发行的漫画更是直接加量，下一期就转入单行本。
　　彼得眼睛都看花了，一时间都不知道到底该先看哪一本好。
　　最后哪一本都没看，而是翻起了杂志的最后，这里正是新漫画连载之处。
　　问题儿童都来自异世。
　　封面是一个粉红发色的兔女郎手拿着一封信向天上洒去，看起来有些不明所以。
　　开篇很快就解释了一切，对世界已经厌烦的男主逆回十六夜收到了一封邀请函。
　　【在此告知身负异才，充满烦恼的少年少女们：
　　若想测试自身之恩赐才能的人，望君舍弃家族、朋友、财产以及世界的一切，前来我等之箱庭。】
　　随后他就陷入白光之中，待光芒散尽就来到了完美无缺的箱庭异世界！
　　眼前是带着猫的沉默少女与态度高傲的大小姐，还有召唤他们的罪魁祸首―黑兔。
　　当黑兔正在说明箱庭世界的规则时，男主十六夜却突然表示：“来打倒魔王吧！”
　　彼得不禁一笑，这个人物可真是让人觉得有意思，特别是一开始的自我介绍，“粗鲁又凶恶还信奉快乐主义的全方位的废人。”
　　开头十六夜的性格狂妄且举止略显粗暴，具有超人般的运动能力，但是学识渊博，逻辑推理能力非常好，意外地是一位头脑派表现的淋漓尽致。
　　这个名为箱庭的世界设定新颖战斗还和奇特游戏挂钩，恩赐的力量来源更是让人叹为观止，这让彼得内心一怵，呢喃道：
　　“许墨是不是又会这什么恩赐才画的？”
　　这可是神、魔、星辰什么的啊喂！


第194章马猴烧酒，骨傲天（1，求订阅）
　　呼――
　　冰冷的寒风吹过，白皑皑的冰雪铺在高山之颠，一道火星组成的圆圈凭空出现。
　　史蒂芬.斯特兰奇提着几个大袋子从传送门走出，寒冷的冻气吹得他直打哆嗦。
　　“至尊法师怎么会对漫画感兴趣了呢？”怀着这个疑惑的史蒂芬走进卡玛泰，碰到了师兄莫度。
　　莫度是一个黑人，修行时间也比他多太多，见状，惊讶道：“史~蒂芬你买了什么？”
　　“漫画，古一法-师要求的。”
　　史蒂芬耸了耸肩，也是一头雾水转身走进深处，莫度感觉莫名其妙摇了摇_头去教导学徒。
　　“古一法师，我放这了。”史蒂芬把袋子放在桌上，说道。
　　“嗯，你应该多买了几份吧，给王和莫度送去，你自己也看看。”
　　闭上双眼的古一没有任何表情流露，点了点头挥手示意道。
　　片刻后，古一才缓缓睁开双眼，同时一道黑光在眸子中闪过，感受到黑暗力量越发侵蚀自己，前方宛如出现双毁灭的眼睛在死死盯着她，就等待着她的灭亡。
　　古一轻声哀叹道：“时间已经不多了，必须要为未来争取点时间。”
　　史蒂芬现在还不能单独一面，只有硬拖下去。
　　“没想到如此紧迫状况，我还要去看漫画来虚度时间。”
　　转念想到这，古一不由自嘲一声，眉宇之间的忧愁稍稍化了一点。
　　希望许墨的出现真的能改变世界吧。
　　就是因为许墨，她才让史蒂芬去买漫画如所有人一般从漫画去窥视许墨的一角。
　　所有人都相信漫画尽管是许墨绘出来的，但也能道出作者对世界观的阐释。
　　兄帧⑵岷诘淖拥、英雄学院都能看到许墨对变种人支持的态度，现实中也是表现一致。
　　而斩！赤红之瞳和一些漫画都能影射当局的不作为或者腐.败。
　　古一一本本拿出漫画，仔仔细细的翻看起来，里面的人性、道德、真理尽数品味，时间缓缓的流逝。
　　微风拂过，很快已经到达黄昏，古一往后一翻就让她的瞳孔猛得一缩。
　　魔法少女小圆！
　　“魔法？”
　　“许墨是在想说什么？”
　　古一脸色微变，现在谁也不会轻视许墨的漫画，谁也不知道会不会新的人物出现。
　　她作为至尊法师，知晓世间一切的白魔法可到头来对抗多玛姆却用的是黑暗能量，这不得不说是个讽刺。
　　古一清楚的知道光靠魔法的力量是不足以对抗未来的危机。
　　“难不成许墨领悟了更加深层次的魔法？还只是想让我难堪？”
　　由不得古一这样想，毕竟之前两人还有着矛盾画漫画抹黑对方并不稀奇。
　　带着这个疑问，一个新奇的魔法世界展现在古一的面前。
　　见泷原中学二年级的少女鹿目圆，是平凡的女生，随着神秘转学生晓美焰的出现，让圆的命运开始改变。圆和朋友在回家的途中，发现焰竟然手持武器，猎杀一只伤痕累累，名为“丘比”的神z生物。
　　风波过后，丘比希望少女们和自己签订契约，让少女们成为“魔法少女”。
　　而这一些人小圆曾在梦中看到过她们的样貌，她依稀记得梦中的场景。
　　“这个包袱对于她一个人来说实在是太沉重。”
　　“这……实在是太残忍了，怎么可以这样？”温柔善良，人格却极度自卑的小圆看到周围全是燃烧的废墟，死体和鲜血，怯弱的哭道。
　　长得比较奇怪的生物丘比对着小圆问道：“你想改变命运吗？小圆。”
　　“只要你来颠覆这个世界的一切即可，因为你拥有着让那个实现的力量。”
　　丘比说道这里，眼睛笑眯眯的道：“请与我结下契约成为魔法少女吧！”
　　“魔法少女？”古一默了默点了点桌子，漫画杂志只出现了四话大致的魔法世界观已经道出，这让她有些烦燥。
　　这好像和她一开始的猜测完全是天差地别，根本是以黑暗现实的角度去述说人，特别是第三话剧情的反差开始让人大为侧目。
　　0 ????求鲜花0
　　完全没有说什么魔法到底和她所用的有何不同或相同。
　　古一自己都想追下去差点忘了是以什么心态来面对这部漫画。
　　“…真是让人捉摸不透。”叹了一口气，古一摇了摇头，强制镇定住微微波澜的心情，继续翻出另一本新漫画。
　　这部漫画封面与小圆可爱的封面截然不同，是一些奇形怪状的生物以中间骷髅为核心站在山颠，背后举着一神秘的旗帜。
　　Overlord！
　　“霸主？王者？”古一喃喃自语翻开，精致的画面引导着她走进漫画世界。
　　曾经的超人气网络游戏“YGGDRASIL”，迎来了终止运行的一天。
　　......... ...... .......
　　主人公正在公会中等待服务器关闭强制下线，但等到营运时间结束，玩家角色却无法登出游戏。
　　主人公以骷髅外表的最强魔法师形态，凭借游戏角色“飞鼠”的身份和整个公会一起穿越到异世界。
　　此时，NPC们也突然拥有了独立思想，被飞鼠率领公会“安兹.?乌尔?恭”为起点展开。
　　古一可不是什么固执的老头，连黑暗都能利用的她当然知道什么叫做网游。
　　这种和《问题儿童》都是穿越异世界的题材是许墨笔下漫画少之又少的。
　　古一就通过这了了几话就能看出两本的走向完全不同，前者是征服世界，超越死亡之人的野心，后者十六夜是冒险之旅。
　　作为守护世界和平的至尊法师当然对前者骷髅行为有些反感，不过目前表现出来还算过得去。
　　若是许墨知道其想法不免呵呵一笑，骨傲天的正义值可是负五百，代表极恶。
　　仔细揣测后面的情节的话，古一怕是根本都看不下去。
　　此时的网络已经是被炸出源源不断的漫迷咸鱼，波涛汹涌的海啸席卷全球，整个世界都为之一震。
　　正如漫评家爱德华所预言的，漫画已经开始左右国家，震荡世界的存在。
　　ps：感谢【观语】【午夏】的技赏。


第195章东神矛（2，求订阅）
　　“震惊！漫威漫画公司于昨日发行量大爆，不少漫画直接更完本。”
　　“恐怖！漫威漫画公司发行时未告之粉丝导致书店门前人满为患，不少粉丝表示深切痛恨这让他们措手不及。”
　　“万人大游行，对漫画公司怒斥此行径纷纷当场要摆书，然而据调查显示没有一人表示弃漫，此为真香定律。”
　　“魔法少女小圆逆天大反转，魔法少女的未来到底是什么？”
　　“斩！赤红之瞳大结局，夜袭全员只剩一人，赤瞳之名正合书名。”
　　“死神进入尸魂界篇，各番队长纷纷亮相。”
　　“金木研落败于有马贵将之手，他的未来何去何从？”
　　“………”
　　一大清早，纽约甚至是“三九三”整个美利坚的报纸都卖疯了，无论是青少年，还是中老年只要是关于漫画的报纸都想要买一份。
　　各大报社喜笑颜开，只要挂上许墨的名字销量那是以前的两倍不止，就这样美利坚的标题党，震惊部诞生了。
　　同时，漫画公司的官网一点诚意都没有，没有去谈昨日的事情可公布的消息让全世界漫迷浑身打个激灵。
　　正刷着牙的明蒂打开电脑就看到这么惊悚的一幕，歇斯底里大喊道：“太棒了！！”
　　客厅的大老爹达蒙进来惊讶，走到电脑前才知道发生了什么，因为这对明蒂的的确确是个剧烈冲击。
　　上面大致意思是漫画公司将对所有超过二十话的漫画进行动画化，这意味着除了刚发行的三部漫画以外都要动画化。
　　同时还提到公司总部扩张等等改革消息，所有的漫迷为之疯狂。
　　“就算我去看美队漫画，就算我没书看闲得慌我也绝不会看你们的漫画书！”
　　“看你们这么诚意的份上，我就不弃书了。”
　　“楼上的，都真香。”
　　“现在不知道该如何用什么语言来描述我此时的心情，我只想泪流满面大喊：爽爆了！”
　　“呜呜呜，好想哭，我终于能看到吾王的英姿了！”
　　“要死啦，要死啦，有谁和我一样听到这消失是要死的表情，我们是妖精的魔导士！”
　　“海贼王，我当定了！”
　　“说到做到，就是我的忍道！”
　　“JOJO，我不做人啦！”
　　“我的回合，抽卡！”
　　官网评论直接爆表，一开始各吼各的可渐渐找到组织似的，都用漫画中的一句话来做为回复表达自己千言万语的欣悦心情。
　　然后网直接爆表，卡住了。
　　漫威漫画公司大厦
　　安迪叔陪着许墨走遍了整个大楼，所有地方都是热火朝天的埋头工作着，许墨点了点表示很满意。
　　“现在谁不知道公司的待遇福利是业内最高的，这些人进来可不容易。”两人站在落地窗前望着远处的商业街，安迪乐呵笑道。
　　这些人全是由他层层把关才招聘进来，各个都是业内老手没有一个是新人。
　　这对极限动画计划正是时侯，安迪想到这不禁一阵唏嘘。
　　还没一年，漫画公司就从一个小作坊工作室成长到如今的惟一霸主。
　　若说许墨曝光之前公司占业界份额为近八成，而现在几乎是十成。
　　其他部分都是极为偏门，像腐漫，百合漫等等安迪都不屑去招人画，汤都没喝到也就不赶尽杀绝了。
　　也有破产的公司董事长去最高法院举报其违背反垄断法，没有竞争精神。
　　这事传出去没有一个人支持他，全是骂他酸死，画漫画还能违法。
　　先不说到底违法了没有，就算违了谁敢封？
　　如今的美利坚人心目中漫威公司就像是黑暗中的一盏明灯指引他们寻找慰藉之外，更像是精神邪片，不瞅瞅就要死的那种。
　　许墨一跃之间就快成了人民的精神象征这让有心之人痛恨可又束手无策。
　　除非能知道许墨和漫画之间到底有什么关系，不然只要不傻都不会动起小心思。
　　许墨淡然的转身望着热血激昂的员工，说道：“如此多的员工必须要好好利用起来，我让程序部开发了一个横版动作游戏配上短篇漫画过几日安排上架看看0 ....”
　　“游戏？说起游戏pc端300英雄和手游王者荣耀英雄口碑非常好，日进斗金。”安迪闻言，说道：
　　“又是什么好点子？”
　　许墨摇了摇头道：“拳皇算是个街机游戏，这个并不赚钱，我只是想试试。”
　　安迪没有追根究底早知许墨非常的神秘，为了他自己的安全也不为了拖后腿就转移到其话题闲聊着。
　　“对了，说起来我还听到一些趣事，关于你父亲老家东方国度。”
　　安迪说着说着就想到了什么有意思的事情，这让许墨为之一愣。
　　“有条新闻说天朝的兵马佣复活了，还跑到街上，很可惜这条新闻立即被撤下，驻天朝分部的主任上次还和我谈起来。”
　　“埋怨这封.锁的速度实在中太快了，换在这早已传遍了整个全美。”
　　面对安迪的吐槽，许墨摸了摸下巴，眉头一挑，暗道：兵马佣复活我记忆中只有电影《木乃伊3》才有，难不成这个世界还是混搭的不成？
　　可也不对，呆在这都大半年了也没见到其他世界混杂进来，难道又是电影没交待的事情。
　　摆了摆头，思忖这些有的没的其实和他也没什0.1么关系，许墨就直接抛之脑后。
　　巡视一遍后，许墨和安迪一同在食堂吃过午饭后就径直离开。
　　刚一上车，爱莉丝就发来信息，许墨一弹虚空投影是别墅郊区不远处站着一名西装革履的中年男子。
　　“是谁？”
　　“他只是抬头，拿了一张……淡红色的…像是数据库中的天朝拜贴。”
　　许墨一听顿时乐，“拜贴？”
　　“放大处理是这样的。”
　　投影极速放大，其上三个字让许墨脸色微变。
　　神矛局！
　　“这可真有意思，回去见见吧，这人应该就是上次英雄学院开学典礼的那个天朝人吧。”嘴角扬起一丝弧度，许墨坐着车驶向郊外。


第196章扑朔迷离（3，求订阅）
　　较为壮硕的凯面色有些紧张的站在离一号别墅有一段距离的草坪上，这里算是安全距离。
　　至少他是这么认为的。
　　“局长，这许墨不会不见人吧？我怕他锤我。”凯面无表情的小声嘀咕着，高举着拜贴。
　　脑海中顿时传来一阵怒斥，“你都中年了没发现这么怂啊！他锤你做什么？只是见上一面而已”
　　“……”
　　凯暗中一叹郁闷，还不是怕对方一激动就把他给锤了，要知道他可受不了许墨的拳头。
　　“来了，局长。”余光瞥到远处，是一辆车不急不忙的驶来，凯轻声道。
　　“一定要完成任务。”说完脑海中就嘀的一声陷入盲音紧接着就消失。
　　凯踏着坚定的步伐走上去，脸上露出和科尔森一样的温和笑容，说道：“神矛拜贴。”
　　两手端于贴子的两边，腰身微微前倾递了过去，让许墨会心一笑。
　　“这礼仪做得真到位，是因为我是华人？”
　　许墨的父亲是地地道道的天朝人，母亲是美利坚人，他的19祖籍是天朝，是一名华人。
　　“正是，许墨先生年少有为在美利坚可以算是比总统都要有名气，这让所有的同龄人都为之汗颜。”凯微微一笑，阿谀奉承的小拍了一把。
　　许墨闻言，摆手淡然道：“我其实不喜欢这样的交流方式，咬文嚼字什么的不适合我的风格。”
　　接下拜贴后，就大步向前。
　　“进来吧，外面不是谈事的地方。”
　　凯见到不悦的神色有些尴尬的笑了笑，紧跟在许墨身后走进别墅，惟美的布景没有让大风大雨过的特工动容。
　　许墨见凯坐下后，倒了杯茶放在两人面前，双手平放在沙发两侧，面无表情道：
　　“明人不说暗许，想必你们这样的特工也不是什么政客，直接明说了吧。”
　　许墨并不是漫威宇宙土生土长的人类，即使是魂穿了也不会对这个世界的天朝有什么太大的好感。
　　前世是前世，今生是今生。
　　双方此前交流为零，现在突然上门拜访怎么可能只是过来拍下马屁或者结成什么联盟。
　　难不成是为了漫画？
　　凯一听，眉头直跳，心中一苦，就知道不可能这么顺利，面色突然坚毅起来，严声道：“在下，凯，隶属军方929部队听命于神矛局，此次前来并无他意，而是来告诉许墨先生一个真相。”
　　“关于公司前董事长空难事故的真相。”
　　“然后你想说其实空难不是意外而是人为的？”许墨一听，连忙耸了耸肩，漫不经心说道：
　　“这种电视剧实在太常见了都快赶上三大定律的情节。”
　　难怪当初就感觉有些异样。
　　凯的脸色没有变过，依然是那么的坚定不移，同时从怀中掏出一个文件袋放在桌上。
　　接着起身肃然道：“的确这样情况很像是编造的理由，但事实就是如此。”
　　许墨不为所动，而是缓缓的小饮一口后起身走向凯，发出轻微的踏步声让他十分的难受。
　　凯顿时细汗从额头冒出如雨点一般流下，四肢冰冷，直视着低头过来的许墨，咽了咽口唾沫。
　　下一刻，许墨微微抬头直视着凯的双眼，犹如地狱深渊般的漆黑深邃让人不寒而栗。
　　嗡嗡！
　　空气刹那间变得异常沉重，如实质性的声音响在凯的耳旁，只感觉到极为庞大的气势笼罩在全身上下。
　　莫名其妙的畏惧感从心底陡然升起，双眼恐惧的凯双腿一软，“噗通”一声就跪倒在地上，四肢强撑在地板上。
　　啪嗒。
　　冷汗不停的在头上排出如小雨般的嘀落在地上发出近乎听不见的声音，而在凯听来却是额外的清晰。
　　作为929部队特工杀人无数，心理素质远超于常人的凯这一刻就像是被人用刀架在脖子上只需轻轻的，微微的一滑就会命丧黄泉。
　　凄神寒骨让他不得不怀疑是不是被丢进冰窟，重力？还是心理惊恐他根本都分不出来。
　　许墨低头俯视后，没有任何情感语气的冷如尖锐的寒冰刺向凯的内心深处。
　　“你们应该知道欺骗我的代价。”
　　“到时候可不是仅仅神矛局会出事。”
　　“嗬…句句属实…嗬。”
　　话音刚落，凯就感觉到身体上的压抑感消失轻声一呼，连忙的站直。
　　见到许墨转身背对着他，手还挥一挥，这是送客的的意思。
　　凯苦涩的一叹，就径直离开了别墅走向远方。
　　许墨坐在沙发上拆开文件袋的封条，翻开文件良久脸色还是面无表情，没有人知道他在思考什么。
　　其实故事并不复杂也不算狗血，父母的空难并不是意外事故而是有人故意谋之。
　　原因不明，但是查到其一丝线索指向了十戒帮的满大人身上。
　　许墨叼起一根烟，缭绕的沉雾中散发着刺鼻味道让他保持着精神思考。
　　413
　　他是前世的灵魂看起来和这个世界的父母没有多大的关系，穿越时都已经火化了更是见都没见过，但有种难言之感由然而生，不免有些影响，是因为血脉相连吧。
　　“爱莉丝，全力查清这件事。”许墨不可能会这样的轻信他人，平白无故的被人当枪使。
　　他是个素来沉着冷静的人，只想自己去挖掘答案正如之前告诫凯的那样胆敢说一句谎言，神矛必亡！
　　“你要做什么？去天朝？”爱莉丝人性化的抽了抽鼻子，继续道：“满大人看起来很是神秘，那现在和托尼对着干的应该就是冒牌货了。”
　　“嗯，什么事都要亲自验证一下。”许墨眯了眯眼睛，空难的地方正是天朝境内，神矛的情报中满大人可谓是有些厉害，势力也是不小。
　　不过在他眼里就是土瓦鸡狗。
　　许墨没想到的是比托尼的身世比起来，他的身世更显得扑朔迷离。
　　只希望别太狗血好了。
　　“真是的，这个漫威宇宙可真的变得越来越越诡异了。”
　　许墨呼出一团白烟，随后按在烟灰缸上戳了戳熄灭，调出系统面板。
　　暗道：正好选几部前世漫画发行，也不知哪些合适。


第197章你就是我的master？（1，求订阅）
　　翌日，许墨好不容易从温柔乡中起身，瞧了瞧洛娜和格温脸上的绯色有些食yu大开，考虑到经不起折腾娇躯只好作罢。
　　驱车来到托尼的海边别墅，“先生在地下实验室”贾维斯打开门禁提醒说道。
　　“托尼还是那样子。”许墨摇了摇头走进地下室就看到托尼在忙里忙外沉浸在自己的研究开发当中。
　　他看到一个巨大的机器设备不停地装上配置，零星的火花让人刺眼，这应该就是维罗妮卡，一套布署在星外的全球调配系统。
　　“许墨若不是贾维斯的提醒我都不知道你已经到我身后了，想吓我没门。”托尼这时嘟囔道，同时手里活也没放下。
　　许墨没好气的回道：“我有你这么幼稚？”
　　“看来你的系统卫星能上天了吧。”
　　托尼闻言，就像被戳中兴奋点一般噼里啪啦的介绍起维罗妮卡的功能，专业的术语让许墨听起来头晕眼花。
　　“停，停，这次过来是向你说下我这段时间要离开美利坚一会。”
　　许墨连忙摆手作stop的手势，打断托尼的滔滔不绝。
　　“你要离开美利坚？是出了什么事？”托尼一听，脸色一滞诧异道。
　　“去天朝一趟处理下私事。”
　　托尼点了点头，没有追问是什么事反正能耐比他大多了，转念一想继续道：“上次那个爆炸袭击者我已经从模拟场景中发现了蛛丝马迹。”
　　随后手指一弹，光影中出现一份实验报告，标题是绝境病毒。
　　“他们的基因公式漏洞百出，我想能改装一下放在装甲上面建立和我自身的联系。”
　　托尼再次娓娓道来，在计划中绝境病毒能让托尼和装甲进行神经深度连接，随着想法就能自由召唤，其材料由纳米构成。
　　“所以我打算制作一件内衬放在骨骼缝隙中，需要的时候就可以皮下冒出覆盖全身，有一定的自愈和抗击打能力¨～。”
　　许墨一听越感觉越熟悉，这不就是复联4中出现过的血边战甲原型？
　　他这只蝴蝶风暴真的把钢铁侠掀得不知哪去了。
　　闲聊了一会，许墨就只身离开可走到外面的时候突然记起来上回忘了说的关于托尼父母的真相。
　　“爱莉丝在我离开美利坚后你找机会和托尼说吧，现在托尼实在不适合知道这个真相。”
　　许墨能很清楚的看到托尼眼底下的血丝整个人一直处于亢奋之中完全就是透支自己的身躯若是这时候说清楚恐怕得怒火冲心不可。
　　随后许墨就来到了英雄学院，一大早学院可是热闹非凡正值学期的放假时间，众多的父母都跑来接孩子回去。
　　七拐八拐之后，许墨就来到了查尔斯的办公室门口，正好查尔斯教授在里面授课。
　　旺达也在其中，许墨没有冒然进去打断而是站在门口打量着未来的绯红女巫，暗道：若是老万知道他在打另一个女儿的主意的话，是不是气得冲过来拼命。
　　片刻后，随着查尔斯的一声“下课”，学生纷纷离开。
　　“嗨，旺达。”许墨在一边打了声招呼。
　　走到门口的旺达挑了秀眉，双眸一瞪，被许墨一直盯着让她十分难受，冷哼一声就径直离开。
　　咻。
　　皮特罗如风一般的出现，见状嘿嘿一笑道：“想打我姐的注意还早一千年呢！”
　　“皮特罗你这可不会说话，你是在暗讽旺达是个千年的老家伙？”许墨反手一个调侃，让还没走远的旺达转身双眼红光一闪隔空就把尴尬的皮特罗给拽走。
　　查尔斯推着轮椅缓缓出来，温和的开口道：“我想艾瑞克迟早会知道的他们的身世。”
　　“那就由他们好了，又不是小孩子。”许墨摊了摊手，推着查尔斯来到外面的草坪。
　　“我估计万磁王短时间是没有什么主意可打，这次是过来说一声我要离开美利坚去天朝一趟，有什么事和欧尔麦特说就行。”
　　“天朝？那可是比较神秘的国度在我戴上脑波强化器时可以看到世界上变种人最多聚集的地方正是那里。”
　　查尔斯严肃缓缓说道，“据我的朋友说过他们对于变种人的态度很好，致使许多变种人向往那里。”
　　虽然英雄学院致力于世界和平，可数量也不是非常多，只能管到美利坚以及周区域，跨洲根本不可能。
　　“万物包容，这工作可做得不错。”许墨闻言，微微一笑，有了一丝兴趣。
　　“对了，教授还能找到上次那个声音了吗？”许墨可没忘所预言的恒星之力这可不是开玩笑。
　　查尔斯摇了摇头叹了一一声，“．‖没有了，只有希望他能挺过去否则那可是大灾难。”
　　正当两人凝重讨论的时候，金刚狼罗根却走了过来想要辞行。
　　“为什么罗根？”查尔斯有些接受不了，罗根算是x战警的元老如今却要离去实在是一大损失。
　　罗根双眼流露出一抹不甘和沮丧，轻声叹道：“我感觉到这里并不属于我，我想清净清净正好有人邀请我去东瀛和故人叙叙旧。”
　　查尔斯不知该如何劝慰，罗根、镭射眼和琴三人的情感纠葛实在让人理不清。
　　如今琴已经恢复了正常不再老放电眼诱惑罗根而是重回斯科特的怀抱情感迅速升温，对罗根的示好视而不见。
　　这让罗根感觉心肌梗塞，原来之前这么撩我全是假的，再次情感受伤的他想离开学院。
　　“好吧罗根，我希望(王的的)你还能回来看看。”查尔斯只好唏嘘不已，情感的事外人也没法指引。
　　许墨一听，转念一想，插话道：“我要去天朝正好要去日本处理一些事情，罗根我和你一起去。”
　　罗根见状点了点头答应下来，有个伴也不错至少不会太孤单。
　　当晚许墨就回到家中和两女说了此事，本想来个全家游可惜最后只有伽丽闲来无事。
　　而伽丽……算了，许墨瞧着没个能量块就要饿死的表情就犯着嘀咕，还是自己一个人吧。
　　经过一夜的折腾，许墨次日清早就尝试抽奖一波，几团白光闪现而出，挠了挠头没想到这两个人物。
　　“呀嘞呀嘞，真是够了。”一声较为冷淡无奈。
　　“你就是我的Master？”
　　而另一声极为英气逼人，傲然冷声道。


第198章阿尔托莉雅
　　曼哈顿区郊外公路上，金刚狼罗根带着深红发色的亚洲女人慢慢地走向远处的别墅。
　　正值天气炎热，亚洲女人有些不耐烦的说道：“为什么不去机场，反而跑这来，不去东瀛了？”
　　罗根没有任何表情，淡然道：“因为这里去东瀛更快一些，别废话了快跟上。”
　　走了两步，严肃道：“雪绪我可警告你到了地方别胡闹。”
　　雪绪一听，见到罗根不似玩笑的样子显得十分凝重连忙点了点头。
　　她是由东瀛矢志田家族派来接触金刚狼罗根希望能够在家主弥留之际能够见上一面。
　　因为英雄学院的位置很好找还没一天就见到了罗根，正好此时罗根想出去放松一情，两人一拍即合。
　　只不过没想到罗根不是去机场而是跑到这郊外，还说比坐飞机更快。
　　片刻后，两人走进就来到别墅的草坪只见一男一女在那里等待着他们。
　　罗根大步上前喊道：“哇呜，没想到这场旅途你还有女伴，不巧我也有。”
　　同时指了指身后的雪绪。
　　此时的雪绪双眼瞳孔猛得一缩，竟然是许墨的住所，内心随之一紧。
　　她没有做坏事，但是先天的敬畏感让雪绪浑身直打哆嗦，赶忙137上前，恭敬道：“非常抱歉，打扰到许墨阁下还望海涵。”
　　说话间更是90度鞠躬，显得十分礼节。
　　这不得不让她重视成这样，许墨现在可是全世界的名人无人不知无人不晓，这等大人物东瀛首相见了都得客气，即使心里mmp但样子得做好。
　　“不用这样，这次我也是顺道去一躺东瀛。”许墨摆手表示不介意，对着罗根嘟囔道。
　　“可以啊，罗根，这是东瀛人？”
　　面对许墨这样的打趣，罗根翻了翻白眼郁闷道：“她叫雪绪，是我在二战认识的一个东瀛士官派来的。”
　　“是的，许墨阁下，此次是家主希望能和罗根相聚一场。”雪绪连连点头，有些怯弱感，神色有些紧张。
　　要知道许墨可是华人，按道理来说最痛恨的就是二战的东瀛士兵，若是这样的话可不好相处。
　　这里她特意提了一下就是希望许墨能看在金刚狼的份上，别把仇恨放在心上。
　　闻言，许墨暗中摇头轻笑，矢志田可真是老狐狸派出个手下心思都如此缜密。
　　真是想多了，这老家伙还不是会死在女儿和罗根的手中。
　　罗根这时开口道：“这女孩是谁？感觉上去非常的好强。”
　　余光瞥了过去，女孩身材娇小，大概十五来岁，用蓝色丝带作装饰将金色秀发盘起，看起来就像中世纪欧洲宫廷里面的贵族少女，头顶有根呆毛。
　　碧绿色的双眼炯炯有神，透露着一抹极度自信的神色，身穿着蓝底白边的连衣裙，外部套上蓝色纹路的银底铠甲，腿部穿着纯白长裤，脚部以及手部均被厚实的银色铠甲彻底遮掩着，全身上下仅有脸部的皮肤会暴露在外人眼中。
　　活脱脱的就是中世纪的骑士感，罗根不得不吐槽许墨啥时候有这样的朋友了。
　　许墨还想介绍一下，金发少女就踏步走到罗根面前，冷厉喝道：“离我的master远点！”
　　同时大手扬起，空气犹如被利剑切开一般发出“呜呜”之声，金刚狼下意识用手一挡发出仿佛金属碰撞的声音。
　　“这是……”雪绪惊诧道，分明看到这个女孩离罗根还是有点距离可没想到隔空挥下，看上去就像是一柄隐形的武器。
　　金刚狼无奈的扭头对着许墨说道：“这是独特的招呼方式。”
　　“…saber不对，阿尔托莉雅?.潘德拉贡把剑放下，我说过这不是圣杯战场，已经没有其他的master了。”
　　许墨双手直接拽住呆毛王的持剑的(bjag)手拉开，没好气的说道。
　　呆毛王仍然是满脸认真的抿唇，紧接着开口道：“就算是这样，你也是我的master，我不会让任何伤害你的。”
　　手中的剑一收，傲然的站在一侧直视着罗根想到，明明切开体表却完全被骨头挡了下来，简直是是前所未见。
　　许墨不禁抚额，看向左手上面的红色令咒，郁闷道：实在是召唤出来的时期有些巧，呆毛王正是感受到有人召唤蹦出来却是许墨，这其实是土狼。
　　即使呆毛王知道了这个世界已经没了什么英灵、圣杯战争，可他还拥有着令咒，女孩直接认死理就是master。
　　被切惯的罗根没有恼羞成怒而是看了看，不觉明厉，没弄明白也懒得管这些，毫不在意的说道：
　　“咱们什么时候可以走了。”
　　“马上，走吧，呆毛王换身衣服去，这样出去太显眼了。”许墨直接拉着不满意名称的女孩走进伽丽的房间，随后在其冷冷的斜视下，耸了耸肩在外面等侯。
　　“罗根，这个女孩我似乎在哪见过可又想不起来。”雪绪在后面轻声说道，脑海中明明抓到了什么可又转眼就没了。
　　雪绪和罗根都不是闲来无事看漫画的人，一个天天想着找回记忆和爱情，另一个终日服侍大小姐空余时间则是去训练使两人都没有发现呆毛王的身份。
　　良久，阿尔托莉雅慢吞吞的走出来让人眼前一亮，白色的修身上衣和蓝色过膝长裙。
　　以前格温购物时帮着买下来，可都不是伽丽喜欢穿的衣服一直放着，今晚倒是被阿尔托莉雅穿上了。
　　两人走到外面草坪后，许墨给了阿尔托莉雅一副墨镜，自己也戴了一副后随手打了一个响指释放一个幻术。
　　在雪绪的眼中空间陡然出现一个白蓝色的传送门，随后众人走进去一个晃眼就来到车水马、热闹喧嚣的大都市。
　　“这是空间传送？！”雪绪整个人都愣住了，周围的日语和熟悉的建筑物让她震撼。
　　许墨抬头望着附近的广告牌上的日文和人像，“看来矢志田家被你救出来后混得风生水气，是要死前感激你送点遗产？”
　　“家主在帮助国家重建后，生意是全东瀛规模最大的。”雪绪一听，按住一丝恼火的心情，小声道。
　　“看来要见识见识，带路吧。”许墨扭头望着她嘴角扬起一丝弧度，笑呵呵道。
　　这让雪绪有些毛骨悚然。


第199章蝰蛇夫人
　　东瀛虽因为是战败国但由于美利坚的政治需要在战后对其扶持，经济得到迅速的发展。
　　其中矢志田作为九头蛇挑选的暗中赞助对象更是大肆吞食着其他有实力的公司企业最后才成长为最大的家族。
　　许墨之所以蔑视就是因为大蛇丸曾发过来东瀛九头蛇分支的情况，否则光凭一个战败士兵中怎么可能做到，东瀛的九头蛇正是他路过此地的目~标。
　　矢志田族地坐落在东京湾，这里是风景胜地，但同时也是杀机起伏。
　　由于矢志田传出命不久矣，一些想抢食蛋糕的蠢蠢yu动导致进入一定范围就有不少安保随身携带_武器来回巡逻。
　　四下下车缓步向庭院走去，其内部黑西装人数这让许墨咋舌不已，弄得跟真快挂的一样，阿尔托莉雅顶着颤颤的呆毛双眼巡视周边环境，肃然道：
　　“墨，我建议不要进去，里面怀着敌意的人数不胜数。”
　　阿尔托莉雅对称呼他人时习惯不加姓氏，直接称呼对方名字，所以在东方人看来这似乎对人有些好感其实是习惯而已。
　　漫画和游戏中的固有技能直觉在现实中带给阿尔托莉雅超强的感知力，能清楚的洞悉行动。
　　“哟，堂堂亚瑟王还有连不敢进的时候我这master都为之汗颜。”许墨则是笑了笑，这让阿尔托莉雅恼羞成怒。
　　性格认真、忠诚正直，拥有身为骑士王的荣耀和骄傲。拥有高度的自尊，个性好强且不服输，热衷于胜负竞争这些全是她的特点。
　　作为御主的话完全不需要担心欺骗，但是过于刚直往往会忽略周围人的感受。
　　许墨的这番话就是在说阿尔托莉雅是个胆小鬼，这无疑触怒了她。
　　庭院前的安保走了上来围在几人四周，面色凶恶示意他们要搜身检查。
　　雪绪见状赶忙喊道：“他们是家主的朋友，你们惹不起，快让他们进去。”
　　“嘿嘿，你只是千金的侍女而已，我们必须要检查。”一人不屑的嗤笑一声。
　　同时几人来到了许墨三人面前，正准备粗鲁的搜身，只见阿尔托莉雅往前一踏横眉冷对。
　　“只说一遍，不许靠近。”
　　“怎么想反抗？”一壮汉厉声喝道，同时手直接抓过去，然而听一声“噗嗤”双手直接被砍了下来。
　　“啊！！我的手，他们肯定是敌帮份子快，快拿下。”
　　壮汉的痛喊立即引来了所有黑衣人的注意，全部用枪瞄准三人。
　　“住手，快放……”雪绪不由慌了神，这真是事情大条了，还没等她喊话，事情就结束了。
　　嗡嗡！
　　一股磅礴的气势从许墨身体中猛然爆发，浩如烟海的无形波动一扫而过使得持枪者陆陆续续两眼发白，口吐白沫，纷纷倒地。
　　咔嚓咔嚓，地表都发出撑受不住的声音缓缓迸出细小裂缝。
　　“嗬…嗬…”雪绪被吓得一pi股做到地上，她只感觉到一丝微风拂过所有人直接昏迷过去，简直不在一个次元等级上的压迫感。
　　阿尔托莉雅见状不禁侧目打量着许墨，暗中惊鄂道：没想到御主的实力如此惊人，难怪我感觉到魔力近乎使用不完，这可真是意外。
　　若是在圣杯战争中遇到这样的master就好了，圣杯拥有者完全是铁板定钉的事了。
　　想到这里，阿尔托莉雅双眸黯淡，直叹可惜不能完成自己的心愿。
　　“看来，这并不是诚心的邀请我们。”罗根也显得恼火，要知道可是矢志田邀请求着他来的，现在却像是防贼一样，让他冷算道。
　　雪绪还想挽留时庭院中走出一位戴着口罩的绿发女子，宽大的白大褂也遮不住其多采的身姿。
　　雪绪起身紧张道：“格林博士。”
　　格林博士是家主矢志田市朗的私人医生，平日里也不知道为什么被奉为上宾地位高贵。
　　“金刚狼罗根和许墨先生还请息怒，实在是没想到会是这副局面，这里家主让我替他向你们赔罪。”格林二话不说向其他聚集过来的安保人员使眼色，率先就把刚刚的壮汉一枪打死。
　　嘭！嘭！嘭！
　　数道枪声响起，之前所有持枪对准三人的安保人员直接死在同帮人员枪下。
　　? ?????????求鲜花?? ????????
　　阿尔托莉雅和罗根脸色微变，如此的心狠手辣算是刷新了记录。
　　许墨见状，不禁拍手鼓掌，淡然道：“真有意思，看起来你并不是普通的医生。”
　　站在眼前的格林博士其实是九头蛇东瀛分支的主事头目蝰蛇夫人根本不是什么普通医生。
　　当初他看电影时也没觉得和九头蛇有关联看起来又是版权问题。
　　“许墨先生这可是在说笑了，我只是私人医生罢了。”
　　蝰蛇夫人双眼闪过一抹凝重也没想到许墨竟然陪同罗根来到了这里，这给计划带来多少变数。
　　人的皮，树的影现在和不知其弱点的人对抗实为不智，赶走更让人起疑心。
　　.. 0 .......
　　蝰蛇夫人硬着头皮，“还请三位不计前嫌”余光注意到明明外表是一个十四、五岁的欧洲宫廷少女，但身上的高贵气质以及那剑一般锋利的气势令人她心中一悸。
　　这女孩的样貌有些眼熟，这时看过漫画的保安走到她的耳旁嘟囔着什么，让蝰蛇夫人有些脸色一滞。
　　亚瑟王？骑士王？
　　罗根的暴脾气也消停了下来，发现许墨一直看着他，只好无奈道：“我还是看看人就走。”
　　毕竟死前都想见一面应该是有重大事商量。
　　许墨没有否认点了点头就和阿尔托莉雅、罗根走在古朴的长廊之中。
　　在尽头之处，雪绪推开木门，三人就看到瘦骨如柴，满脸的皱纹和死灰的斑点布满在面目上的将死老人。
　　矢志田市朗有些激动和几人打过招呼后。就迫不及待的支开许墨两人，自己和金刚狼讲起往事。
　　“嗒嗒嗒！”许墨和阿尔托莉雅走过一处房发现其内两人在比试剑道。
　　“他是矢志田家族的少爷矢志田信玄。”
　　许墨直接拦住雪绪想介绍一番，摇了摇头道：“我可没这多时间去认识无关紧要的人。”
　　矢志田信玄因耳边的击打声再何况只是普通人是没有听到这声轻视人的话语，否则……
　　现在正好捡一条命。


第200章一呆多用（1，求订阅）
　　天空灰蒙蒙一片，绵绵细雨不停落下，空气中弥漫着清新之感。
　　矢志田休息室中许墨大大咧咧的坐在木团边缘望向近在咫尺的水斗，淡然道：“不需要这么拘谨，世界都变了，你已经从英灵宿命挣脱出来。”
　　阿尔托莉雅在室内屈膝跪坐着，面无表情的看着召唤者的背影，闻言，坚定道：“无论是哪里，只要你有令咒就是我的master。”
　　“你怎么就这么死脑筋呢，算了随你便吧，这个世界可没有圣杯能许愿。”许墨无奈的摆了摆手，呼出系统界面，上面是呆毛王的状态。
　　【主人，阿尔托莉雅的进阶方式可采用人物碎片，因为其各个系列不同，因此可以集于一身升阶。】
　　“综合于一“五九零”身，这倒是不错。”许墨摸了摸下巴，人物面板上呆毛王的宝具是誓约胜利之剑Excalibur和遥远的理想乡阿瓦隆。
　　而下面灰色的却有必胜黄金之剑Caliburn和闪耀于终焉之枪等等。
　　也就是说现的阿尔托莉雅只是以蓝呆saber为起点，往上升就集于所有fate系列的呆毛变种于一身。
　　许墨扭头转向阿尔托莉雅饶有深意的左右打量，这样的话就有黑呆啊，泳装弓呆啊，白枪呆，黑枪呆，骑呆，圣诞骑呆，fgo的谜之x呆等等，差不多有十种。
　　脑海中不由出现各种呆毛的形态，特别是其各种各样的服饰配上胜雪的白皙肌肤让人浮想联翩。
　　“明年就不能早点来临么……一年之中363天真是浪费啊、人类是多么可悲的生物啊……”
　　“说起来，这个冠军奖杯的光辉如何呢……就如盛夏的太阳般似的……！”
　　“我绝对不是所谓的的泳装英灵要问原因的话，那是因为我在泳装之前就是女仆了。”
　　简直是一呆多用啊！
　　一时间，许墨有些愣神。
　　而被死死用双眼打量的阿尔托莉雅脸色不禁有些滚烫，内心小鹿乱撞，炽热的的视线再瞧瞧这张邪笑的脸庞，立马喝道：“你在想什么恶心的事情？”
　　许墨一听，没有尴尬反而淡然的干咳道：“咳，我是在欣赏亚瑟王的英姿实在是让我为之倾倒。”
　　呆毛的神经果然强悍，这都被看出来了。
　　阿尔托莉雅紧紧握住拳头，没想到master还是色坯，娇红浮上双颊强制镇定下来，扭身一转留给许墨一个背影。
　　许墨摸了摸鼻子，转向对面不远处半关上的室内清楚的可以看到矢志田市朗对罗根哀求着什么，最后罗根毅然离开。
　　嗒嗒嗒。
　　“罗根谈得怎么样？”许墨到罗根满脸的迷茫，明知故问道。
　　“许墨，我现在还不能离开需要再等等。”有些懊丧的罗根摆了摆手走进另一间休息室，面对矢志田市朗的转移自愈因子的要求，明明梦寐以求的平凡就在眼前可他退缩了。
　　他需要时间来思考这些。
　　“差不多了，九头蛇看见我在这也不敢动手，先离开吧。”许墨喃喃自语一声，起身带上阿尔托莉雅走出矢志田的族地。
　　病房内的矢志田市朗无奈的叫喊一声：“我还能活多久？”
　　身侧戴着口罩的蝰蛇夫人闪烁着绿芒精光，轻轻摇头没有应答。
　　“我等不下去了，快点行动，我受够了。”矢志田市朗死死抓住蝰蛇夫人的衣角，枯萎的面容狰狞的说道：
　　“别忘了你们还需要我，我不能死。”
　　“不行，你也看到许墨在这里，就算倾尽所有的力量也无法捍动他。”蝰蛇夫人一口拒绝，她不可能在这个时候动罗根的主意否则一个不好东瀛分部就完了。
　　一侍从走进来汇报许墨两人已经走出族地，目前罗根还留下来没有跟着离开。
　　“他离开了。”风如残烛的老人眼神迷离的喊道。
　　蝰蛇夫人犹豫不决，说道：“再等几日看看，必须要等到彻底断绝联系。”
　　“好吧，我死了你们也不会好过。”
　　犹如临死前恶狼的挣扎，矢志田市朗直言不讳的威胁让蝰蛇夫人面无表情的转身离开. .........
　　回到自己的卧室，蝰蛇夫人才面露厌恶，冷哼道：“真是个可笑的家伙。”
　　打开手提电脑输入未知网址联系上两边的头目。
　　“好久不见呀，蝰蛇夫人。”一白人出现在显示屏中。
　　“是啊，男爵你的改造实验进展如何？”
　　“很好，我的实验即使大功告成到时候九头蛇的荣光将照耀整个地球。”男爵笑呵呵的说道。
　　“嘁。”蝰蛇夫人闻言暗中不屑，虽然同属于九头蛇但头目之间的关系可不融洽。男爵这么说摆明不把她和皮尔斯放在眼里，自己代表九头蛇。
　　蝰蛇夫人懒得理会，扭头向皮尔斯问道：“许墨出现在东京，神盾局什么反应？”
　　“什么？！”卧底的皮尔斯立即一惊，诧异道：“神盾局方面根本没有接到任务出境记录。”
　　“你必须要小心，许墨的力量可不是以前那些对手的级别。”
　　“哼，没错，许墨是很强但从来没有听过他拥有抗毒能力，纵观漫画也没有体现出来。”蝰蛇夫人点了点樱红的唇膏，冷笑道。
　　随后三人散去，切断联系后的男爵外貌陡然一变，双眸蛇瞳的男子，大蛇丸喃喃自语道：“毒？看来还是个同行，有意思，来较量一下吧。3.8”
　　露出残忍的笑容的同时，大蛇丸走向一侧传送门，踏出就来到了东京的一处小巷。
　　“准备好了？”许墨刁着根千本淡然道。
　　大蛇丸伸出细长的舌头回道：“当然，只要掌握了这里，九头蛇就是囊中之物，皮尔斯不足为虑。”
　　“唉，真是的，都不让人省心。”许墨挠了挠头，表示大蛇丸吃下九头蛇可真是奇怪。
　　“你们在商量什么？”阿尔托莉雅紧紧盯着大蛇丸，这个男人散发的气息让人厌恶。
　　“离master远一点。”
　　大蛇丸调侃一句，“噢，没想到许墨你还有这兴趣，master？主人。”


③诸神黄昏


第201章不会忍术的忍者是武士（2，求订阅）
　　三日后
　　东京一处商业繁华的街道上，“若是梅林导师看到你这样会哭的”，许墨边走边斜视鄙夷道。
　　呆毛王还想和大蛇丸干一架，可大蛇丸兴致缺缺直接遁走让她气急败坏。
　　阿尔托莉雅捧着好几袋甜点，嘴里不停着吞咽着，不满傲娇的说道：“胡说，我这是在补充魔力。”
　　也有只在这个时候，呆毛王才会放下冰冷的表情恢复十五岁女孩该有的活o可爱的样子。
　　许墨轻轻一叹，似乎生前无福享受好吃的食物，因此在成为从者后食yu非常渴求，拥有无论怎么暴饮暴食都不会发胖的体质，喜欢各式各样的菜谱，唯独不喜欢章鱼，厌恶粗制滥造的食物。
　　“那个，墨，我们要回美利坚嘛？这么多的东瀛料理我都还没吃够。”
　　呆毛王嘴里嘟囔道，站在一家料理店玻璃窗外直直凝视着里面可口的美食，真是望眼yu穿。
　　许墨闻言，淡然笑道：“不，下一站去天朝那里的美食比东瀛更多，曾有人呐喊吃遍天朝所有菜谱然而一年了都没走出广东。”
　　头上的呆毛陡然一竖，阿尔托莉雅连忙两眼发光的跑过来，冲到许墨面前急忙喊道：“真的？！！”
　　“我骗你干什么，问题就是你有几乎无穷的魔力还需要补充？”许墨弯腰头一前倾近乎碰到金发呆毛，脸上深深狐疑质问道。
　　“…我…咳，嗯…这……19”阿尔托莉雅立马怂了下来，两娇小手在侧衣角上揉捏，底气不足细声道。
　　刚刚说补充魔力的借口，可万万忽略了许墨并不是以前的那些master，完全就是自己打自己的脸。
　　许墨见状，内心一笑，说道：“我给你买几套衣服，看时间处理下事情就可以去天朝了。”
　　还没等阿尔托莉雅反应过来就拉着细腻柔滑的手，直接走进一家商城。
　　这是一家专门Cosplay的商城，附近就是东京不太热剧组经常拍摄写.真的地方。
　　两人穿梭在各个专区之中利用幻术使旁人无法认出面貌，数个小时后。
　　脸色面露死灰色的呆毛王僵硬着缓缓走出商场，温暖阳光洒落在身上也感受不到一丝日暖，无神望着许墨说道：“你这家伙想干什么！！”
　　越说脑子就火冒三杖，声音愈发高昂激动，整个人散发着恐怖的气势，抓狂的阿尔托莉雅直接挥出剑就想要挥过去。
　　“想清楚喽，美食就在眼前了哟。”正一袋袋放入系统仓库的许墨略显欠揍的表情，嘿笑道。
　　泳装、女仆装、学生装、圣诞装等等，这才是呆毛王的正确使用方式。
　　“再说了，你一直说我是你的master，难道听下穿着建议的master就不行吗？”
　　面对这道貌岸然且义正严辞的话语，呆毛王额头一黑，双手死死握紧，青筋老爆在绯红的皮肤上，被风王结界包裹的圣剑都不停的颤抖无不说明内心情绪的此起彼伏。
　　一人在前悠哉漫步，一人在后生着闷气可想到有美食又五味杂陈。
　　难道我就这样败给了美食，可恶！
　　嘭！
　　哒哒哒！！
　　正当呆毛王咬牙切齿之时突然一声爆炸声响起，紧接着就是一窜如雨点般的枪声。
　　街头顿时混乱一片，人流中发出惊恐的尖叫声，阿尔托莉雅连忙跑到许墨身前手持隐形圣剑时巡视周围乱成一团的街头。
　　枪声越来越近，阿尔托莉雅分辩出事发方位连忙眺远望去，是一同前来东京的罗根此时看起来浑身是血，狼狈不堪。
　　“看样子是忍耐不住了。”
　　许墨见状就知道矢志田市朗在死亡的威胁下克服了他的威摄力强行动手。
　　罗根勉强的在重重包围下和矢志田市朗的孙女真理子被迫分散，至始至终两人不知道这一切都是这将死之人策划的。
　　天真的认为是长子矢志田信玄想要暗杀真理子夺取家产，其实这也在他的掌握之中。
　　逃窜的罗根发现许墨的身影连忙冲了上去，后面的僧侣从宽大的袍子里不停激射子弹试图击毙罗根。
　　“上去帮他们，我可不会受伤的。”许墨示意一下道。
　　阿尔托莉雅端着剑就冲了上去，对着前方的民众大喊：“全部趴下。”
　　说话间，剑持平往后一拉，空气随之被凝聚而去裹挟在隐形剑身上。
　　慌不择路的民众一听被这宏大的呐喊声惊骇同时下意识一趴。
　　如野兽般直觉的罗根见状直接往旁侧地上一倒。
　　阿尔托莉雅脚踏弓步，骤然间用剑往前一刺，双眼炯炯有神，厉喝道：“风王铁槌！”
　　猛烈的冲击波在尖端爆发的瞬间，金色的魔力一闪而过，激荡气压形成一道恐怖的飓风呈圆柱扩散状迸发。
　　轰隆隆！
　　沿途地表被碾压出深深的沟壑，碎石被溅射而出，冲击飓风眨眼之间就激射到十多个僧侣面前。
　　接触的刹那间，伴随着惨叫声齐齐被恐怖的风压掀得暴飞出去，僧袍连同体表直接被撕的破破烂烂，鲜血狂喷后摊倒在地上。
　　“不愧是亚瑟王，再接再厉。”许墨点了点表示赞扬道。
　　呆毛王一听，不悦道：“总感觉你这是在嘲讽。”
　　“怎么会呢。”许墨走到罗根面前，打趣道：“罗根，不会是把人家的千金拐了打算私奔遭到追杀了吧。”
　　罗根此时的状态很不好，全身被虚弱无力所笼罩就像是生了重病一般，勉强挤出声说道：“你这…小子真会说话，…我感觉似乎能力失效了。”
　　面对气喘吁吁的罗根的状态，许墨眉头一挑，这是被蝰蛇夫人暗地里下了抑制毒剂，摇头道：“都被暗算了还不知道。”
　　显然蝰蛇夫人比原著电影的手法来得温和或者说委婉直到现在还是稀里糊涂的。
　　靠倒在地上的罗根直冒冷汗正想说什么两眼发黑昏厥过去。
　　许墨望了望周围，发现人流中不少混着黑帮份子眼神中充满着畏惧感，对此不屑一笑。
　　“罗根是被下了抑制剂，应该是一只小机械蜘蛛。”
　　许墨手成刀状只是朝着罗根心脏处一按，浅绿色的能量流覆盖手掌如锋利的手术刀一般撕开体表往心脏处的机械蜘蛛。
　　直接一捏拿了出来，然后在挣扎中捏碎。
　　还没几秒，罗根仿佛做噩梦一般惊醒低头一看，凶口开了一个狭长的口子正逐渐愈合。
　　惊呼道：“谢特，许墨你对我的心脏做了什么？”
　　许墨散去掌仙术，闻言没好气道：“被暗算了都不知道。”
　　“暗算？对了，真理子呢？！”罗根来不及细想，慌忙的叫道。
　　“不是吧，就这几天你们就产生感情了？”许墨不禁吐槽道，一旁的阿尔托莉雅露出看人.渣的表情。
　　“他应该是被矢志田信玄带走了，我要去救他。”罗根连忙起身说道。
　　“好吧，回矢志田的族地吧。”
　　许墨三人走形矢志田的族地的庭院，看上去空无一人，但散发着肃杀之气，罗根逐间寻找。
　　身穿武士铠的矢志田信玄突然从窗户外挥舞武士刀劈向罗根，两人陷入缠斗。
　　在激斗之间真理子的下落也被问出，是格林医生将其带走被带往距这有500公里的远的山坡上的高楼。
　　“真是肮脏的人，为了遗产连自己的女儿都想要杀害。”阿尔托莉雅听到矢志田信玄歇斯底里的呐喊，不禁厌恶道。
　　“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往，世间没有人可以逃过。”许墨仰头唏嘘一声。
　　“你在发烧？突然说咬文嚼字的话为了人生感叹。”呆毛王一听，怼了一句。
　　“这句话是天朝人说的，最好多懂点否则去了还873不知道点什么菜。”
　　阿尔托莉雅有些懵圈，这和点菜有什么关系。
　　罗根两三下就打败了矢志田信玄考虑到毕竟是岳父最后手下留情，可这岳父真作死趁他转身时刺向心脏然而罗根是不死之身。
　　捅穿岳父的喉咙后的罗根没有任何伤感，两人就没怎么说话又是自己作，真理子知道了也不会怪他。
　　大雪纷飞，雪花从天际间滑落，狭长的山坡古道走上来三个人。
　　许墨望向两侧平矮房屋上站着一大批形似黑衣忍者，问道：“我很好奇他们为什么明知道我在这，还动手呢。”
　　蝰蛇夫人和矢志田市朗应该没这么傻才对，难道有什么依仗？
　　大蛇丸没有告诉许墨关于毒这点，因为这简直中无稽之谈。
　　“可能你的名气远远没有想象中的那么大。”金刚狼幽默的笑了笑，有许墨在这里完全可以宣告胜利。
　　许墨在纽约变种人传言中可以算是极为夸张，拳打万磁王，脚踢黑凤凰，谈笑间就成为了救世主，都快捧上神坛了。
　　要不是捏脸会痛，罗根都以为这是在三流小说中才会出现的情节。
　　周围房顶上的忍者和地面装备精良的战士缓缓包围而进，领头的正是黑武士领袖原田。
　　“你先别介绍，你这批人是武士？还是忍者？”
　　许墨直接打断原田一上来的开讲，让他一时语塞，憋会气才顺道：
　　“武士。”
　　“那为什么武士穿着像忍者一样紧身服，还蹲在房顶上，不应该发扬武士道精神？”许墨指了指四面八方围拢而来的黑衣人。
　　顿了顿又道：“是因为不会忍术才说成武士？”
　　ps：感谢【ycz941025】的打赏，不知不觉过了两百章在这里也感谢每一个投过鲜花、评价票、月票和催更票及打赏过的陪伴而来的诸位，小菊弯腰谢谢了。
　　今天三更，八千字。


第202章矢量操作（3，求订阅）
　　“……”
　　现场显得格为寂静，许墨可不是轻言轻语而是故作大声一字一顿的讲着，非常清晰的传入在场所有人的耳中。
　　黑武士们顿时往前一踏，房顶瓦片随之一震，雪花漫天显得非常有气势感。
　　原田二话不说抄出武士刀甩了个剑花，厉声喝道：“黑武士已经保护了矢志田家族七百年了，这代表着绝对的荣耀。”
　　眼前这两人戴着墨镜看不出什么样貌想来和罗根一路货色。
　　“嗤，罗根太有趣了，他说保护了七百年。”
　　许墨闻言，不禁就嗤笑道，“你当初看到矢志田市朗时有没有这样的忍者服饰的武士。”
　　“我，…嗯，没有，若是没有我，他早被核弹余波震死了。”罗根接话打趣道，手还摊了一摊。
　　“你们两个！这是在羞辱黑武士，干掉他们！”原田恼羞成怒，气得暴跳如雷的高声喊道。
　　话音刚落，早已等侯多时的黑武士们蜂拥而上，纷纷亮起长刀在月光的映照下闪烁森冷的寒芒。
　　许墨深表歉意，可说的话是人都能看出一点歉意都没有，坦然的说道：“我收回刚才的话，这的确是武士，连个手里剑都没有和手合会比起来差得也太远了吧。”
　　罗根救人心切率先冲了上去和原田你一刀我一刀的干架，其他人向着许墨和阿尔托莉雅群起进攻。
　　阿尔托莉雅面不改色挥着隐形圣剑迎了上去，和一侧的黑武士激斗起来，因为许墨是御主的原因，能力值可以说是最大限度化，近战拼起来看其程度和切西瓜差不多。
　　“杀！！”
　　另一侧的黑武士们就向许墨袭去，使出浑身解数劈向其头部，这人发现许墨一动不动仿佛是没看到一般，嘴角不由咧嘴一笑。
　　然而下一刻脸就直接呆滞了，只见刀刃碰及到皮肤的瞬间一股巨大的冲击力从尖端传来，“嘭”的一声就如炮弹一般倒飞出去连撞数人轰进平房之中，被碎石掩埋。
　　“呐呢！！”
　　其余黑武士骇然的惊呼道，根本没看到对方有什么动作就扑街了一个，难道速度快到超出他们的极限？
　　许墨幽幽的开口道：“我这人还是很好说话的，只要你们对着同伴刺上一刀什么都好商量。”
　　这特么算什么很好说话？
　　你是魔鬼嘛？
　　黑武士只是惊愕一下，作为死士的他们从来不知道胆怯是什么，心底发狠，一起冲了上去。
　　道道白光在夜间划过袭向许墨，然而和前者一样在宛如剧烈碰撞的声响中，不约而同的如被高速火车撞飞一般重重栽进了民房。
　　“你看，我连动都没动是不是很好说话¨ˇ。”
　　许墨对着还剩几个冲得慢的黑武士耸了耸肩膀，故作无奈道。
　　极具嘲讽意味和诡异的现场让他们不知该如何是好。
　　这时，原田在和罗根的交战中因为没有自愈能力落入下风，也见到其他两人的力量后，急忙喊道：“摩托忍者，上！”
　　“等等，摩托……忍者？？”许墨一听，脸色微变仿佛强忍着笑意一般，疑惑道：
　　“到底是忍者？还是武士啊？”
　　“还是摩托忍者。”
　　最后，许墨真是听到史上最大的笑话捧腹大笑起来，前世可能没怎么注意这点没什么印象，现在听起来真是太好笑了。
　　特别是看过火影忍者的人恐怕一听，脸都得笑歪了。
　　其实许墨并不知道黑武士组织正是手合会训练出来的，夹杂着武士和忍者的精髓可在强者眼中就显得不伦不类。
　　摩托忍者其实就是黑武士坐上摩托车奔驶而来，其实应该叫摩托武士才对。
　　嗡嗡！
　　十足的发动机隆隆作响，十几个摩托车袭向三人携带着冲击力看上去气势十足。
　　不得不说这武士和摩托车结合起来机动性上升一个档次，相互交错之间用车轮撞飞罗根好几次，让他毫无招架。
　　而对于许墨和阿尔托莉雅就显得闹着玩一样，只见面对疾速奔来的摩托呆毛王冷厉的依然挥剑。
　　超强的直觉能通过风声和直觉预测弹道，回避枪械火器的攻击，自然而然摩托车的行动也是了如若指掌。
　　嗤！
　　咔嚓！
　　隐形的长剑瞬间撕开黑武士躯体连带着摩托车都被径直劈成两半，场面极度血腥，阿尔托莉雅丝毫不改色直接冲了上去追着摩托车砍。
　　而许墨这里更是让人目瞪口呆，脚轻轻的往地上一踏，恐怖的力量灌入地层如万兽奔腾般的开始摇晃。
　　下一刻，坚实的山体坡道毫无征兆的迸开出一条深不见底的裂缝，摩托车忍者一时不慎在尖叫声中径直掉落下去。
　　“这是什么？力量型变种人？”原田连连退后见状骇然道，想起了战前蝰蛇夫人交待的话，立即闪到无人一角。
　　他拿出一瓶深绿色的溶剂，倒入碗中随后用箭头沾满。
　　坡道上，雪绪这时候终于赶到加入战局帮助罗根对抗摩托车小队，此消彼长下还没几下就团灭了摩托车小队。
　　“还剩下二十多人，实在是太弱了。”许墨望着周围有些畏惧不敢上前的黑武士，摇头惋惜道。
　　罗根瞧了瞧身边开裂近百米的深渊裂缝之前可是如吞噬野兽一般吃下了许多武士，“好吧，这对你来说的确小菜一碟。”
　　四人上前一步，黑武士就面面相觑间倒退一步，缓缓的向不远处高楼迈进。
　　原田隐匿在四人身后的房顶上，张弓，搭箭，放手激射而出，两根涂抹绿色毒夜的箭矢在夜空如绿色流星袭向许墨和罗根。
　　其他三人都还没反应过来，许墨像是背后长眼一般扭身回踢，空气陡然变幻莫测，气流翻滚间就形成风速一百二十米每秒的烈风。
　　烈风凭空出现摧枯拉朽的破坏掉袭击而来的箭矢，原田咬牙切齿暗道可惜，正想转移阵地下去，一回头却是许墨站在面前。
　　惊恐之际，连忙跳后手起长刀，原田咽了咽唾沫，背生冷汗。
　　许墨余光瞥了一眼还有几根弓箭，蔑视说道：“毒箭？老套的玩法。”
　　“呀啊！！”
　　原田视死如归的冲上来劈出全力一击，同时另一只手心拽着箭头，双管齐下攻向近在咫尺的许墨。
　　许墨摇了摇头，右手快如闪电屈指向下一弹，激荡在空气中形成强大绝力的冲击波直接笼罩住原田。
　　“啊！！”
　　原田犹如全身被磅礴的重力压在身上一般，随着屋顶塌陷下去的碎石狠狠地坠落在地表。
　　嘭！
　　闷雷般的轰鸣声响起，原田砸在地上形成一个人形坑洞，头破血流间意识变得模糊。
　　依稀之间看到许墨轻飘飘的落下，口中全是腥甜的血水，绝望且不甘的问道：“¨「你到底是谁？！”
　　“啧啧，你不知道更好，因为这比较残酷。”许墨蹲下，用手指尖按在原田的额头处，脸上扬起一丝微笑。
　　他淡然又残忍的开口道：“你只要知道是死在了矢量操作下就行了。”
　　“血夜流动有大小有方向属于矢量的一种，那么改变方向逆流会怎么样呢？”
　　话音刚落，原田连惨叫声都没发出全身上下的毛细血管以及心脏全部都爆裂破碎，整个人化为一滩血水炸裂四溅。
　　许墨没有被一点血水触及到，全部被反射出去宛如一层反射薄膜一般，在血雨中仿佛人间修罗。
　　四人缓缓向高楼迈进，蝰蛇夫人通过摄像头也看得一清二楚，暗道：不行，除了毒以外我还得留条退路。
　　对着身旁的巨大银白色盔甲喊道：“我们走，让罗根二选一，要人还是要自愈因子。”
　　说话间走向一侧的门，却没想到门突然变成了一堵灰色的石墙。
　　一道身影走上金属阶梯，视固若金汤的防御于无物，(王了好)没有人阻挡在他的前面全部都昏迷过去。
　　“这是毒雾！”蝰蛇夫人抽了抽鼻子，惊讶道，定晴一看瞳孔更是猛然一缩成一点。
　　“斯特拉克男爵！你在这做什么？”
　　男爵犹如贵族一般迈着极为礼节的此伐走到蝰蛇夫人的身前，笑呵呵道：“我当然是接来你的，蝰蛇，看起来你的计划失败了。”
　　蝰蛇夫人双眼一眯，散发着寒冷的目光，紧盯着男爵冷声道：“你不是男爵，九头蛇头目之间为了避免被曝露曾有永不相见的协议。”
　　“你到底是谁！！”
　　这个男人无论是相貌还是举止和男爵一模一样，可这条不成文的规定已经暴露了他。
　　“原来还有这条秘密，真是受之匪浅，蝰蛇。”
　　男爵说话的同时双手一合十，“噗”的一声待白烟散去，出现是黑色长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环的青年男子。
　　这个前所未见的男人给了蝰蛇夫人阴险的感觉，冥冥之中似乎是同类一般。
　　“说起我们真得很有共同语言，就连名字都有相同之处。”
　　“我叫大蛇丸。”


第203章黑魔法之神（1，求订阅）
　　“大蛇丸？”
　　蝰蛇夫人闻言，双眸中连连闪烁精光，这个名字从来没有听过。
　　等等，似乎曾经在手下给的清单中偶然瞥一眼过，又是许墨的漫画中提过。
　　近乎所有的大人物都不会自己紧紧盯着漫画书，而是会让手下列出一人物清单来便于收集资料更能快速了解，神盾局、军方和九头蛇等等都是如此。
　　蝰蛇夫人冷声开口道：“你的目的呢？”
　　既然是许墨的漫画中提到过，那么两人肯定是一伙的。
　　“当然是为了接收九头蛇的财产。”
　　大蛇丸双手展开，直言不讳道，“若是你能现在投降的话，我可以让你加入一起见证改造实验的真谛。”
　　蝰蛇夫人想都不想的回绝，大声喝斥道：“痴心妄想！”
　　她可是九头蛇东瀛分部的头目，渗透全东瀛上上下下的所有势力包括国防自卫队，内阁各阶层，矢志田就是被她扶持成为了东瀛第一集团。
　　毫不夸张的说她一人就掌控住东瀛黑白两道，甚至能干涉首相的政策，万人之上的存在。
　　竟然还有想拉她去当区区一名实验助手。
　　“其实我还有个目的就是邀请你参加实验，根据斯特拉克的拥有的资料显示蝰蛇你一直保持着青春已经有半个世纪之久。”
　　大蛇丸没有恼羞成怒，而是非常的淡地的述说着，双眼充满着炽热的目光，紧盯着蝰蛇夫人。
　　“变种人即使附带着长寿的基因可一样会变得苍老，例如万磁王和x教授，而你的秘密让我很好奇。”
　　大蛇丸用那充满着火热的眼神打量着蝰蛇夫人似乎想找出一些端倪，而这样的目光让她极度愤怒。
　　这种眼神就如她在对小白鼠做实验般，找出极品剧毒的配方一般透露着渴望，那么的贪婪仿佛是一只饿狼450。
　　这时，蝰蛇夫人身边的银武士已经忍受不住两人叽叽歪歪的扯皮，怒声道：
　　“说这么多干什么，直接杀了他！”
　　话音刚落，就从腰间抄起巨大的艾德曼合金武士刀猛然往大蛇丸劈去。
　　庞大的刀刃一劈而下，撕开空气发出呜呜之声径直切开大蛇丸的身躯。
　　蝰蛇夫人双眼一瞪，惊呼道：“这么简单？”
　　太快了吧，看这切成两半的躯体，她都不知道说什么好，等等！！
　　蝰蛇夫人发现毫无血迹溅出，而且身躯变成泥土，惊讶道：“小心，他没死！”
　　银武士还没来反应过来就发现脚下的水泥地板突然间变成湿润的泥沼，一点点的把巨大双脚吞没下去。
　　“土遁.黄泉沼。”
　　大蛇丸出现在两人的身后，手里结着印式，吞出纤长的舌头，解释道：“这是忍术，我是相比于手合会更加专业的忍者。”
　　“该死！！”银武士浑身盔甲一震，强大的推动力从沼泽中挣脱开来，手上的武士刀外壳燃起猛烈的高温在空中曜飨臁
　　如吞吐火焰腾蛇的烈刀笔直斩出，阵阵热浪翻滚袭出却劈了一个空。
　　大蛇丸作为影级强者即使擅长忍术但体术也不弱，轻轻一闪就避开。
　　“万蛇罗之阵！”
　　大蛇丸大口一张，无数条嘶鸣的蟒蛇从口中爬出来一窝蜂的涌上银武士。
　　武士刀不停的挥出劈落无数条蛇，鲜血四处飞溅，数不尽的蛇爬上银武士盔甲无论是咬还是钻空洞都无法成功。
　　“这外壳是艾德(chfa)曼合金打造而成的。”蝰蛇夫人漫步走来解释道，“没有人可以打破他。”
　　“那我这双爪子呢！”金刚狼罗怒气冲冲的跑上来，大声呐喊道：
　　“你把真理子怎么样了！”
　　其后的许墨三人也纷纷出现在蝰蛇夫人面前，让她脸色铁青。
　　许墨巡视一圈后，灵络感知后，指向上层房间道：“应该在那里。”
　　雪绪一听连忙冲上台阶，蝰蛇夫人心知若是真理子被对方救出将失去惟一的退路赶忙上前。
　　可还没迈开几步，大蛇丸陡然从地板里神出鬼没般的冒出拦了下来。
　　心急的蝰蛇夫人连忙呼唤银武士却看到他和金刚狼罗根激斗在一起，眉头紧皱，寒声说道：“该死。”
　　眼下局面对她极为不利，守卫早被大蛇丸用毒干趴下而银武士还抽不出身来，蝰蛇夫人已经萌生退意。
　　“蛇，是一种很美妙的生物，似乎你也喜欢。”大蛇丸嘴角微微扬起露出邪魅的笑容，“就像这样。”
　　下一刻，蝰蛇夫人只感觉左脚被什么咬住，低头一看是一只毒蛇从不知角落钻出来刺入毒牙。
　　她立即扬手迅速挥下，一道墨绿色长鞭击打在毒蛇上面直接暴毙。
　　“毒？男爵就没告诉过你，我的能力是什么嘛？”
　　蝰蛇夫人挥舞着长鞭迅速冲了上去，另一只手连连激射出沾满毒夜的飞镖。
　　蝰蛇夫人和皮尔斯以及男爵都不同，通晓枪械、格斗和破坏技术，也是战略家、高级间谍、潜伏专家是训练有素的恐怕分子。
　　她是一名变种人，对毒物有着独特的免疫力，几乎所有的毒物都无法让其受到伤害。蝰蛇也对绝大部分的毒素和毒药的毒性了如指掌。
　　时常就地情况来制造对应的毒药或毒素。
　　“有意思，没想到对毒有这么高的抗性，我越来越中意你了。”
　　两人缠斗间大蛇丸伸长脖子侧闪避毒镖，整个人如软绵绵的橡皮一般绕上蝰蛇的身躯，紧紧y住。
　　长脖颈的大蛇丸绕有兴趣的看着蝰蛇的侧脸，散发着同类的气息嗅起来妙不可言，“炅鳌币簧，大蛇丸舔了舔冷若冰霜又狰狞的脸。
　　“我去，这太重口。”许墨见状，不忍直视，呆毛王更是腹部极剧翻滚差点呕吐出来。
　　“我要你死！你已经中了我的剧毒死定了！”蝰蛇夫人一字一怒瞪大蛇丸。
　　蝰蛇夫人的毒性可以说是世间少有的剧毒包括了生化毒素，她还擅长自己发明毒素。
　　就在刚才在脸上分泌出剧毒，就被大蛇丸舔进去。
　　“噢？是嘛。”
　　大蛇丸面对全身酸麻感毫不俱色，在蝰蛇的目瞪口呆下从口中又爬出一个大蛇丸，之前的躯体直接干瘪下去形成薄薄的一层膜就像是蛇蜕皮一般。
　　这种神鬼莫测的替身切断伤害的方式着实吓了蝰蛇一跳，紧接着脖颈一麻，大蛇丸亲自一咬脖子上陡然出三个黑色勾玉图案。
　　大蛇丸放开身子落在地上，望着倒在地上的蝰蛇冷淡道：“这不是毒素而是我自创的忍法咒印术，你应该感谢我你将变得更加强大。”
　　被这种咒印术束缚的人的身体上会留有印记号，此术后中术者会引发无穷的威力，但饱受精神上或肉体上的折磨是一种危害极大的忍术。
　　其中残留着一丝大蛇丸的精神印记，还能做为复活大蛇丸的载体。
　　另一边的银武士和金刚狼罗的激斗和原著电影没什么区别，在内操控盔甲的矢志田市朗在略占优势下全盘脱出自己的计划。
　　利用儿子信玄的贪婪对付孙女真理子，再把大老远在美利坚的罗根拉下水，就是为了蒙骗所有人来获得自愈因子。
　　当然结局也是相同，矢志田市朗在真理子的背后偷袭反水下，被罗根狠狠地的捅了一刀。
　　说着“我只是来和你告别”的话，就把外壳拆得七零八落的银武士连同矢志田市朗扔到高楼外面，没有外壳保护的老头当场就摔死。
　　“真是畸形的家族。”
　　阿尔托莉雅全程参于此事件清楚的看到矢志田一家每个人的嘴脸。
　　惟一的胜利者是被害人真理子。
　　但她根本升不起一点同情心，要知道阿尔托莉雅前世就是因为和女儿莫德雷德相争才让王国终结。
　　真理子对于父亲信玄，对于爷爷市朗并没有什么过多情感。
　　许墨深深望着一起走来的这个女人，摸了摸下巴，暗道：难不成真如前世有人猜测阴谋论那样真理子才是幕后操手。
　　若是这样，这个面带甜美微笑的女人得多可怕。
　　许墨心底一紧，为罗根的人生感到悲凉，每一个女友都不是简单货色把金刚狼当蠢狼。
　　走到一边的电脑投影前，许墨轻声喊道：“爱莉丝开始全面接管。”
　　光影中出现东瀛的地图，其中红色的就是九头蛇分部旗下的秘密基地不断的变为绿色。
　　别看这三天许墨带着呆毛王走遍东京的大街小巷，其实是配合大蛇丸和爱莉丝的隐蔽入侵。
　　九头蛇使用的是内部网络只能用外物伪装入侵，现在蝰蛇夫人的权限被爱莉丝获得后就宣告九头蛇东瀛分部彻底变成许墨手中的玩具。
　　大蛇丸提着因痛苦昏迷过去的蝰蛇从扫描授权光影下离开，正等待着告一段落后任意门打开时，突然脑海中一段黑暗、狂暴以及阴森的情绪。
　　“啊！”
　　大蛇丸松开蝰蛇直接跪在地上抱头痛喊，前所未有的精神轰炸让他苦不堪言。
　　所有人不由一惊，刚才这人表现可强劲了，怎么说跪就跪了呢？
　　“大蛇丸怎么回事？”许墨连忙问道，要知道大蛇丸是影级强者这是被心灵攻击？
　　大蛇丸捂着额头，自己种下的咒印术被人蛮力破解，惊骇道：
　　“是…蝰蛇…”
　　此时的蝰蛇陡然直起身子，全身散发着漆黑如深渊的气息，双眼闪耀着刺眼的金光。
　　许墨脸色大变，凝重道：“你是谁？”
　　缓缓悬于空中的蝰蛇面无表情，俯视道：“吾乃黑魔法之神―.西索恩！”
　　ps：第201章审核已过可看(┯_┯)。


第204章皆化灰烬（2，求订阅）
　　【图是西索恩的本体】
　　高楼内，蝰蛇散发着骇人滔天的气势脚踏于虚空之中，双眸闪耀着金芒，冷厉的俯视所有人，淡然道：
　　“吾乃黑魔法之神，西索恩。”
　　黑魔法之神？西索恩？
　　什么鬼？
　　许墨眉头一挑，这名号听都没听过，漫威世界的神中只知道奥丁、五大创世神明，而比如天神组中有~叫什么就不知道了。
　　这个黑魔法之神看起来并不是善类，一举破掉大蛇丸种下的精神印记，光是站在那里都让许墨都为之-动容的气势。
　　“罗根带他们离开这越远越好，快！”
　　面对许墨前所未有的凝重几乎命令般厉声喝道，拥有野兽直觉的罗根寒毛都随着西索恩的降临一直发颤，犹如死亡的凝视一般，四面八方的无形气场压抑着气喘不过来，
　　罗根二话不说拽着雪绪和真理子跑出高楼，深深的知道面对黑凤凰许墨都没这般严肃，若是这样的话跑出东京都没有。
　　西索恩没有出手阻拦而是静静的旁观着，双眼凝视周围望向远方漆黑的夜空，似乎在感知着什么。
　　阿尔托莉雅严正以待也从其身上感受到骇人的气息，手中的圣剑若隐若现。
　　“这是现在地球真是美味，我已经很久没有降临过了。”西索恩操控着蝰蛇轻飘飘的降落在地面，鼻子抽了抽仿佛在嗅着什么。
　　“过去有人称我冥神、大魔影、黑魔法之神。”
　　“或许是因为离开太久没有人记得我的名字，但是我从你身上看到了混沌魔法的痕迹其实是我在梦中赐予一个小女孩的。”西索恩打量了下许墨，若有所思的开口道。
　　这段话对于许墨来说就是晴天霹雳，混沌魔法来源于西索恩这个黑魔法之神，那么可想而知此人有多可怕。
　　最少也是奥丁之流的天父神。
　　“你为何会在蝰蛇身上？”许墨轻声疑问道。
　　西索恩不断散发着压抑的气息，可是没有表现出非常强烈的敌意，就像是很久没和人说话一般闲来谈话。
　　“这是契约，就像赐予的混沌魔法一般，我赐予了她长生不老。”
　　西索恩走到之前因罗根和银武士激斗砸出来的大洞，口中讲道：“但是她违背我的命令并想要脱离我的控制，你留下的精神印记被我的契约印记感受到，所以我来了。”
　　西索恩余光瞥向大蛇丸，一惯以阴险森寒为座右铭的他此时心生胆怯，不敢动弹，眼前这个人就像是真正的神明一般。
　　举手投足之间透露着无所不能的权威。
　　这么被来旺达也有这样的印记，就如定时炸弹一般随时爆炸。
　　许墨想到这里，脸色难看深沉都快滴出水来，契约代表着交易那么将来旺达要付出什么？
　　“作为神明的你为何要降临地球？”
　　西索恩面对许墨的疑问，只是轻轻一笑道：“神明和神明之间也是有差异的，地球约在十亿年前就有了神，直到今天却没人记得，那么就从现在开始。”
　　缓缓转身，直视三人，双咏鸸馔蛘桑深沉的低语道：“让地球生物知道神临。”
　　“你的力量远远比他人还要强大，我中意你，可以赐予你最高等的黑魔法免受神临的审判。”
　　宛如深渊的叹息，对万物凋零的惋惜。
　　许墨闻言没有了之前慌张的神色反而镇定自若下来，淡然道：“那么我要付出什么？”
　　天底下怎么可能有免费的午餐，西索恩看起来没有动手的意思但弥漫在空气中的厚重感不会作假。
　　“有意思的人类，只要归附于我作为代价，怎么样…非常划算的交易。”西索恩饶有兴趣的应声，语气中透露出施舍的蕴味。
　　许墨毅然回绝，“看起来非常有诚意，但是我拒绝。”
　　西索恩的脸色逐渐凝固，双眼一眯，冷冷的道：“放下你的自尊，臣服于上古之神，第一个也是最强大的黑魔法之神并不是一件耻辱的事情。”
　　他一附身就接收到蝰蛇的所有记忆，其中眼前这个男人所拥有的力量是蝰蛇认知中这个地球从未拥有的。
　　? ?????????求鲜花?? ?????????
　　自然而然对许墨起了兴趣，只是短短数语时间就用探测魔法来查看其人得到的反馈却是未知。
　　这个人身躯中隐藏着不为人知的秘密，蝰蛇根本无法发挥他的力量只有强者才能承受得住。
　　为此他曾在一个小女孩身上留下混沌魔法就是因为看中了该人有修改概率的bug能力，如此一来只待两种力量完全融合之时，西索恩就会占据身体完成真正的降临。
　　现在许墨看起来比旺达更适合作为宿体，没有比这更完美的容器了。
　　“耻辱？我觉得这应该是羞辱，我没猜错的话你其实能发挥的力量非常有限。”
　　......... ...... 0
　　许墨往前一迈，斩钉截铁的肯定道：“说什么赐予，契约都不过是要达成利益的手段，这手段墨菲斯托都玩腻了。”
　　墨菲斯托就是用什么契约、羊皮纸蛊惑人心获取大量的灵魂。
　　其实都只是暂时的借口，赐予的力量还不是想收回就收回除非发生了异变。
　　既然是混沌魔法的来源者明明拥有强大的力量直接强制不就行了，如果没猜错的话恐怕和墨菲斯托一样无法降临，这滔天的气势也是通过契约流溢出来造成的假象。
　　西索恩眉头一皱，寒声说道：“你很聪明，可即使是契约印记残留的力量也不是你一个凡人所能匹敌的。”
　　“哼，墨菲斯托和多玛姆还曾经借用过我的力量。”
　　“收回狂妄无知的话还来得及。”
　　许墨眼皮跳了跳，没想到这个神明竟如此强大这怕是超过奥丁，不过那也是本体。
　　既然无法正体降临那更不必畏惧。
　　“还是那句话，若是还有的话就是你死了！”
　　许墨不可能让西索恩口中什么神临成功，这恐怕又是漫威宇宙日常毁灭地球的反派。
　　话音刚落，许墨微微扬手，一柄由灵力构成的古朴长刀凭空出现，往旁侧一挥，呢喃道：
　　“森罗万象，皆化灰烬！流刃若火！”


第205章神战资格（3，求订阅）
　　森罗万象，皆化灰烬！流刃若火！
　　随着手中斩魄刀逐渐迸裂出炽热的火焰被其所覆盖，解放语的低鸣声落下，四面八方的空气开始变的燥热难耐。
　　脑袋不痛的大蛇丸连连后退，这热度让他根本无法忍受，阿尔托莉雅凝神伺机而动。
　　无穷无尽的热浪翻滚而出席卷周围，所其挥舞方向尽皆灼烧为焦炭。
　　“流刃若火始解温度约为5500摄氏度，以你现在载体凡躯能承受几刀呢？”
　　许墨挥动烈焰刀直指西索恩，嘴角微微上扬，平淡道：“黑魔法之神，西索恩。”
　　流刃若火出自《死神》护庭十三队前任总队长山本元柳斋重国所使用，是一把炎系最强、最古老的斩魄刀，拥有所有斩魄刀中最强的攻击力。
　　光是始解和d解高达太阳核心约两千万摄氏度，就让不轨者心生胆寒。
　　若对于神明太阳的温度或许不够看，可西索恩附身的是蝰蛇这一普通变种人。
　　不加抵挡的话，这一刀砍实了立马削成黑棍打出gg。
　　面对许墨的剑指，西索恩面不改色，坦然道：“小鬼，看来“零七三”你的的能力超出我的预计，这把刀又是漫画中的？”
　　侧走了一步，顿了顿又道：“你的能力并不是如世人所认为的那样，是一种具象化的力量。”
　　“但是对付神明简直是玩笑。”
　　越发威严的洪亮声音响彻高楼，娇弱的身躯中猛然爆发出惊天的黑暗气息，如实质性的波纹激荡在空气中。
　　周围的一切包括结实的墙壁陡然变成漆黑的流体向中间流淌，坚固的水泥地化为一片沼泽地牵扯着许墨往下陷。
　　整个高楼顿时塌缩成滔天黑水卷成惊天浪涛拍袭而去，脚踏半空的许墨凝眼，手中的刀骤然前挥。
　　松明！
　　一瞬间火海汹涌澎湃席卷迸发，如火卷般的咆哮间形成通天火壁包裹住黑水快速旋转燃烧。
　　噼里啪啦的灼烧声不绝于耳，魔法赋予的黑水在其内狂涌和火碰撞一起发出巨大的轰鸣声。
　　“这等魔力只是眨眼之间就把高楼融了，这还只是契约印记留下来的力量。”许墨见状暗中庆幸呼了一口气。
　　片刻后，火海和黑浪同时消失殆尽，两人都毅立于半空之中。
　　掉落在宽敞的空地上的阿尔托莉雅，秀眉紧皱，双眼透露着不甘之色，低头望着手中的圣剑，抿唇有些恼火。
　　无法飞行的她失去了近距离空战的能力，但是这并这意味着阿尔托莉雅毫无办法。
　　风王结界逐渐褪去，通体闪烁着金光的圣剑，美轮美奂，透露着强大而又尊贵的气质，这就是誓约胜利之剑。
　　“这就是你的本事？西索恩这可没办法让我感到你有多么强大。”
　　许墨挥出一道斩击，凝聚极高火焰剑气袭向西索恩。
　　西索恩不屑的冷哼道：“哼，愚昧无知。”
　　不见其动作，光是魔力散发就让烈焰逐渐化为点点火星熄灭于夜空之中。
　　紧接着西索恩随手一扬，弥漫于空气中的魔力猛然膨胀形成一颗巨大黑色球体。
　　“焱热地狱！”
　　四面八方数十根火柱陡然从地底内爆起，直冲云霄犹如擎天支柱般矗立天地之间，随后往西索恩聚拢而去。
　　罗根坐着路上捡的摩托车带着雪绪和真理子拼命的逃亡，身后是滔天火柱，两个女人终于知道了罗根为何神色如此慌张。
　　光这阵势百里之外都看得一清二楚，更何况此时正值黑夜这冲天火柱实在是太明显不过了。
　　巨大黑色魔法球猛然砸下和聚拢来的火柱轰然撞在一起。
　　东京湾因风景优美房区都被权势人物占为己有，此时漆黑的夜晚毫无预兆的闪起璀璨夺目的白光。
　　刺眼的白光犹如被拉成长线一般，一闪而掀，下一刹那间，伴随着震耳欲聋的爆炸声半径直达百十公里的火柱冲天而起。
　　天上的云层如灼烧的绵絮一般显得破败不堪，天际间燃起通天火焰顿时把东京湾的人吓得肝胆俱裂，慌乱的尖叫声此起彼伏。
　　待火光白烟散去，两人毫发无损的站立在半空之中挑着眉头的许墨深知光凭于此是没有办法打败西索恩。
　　西索恩两手大展，严肃的喊道：“你是无法打败我的，来成为我的部下吧，我将赐予无上的力量。”
　　“现在的神明都是如此自大，明明顶着一副脆弱无比的皮囊就这样宣布世界的毁灭。”
　　许墨掏了掏耳朵仿佛进了不干净的东西，冷笑道。
　　“我来彻底瓦解你的自信吧！”
　　“e解，残火太刀！”
　　扬起燃烧烈焰的流刃若火，温度极速攀升，周围空气中水分子迅速被蒸发干净，紧接着包裹刀身的炽火突兀的消失，刀身侧刃飘起缭缭白烟。
　　“残火太刀?东－旭日刃！”
　　嘭！
　　许墨一踏空气发出闷雷般的声音，瞬步、矢量爆发结合成一体原地消失。
　　几乎是话音落下的刹那间，西索恩瞳孔猛得一缩成针尖，还没一个恍神，一刀尖闪烁着白芒顶端就充斥在视线中闪电般刺向额头。
　　“喝！！”
　　西索恩爆发出全部魔力，恐怖的力量如浩如烟海一般充斥此方天地，整个空间都被施加空前的重力轰然笼罩在前方。
　　“嘁，是混沌魔法，凭借自己意愿随意改变现实的魔法。”
　　许墨一下子就分析出西索恩释放的魔法正是旺达所使用的，这比旺达强大不知多少倍。
　　浑身各处被近百倍重力所笼罩，无与伦比的压迫下都能听到骨骼的嘎吱声。
　　许墨并不打算用两大模式，他能清楚的认知到眼前的西索恩宿体并没有黑凤凰强大。
　　残火太刀?西－残日狱衣！
　　下一刻，磅礴的灵压极速浓缩到全身各处骤然化做一千五百万度的烈焰，犹如披裹着耀眼烈阳般，炽火覆于身躯和刀刃之上。
　　如太阳般的光辉在夜空中闪亮浮现，整个东瀛抬头望空都能看到天际间的焚烧着熊熊烈日。
　　若大的东京的人此时根本没心情去看什么夜间太阳，因为这一出现繁华的大都市如白昼一般耀眼. .........
　　不仅如此，温度也在快速上升，东京湾的水塘河流被蒸发殆尽，地表干裂，树木枯萎凋零。
　　“警报！检查到东瀛东京湾发生膨胀式的高热能反应，其数值已经达到世界历史峰值且不断的上升，没有降缓的趋势！”
　　“警报！……”
　　“警报！……”
　　此等剧烈热能异象也吸引来全世界的关注，无论是卫星侦察太亮看不见还是靠近的无人机被瞬间化为灰烬。
　　神盾局赶紧联系驻东瀛分部的特工寻问情况，此中皮尔斯是最为神色紧张的，因为烈日中心正是蝰蛇所在的九头蛇分部。
　　蝰蛇夫人到底在做什么？皮尔斯暗中歇斯底里疯狂大喊。
　　此时的蝰蛇夫人已经就是个傀儡被西索恩随意拿捏，张开一张黑色的魔法球将烈日隔开。
　　“呼――”然而极高且不停上升的温度通过魔法球传递到内部，西索恩唇角干裂，喘气道：
　　“你想烧死下面的人类吗？守护世界的超级英雄！”
　　e解后的残火太刀的温度可达2千万度但不是一下子跃到这一数值，而是极速上升的过程。
　　此间，这等温度誓必会把东京的人全部活活热死到烧死，大海会被一点点蒸发干净，试想一下若是太阳缓缓靠近地球般的场景。
　　除了温度过热，水分干竭以外将引起一系列光怪陆离的连锁反应。
　　西索恩也根本撑不了多久，若是本体降临早一巴掌拍死烈日可载体也是需要氧气的生物。
　　现在烈日正烧灼着空气使这片区域变得近乎真空，契约留下的魔力也不是无穷无尽魔法球也无法撑到最后。
　　所以西索恩试图利用英雄的道德来劝阻许墨不要在释放这等热量否则对你也没好处。
　　“不会的，因为你现在就死了！”
　　如烈日浑身万丈光芒般的许墨凝声开口道3.2：“就是现在。”
　　神威！
　　一瞬间，西索恩所在的空间被扭曲，死死锁定住，紧接着白光闪过斜向上刺在漆黑的魔法球上。
　　空震！大气波动荡溃；
　　粉碎！原子连结撕裂；
　　矢量！能量方向操纵！
　　三种毁天灭地的力量齐聚于一身加上灌入全部火焰热度的刀尖刹那间爆发出无与伦比的能量。
　　平地惊雷般的轰鸣声响彻天地，一颗如宇宙星辰爆炸一般点亮整个半球夜空。
　　天朝、俄、朝、韩等等各国清晰可见极为遥远的天际之中闪闪发光流星烈日斜上云霄。
　　卡玛泰的古一法师都懵了，惊呼道：“这是……西索恩。”
　　她感应该黑魔法之神的力量一闪而过就被硬生生扼制住，许墨的成长速度远远超出想象。
　　“这样的话真的能止住多玛姆的野心，我必须要撑到那时。”
　　古一深知这是因为西索恩只是一稍稍力量而已，但是许墨已经能有和神明对战的资格。
　　ps：三更，8千字～(￣￣～)~


第206章众神终结（1，求订阅）
　　万里高空
　　“啊！！！”
　　一颗流星如冉冉升起的烈日斜飞上云霄，云层纷纷翻滚排散，一阵阵惨叫声从里面传出，赫然是西索恩发出刺耳的啸厉声。
　　只见残火太刀浅浅刺入其凶膛，而西索恩双手死死扣住其刀刃，黑暗与炽焰相互碰撞中太刀正缓缓推进。
　　每推进分毫西索恩就会惨叫不已，刀身极具的高温就像是古代炮烙酷刑一般一点点的抹去躯体。
　　“小鬼没想到你竟然能做到如此境界，嘿嘿，但是杀了我这副宿体就天真的认为阻止神临简直就是玩笑！”
　　西索恩面容狰狞的狂笑，嗓哑的声音让人头皮发麻，愤恨道：“对了，曾种下的混沌魔法持有者应该是你的什么人吧？小心吧，我会死死盯着她。”
　　许墨闻言，双眼闪过一道精光，拼尽全力灌入，冷淡的说道：“老不死的家伙嘴巴倒是挺能说的，乖乖的滚回去吧！”
　　嗤！
　　残火太刀顿时刺穿蝰蛇的躯体，弥漫在云层厚重的黑暗气息顿时发出魔鬼嘶鸣声被击溃消散。
　　感受到宿体生命不停19流失的西索恩，双眼一眯金光忽明勿暗，憎恶大喊道：
　　“等着吧，九界诸神黄昏后的中庭就是我的囊中之物。”
　　“是嘛，我也有一句话告诉你。”许墨一大手抓住西索恩扣盖脸上，微微前倾到其耳旁，那双深不见底的深邃眸子闪烁微光，冷漠如极地冻气般说道：
　　“众神的时代将要终结，你也一样。”
　　话音刚落，失去魔力的蝰蛇夫人在如此近距离接触残日狱衣迅速的被燃烧殆尽连一丝尘埃都没有剩下。
　　“呼――”
　　如烈日般光芒逐渐淡去，残火太刀正收拢所有火焰高温，许墨望了望手中回到古朴状态的武士刀，再低头俯视下面的东京湾已经是如旱灾席卷一般干枯。
　　东京也是陷入一个巨大的火炉，许许多多都发生自燃性火灾，哭喊声震天。
　　“这e解真不适合在地球上面释放的实在太可怕了。”
　　暗中摇了摇头的许墨见状后，若不是战斗迅速，时间很短从解放语落下到现在八分钟都不到，不然的话东瀛都要直接gg了。
　　突然一想，战斗爆发时呆毛王可是在现场的必然也被烈日和冲击波及在内。
　　不会受伤了吧！
　　心急如焚的许墨忽略了系统面板也可以观察状态，瞬步连连闪动回到地面上。
　　此时的小小山坡已经被抹为平地，一览无余，所望之处都是一片被灼烧的黑焦炭地，毫无人息。
　　许墨巡视一圈叫喊几声，良久不见动静，脸色渐渐呆滞，喃喃自语道：“不是吧？呆毛王真的就……”
　　“呸！你这个笨蛋，八嘎笨蛋！”突然一道怒吼声从背后传来，下一刻背部就遭到重锤，踉踉跄跄的前倾几步。
　　许墨欣喜的一转身怀里被就柔软的女人扑了进来，凶襟衬衫倾刻间被道道泪水沾湿，低头愣看着呆毛王的秀发。
　　有些无所适从的疑惑道：“怎么了？是不是有人欺负你，我去揍他。”
　　呆毛王怎么就直接哭了，难不成还有人在周围。
　　“就是你这个笨蛋，明明我才是要战斗的从者，你是我的master应该躲在后面才对的。”怀中的阿尔托莉雅一反男子汉气概显得像个爱撒娇的女生般，闷闷不满道。
　　“我也能搬上忙的，我也可以参加战斗，我有圣剑能做到！”
　　阿尔托莉雅是极具个性，喜欢尝试独立解决问题，对于自己的能力抱持着自信，对于许墨的战斗没有她一份这是对自己的不信任而感到气愤。
　　面对阿尔托莉雅不悦满腹牢骚以及语气中透露着关切与不甘，嘴角微微扬起的许墨挠了挠头。
　　呆毛王蹭了蹭发现自己太过反常，要知道都是以男性的身份被养育长大，并以男性的行为方式生活着，却在今日做出这般姿态。
　　“我知道了，阿尔托莉雅。”
　　就在这时，额头突然被眼前的男人轻轻口勿住，只是正常的温度却从额头爆发出实质性热气般席卷浑身。
　　下一刻，白皙胜雪的肌肤都透露着淡淡的绯红，满脸通红的阿尔托莉雅顶着金色竖直的呆毛，一使劲推开许墨，自己往后转身留给了一个背影。
　　许墨无奈的抽了抽鼻子，暗道：果然是个小妮子，邪魅笑道：“刚才怎么没发现到你？”
　　“哼，这是我的誓约胜利之剑（Excalibur）唯一配套的鞘，源于妖精乡阿瓦隆岛上的宝具。”
　　阿尔托莉雅生着自己露阳丑态的闷气没有回头，只是右手一抬，四面八方充斥着点点星光开始汇聚片刻之后形成一把剑鞘。
　　一把外表是在金黄色的金属上镶上醒目的蓝色珐琅作为装饰，正中间有著失传已久的妖精文字的剑鞘。
　　“遥远的理想乡。”
　　许墨了然的点了点头，若是这样的话的确能逃过他的感知。
　　此剑鞘展开真正形态的时候分解为数百块，使持有者置身于异维度583空间从所有物理干扰中得到保护。
　　达到魔法领域的宝具，所有的物理干扰、平行世界的干扰、为fate世界上所知的最强守护。
　　这种比异空间还要高大上的力量确实是目前许墨无法能够感应到的。
　　许墨眯着双眼，说到圣剑和鞘与阿尔托莉雅一起从fate抽出来的不止呆毛王，其实还有一样。
　　背对许墨的阿尔托莉雅若是回头就能发现其身后的虚空中犹如平静的湖面中被轻轻落入的石子一般浮起阵阵涟漪。
　　浮现无数大大小小水涟波纹，淡淡的金光萦绕虚空，森寒的光芒中波纹中心频频闪烁着似乎迫不及待的想要钻出来。
　　许墨心念神动，一挥手，波纹逐渐淡去归于平静，暗笑道：真是灵性的能力，只是想一想都能感应到呢。
　　周围警笛声由远及近作响，东京警司反应过来准备进入东京湾。
　　“走吧，去吃美食喽。”
　　许墨一把抓过阿尔托莉雅的手闪现离开。
　　“我正好要补充魔力了。”
　　“……咳…”
　　一说到美食，呆毛王就两眼发光迫不及待大喊，马上意识她一直在打酱油。


第207章纽约风波再起（2，求订阅）
　　几日后的清晨，矢志田专属机场一角
　　“大蛇丸你处理好这边的事了？”许墨向着准进入任意门的大蛇丸问道。
　　大蛇丸可比呆毛王心思多了，见战场形势这么猛早已遁入地底逃之夭夭。
　　变成蝰蛇的大蛇丸咧嘴一笑，玩味道：“有我的影分身加上咒印术在这，九头蛇的东瀛分部尽在掌握之中，我只是用变身术就糊弄住皮尔斯。”
　　“实在是太轻松了。”
　　鉴于头目之间不能见面的协议，皮尔斯光通过视频通讯是没办法发现蝰蛇夫人已经被掉包。
　　为了保险起见大蛇丸还给一些内阁议员下了咒印术拿捏在手中。
　　就这样配上天网的监管九头蛇分部潜移默化被大蛇丸拿下。
　　忍者的多变忍术应用起来确实方便。
　　“好吧，随你和九头蛇怎么玩。”
　　许墨摊了摊手，漫不经心的说道，这样玩下去九头蛇真的要成为大蛇丸的工具了，到时候神盾局不也能掌控在手。
　　转念到这，许墨只能呵呵一笑。
　　送走了大蛇丸后，许墨带着呆毛王走进停机场就见到金刚狼罗根和雪绪以及真理子。
　　许墨大步走去，问道：“罗根，准备去哪？”
　　此前罗根带着两女人坐着摩托车狂奔在最后的爆炸中差点被波及进去，让老狼埋怨很久。
　　“我…可能要回学院了，顺便带上雪绪。”罗根耸了耸肩回道。
　　这个决定他思来想去最后直面现实，东瀛这块地方实在是太过安逸，特别是和真理子的关系理都理不清。
　　父亲和爷爷都死在他的爪下，即使不怨恨什么都这几天也有些隔阂彼此冷静下为好。
　　雪绪连忙弯腰恭敬道：“是的，许墨阁下我会加入英雄学院为变种人的事业贡献一份微薄之力。”
　　“听罗根说你能预知未来，那么能看看我此行去天朝有什么情况～¨？”许墨点了点头，突然一想随即问道。
　　雪绪是一名变种人，有着初浅预知未来能力基本都实现了，除了罗根的复活。
　　但原著中的罗根的确死了，只不过会复活罢了，这点也看看出预知的确能成真不过没后续。
　　“您说笑了，许墨阁下，我在此次事件中就没有激发一丝预知能力，想来是因为许墨阁下的存在。”
　　“我无法进行预知。”
　　面对雪绪意料之中的应答，许墨点了点头。
　　连时间宝石都没看出他来，变种预知的确摸不出什么端倪，只不过好奇问问罢了。
　　许墨余光瞥向一身ol白领丽人装的真理子，这个女人已经成为了矢志田家族的实质掌控者自然而然也知道九头蛇的存在。
　　正如他所猜想的那般真理子至少不单纯和九头蛇依然保持着以往的关系，也知道九头蛇已经换人但没有声张甚至都没有告诉罗根。
　　许墨只能感叹此女的心思谨慎，不过和他没有关系。
　　真理子和罗根告别后，四人分头乘做两架专机起飞，一个飞往美利坚，另一个当然是天朝，目地地点为香港。
　　当许墨起飞向着天朝进发之时，另一半球的美利坚纽约又是多灾多难的夜晚。
　　奥斯本工业大楼
　　文件忘拿中途返回的格温发现康纳斯博士还在实验室内捣鼓着什么。
　　“博士已经入夜了，临床实验可以明天在做。”站在门口的格温叫喊了一声。
　　“嗯。”背对着格温的康纳斯博士只是嗯嗯的应喝一下，显得比往日有些深沉的低音，整个人看起来也强硕一些。
　　没有发现这点异样的格温见状后，只能感叹博士真是对科学深切的向往，随后往一侧电梯走去。
　　“嘟嘟嘟。”
　　格温走到电梯前拿出手机看一下却是同学兼同事的彼得帕克的来电，接听后问道：“彼得有什么吗？”
　　“格温，你是不是还在奥斯本工业？”
　　“嗯对，怎么了？”
　　“快离那，康纳斯博士疯了，他制作了让人变成的蜥蜴的药剂，他欺骗了我们。”
　　电话那头的彼得连忙大喊，说出了所有知道的一切。
　　原来康纳斯博士负责的肢体再生项目现在其实分为两个部分，一个就是格温和彼得当实验助手所做的真正的再生项目。
　　另一个其实是改造成蜥蜴人，再生项目只是个铺垫，为了掩人耳目而已。
　　其实早在数日前康纳斯博士因为让再生项目有所进展铤而走险在自己身上注入其他基因变成了部分蜥蜴化。
　　格温所知道实验完成只不过是被骗了，紧接着实验方向在康纳斯引导下变了方向。
　　格温虽是学霸可现在正值恋爱期完全没有在意实验走向，当作纯粹的任务完成了事。
　　而细腻的小蜘蛛发现了这一点并且又偶然碰到了康纳斯所变的蜥蜴人，通过搜寻发现这一切的原因。
　　“．‖所以，格温你现在赶紧回去，许墨没在家但也有很多人保护你。”彼得继续喊道。
　　“格温？”
　　“好像太晚了。”
　　额头冒出冷汗的格温背后更是毛骨悚然，细微都听不到的脚踏声在这空无他人的走廊中显得额外的响亮，且沉重。
　　格温轻轻应了一句，手摸向电梯开关按钮，就在此刻，“嘭是一声，一只皮肤被密密麻麻的绿色鳞片覆盖的手臂率先砸在开关上面。
　　格温缓缓顺着胳膊转身就看到身穿着研究员白大褂制服的康纳斯博士。
　　而他也不再是熟悉的康纳斯博士，整个人膨胀了一圈宛如人形蜥蜴，全身绿油油的鳞甲，双尤珧狎姘愕慕鹕竖瞳紧紧盯着格温，仿佛在看着猎物一般。
　　(王好的)
　　准备迎接格温惊慌的大喊尖叫声，来填充自己的虚荣感的康纳斯博士咧嘴笑道：“是彼得？很可惜晚了。”
　　“不，还不算太晚，我知道了彼得。”
　　格温这时却显得十分冷静的收起手机，面对这高大的身躯丝毫不怯弱，开口道：“难怪博士你今晚没有回去原来是为了你手中的仪器吧。”
　　“用来传播蜥蜴生化气体的装置。”
　　一回到常态智商上的格温镇定自若，看到康纳斯另一手提着像罐子的东西，当下就分析出来情势。
　　康纳斯笑着开口道：“格温你真的是很个聪明的女孩，但是你无路可逃，来和我一起迎接新的纪元吧！”
　　“逃？为什么？”
　　格温不慌反问，掏出一把通体金色的钥匙往前指，秀眉一挑，大喝道：
　　“出现吧，白羊座阿莉耶丝！”


第208章百斤之腥（3，求订阅）
　　“汝，回应吾之召唤，穿越门扉，白羊座阿莉耶丝。”
　　金色魔法阵在格温的脚下闪耀璀璨夺目的光芒，紧接着康纳斯和格温之间出现一个异常的人形。
　　光芒散去，一个头上有着卷曲羊角，长相可爱的娇弱少女随之出现在两人视线中。
　　阿莉耶丝一出现就对格温喊道：“格温小姐，对不起。”
　　阿莉耶丝出自《妖精的尾巴》黄道十二宫之一的白羊座星灵，因为身世经历悲凉性格有点羞涩懦弱【指某些方面】不擅长拒绝持有主的要求，后来还养成动不动道歉的恶习。
　　“阿莉耶丝我说过了别说这样的话，敌人在前面。”格温脸一黑，指着康纳斯博士说道。
　　阿莉耶丝怯生生的应答，转向前方，看上去十分迷糊“是！”
　　康纳斯博士刚开始一惊还以为格温用出了什么能力，没想到召唤出来头长羊角弱不禁风的少女。
　　当看到完全不在状态的样子，康纳斯博士立马大笑起来，瞪眼喊道：“小娃娃快回去吧，这里可是非常危险的。”
　　凶神恶刹的面容，鳞次节比的锋利的牙齿，气势汹汹的压迫感没有让阿莉耶丝有所畏惧。
　　反而让她激昂道：“我是不会让你伤害格温小姐的。”
　　833格温更是在打气，“没错，别小看阿莉耶丝。”
　　“无聊的把戏，没时间浪费在你们身上。”康纳斯厉时喝道，盯着的竖瞳散发着寒冷的光芒，体表间更是分泌出爬虫的夜体，异臭的味道让人反胃。
　　巨大的脚掌在结实的地上一剁塌陷出一个掌印，高大的身躯往前一扑，张开血盆大口充满着狂暴之气。
　　面对这一冲击，阿莉耶丝神色严肃镇定，大喝：“羊毛墙！”
　　浑身各处突兀的出现无数毛茸茸的白色波纹状毛团径直朝着康纳斯弹去。
　　“这是什么！！”
　　数之不尽的毛团顿时沾在康纳斯博士的身躯上，巨大的黏性直接把他推围在中间无法动弹。
　　康纳斯博士不停的拉扯着毛团，好不容易扯下来却又被另一出现的毛团粘上。
　　“康纳斯博士你的蜥蜴人纪元算是失败，抱歉了。”
　　格温走上前去边说着边想拿回生化罐子。
　　“可恶！！这点东西怎么可能是我的对手！”康纳斯如今已经成为了区别于人类的生物，盲目的认为人类是低于蜥蜴人的种族。
　　一点身体素质都没有如何成为地球霸主，而蜥蜴人却可以凭借着强大的体魄，无与伦比的再生能力将成为新时代食物链顶端的物种。
　　康纳斯骤然使出浑身解数暴起顿时挣开了羊毛团，向着近在咫尺的格温抓去。
　　一直有警惕防备的格温连忙就地打滚躲过爪击，紧接着几团羊毛从阿莉耶丝手中扔了过来。
　　“软弱的东西！”
　　一把抓住羊毛团的康纳斯恶狠狠地蔑视道，只要他用尽全力就可挣脱羊毛光这几团有什么用。
　　然后下一刻脸色就凝固了，手心的羊毛团白里透着红光直接当即成了手雷炸开。
　　嘭！
　　猛烈的爆炸声响起，康纳斯的手掌被炸裂成残渣溅洒出绝色的鲜血。
　　还没等格温反应过来，从手臂重新缓缓蔓延出筋肉长出全新的手掌。
　　蜥蜴博士活动活动全新的五指，哈哈大笑起来，得意的呐喊道：“这就是强大的再生！蜥蜴纪元将成为世界的新时代。”
　　紧接着朝着阿莉耶丝一个甩尾，巨大的尾巴携带着强大的冲击力砸过去。
　　阿莉耶丝连忙释放羊毛在面前形成白茸茸的墙体挡住绿色大尾巴。
　　抄起几团羊毛再次甩了过去，吃过一次亏的蜥蜴博士连连闪躲，抽回尾巴再次摔出这次堪堪打破羊毛墙。
　　“格温小姐，我们快跑。”阿莉耶丝见状，又扔出羊毛后赶忙拉起格温慌忙的跑进楼梯。
　　“蜥蜴的速度很快加上再生能力我没办法对付。”
　　格温闻言，深知这样对付实为勉强再加上她这个拖油瓶的，若是蜥蜴博士直接来对付她就糟了。
　　隆隆！
　　蜥蜴博士踩着大脚掌向两人极速冲来，口中怒吼道：“两个小娃(bjfc)娃都来加入我吧。”
　　说话间从口袋里掏也一小绿瓶砸在前方地面上，刹那间一股绿色烟雾弥漫在空气之中快速向四面八方席卷而去。
　　“不行这样会被赶上的。”
　　绿雾紧紧追着格温两人也冲进楼梯，阿莉耶丝灵机一动掏出大量羊毛把两人一同塞了进去如白毛球般滚下楼梯。
　　很快，两人随着白毛球逃离了迷雾所在的范围滚落到了一层大厅，也没见到蜥蜴博士下来追击。
　　“糟了，楼层顶部上面有发射器能把生化雾弥漫整个皇后区。”格温见状，脑海中恍然想到，可现在去阻止似乎太晚了，担忧道：“这可怎么办？”
　　阿莉耶丝也丝毫没办法，只是怯弱的红着眼睛说道：“对不起，我太弱了。”
　　“没有这回事，阿莉耶丝你已经做的很好了。”格温安慰道：“若是没有你，我可是逃不出来的。”
　　这时，手机紧急响起还以为是彼得的来电，没想到却是爱莉丝在屏幕中显现出来。
　　“格温姐，去五楼3号房间拿出我已经解析出来的解药。”
　　原来在事情发生时爱莉丝就通过电话知道了这个情况，有白羊座星灵存在至少是没什么大碍的。
　　剩下就是如何处理或者挽救生化事态爆发，否则格温变成了蜥蜴人许墨知道了还不跳脚，爱莉丝直接操控奥斯本工业的网络系统来解析出解药。
　　格温一听点了点头就和阿莉耶丝走向电梯想快速达到楼层，就在这时，爱莉丝惊呼道：“小心后面。”
　　阿莉耶丝立马抱住格温往地上一趴倒在毛茸茸的羊毛上，下一刻一只奇怪的黑影扫过。
　　格温抬头一看，诧异道：“是你！奥托博士！”
　　只见一中年男子站在大厅门口处，最让人瞩目的是这人身后有四条宽壮的机械触手正张牙舞爪在空中飘荡。
　　奥托博士也是奥斯本集团的研究博士，其负责的是核融合这一项目只可惜就在许墨离开的第二天实验展览出现了问题，成为了背后镶嵌四条触肢的章鱼博士。
　　更因为妻子在展览上的死亡而迁怒于切断电源的蜘蛛侠，眨眼之间从可敬的博士变成了到处破坏想要复仇的超级罪犯。
　　“没想到还有人，看来你见过了康纳斯，那么就不要碍事！”章鱼博士挥舞着机械触肢冷厉道。
　　格温闻言，虽不知道两人怎么混在一起，连忙试图劝阻道：“奥托博士，康纳斯博士他想让人类变成蜥蜴人也包括你。”
　　“无所谓，我只想要蜘蛛侠死！”章鱼博士不为所动，森芒的杀意从布满血丝双眼散发而出，显得面目可憎。
　　他之所以和蜥蜴博士在一起就是因为蜘蛛侠肯定会过来施展英雄行为，既然这样他就守株待兔岂不更好。
　　正当格温被拦下来烦恼时间不等人难办时，章鱼博士的身后出现一道无奈又冷淡的声音。
　　“呀嘞呀嘞，真是够了。”
　　“白金之星！”


第209章欧啦！（1，求订阅）
　　哒！哒！哒！
　　一个人影从章鱼博士身后出现，口中念叨着无奈且又冷淡的话。
　　“呀嘞呀嘞，真是够了，为什么要出来惹事呢~？”
　　“是谁！！”章鱼博士脸色冷漠，语气森寒的转-身说道。
　　略显歪斜的白色帽子，一身透白的大衣披风，双眸直视前方极为平淡，整个人看上去身材高大，相貌英俊。又富有_冷峻的气息，。
　　“空条承太郎，记住这个名字。”卖鱼……空条承太郎用手指W了抵白帽抚正，面无表情的说道。
　　“格温你上去拿解药，事情我已经了解了。”
　　“承太郎，这里交给你了。”格温点了点头和阿莉耶丝跑向电梯。
　　“小子，别管闲事！”章鱼博士见此不屑一笑，背后的四条触肢猛然一甩如噬人的蟒蛇一般直冲格温而去。
　　空条承太郎压了压帽子，冰冷的语气传来，“呀嘞呀嘞。”
　　“白金之星！”
　　身体中突然冒出一道蓝色虚影只听“嗖”的一声一下跨越空间距离穿梭到袭去四条蟒蛇一侧，挥出重重的拳头。
　　“欧拉！”
　　嘭！
　　沉重的击打声响彻大厅，四条毒蛇般的触肢被猛烈的力道砸得仿佛掉线的风筝一般倒退出去。
　　章鱼博士见状，只感觉到背后有些麻痛感就知道此人实力是弱，惊怒道：“什么？你这小子！”
　　这时格温两人已经跑进电梯，章鱼博士才看到虚影的真实面目。
　　犹如实质性的躯体感，和人无一般区别的外貌体态若是仔细看的话其上一些质角块状说明与与普通人不同，比一般美利坚人都要强状的身体，蓝中带点丝紫的颜色遍布全身。
　　一头黑发，有着一双锐利的眼睛虎视眈眈，还外放着不知名的紫色能量波动看上去奇怪无比。
　　空条承太郎不动声色的让白金之星回到身侧，平静道：“看来你能看见替身使者，这个世界有意思但也是最麻烦了。”
　　来到新世界后的卖鱼强由感这个世界或许没有什么替身使者、迪奥这样阴魂不散的事物却没有想到几日下来。
　　空条承太郎认识到这个平静的世界下面原来是暗流涌动的各种超能者。
　　同时也发现原本是种由体内生命能源所产生的具有强大力量影像的替身使者，本来只能被相同拥有替身使者的人才能彼此看到，一般人看不到的状态，俨然变成只要精神力超于平常人即可。
　　这无疑让空条承太郎有些难受，还以为能掌握战局先机呢，章鱼博士这样的超级罪犯能看到也不稀奇了。
　　“小子，妨碍我复仇的人都要死！”章鱼博士双眼瞪大，厉声喝道。
　　有些萎靡不振的垂放地上的四条触肢如灵蛇般心念神动间再次舞起，其上的闪烁寒芒的爪子一张一合显得狰狞。
　　“你只是被复仇蒙蔽了双眼，有些东西失去了就不能回来。无论你有什么能力也好，都不能回来了，需要面对现实。”空条承太郎冷俊的开口道，身子慢慢往前走去，白金之星紧紧跟随在侧。
　　“面对？真是个笑话，全都是蜘蛛侠的错若没有他去切电源我就不会分心，核融合才会变得不稳定。”
　　章鱼博士背后的触肢感受到其情绪的狂暴开始疯狂的舞动起来，眼眸中尽是复仇的火焰，颠狂的他已经忘却是自己的计算公式出来了问题。
　　空条承太郎三言两语就发现章鱼博士的言语漏洞，说道：“你错了，一味的推卸责任其实是无能的表现。”
　　这种人在原来的世界中早已司空见惯，似乎推卸后自己就能减轻许多。
　　而这只会走向深渊，无法回头。
　　“无能？当我刺破你的凶膛看谁才是无能！”
　　话部刚落，四条机械触肢骤然前刺化作四道流矢激射向空条承太郎，同时金属爪子中央缓缓推出一根细微不可见的钢针。
　　四道银光在较为黑暗的大厅一闪而过，森寒钢针隐匿其中就像是狡黠的毒蛇般配伺机而动，一击毙命。
　　这在他人眼里就是一恍神根本看不清，而在空条承太郎眼里看得一清二楚。
　　“欧啦欧啦欧啦欧啦！”
　　白金之星在其身后挥出数拳，其超强的速度远超于子弹出膛砸出在空气中陡然消失，就只剩影子。
　　咔嚓！
　　几乎是同时响起金属碎裂声让章鱼博士目瞪口呆，出现在视线中的是四条触肢尖端的合金爪子连同钢针都径直迸开裂缝，紧接着成碎片轻轻洒落。
0 ???????求鲜花? 0
　　四条触肢更是如实质性生物般在半空中扭动，嗡嗡作响流露出哀鸣之声然后紧紧缩到章鱼博士身后。
　　章鱼博士轻轻呢喃道：“怎么可能！”
　　“人类可是个靠蛮力才胜利的动物，你这么温柔可不行的。”空条承太郎大步踏前，正到章鱼博士的面前，依然冷淡道：
　　“这就是双方的差距。”
　　空条承太郎来自于《jojo的奇妙冒险》第三部主角，白金之星强大的力量及精确的动作和快速反应能力亦无人能比，堪称是史上最强、无敌的替身能力，最大特点为成长性。
　　抽出的人物时期是第四部，也就是说这时候的白金之星是最强大的阶段，甚至拥有和“世界”一样暂停时间的能力。
.. .... .......
　　能够把拥有与钻石同等硬度的物体破碎掉的压倒性的力量对付章鱼博士的四个合金爪简直是太轻而易举了。
　　双方的差距完全不在一个挡次，再加上章鱼博士严重蔑视战斗只在一息之内就结束了。
　　“不，我绝对不会认输的，小子！”章鱼博士不达目的誓不罢休，失去爪子的触肢一卷成大厅的杂物椅子扔了过去。
　　可都被白金之星一一接下来，空条承太郎眉头一挑就看到章鱼博士在逃跑，连忙追了上去。
　　白金之星是近距离力量型射程为两米，也就是手短没有什么远程手段，但不意味着就没办法。
　　章鱼博士跑出奥斯本大楼其样子引起一片惊慌，连忙用触肢踏上拥挤的车流上面想要快速逃脱。
　　见状，奋力直追的空条承太郎也跃上车盖上紧紧逼上，他没有非常快的速度只能尽量拉近距离。
　　到达进入三米范围之时，白金星猛然手指蓄力紧接着食指与中指骤然伸长向前方激刺而去。
　　流星指刺！
　　一击洞穿章鱼博士一条触肢，被刺中的他一时踉跄站不住脚跟在车顶上面翻滚，狼狈不堪的抬头一看，空条承太郎已经出现在面前。
　　“欧啦！！”
　　白金之星直接一击打中章鱼博士腹部，少许血水从口中喷出，整个人被传来的剧痛直接昏厥过去。
　　“呀嘞呀嘞，真是够了。”空条承太郎巡视四周发现很多人向这里面围过来，郁闷的嘟囔道。


第210章雷霆特工队（2，求订阅）
　　见到如此多的人缓缓围拢而来，甚至远方还有警笛声空条承太郎连忙压低了一下帽子，收回白金之星转身离开。
　　“这人是谁啊？他打败了超级罪犯！”
　　“看不清脸啊，又是英雄嘛？”
　　“等等，我好像看到他身边有个蓝色的人一下闪没了！”
　　“我也看到了，我好像在哪见过！”
　　“emmm，为什么我没看到。”
　　观望的人群中议论纷纷，有些超于常人精神力的变种人或特异人都直呼见到鬼了，而有的却是苦思冥想有些似是而非之感。
　　这就归功于《jojo的奇妙冒险》的独特画风，实为粗犷，在至今的漫画书中独立特行不受大众喜爱。
　　据最新漫画调查发现《jojo》的热评度非常低可是好评却多实为罕见。
　　如此一来看进去的人觉得非常棒，而有的一看画风更是不想看形成泾渭分明的局面。
　　“三二七”
　　第三部还未动画化，且只出了四话配上不忍直视的画风和常人看不到的替身使者让人摸不清楚。
　　空条承太郎也算是这么久以来没被立马认出的动漫人物，不过随着时间的推移也是迟早的事。
　　纽约警局乔治局长赶到现场让警员疏散人流，直升机的探照灯也打向奥斯本工业大楼发现蜥蜴博士正徒手攀爬外墙逼进顶端发射器。
　　如今的世界变幻莫测奇异现象频出，乔治局长作为许墨的岳父自然而然有和英雄学院的人经常合作抓捕罪犯。
　　当他接到蜘蛛侠的报警后就匆忙赶来，“蜘蛛侠！是蜘蛛侠”周围民众一阵欢呼，乔治局长抬头一看正是一道红蓝相交的身影从头上荡着丝线向着大楼晃去。
　　此时，蜥蜴博士正好爬到控制台放入手中的化学武器葛纳利议，预计时间为两分钟引爆。
　　蜥蜴博士见状，露出胜券在握的笑容，眼前似乎出现两分钟以后药剂将发射向天空绿雾将笼罩整个皇后区。
　　之后再一个区一个区故伎重施从此蜥蜴纪元就此诞生。
　　而他将成为蜥蜴人的领袖和先驱者，脑容量变小的蜥蜴博士只能产生这样的遐想。
　　下一刻，“嘭”的一声蜘蛛侠就从背后荡着蛛丝一脚踹了过去，蜥蜴博士一头栽进一旁的亮灯中。
　　随后两人有来有往就在天台上展开了激烈的交锋，格温两人急忙上来见状让阿莉耶丝前去帮忙。
　　蜥蜴博士在两人的合力对敌下无法挣脱怒声咆哮，只能眼睁睁的看见格温这个最得意的学生缓缓的把他推下神坛。
　　格温跑到控制中心把化学武器化成解药然后发射上去，“砰”一朵清爽又美丽的云朵炸出，落下点点雨水。
　　“不！！我的蜥蜴纪元！”被雨水浸沾的蜥蜴博士发现自己的蜥蜴特征逐渐褪去，鳞甲、再生以及力量都尽皆消失恢复原状。
　　水滴解药也让之前被蜥蜴博士碰上被异化过的人开始回复。
　　蜥蜴博士颓废的坐在那里，无神望着远处的不夜之城，喃喃自语道：“就差一点，就差一点。”
　　乔治局长也带警员冲上来，狠狠地的向格温瞪了一眼，意思是竟然参与这么危险的地方来。
　　转身向康纳斯博士严肃道：“康纳斯博士你的所做所为将在法庭上得以审判。”
　　“乔治！格温！还有你，蜘蛛侠，我是不会就此罢休的。”康纳斯博士在几名警员的扣押下拖下去，其歇斯底里的叫声让人毛骨悚然。
　　一件似乎能让人类从食物链顶端下来的灾难性事件就这样落下了帷幕。
　　然而纽约风波并没有结束。
　　“你说什么？被军方的人带走了？”回到警局的乔治拍着桌子怒声喊道，对着警长质问道：“手续呢？康纳斯和奥托都难不成就这样交出去。”
　　好不容易抓来的两个罪犯竟然被军方要走，带走康纳斯做什么？难不成要研究蜥蜴和核融合实验？
　　一个军人走进来开口道：“请息怒乔治局长，这是白宫和国防部的授权文件。”
　　同时警长接过文件翻看起来无奈对着乔治点点头表示是真的。
　　“你们到底想什么？”乔治走到军官面前，双眼一眯闪烁着精光，质问道：“你好像是罗斯将军的人，看来军方又要做一些有违于民众的实验了嘛？”
　　这个人他曾经见过，在上次憎恶大战时就见过此人在罗斯将军的军官。
　　“这不需要乔治局长多废心，做好本职工作就行。”军官面无表情的说完转身离开，让乔治眉头紧皱。
　　一处军方的秘密基地
　　康纳斯从昏迷中醒来，就见到自己被关到一个大笼子里面四周漆黑一片。
　　“康纳斯，是我。”一道声音从隔壁传来，极为耳熟的康纳斯立马回头一望，惊呼道：“奥托你也在这，这不可能是警察局。”
　　就在隔壁笼子里的奥托捂着还隐隐作疼的腹部有气无力道：“我也不知道，醒来……”
　　这时，房间变得明亮起来打断了奥托的讲话，几名士兵进来解开牢笼并且还安排了饭食和换洗的衣物。
　　这突如其来的变化让两人心惊胆跳，这军方抓他们来什么？还给这样的待遇？
　　犯人就像是宾客一般若是被外人知道了这处基地长官别想混了. .........
　　吃饱喝足后，两人神清气爽的跟在士兵后面走进一处房间，一打开就听到有人嘴巴像机关枪似的突突传来。
　　“嗨，电光人你是不是饭没吃饱所以盯着我的小屁屁。”
　　“没有，死侍你这个长着恶心让人死脸的混球。”
　　“噢no，毒毒你在什么？难不成也想对我不轨，你这样我会害羞的。”
　　“我真想把你撕个粉碎然后送到太空。”
　　“哇噢，毒毒你真好。”
　　康纳斯和奥托就见一个穿着红色制服脸不忍直视的男人在那里上窜下跳。
　　房间内还有两人，一个是通体蓝光曾在新闻上见过的电光人，一个则是全身漆黑，密密麻麻的如黑蛇扭动似的生物。
　　全不是正常人。
　　“咦，两个宝贝要加入韦德大派对吗？”死侍一见欣喜若狂的揽过来自来熟的喊道。
　　“安静，渣滓！”
　　这时，罗斯将军迈着坚毅的步伐走进房内，对着苍蝇狂鸣般的死侍喝斥道。
　　所有人都直视罗斯，不知道为什么把他们叫到这来，要知道这里不少是被神盾局收押的罪犯。
　　“哼，我给你们吃得可不是为了有力气在这闲聊，而是有力气执行任务！”
　　“任务？什么，我不是你的士兵！”毒液十分不满，自从被神盾局收集起来后好不容易恢复身躯正想找个宿主没想到就被送到这里，索性军方人5.6道赠送了个死囚寄宿一下。
　　罗斯将军闻言，全身上下军装爆裂而开，肌肉膨胀，深红色取代体表倾刻间就变成了一个巨人，向着毒液咆哮道：
　　“谁有异议！”
　　狂风呼啸，汹汹涌澎湃的气浪席卷开来让几人纷纷掀起砸到墙上，地表也被碾压出蛛网般的裂缝。
　　“哇噢，红色的浩克！”死侍紧贴着墙壁脸都扁了还嘟囔着。
　　待风平浪静后，罗斯将军变回原形，死侍还嘴硬的小声嘀咕道：“毒毒，他和绿巨人是同款胖次。”
　　罗斯已经彻底无视死侍的话牢直接凝重开口道：“从今天起你们就是一个团队。”
　　“一个将如癌细胞般侵蚀着这世界的罪恶铲除干净的队伍。”
　　“那这有名不，叫贱贱相亲相爱队吧。”死侍举手发言，下一刻就被再度变身的罗斯捶到地下。
　　“叫做雷霆特工队！”


第211章港岛（3，求订阅）
　　“酷！这名字听起来超霸气。”从地上一滩血水恢复人形的死侍精神抖擞，甩着腰间上挂着肠子，拍手叫好。
　　康纳斯和奥托都懵了，一进来这信息量超大，眼前这人明明都被锤爆了还能复活。
　　蜥蜴人的肢体断生也远远不如这等力量，简直是不死的存在。
　　“既然是队伍那就有目标，任务是什么？”电光人被欧尔麦特一顿收拾好就清醒下来，愤怒的心智也不在迷茫，冷厉的疑问道。
　　“现在只是小队伍等人多再宣布，目前让你们找几个小任务做一下试试。”
　　罗斯避重就轻回应，轻而向奥托和康纳斯喊道：“你们两人的配置跟我过来。”
　　等到罗斯三人离后，房间又剩下毒液三人，死侍躺在地上喃喃自语道：“你们说是什么任务呢？”
　　神盾局空天航母，希尔指挥官向尼克弗瑞问道：“局长为什么19要给他们？你不是想拉进复仇者计划中嘛？”
　　“哼，罗斯这家伙的目的猜都能猜出来无非是针对逃亡在外的班纳博士。”
　　尼克弗瑞面无表情的开口道，“除了这个，恐怕有人的心思又在摆动，这几个都间接和英雄学院或者许墨有关。”
　　“什么！他们想对付许墨？”希尔一听，惊讶道，这是吃了枪药了吧现在还有这思想。
　　许墨的心思所有人都没有猜透过，目前记录档案中曾和神奇四侠有过冲突的蓝染加医槠涫翟诼画《死神》中出现过。
　　那么问题来了这个蓝染加医橄衷谌巳ツ牧耍
　　许墨到底还有多少是没有摆在台上的力量，没弄清楚出这些尼克弗瑞是绝不会动手。
　　“经过恶魔岛事件后不会这么鲁莽的，至于到底是有什么底牌没人知道。”
　　尼克弗瑞幽幽望向天际云层，曾以为神盾局才是世界的盾牌没想到世事无常如今却成了擦pi股善后事的组织。
　　复仇者计划现在看起来更是缺胳膊少腿的，这让他愁到一根毛发都不长了。
　　此时的许墨还不知道纽约开始变幻莫测，刚得知蜥蜴和章鱼博士的剧情后没有表现的非常的担忧。
　　毕竟这两个虽是彼得的大敌但在整个漫威来看就是小儿科了。
　　面对视频中格温洋洋得意的插腰嘿然讲着事情的始尾，许墨时不时的点头没有表现出不耐烦的情绪。
　　“……然后康纳斯博士就被逮捕了，唉，真可惜这一身的才华，光是断肢再生这一项目完全能让他成为世纪科学家。”格温摇了摇头，表示惋惜道。
　　“需要我回去嘛？只要我一下飞机就能回去了。”
　　任意门的空间传送在一头处于位移时是不好定位的，所以许墨才这样说道。
　　“才不用呢，我这几天带着伽丽、洛娜、美琴以及旺达在逛遍各大商街，你确定要来？”格温前倾身子玩味道。
　　“额……”许墨一时语塞，这女人逛街的恐怖没经历过是永远不会体会到的，这不是身体上的疲惫而是精神上的打磨你，时不时抛出个问题来东敲西打听。
　　两人闲聊一会就关掉了通讯，许墨望着窗外茫茫白海，略感到机身逐渐放低就知道离天朝香港不远了。
　　“唔，嗯，墨这菜好好吃。”
　　呆毛王一上飞机就让厨师准备一顿东瀛最后料理来告别，仿佛要生离死别似的。
　　“等你到了天朝吃得更多。”许墨耸了耸肩随意应喝一声。
　　“话说你为什么吃不胖呢？”
　　阿尔托莉雅塞着寿司，吞咽着，“我也不知道，应该转化成魔力了吧。”
　　到了现在呆毛王还在为人尽皆知的假话打掩护直让许墨翻白眼。
　　“有人吃得多不长胖可她的确长肉而且呢不会让人觉得很不好，相反会有惊艳的感觉。”
　　“诶？真的吗？”阿尔托莉雅惊讶道，有这样的她怎不知道。
　　许墨深深的直视阿尔托莉雅然后往下瞥了一眼，感受到炽热视线的焦点，连接反应过来说得是什么。
　　阿尔托莉雅脸色直接一板，双眸闪烁着熊熊烈火盯着许墨，深沉怒道：“你…在…说…”
　　“天朝香港到喽，快点收拾东西要下了。”这时许墨直接打断，指了指窗外。
　　香港是一座高度繁荣的国际大都市，是仅次于纽约和伦敦的全球第三大金融中心，与美利坚纽约、ying国伦敦并称“纽伦港”，是世界上最密集的地区之一。
　　而不为人知的是三大并称纽伦港之地也是至尊法师所连结世界的三大圣殿坐落之地。
　　当专机来到机场时就有无数的港人涌挤在周围过道上，大多为年轻人歇斯底里的大喊着。
　　不过能听清的比较少这让许墨有些汗颜，不是说听不懂天朝话而是港岛的方言第一次听起来是有些懵的。
　　然而这难不倒许墨，早有准备的许墨挥手走出机仓时端着一口流利的方言打着招呼回应道：“逮嘎侯啊！！”
　　这一接地气的招呼让全场沸腾，保安更是拼尽全力拦下，有的老长的更是郁闷怎么比明星偶像357还要疯狂。
　　这就是东西方的差异了，许墨一直在美利坚发行漫画在某些愤青人眼里就是见钱眼开、心里没天国的角色。
　　加上许墨一直没有画过天朝漫画在国内是处于好坏半参的局面。
　　至于许墨或英雄学院救人什么的，这和我天朝人有什么关系？
　　他救的是美利坚人，没什么好捧的等等这样的论调在天朝微博上可大有市场。
　　所以喜欢许墨的，知道许墨的大都是漫迷，像这些安保人员把许墨送到面前都认不出来。
　　若是欧洲各国许墨算堪比一流明星人气，可放在国内就比较尴尬。
　　明明是个华人该捧上神坛却因为这样那样的偏见形成奇怪不高不低的局面。
　　许墨并不会奇怪，根据神矛局的资料显示这其中就有满大人的舆论导向在其中。
　　很多人会奇怪一个国家喉舌怎么会被人掌控呢，因为很简单满大人的年龄都比新天朝大。
　　就能看出其实满大人的势力可谓是一手遮住半边天，所有的超能者在这个地方舆论上都不吃香。
　　他不允许出现天朝梦般的英雄。
　　ps：大伙知道的国漫可以发在书评中，无论强弱都可以说一说。


第212章有妖气漫画
　　即使东西半球时间差大可是网络报道几乎同一时间进行。
　　纽约时报：震惊！平静的纽约下暗藏着不为人知的秘密，蜥蜴人的未解之迷。
　　华盛顿邮报：即时报道蜘蛛侠和一名头上长羊角的女子合力对抗蜥蜴人，这名女子是为何人？
　　今日美利坚：漫威公司董事长许墨已到达港岛，据传言公司总部将搬离纽约后来被官方推特辟谣。
　　东方搜弧网：日前漫威公司董事长许墨受人追捧超过十万人到场迎接，实属罕见。
　　飞腾网：前几日东瀛东京发生剧变据目击者称在东京碰到过许墨，那么这两条有什么联系吗？
　　环球时报：至今作为天朝人的许墨都没有发行过符合天朝特色的漫画，那么到达港岛后是否有意向创作呢？请大家期待漫威公司的动态。
　　漫威驻港岛分部公司
　　“董事长！”一大批员工早已等侯多时，港岛负责人非常熟练的说着英语来介绍公司的所有事务。
　　许墨摆了摆手，淡然道：“不用，既然已经回到了天朝就不用说英语，港岛方言我也能听得懂就用普通话或方言交流吧，这让我有亲切感。”
　　此话一出，在场所有人欢喜的鼓掌，不少员工都笑嘻嘻的欢呼暗中想把在网上传言许墨黄皮白心的言论者掐死。
　　许墨和负责人来到办公室坐下后，浅浅的喝了一口茶就开门见山的开口道：
　　“关于动漫组招聘和专属平台网站弄好了没有？”
　　明明是极为平淡的话语在负责人耳中却是透露着威严霸气，字字都是充满着不容置疑的蕴味，这是来自上位者的压迫感。
　　负责人连忙严肃说道：“动漫组招聘已在两天前完成，目前有两百多人。”
　　“还有漫画平台已经和少年jump和知音漫客方面联动，现在就差董事长你的命名。”
　　“两百来人也差不多后面继续招々｀ 。”许墨满意的点了点头，思忖片刻后继续道：“平台就叫有妖气漫画。”
　　漫画平台是网络连载性质的载体，在美利坚这样的平台其实已经兴起可是受到资本的压制下依然是以纸质漫画为主。
　　相比于欧美和东瀛的漫画性质，天朝这边的网络后发先至开创了网络漫画连载体不再拘束于纸质。
　　其实这个原因是两方的文化价值观的差异，这个世界的天朝和前世明面上没什么两样盗版依然遍地。
　　这极大的冲击了纸质漫画的收益利润，所以网络连载漫画随着网络的普及事在必行。
　　当然还有世人普遍观念觉得漫画不值一提、玩物丧志之作，这一点和其他国家存在着很大的差距。
　　要知道前世东瀛的《海贼王》销量那是极为恐怖，上至八十岁高龄下至六岁孩童都有购买，都快成真正的人人一本的地步。
　　除了好看以外就是观念了。
　　可若搁在两世天朝销量少两个零都嫌多。
　　许墨平淡的说道：“以后所有的国漫都在有妖气上面发布不要放在另外两个漫画之中。”
　　这样安排就形成了三足鼎立的格局弥补了漫画地域多样性的空缺。
　　这也是首次网络连载，同时出发前许墨已经通知安迪对少年jump和知音漫客进行网络平台化，未来纸质连载将只以合集珍藏版出现。
　　全世界的书店若是知道的话怕是想杀了许墨的心都有了，若是单行本都没有这是断他们财路啊！
　　至于网络盗版确实存在，不过这可难不住许墨，从口袋中掏出一个U盘对着负责人道：“这个是此次平台上线的所有漫画要一次性发布出去，同时动画化也要紧跟其后。”
　　“内部还有个程序，以后总部将以此为通道传输漫画。”
　　即使负责人有些摸不着头脑为什么还有专属程序，但董事长的命令是绝对的，急忙答应道：“是！”
　　这个U盘程序其实是许墨留在天朝网络的天网分身，满大人在天朝网络防备严密不接外网，完全就是放大版的局域网，分身进入就能一举巅覆满大人网络地位，顺便封.杀杜绝网络盗版存在。
　　“好，就是这么多，你好好做。”许墨拒绝了宴请，临走前鼓励一下负责人及员工让他们满怀激动，充满干劲的开始工作。
　　“你画天朝漫画行不行？”从头跟到尾的阿尔托莉雅看着许墨挥斥方遒的感觉就仿佛换了一个人一样，有些嘟囔道。
　　许墨闻言怒摸了一下呆毛，没好气道：“男人不能说不行。”
　　这一摸就让阿尔托莉雅气急败坏，这根呆毛象征着王的荣耀，任何人都不能触碰。
　　内心如火山爆发一般，魔力在周身激荡，脑门直接跳出个“井”字，双手青筋都要爆出，呆毛王冰冷的凝视许墨。
　　然而许墨丝毫不慌张，一拉呆毛王僵硬的胳膊就往商业街走去，“．‖走吧，吃饭去。”
　　被戳中弱点的阿尔托莉雅直接抛弃了啥子荣耀，天大地大吃饭最大，像个小妹妹般紧跟其后。
　　一进商业街人声鼎沸，车水马，高楼林立更是堪比纽约，时不时飘荡出来的美食香味让人留连忘返。
　　许墨在阿尔托莉雅神一般的嗅觉下走进美食城，五花八门的菜谱愣是把吃货呆毛王看花了样。
　　阿尔托莉雅指了指旁边一人吃的东西，疑问道：“那是什么？”
　　一股奇特的香味扑面而来，没有油腻感相反还带着米饭的清香之味，外表看上去铺上一层金色，让吃货大流口水。
　　许墨一看，嘴角一抽，平淡道：“那只是蛋炒饭而已。”
　　暗中嘀咕道：就是怎么像黄金蛋炒饭的即视感呢。
　　随后阿尔托莉雅一边咽了咽口水，一边让许墨不停点菜，找个位置做下来静等着美食端上来。
　　(了好赵)
　　正等着的许墨眉头一挑，若有所思的开口道：“你先吃着，我出去一下。”
　　呆毛王这时看着端上来的一笼包子，别扭的夹着筷子轻轻一戳，浓郁的汤香味混着鲜肉味冲击着大脑。
　　此时哪有兴情问干嘛，直接不耐烦的摆了摆手，许墨见状苦笑一声走出了美食城。
　　热闹非凡的街道下在许墨眼里透露着不凡，左边瞳孔中陡然变成紫色，一圈圈纹显现六个勾玉状。
　　一道紫黑色漩涡出现，这是空间传送口，许墨直接踏了进去。
　　眼前的一幕让惊讶，上下巅倒的空间，漂浮的车辆和建筑物，“古一的镜像空间？”
　　ps：看来大伙很热闹，关于国漫不会一个个都写，适当的挑几个，没写的也不要激动不是说不好只是不适合。
　　关于天朝剧情也不会过多描写，主题还是在西方。


第213章扭曲和沦丧
　　当许墨踏入镜像空间时就看到一身黄袍的古一法师正甩着魔法鞭连连欧打一些不知明的人。
　　这些人身上有着神秘奇怪的花纹，凶神恶刹的面容让人发怵，然而就这是这样的人在古一的步步紧逼下不断折损。
　　“古一，你这个伪君子！！”让部下先走的古一徒弟卡西利亚斯头发及肩且扎成辫子，脸色铁青，双眸散发着阴暗之色，恶狠狠地道：
　　“古一你明明使用黑暗力量，为何不投入神的怀抱，我会一直看着你的死亡！”
　　说完就开出个传送门逃之夭夭。
　　古一只好摇了摇头叹声，话锋一转道：“你来香港做什么？”
　　“来处理下其他事情，没想却看到这一幕，为什么要放走他？”许墨大步上前，向古一问道：
　　“以你的力量应该可以做到这点，心慈手软？”
　　这时，古一转过身子，额头处浮现着深红色的未知图案，清晰的可以看到在点点散发着黑暗力量。
　　“没用的，多玛姆只要换一个执行者即可况且我的身体767已经达到了极限。”
　　是的古一非常的脆弱，许墨能够清晰的感受出来，若是这样的古一出现在上次的现场恐怕都能被他打败。
　　“你的眼睛很诡异，但是很强大。”古一凝视着这左眼紫色六勾玉淡然开口道。
　　“多谢夸奖，那么再见，我还要回去吃饭呢。”
　　这只六勾玉轮回眼是宇智波波佐助的能够使用血继限界「天手力」、「空间传送门」。
　　古一闻言，没料到许墨说走就走急忙喊道：“等等，许墨这个世界需要你的力量，卡玛泰姬没办法独自承受这一侵袭。”
　　顿住脚步的许墨眉头一皱，道：“不是有三大圣殿？只要守护住我想什么多玛姆没办法进入地球。”
　　古一扬手一挥，镜像空间被散去回归于现实，喧闹的街道再次出现在视线中。
　　“然而纽约圣殿和伦敦圣殿已经被破坏，我是赶到香港圣殿才阻拦下卡西利亚斯的阴谋。”
　　此话一出就让许墨心一悸，还以为是碰到《奇异博士》的开头没想(bjed)到已经到后半段，也就是说卡西利亚斯就在晚上要对香港圣殿发动进攻。
　　“卡利西亚斯也是在试探我到底能活多久才一次性进攻三个圣殿。”古一接着说道。
　　“现在他的目的达成了，以目前法师所的力量保护圣殿犹为坚难。”
　　话音刚落，街头就出现三名奇装异服的人，外貌十分明显，一黑人，一亚洲人面孔，一白人。
　　这三人分别是莫度，王以及史蒂芬。
　　法师王三人连忙赶到关心的同时全身紧绷的戒备着许墨，“古一法师！”
　　古一拦手示意，平静道：“放下警惕，这是贵客何况你们应该都认得。”
　　这时三人才认出许墨是什么人，他们经常追更的漫画家也是在美利坚谁人不知谁人不晓的存在。
　　“好吧，我视情况而定。”许墨轻轻的点了点头，向三人特别是未来的奇异博士瞥了一眼后，就扬手就走回美食城。
　　“许墨能帮助我们？”史蒂芬神色紧张的问道。
　　刚刚在两大圣殿陷入苦战若不是最后魔法斗篷救他一命就真的命丧黄泉了。
　　这是他第一次作为法师参加战斗，要知道初衷只是想治好手的可却卷入了这场风波之中。
　　多玛姆的来头太大了，这着实让他全程懵逼到尾。
　　“会的，他不可能坐视多玛姆把地球拉进黑暗维度之中。”
　　古一斩钉截铁的回答道，发现莫度异样的看着她，就知道被发现黑暗力量。
　　入夜，漫威公司发布了一则推特让天朝的漫迷为之兴奋。
　　有妖气漫画平台于明日正式上线，将发布契合天朝特色的漫画同时动画化也在紧锣密鼓的进行。
　　这引起其他各国漫迷的不满，最大领军的美利坚粉丝甚至在公司面前游行抗议要求加更，否则就寄刀片。
　　让人没想到的是这一述求居然被漫威公司给答应了，同时官网还说明未来的漫画进度以每周每本最少五十话发行。
　　并且在许墨回到美利坚的当天将上架《少年jump》和《知音漫客》网络平台发布数本新漫画。
　　一则接一则的公告就像是不断在深海爆炸的震撼弹一般直接把深度潜水漫迷给炸个底朝天。
　　有人预计这一次两边合起来的新漫画会高达十本，完全是漫迷们的盛宴。
　　西方推特和天朝微博都直接炸锅，热度一高再高占领头榜头条。
　　各大势力也纷纷摩拳擦掌希望能在新漫画中找到一丝丝线索。
　　“我要死啦！为什么许墨还没回到美利坚，”纽约漫迷。
　　“可怜、弱小、无助还燥动，我已经预支了下个月的薪水来买漫画。”
　　“我也是，绝望的发现漫威公司所有的每周发行漫画加起来相当于周薪，好气啊！！”
　　“听说用网络平台看有优惠，不然我真没钱看了。当然还不用一大早排队。”
　　“啦啦啦，我们这明早就能看喽，美滋滋。”―天朝京城
　　“好期待有什么国产漫画呢？根本猜不到。”
　　“谁说许墨不画国漫了，那人真鸡儿恶心把他揪出来。”
　　“就是就是，这是人性的扭曲更是道德的沦丧，半夜母猪都哭了。”
　　“……”
　　香港酒店豪华间，阿尔托莉雅一条条逐一浏览，紧紧抿着唇，暗道：才离开一天美利坚人都苦成这样原来许墨还有这么强的影响力，漫画真的很好看？
　　呆毛王召唤的时候是去东瀛的前一刻，美利坚土地都没站热就离开所以没见识过当地人的疯狂。
　　自然而然漫画也没看见过，至于去街上买根本不可能早栽进美食城了。
　　“准备换身衣服吧，今晚又要忙活了。”许墨从仓库中拿出一套铠甲衣物是召唤呆毛时身上所穿。
　　“战斗？这次我必须参加！”阿尔托莉雅放下鼠标，毅然起身坚定道。
　　许墨点了点头，“嗯，快去换吧。”
　　片刻后，远方商业街道突然散发着魔力波动，还伴随着剧烈的爆炸声以及人潮尖叫声。
　　“卡利西亚斯可真直接。”许墨带上一身战铠的阿尔托莉雅径直开起传送门踏入。


第214章没时间解释，快倒车（3，求订阅）
　　香港圣殿
　　法师王正指挥着法师学徒们时刻准备应战，莫度、史蒂芬和古一就坐在圣殿的大厅，他们能猜到就这几日是卡西利亚斯会动手。
　　然而没想到这么快，只听“嘭”的一声巨响，整个圣殿都在摇晃之中，其墙壁上的魔法咒文频频闪烁，随后暗淡下来。
　　王从窗户一看只见周围慌乱人流之中出现几十个身着黑色斗篷的人，几个更是抗着火箭筒往这里激射飞弹，防护罩连连被轰炸黯淡无光。
　　三大圣殿都是隐于大都市之中，表面看上去平平无奇，香港圣殿正好位于三路交岔之处，三条街道都有黑暗法师的~身影。
　　“他们疯了，竟然暴露在公众之下！”王转身惊呼。
　　法师界有条不成文的归定，战斗前要展开镜像空间以免对现实进行破坏，这除了白魔法师外黑暗法师也会遵守。
　　相对于各路超级英雄来说法师界就算是里世界，一旦暴露在公众面前势必会遭受到表世界的干扰，这是法师界绝不允许的。
　　“他们已经丧心病狂了，计划一旦成功多玛姆就会入侵，卡西利亚斯竟然连热武器都动用只为了躲避我的感知。”古一波澜不惊的表情上出现一丝动容，自身实力的衰退下竟然连袭击都没发现。
　　战斗就这样直接爆发，王带着香港圣殿的法师们驻守一条街道，莫度和史蒂芬带领从卡玛泰调来的援军分别驻守另两条街道。
　　古一毅然的站在圣殿大厅，这里就是最后的防线只要毁了这里多玛姆就会降临。
　　“古一你为何执迷不悟呢？”一道传送门打开卡西利亚斯从里面出来，身后紧跟着数名黑暗法师。
　　“只需要拥抱神，就可以获得永生。”此时的卡西利亚斯双眼有些俱裂，漆黑的眸子闪烁着，邪魅的笑道。
　　“不，卡西利亚斯，黑暗力量并不是这么用的。”
　　古一单手一拍地表，内部空间连连翻滚顿时拉入镜像空间，石浪滔天向着卡西利亚斯扑去。
　　“你没有以前的强大，你会输的古一！”卡西利亚斯浑身上下散发出丝丝黑雾弥漫在空中，黑暗波动在在前方进行阻拦下石浪。
　　其余黑暗法师并肩其上和古一缠斗在一起，可是被古一两三下就一个一个解决掉。
　　然而卡西利亚斯没有露出惊慌失措的神色，相反更是胜券在握，这让古一很是担忧。
　　“糟了！”
　　古一立马就知道事情不妙，由于她出于本能打开镜像空间避免现实破坏掉可恰恰忘了此时的卡西利亚斯是没有底限的。
　　完全可以等她拉人进镜像空间后对现实圣殿进行打击，等古一打开传送门后就看到圣殿内部突然发生剧烈爆炸，迸发的火光直冲云霄。
　　展开魔法护盾的古一被这股强大力量冲刷着连连倒退，只能眼睁睁着看着圣殿被炸成粉碎。
　　紧接着平静的夜空骤然间电闪雷鸣，大地如万兽奔腾般的在晃动。
　　天空缓缓的升起丛丛异象，大气被撕裂一般，数颗五彩斑斓的迷你星球浮现在天际之中，伴随着还有邪恶、腐朽的气息迅速弥漫开来。
　　死寂般的星辰如同一个个被锁死无边无际的荒芜黑暗空间之中，没有任何的生息。
　　黑暗的中心是两颗庞大的就像是两颗恒星构造而成的眼睛，高高在上的姿态俯视着整个香港。
　　这个还位于黑暗维度光露双眼睛的生命体就是黑暗次空间的统治者，多玛姆。
　　卡西利亚斯瞠目结舌，的跪倒在地上大喊：“这就是神！伟大的多玛姆请赐予我力量，我愿意付出所有的一切。”
　　清理完黑暗法师的史蒂芬等人急忙赶来目瞪口呆的看着这一切，都没想到即使是古一坐镇也被人炸了圣殿。
　　古一凝重的眼神巡视几人，最后把阿戈摩陀之眼直接套在史蒂芬的脖子上。
　　“你对时间掌控天赋远超于我，由你来使用比我更适合。”
　　这一句话就相当于把至尊法师的位置传给了史蒂芬，让另外两人想说什么又说不出口，如遗言般的嘱托没办法让人反驳。
　　0 ?????????求鲜花?? ????????
　　这边被黑暗维度所笼罩的天空再次异变从生，一只如遮天的巨手从黑暗中探出，压向香港都市。
　　数之不尽的腐朽、邪恶的黑暗冲刷其下，所到之处建筑物纷纷变为石化崩塌，生命体在快速凋亡。
　　嘎吱。
　　凭空出现的许墨和阿尔托莉雅对这异象叹为观止，没有浪费时间，“砸瓦鲁多”替身使者“世界”直接冒出打在空气上，世界进入停滞状态。
　　冲刷都市的黑暗力量也静止下来，黑暗维度的多玛姆惊咦一声。
　　“这是……”除了多玛姆外，还有配戴着时间宝石的奇异博士也惊讶道。
　　许墨直接喊道：“没时间解释，快倒车，呸，快把时间倒流。”
　　这一下就把奇异博士给喝醒，连忙抬着阿戈摩陀之眼双眼紧闭施法，绿色光芒从宝石中闪烁而出，一股比“世界”还要神秘且强大的时间之力激荡开来。
　　无数崩坏的建筑物和死去的生命体就像是如录像一般倒放回去，除了被奇异博士从时间解放出来的阿尔托莉雅、古一几人外，所有的一切都回归到爆炸前的原点。
　　就连香港圣殿都完好如初。
　　然而天际间破开的巨大黑洞口子，透露着妖异的星体在告诉他们刚刚的一切并不是假象。
　　做完时间倒流的奇异博士冷汗直冒，愁眉苦脸道：“我没办法驱逐上面的黑暗维度。”
　　“你做得很好了。”古一点了点头开口道，不愧是选中的继承者在时间相性上比她强些，继续道：
　　“多玛姆已经来到现实地球光靠时间倒流是没办法直接驱赶回去，只能用维度魔法和阿戈摩陀之眼的威摄力。”
　　说话间古一就直接飞了上去，许墨带着阿尔托莉雅和奇异博士一起飞进维度夹缝中。
　　而莫度和王面面相视，不会飞成了难点，再加上实力俨然是个拖油瓶只好齐齐放到满脸疑惑事态的卡西利亚斯身上。


第215章黑暗之主多玛姆（1）
　　这里充满了荒芜和死寂，光是站在洞口往里望去都看不到边际，甚至能看到一丝丝的波折在荡漾。
　　然而仔细发现的话这些波纹其实是连成一体的不规则的腐朽的巨大头颅。
　　庞大的身躯由无穷无尽的妖异星球构成，常人根本难以想像的形式覆盖住整个黑暗空间。
　　似乎是紫色黑暗火焰般形成两颗浑大的眼瞳让人毫无犹豫这眼涌峙履芎秃阈谴笮∠啾饶狻
　　他就是黑暗次元空间的统治者，多玛姆。
　　多玛姆原是一名地球巫师，他意外发现并进入了黑暗空间。
　　为了成为黑暗空间之王，之后多玛姆舍弃了原本的肉身，他的肉身被可怕的魔法火焰所取代，他也得到了无比强大的邪恶力量。
　　几乎是出于本能的驱使下，充斥掠夺性的多玛姆向外面延伸占“四八零”领更多的星球想要真正侵占所有生命的星球，处于所有维度的顶点。
　　然而由于舍弃了肉身化作黑暗维度邪恶火焰的多玛姆一但踏出维度以真身降临地球是非常的脆弱的。
　　可若以黑暗维度强行冲击地球又会失败，上任至尊法师阿戈摩陀就是布置了三大圣殿为基础构造成魔法大网包得严严实实。
　　而古一又凭借强大的魔法天赋将一切魔能异类阻挡在地球之外，让黑暗生物闻风丧胆。
　　两任至尊法师就这样硬生生把多玛姆拒之门外，这着实把他气得不行，天天就想着怎么把地球吃下去。
　　“古一，来投入不死不灭的怀抱吧！”
　　轰鸣般的声音震溃整个黑暗空间，冰冷阴森的气息扑面而来。
　　奇异博士双脚有些发颤，没有经历原著古一的身死所以还欠缺一些镇定，没有把悲痛化为力量。
　　古一重重按在奇异博士的肩上，温和的说道：“不要紧张，这里并不是真正的黑暗维度只能说是与现实的间隙，这些是黑暗力量溢露出来的具现化。”
　　犹如清水定神的话语让奇异博士心中大安，许墨闻言双眸闪过一抹精光。
　　他暗道：原来并不是真正的黑暗维度，难怪电影中多玛姆要么喷激光要么施展黑魔法弹的才把奇异博士虐得死去活来。
　　如果是真的黑暗维度奇异博士就相当于进了人家的肚子，完全掌控的领域下奇异博士还没使出时间宝石就被天父级别的多玛姆一指戳爆了。
　　这也难怪多玛姆在奇异博士多次调戏时间线后倍感委屈，这就是耍赖皮。
　　此处的黑暗空间间隙也不算是多玛姆的主场，至少力量上有些被弱化。
　　古一厉时喝道：“多玛姆快点退去，地球不是你能染指的地方！”
　　“古一我已经看到你的亡魂了！”
　　多玛姆没有恼羞成怒，而是震耳欲聋的宣言，心念神动之间，黑暗能量笼罩在四人所站的星球之上。
　　凭空灼烧的紫色魔焰、突然拔起的地刺、弥漫在虚空之中的黑雾、骤然而至的魔法弹等等宛如狂风暴雨般的向许墨倾压而下。
　　多玛姆作为邪神，折磨有趣的灵魂就是能让他心满意足，想想那绝望的哀嚎声真是流连忘返。
　　然而出人意料的是只见其中一人扬手一挥透明的屏障出现在四面八方径直拦下这黑暗的倾泄，是许墨果断出手。
　　奇异博士目前在魔法功底上不足八成会是像电影一样被刺个对穿，古一神态虚弱更不好说，还是自己来做好了。
　　“咦，你就是那个人类，能在现实地球进行时间暂停的生命体，有点意思。”
　　双瞳如燃烧的紫色火焰流露出一抹兴趣之色，闷雷的冷哼道：“但是在这里休想停滞。”
　　多玛姆改变攻击方式而是双眸紫光万丈，无穷无尽的黑暗力量在周身激荡，下一刻浩瀚无垠的紫色光波划破空间迸发而出。
　　宛如跨越宇宙的长桥一般势不可挡的姿态向许墨激射袭去。
　　“世界”替身再次冒出来一砸可是只泛起一阵波动就被扼住一般停下来，许墨暗中摇头，这是次元等级上的压制。
　　毕竟比不上时间宝石的力量。
　　“真是愚昧无知又可笑！”多玛姆嗤之以鼻，对他这样的层次没有神一般的能力根本悍不动空间。
　　刹那间，更加磅礴的力量加入其中，紫光光波膨胀数倍极为恐怖的黑暗和腐朽之力也随之激荡而出。
　　所到之处的死寂星球在这一刻被轰击摩蹭，纷纷龟裂形成碎体。
　　早已进入双模式叠加状态的许墨扬起残火太刀毅然直面劈下，高达两千万度炽热火焰迎了上去. .........
　　两者碰撞的一瞬间没有出现僵持的场面而是紫光一下摧枯拉朽碾压火光继续爆发强大的威能冲击过来。
　　古一脸色动容，连忙划着神秘魔法阵施展维度魔法一下子囊括三人原地消失。
　　下一秒，紫光堪堪擦过轰中星球狂暴的力量骤然爆发炸成无数的碎片。
　　“这力量完全不是一个等级的。”奇异博士喃喃自语道。
　　古一接话道：“以前我都是依靠维度魔法周旋才能对抗几分，现在你有阿戈摩陀之眼加上天赋就能让时间陷入循环之中，这样就能让多玛姆退走。”
　　奇异博士一听，神色紧张的握住宝石，双眼炯炯有神说道：“我知道了。”
　　刚让绿光绽放就被许墨拦下，说道：“还是让我尝试一下，正好知道到底现在上限在哪里。”
　　奇异博士一愣，不明白是什么意思，古一紧皱眉头不知道在想什么随后点了点头。
　　许墨话锋一转对着阿尔托莉雅说道：“使出最大限度的爆发，把握机会相信自己，亚瑟王！”
　　在旁人惊讶之中，阿尔托莉雅抿着樱唇，眉宇之间流露着坚定的神点，重重点了点头，同时解开风王结界解放圣剑。
　　多玛姆这时双眼一瞪，又是这该死钻空子的维度魔法，和古一打了这么多年的交道他是极为痛恨这臭虫。
　　索性他已经看出古一用不了多少次就会枯竭，到时候就任由他蹂3.6躏。
　　一血红色的万花筒写轮眼一紫色六勾玉轮回眼的许墨顿时不见，利用天守力一瞬间就来到多玛姆的侧身。
　　残火太刀一刺，集合空震、粉碎、矢量等力量倾刻间爆发而出化作耀眼的尖刀骤然洞穿多玛姆的头颅。
　　多玛姆根本没想到许墨的速度如此之快，快到来不及反应就被刺穿庞大的脑袋一下子崩溃开来，黑雾四散。
　　看样子好像脆要死歇菜似的，其实不然，多玛姆已经和黑暗维度融为一体只要维度不灭他就不死。
　　身躯什么的只不过是人前显化罢了。
　　刹那间，黑雾再次聚集幻化这回头颅缩小但是显现出类人形态的巨人般，更适合战斗。
　　双眼焚烧的紫焰频频闪烁，让残火太刀引起的火海都为之悸动。


第216章天地乖离（2）
　　此时的多玛姆没有了巨大如星球般的头颅，而是一个巨人般直立起来站在许墨的面前。
　　极致的黑暗能量泛滥着腐朽邪恶让人作呕，多玛姆没有暴跳如雷咆哮着自己会被区区一个人类击溃身躯，到了他这个层次具有至高的清明不受愤怒所左右思想。
　　就如原著中的一样被奇异博士多番戏耍后深知无力破解只好答应条件被迫离开。
　　望着眼前凡人之躯却能发挥出如此强大的力量实为罕见，这让他起了心思。
　　“人类，只要臣服于我，将赐予你至高无上的力量。”
　　轰隆的雷鸣响彻整个黑暗维度，恐怖的心灵炸弹在许墨的脑海中引爆，让他的精神为之一颤。
　　“嘿，这句话我之前就听过了。”许墨嘿然笑道，丝毫不担心自己会怎么样，在奇异博士套上时间宝石的时候就立于不败之地。
　　他只不过来试试双方的差距，果然如他所料从攻击能量来看差距着实悬殊倒是其他方面多玛姆表现19的相对正常一点。
　　许墨接着说道：“有个自称黑魔法之神的存在就说过这样的话，好像叫西索恩吧。”
　　“哼，人类真是愚蠢。”
　　多玛姆闻言双眼一眯，忍不住的冷笑起来，就仿佛听到了什么笑话一般。
　　黑魔法之神可是比他还要强大的神明，怎么可能对这样的人类讲这般话，况且若是此人成为其附庸早被闻到黑暗之息。
　　能够拒绝西索恩魔法神明的人类怎么可能会存活。
　　“这种话我都听腻了，你们这些神明能不能换个花样？”许墨掏了掏耳朵，嘲讽道：“是不是文字识得太少不知道如何表达。”
　　面对许墨的出言不逊，多玛姆依然冷笑连连，“人类，希望接下来你还能嘴硬。”
　　话音刚落，巨大的身躯爆发出宏伟的力量充斥着整个黑暗维度，头颅开始灼烧来自黑暗的火焰，散发着阴冷的神色直视许墨。
　　多玛姆可以通过黑暗维度获取纯粹的神秘能量，并且他可以将能量转换成隐形、改变自身大小和形状、控制元素、心灵感应、传送等超能力。
　　许墨眉头一挑，双眼一眯发现周身的星球开始溃烂崩碎，实质性的能量填充进多玛姆的身躯让他愈发凝结收缩，倾刻间就变成了一个近三米高的类人体。
　　无与伦比的力量仿佛天之苍穹般从上面倾压过来，让许墨脸色一变，光是站在那里就让人心战胆颤，精神恍惚。
　　不愧是黑暗维度之主多玛姆能侵蚀数之不尽的星球，这样的气息还并不是全部力量。
　　“死！”
　　多玛姆挥拳打在虚空之中，狂暴无比的黑色炽焰凭空出现包围上去如黑之瀚海一般蜂拥而上。
　　“挡不住。”
　　这是脑海惟一的念头，许墨知道多玛姆哪怕是一拳一脚都有爆裂星体的力量，即便是倍增后的鬼道、忍体以及体术或者说震动粉碎以往毁天灭地的能力都无法阻挡下来。
　　这是在能量等级上的压制，过往所有的力量起点相比而言就是渺小无比。
　　天手力！
　　许墨望着吞噬腐朽一切的邪恶黑炎当即瞬间移动遁走离开伤害范围，这让多玛姆恶狠狠的喝道：“又是只跳梁小丑！”
　　这种区别于纯速度的大范围的空间穿梭是他最厌烦的手段，若是真正在黑暗老巢中早已封死。
　　又一次黑暗之焰爆出如激光一般扫射过去和遁走的许墨再一次擦肩而过。
　　黑炎焚空，空间震颤，许墨频频在死亡的边缘线上来回移动步步逃离黑暗的降临。
　　众多星辰被轰扫击中炸成无数残骸，随后又被黑暗覆盖榨干最后的力量化作无尽的虚无。
　　位于黑暗维度差不多被多玛姆遗忘的角落中奇异博士和古一一头雾水完全不知道许墨这样频繁闪避是为了什么，难不成很好玩？
　　“咦，你这是！！”奇异博士余光一染涂吹桨⒍托莉雅手上的剑散发着极至的金光。
　　闪闪金光让人无法直视其样貌，汹涌澎湃的魔力波动使两人心神悸动，一阵惊呼。
　　阿尔托莉雅坚定的抬起誓约胜利之剑，美轮美奂，璀璨夺目的光芒映耀下显得如天之神女般高贵并且神秘。
　　古一震惊喃喃自语：“这股力量好强，而且世间仅有的美丽。”
　　“呆毛已经做好了嘛，是时侯了。”一直溜着多玛姆消耗星辰的许墨心神一动，嘴角扬起一丝弧度的微笑，身形一滞毅然站在虚空之中。
　　多玛姆一瞪，开口道：“怎么不跑了？能量消耗殆尽！我拥有整个黑暗维度今天你将成为其中的一份养料。”
　　在他看来许墨只是个人类必然会有能耗尽之时，真是弱小不堪。
　　对于多玛姆的暗讽，许墨不动声色，只是身后虚空如平静的湖面开始荡漾起大大小小的金色波纹。
　　森冷的锋芒从如水涟漪中推出的千奇百怪的冷兵器散发而出。
　　多玛姆微微惊讶一声，“噢，这是具有神性般的武器。”
　　从中浮现的武器不少沾上了神灵的气息，这些陌生的味道是多玛姆从来没见过的。
　　467他望向一处涟漪，例如这条银色的锁链两端系着形状不同的楔子，散发金光，透露着对一些神明的克制感。
　　不过这般克制也只是对于普通渣渣神罢了，诸如奥丁部下的海姆达尔或者宙斯那家伙的后代，对于他这般天父轻轻一捏，就碎了上面的神性。
　　还有一把极光之剑上面的扑面而来正义和神圣气息让他作呕。
　　无论是刀、剑、戟等等或多或少都有神明之势，多玛姆不屑一笑道：“你的倚杖就凭这些，真是脆弱不堪。”
　　许墨闻言，笑了笑道：“不，而是这个”，扬手一挥，无形的波动浮现，金色剑柄缓缓显现，握出剑柄末尾轻轻往后一拉，长相如短短圆柱体的剑端，深红色刻画着奇怪的符文萦绕在上面。
　　出现的刹那间，一股极强的威势席卷四面八方，许墨抬起剑端向天一指，分别回转的3片圆柱状的刀刃身体陡然转变，凝声呐喊：
　　“述说原初,天地乖离
　　开辟虚无之福音开辟世界的乃为吾之乖离剑
　　交织万象，旋聚众星
　　所谓“天堂般的地狱”乃是创世前夜的终焉
　　沉默接受死亡便足矣
　　天地乖离开辟之星（EnumaElish）！”


第217章誓约胜利、多元宇宙（3）
　　宛如神之低语的古老，刀刃旋转，天地骤然色变，星辰暗淡，极致的金色光芒照耀漆黑的维度犹如神的灯塔照耀原初之前行。
　　金红相间的漩涡气流突兀显现，四面八方的空间突然被切裂，形成近似于时空断层的攻击将所有包裹在内的事物粉碎。
　　“这是？斩断世界的剑有趣，但是还不够！”
　　多玛姆脸色不变，蔑视一声仰天长啸，黑色的魔能从体内澎湃而出激荡整个空间不停的颤抖，所有星辰径直被抽干能量沉溃消失。
　　前一刻还是漫天星辰星罗棋布，这一刻维度空荡荡的一片就连古一三人脚下所站的星球都崩解消失。
　　整个香港都在不停的震动之中，甚至世界都在处于不同程度的摇摆。
　　轰隆隆！
　　开辟在黑暗维度和现实地球之间的夹缝俨然都被多玛姆抽干，集于一身的他猩红的双眸渗人心弦。
　　“光凭乖离ea当然不够，滚回去吧多玛姆！”许墨冷嘲热讽，手持如烈日金光能量猛然挥下，恐怖的能量光束骤然爆发而出，时空间形成重重断层切割前方一切。
　　“无能的力量！”
　　多玛姆双手一合爆发出紫黑色的魔能斗转星移间如天际流星一般拖出长长的慧尾撞击在时空间断层上。
　　嘭！！！
　　能量风暴的轰鸣声甚至都传荡到香港地界，无数的市民双耳顿时耳聋，沉重的压迫感让他们喘不气来。
　　恐怖的黑暗能量轰击在断层之上，伴随着咔嚓咔嚓的声音正逐步瓦解透明的断层，多玛姆见状放声大笑：“人类，成为我的一部分吧！”
　　许墨直接呵道：“看看身后吧！”
　　多玛姆闻言扭头一看，却是在角落的古一三人，其中一女孩手持同样金色能量，上面浮动的能量几乎是和乖离剑同一等级。
　　只见早已等侯多时的阿尔托莉雅眼神坚定，往下一挥，如同激光束一般的金光洪流从往下挥剑前端爆发出来。
　　就在下挥的刹那间，许墨轻声低语道：“所有阿尔托莉雅的人物碎片全部载入进阶．‖。”
　　【激活相关宝具，执行中，由于施放者心念强大倍化中。】
　　许墨一听，忍不住道：“这妮子可算大出风头了，不过这对多玛姆来说还差一点”随后从仓库中召唤出一张卡牌。
　　这边的阿尔托莉雅只是刚刚爆发金色能量汪洋异变从生。
　　誓约胜利之剑开始陡然变幻，稍瘦的极光剑身上不断浮现道道虚影。
　　奇异博士和古一清晰的看到上面虚影就是一把把强大的圣剑不停的往实剑倾压上去，这副场景就像是层层魔法阵连续重叠形成多维聚合魔法！
　　誓约胜利之剑锻造出它的并不是人类，以人们的想念为原料，在星球内部结晶化，作为最强幻想的究极神造兵装之一。
　　在威胁这颗行星的外敌出现时，阿尔托莉雅凭借着强大意志方可发挥真正的力量，在此方宇宙中集众多呆毛于一身开启圣剑枪降临！
　　黑极光誓约胜利之剑！
　　阳光闪耀的胜利之剑！
　　不屈燎燃胜利之剑！
　　黑龙双克胜利剑！
　　必胜黄金之剑！
　　闪耀于终焉之枪！
　　无铭胜利剑！
　　拯救行星闪耀圣剑！
　　最后一柄来自亚瑟?潘德拉贡十三道拘束所有拘束被解放，至此阿尔托莉雅所持的圣剑综合数道变种剑体于一身。
　　金色的洪流猛然爆涨成浩如烟海五彩斑斓的璀璨之光，与天地乖离开辟之星从维度两边相互呼应，一时间照耀整个黑暗间隙空间。
　　如白昼般的极光让多玛姆灼烧的眸子猛然飘忽，一前一后的难以置信的力量冲袭向他的身躯。
　　“哈哈哈，你以为前后夹击就能打败我，我可是黑暗的主宰！！”
　　多玛姆只是脸色微变，不惊反而大笑起来，嘴角裂出残忍且玩味的笑容。
　　多玛姆直接从身体内分出一个头颅和一双手来往身后一挥手，爆发相同磅礴的黑暗魔能，看上去就是个两头四臂共同抵住两股能量宣泄。
　　“嗤，你以为你是哪吒，我让你分！”
　　魔法筒！
　　许墨甩出一张卡牌，在所有人惊奇的眼神中卡牌化作白光，待光芒散去变成两个刻满金黑红相间花纹的筒子。
　　一个筒子漆黑开口骤然出现在多玛姆双手之前，所有的能量居然被魔法筒尽数吸收，随后另一个魔法筒直接在多玛姆的头上出现洞口向下。
　　刹那间，所有自己的黑暗力量猛然砸落在两个头颅之上，“．ˇ可恶！！”
　　同时没了抵挡的誓约胜利能量也顷刻之间轰落在身上，一时不备的被重创的多玛姆惊惧大声咆哮。
　　“还没结束呢，看看这个宝贝。”
　　然而许墨还未结束，只见掏出一个像是路边摊才有的玩具手电筒。
　　缩小手电筒！
　　只见按一下按钮后，手电筒前灯照射出淡淡的灯光打在多玛姆身躯上。
　　在众人瞠目结舌的神态下，黑暗维度之主的身躯竟然突然一缩，再一缩，又一缩成为了一个孩童般大小。
　　“怎么可能！！”
　　这个还没什么，多玛姆能自己调节回来，然而他惊恐万状的发现无论是体积与重量都变小，除此更重要的是四臂爆发出的能量居然一下如两根小火柴点的火苗似的一点点的打在虚空上。
　　变得如此弱小的多玛姆顿时被两道金光激光能量狠(吗李赵)狠地技在瘦小的身躯之上，紧接着全身由黑暗力量凝红而成的躯体开始溃败，崩裂出蛛网般的裂缝愈演愈烈。
　　下一秒多玛姆才开始回复身躯，能量也恢复原状挣脱了缩小灯的规则，可为时晚已。
　　遍布全身裂缝的多玛姆根本来不及修补，此时的黑暗间隙已无星球抽调出来能填补复原。
　　明明占得上风的多玛姆根本不会被乖离和誓约打败，然而配上魔法筒的帮助最后时刻的缩小手电让他连连退败。
　　可多玛姆还是不认为自己会输，只要再打开一丝黑暗维度就能拥有无尽的力量。
　　说多玛姆心念神动往虚空一时，一抹极阴极为腐朽力量流露之时，一道白光骤然出现。
　　多玛姆看到一把古朴剑出现，惊恐大呼：
　　“这是超出多元宇宙的力量！！”


第218章漫威石中剑（1）
　　美利坚纽约帝国州立大学
　　“布莱恩又在看漫画？”格温从实验室解放回来后就按步就班的上大学，她对着一旁金色短发的男子说道。
　　“是的，我很喜欢上面的人物，特别是英雄。”布莱恩面带微笑的回道。
　　布莱恩.布拉多克出生在ying国英格兰的埃塞克斯郡，儿时在爱丁堡的费兹学院学习。布莱恩是一个害羞和好学的青年。小时候的他有平静的生活和喜爱消费的父母以及姐姐。
　　布莱恩喜欢总是沉浸在物理实验，可他的父母好像并不喜欢这个。
　　布莱恩长大以后成了一个勤奋好学的小伙子，他在泰晤士大学获得了物理博士学位。布莱恩的双亲是在他离开实验室稍作休息时遭遇了实验事故而死。
　　这次悲剧之后，布莱恩在达克摩尔研究所找到了一个职位。
　　在当地核电设施遭到了袭击时，布莱恩骑上了他的摩托车出发去寻求帮助，但在路上出了车祸。
　　经过一番不为人知的波折后布莱恩来到了美利坚在这里上了大学。
　　布莱恩因为所遭遇的事情对超级英雄格外的向往，他希望能碰到偶像蜘蛛侠、钢铁侠，还有男神许墨。
　　下课后，布莱恩就悄悄的走到地狱厨房，听闻这里犯罪活动频繁，黑帮如过江之鲫一般数不胜数，今天就要成为他第一次作为超级英雄的起点。
　　到时候他将和偶像们并肩作战，想想都很激动，布莱恩拿下挂在脖颈的古朴的符坠。
　　这个符坠是英格兰一大佬给的，就是因为这个符坠带来的力量让他能和杀父母的仇人较量。
　　布莱恩手里一捏符坠，白光一闪，全身被蓝色紧身衣包裹住若是外人看到了会一阵惊呼cos美队。
　　因为这套服装除了中间是“米”字外几乎没什么不同，最引人注目的还不是这点而是布莱恩手里的剑。
　　一把平平无奇却闪烁着异光的长剑飘浮在布莱恩的身前，一股亘古的气息扑面而来让他为之一振。
　　布莱恩轻轻握在手里，拂上剑身，喃喃自语道：“石中剑。”
　　这把石中剑也是在英格兰的大佬所赠送，和ying国历史上记载的想来是同一柄。
　　或许也不同吧，否则怎么会沦落至今呢。
　　布莱恩如鹰隼般的双眸扫视一片又一片的街区，其上演的暴力事件直让他皱眉头，同时也一阵惊喜终于可以成为超级英雄了。
　　他拿起长剑就要向胡同中走去，可突然这时手中长剑开始嗡嗡作响，不受控制般直接脱离布莱恩的手掌。
　　“嗖”的一声如银色流星一般冲向云霄，让布莱恩目瞪口呆，舌头拉着老长了，这特么石中剑跑了？！
　　银光流星冲进云层后骤然遁入虚空消失不见，一眨眼就来到另一半球的香港上空，划破天际冲进维度间隙。
　　此时，多玛姆浑身上下布满了裂缝，空间中已经没有星体可以供给所以双手往虚空一撕想扩大范围从黑暗引入邪能使他恢复。
　　见状，许墨和阿尔托莉雅双眼一凝，乖离剑ea和誓约胜利之剑再次高举磅礴的力量再次轰出直接砸到其身上。
　　“我拥有整个维度的力量，绝不可能输！”
　　多玛姆面容狰狞，大声喝道，一抹极至黑暗的力量从虚空裂缝中溢漏而进身躯，裂缝一下子就消失不见。
　　古一知道两人是没办法阻止了，连忙让奇异博士时刻准备倒流时间，“准备动手！”
　　“果然还是很大差距。”
　　许墨瞬移到阿尔托莉雅身边，凝重道：“怎么样？”
　　他的天地乖离开辟之星通过模式强化才爆发出撼神之威能，而呆毛(bedb)王就只能靠自己的心念强大来支配。
　　“呼――”阿尔托莉雅气喘吁吁的勉强道，“我还能继续。”
　　即使魔力得到很快的补充，可体力和精神是一个极大的消耗。
　　许墨暗中摇了摇头，如此多圣剑叠加倍化爆发可不是一加一这么简单算的。
　　就在许墨也准备让奇异博士出手倒流时间和多玛姆逼迫谈判退走之际，一道银色流星刺破黑暗空间出现众人视线面前。
　　是一把长剑，上面流光异转，似乎看不出什么端倪。
　　然而多玛姆就是老鼠遇到毛一般，全身上下到处混杂着冰冷，瞳孔猛然缩成针尖，惊恐之间发出歇斯底里的嗓哑大呼道：“这是！超于多元宇宙！的力量！！”
　　下一秒在几人的懵逼之中多玛姆像是被惊吓慌逃的老鼠钻进刚刚撕开的口子，狼狈不堪的硬是消失。
　　紧接着黑暗夹缝逐渐消失，无穷无尽的黑暗能量就如落潮一般纷纷收拢散去。
　　多玛姆逃了！
　　他就这样吼了一句跑了！
　　完全不知道为了什么？
　　根本没有一丝一毫的犹豫就逃之夭夭。
　　顿时间，退去的黑暗让四人就出现在香港的上空，一同的还有那柄吓人的长剑。
　　“多元宇宙的力量，这真的有？”许墨眯眼闪烁精光，这把剑一点波动力量都没有散发出来光是飘在那就吓逃了多玛姆。
　　前世漫威迷经常把漫威宇宙进行分级，像天父级就是其中之一，而这个超越多元宇宙的力量地球真的存在？
　　想到这里，许墨就头皮发麻自认为是地球最强没想到还有大佬窝着。
　　阿尔托莉雅深深望着远在天边，又近在咫尺的长剑，脸色奇怪道：“我能感觉到石中剑的气息。”
　　许墨眉头一皱，诧异道：“石中剑？”
　　阿尔托莉雅所拔.出来的石中剑早已化为圣剑融进了誓约胜利之剑之中，所以这把难不成是漫威宇宙的石中剑。
　　这也太不可思议了吧，匪夷所思。
　　阿尔托莉雅试着扬手一挥，就见长剑轻轻漂浮在身前准备握上去时却直接扭一边去，然后在阿尔托莉雅周围旋转几圈再次化作银色流星遁入虚空消失不见了。
　　呆毛王有些叹气，惋惜道：“这不是单纯的石中剑。”
　　其他人也是如此，许墨还认为会出现认主这般的小说桥段没想到真是过来转转。
　　或许是刚刚阿尔托莉雅释放ex咖喱棒时的气息吸引到石中剑所以才会出现。
　　若是得这等助力，恐怕连创世神明都能对付，许墨无奈道。
　　只能去找这柄剑的下落了。


第219章超神喜羊羊（2）
　　多玛姆就这样逃了，从他语气和神态可以看出这把石中剑的强大，众人甚至可以看出多玛姆怕是永远不会入侵地球了。
　　黑暗的消退后还给香港平静的夜晚由于奇异博士的时间倒流所以这次维度入侵根本没有平民死亡。
　　卡西利亚斯见状跟丢了魂似的被神所抛弃的他得快就被王和莫度拿下~。
　　让多玛姆滚回家后许墨委婉的拒绝了古一的诚挚邀请，和阿尔托莉雅一起-回到了香港大酒店。
　　今夜可谓是风起云涌，和原著不同的全世界的人几乎都知道香港上空开了一个大黑洞。
　　翌日清晨
　　所有的天朝漫迷翘首以待坐在电脑或者紧紧握着手机双眼盯着显示屏幕。
　　有妖气漫画平台已经在网络构建好网站，上亿的漫迷一窝蜂的冲了进去就看到简约内含科幻的界面风格，显得极为清新整洁。
　　一打开网站数本漫画就大大方方的放在网站的正中央，光是看其封面就透明着独特风味。
　　除了天朝漫迷还有美利坚等世界各地的漫迷也不约而同的翻墙进入有妖气想目ば砟为自己国度创造了什么漫画。
　　不过这上面通篇的中文让他们头晕眼花，然而有的个人或势力早已做好万全准备窥视一角。
　　作为漫画公司御用的漫评家爱德华自从知道许墨是华人就钻研中文今日终于能有所运用。
　　第一本漫画的封面就首先吸引了他的视线，初步看上去没有天朝特色而是偏于西化。
　　为什么这么说呢？
　　就是其封面是两个女人，一上一下都是金色头发，更重要的是长着一黑一白全然相反的翅膀。
　　天使与恶魔或者堕落天使？
　　银翼战刃！
　　“奇怪？不是天朝漫画吗？许墨怎么画个天使出来？”
　　怀着这颗好奇心的爱德华点开就发出要注册会员的提示，没觉得什么不好两三下就往里充了两三百天朝币最后搞定打开扉页。
　　此漫画为动画《超神学院之雄兵连》的番外，动画链接如下xxxx。
　　“咦？！这是为动画而出漫画，真奇怪。”爱德华惊诧道，见过漫画出番外就没看到过动画出漫画番外的，这算是出了奇了。
　　这意味着《超神学院》这部动画是没有漫画作为基础就进行创造实为罕见。
　　大有兴趣的爱德华连忙翻看漫画，背景开门见山的道出：天使文明是主生物文明最古老的文明之一，20000年前名叫基兰来到天使文明，并创立了超神学院。
　　17000年前，神圣凯莎执政天使文明，并与大天使凉冰产生意识形态分歧，并将超神学院逐出天使之城，14000年前，凉冰率恶魔与天使展开第一次战争。
　　而故事的时间线中在7000多年前的督刃帝国的名叫“彦”的女孩开始讲起。
　　只有了了五话就能清楚的分析出漫画中的各人物性格，女主彦从小跟父亲德拉蒙生活在在亚斯兰特小镇，自认为高贵又美丽，不屑于像其他女孩子一样期望成为天使，被邻里视为异类。
　　还有其养父也透露着神秘，爱德华摸了摸下巴感觉并不是非常的突出好看。
　　纵观许墨的各个漫画都秉着三话必有爆点的定律，可这部说实话只能算是平平无奇。
　　想到扉页中只是动画的番外漫画这样的话也说得过去，爱德华没有马上点下一部漫威而是打开动画链接。
　　如今漫威公司出品的动画开头都有专属logo，在底图为红色的背景下，篇篇漫画翻阅中人物连连动态跃然纸上，“MARVEL”的英文单词逐渐代替翻页形成。
　　超神学院之雄兵连正式播放，可这一播放画面就让爱德华这个老外有些懵圈。
　　不是说3D画面有多精致放美利坚顶多算中等制作，而是动画剧情内容让他为心一惊。
　　之前看的地地道道西方色彩的《银翼战刃》还以为动画情节应该是发生在西方才对，你看超神学院的校长都叫基兰了，细数天朝姓氏有“基”的嘛？
　　看着画面上主角葛小伦端着地地道道的天朝话，周围的一切也标明是天河市这让爱德华摸不着头脑。
　　为什么动画就成了天朝了呢？这和番外有什么联系。
　　爱德华皱着眉头按耐住性子接着看下去，故事在葛小伦和刘闯的推动下进行同时还穿叉着什么太阳之光蕾娜的片段，紧随其后的一个天使一下撞进了一座大厦。
　　? ?????????求鲜花0 ?
　　结合之前和女天使的述说下，来历不明的太空舰队进入了太阳系。名为“饕餮”的外星人以取悦冥河星系主神卡尔为目的，意图在地球制造死亡。
　　而这女天使自称：彦。
　　“what？？”
　　爱德华懵了，说好的对天使不屑一顾的彦一眨眼在这里华丽真香变成了天使。
　　到最后，爱德华一脸呆滞的看完了第一集，整集节奏相当快就像是开高速一般都把他脑子甩到了后面。
　　爱德华的脑子完全没转过来，而天朝漫迷却是转得飞快，原来还真是国漫哇！
　　每部漫画都有评论区还有如推特微博一般的灌水论坛，由于《雄兵连》是第一部许墨旗下的国产动画且又是这一期惟一一部动画，受众比非常高，率先引发讨论。
　　. ......... 0
　　“国产颠峰巨作，我特么的吹爆了！！”
　　“就说怎么会是西方背景一开始以为题材就是这样，原来真正的重点这一部动画！”
　　“彦：我就算饿死，在这里被恶魔杀死，我也不会成为天使的！真香定律发动！”
　　“我能说葛小伦好潘坑础！
　　“得，感觉这漫画是多余的，和动画连系不是很大，真是番外。”
　　“看不懂……”宅在家里的布莱恩郁闷道，用手机翻墙过去，即使看懂中文但是上面的意思可看得很不适应。
　　无数的老外都如布莱恩和爱德华这般看得两眼发直，这和天朝漫迷们完全相反。
　　这是先入为主的思想不同所导致的。
　　纽约市的托尼斯塔克也点开网站，对雄兵连兴致缺缺的他只是一扫而过，点开第二部漫画。
　　“先生，根据翻译显示，这部漫画名叫风云。”
　　“看不懂，过。”托尼一看画风堪比jojo就直抚额头，摆手道。
　　“海虎。”
　　“不懂，过。”
　　“喜羊羊与灰太狼。”
　　“什么鬼？”
　　ps：雄兵连没有自己的漫画但有银翼战刃漫画作为相通点，这里雄兵连可以看作重置版和旧版结合。


第220章十万个冷笑话
　　名为S.P.E.A.R.神矛局是天朝和毛子一起建立的超自然力量防御力量，和神盾局总部三叉戟大厦截然不同的是，其总部是一个中空的圆形移动空天要塞。
　　所有的人员都在天空要塞中生活，巨大无比的圆形总部让每一个成员无比自豪这比航天母舰还显得霸气。
　　此时在纽约完成任务的凯已经归来正躺在卧室中连着内部wifi看着有妖气漫画。
　　“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”凯喃喃自语，拍手叫绝道。
　　“好诗，好诗啊。”
　　一边的同事也是肃然道：“不愧是许墨，真是天之骄子。”
　　和老外的审美不同，他们几人都有未知的亲切感，上面时刻充满着古风直呼这真是国漫，随后静下心来细细品读。
　　这句诗是泥菩萨给天下会帮主雄霸的四句批言，雄霸为此让聂风与步惊云自小在天下会长大，因为二人立了不少汗马功劳，分别被任命为神风堂及飞云堂的堂主，助雄霸成就霸业。
　　可随后雄霸更加害怕泥菩萨的后半句批言，于是定计分化三人，正当戳中兴奋点时漫画戛然而止直让凯心里痒痒。
　　凯点了点第三部漫画，疑惑道：“海虎，奇怪的名字，是...”
　　这部画风和风云相似都是以大量旁白填充同样是写实的画面。
　　故事描述现今社会由於人类为了金钱与权力，不顾一切用任何最容易成功的方法去争取。这不但剥削了其他生物的生存权利，更把地球彻底污染。
　　就在这时，一个财富与实力都强得惊人的组织「蓝梦」出现，他们理想保护人类生态，但手段却极不寻常，以力量排行每一个都拥有异於常人的超能力：磁场力量，而最强领导者更拥有神一般的力量。
　　突然有一个拥有强大磁场力量的强者突然出现，他每次只为破坏蓝梦组织的发展而来，无人知他的来历，亦无人能把他制止，他拥有一个海洋霸者的名字，他叫海虎。
　　“嘶，这磁场力量怎么看上去有点像万磁王，人人万磁王？可是怎么还有武学和战纹？？”
　　整篇看上去是以融合科幻武侠技击为一体的风格，内容情节讲究暴力、血腥，这让凯大呼设计之精妙。
　　凯迫不及待的翻到下一部漫画，许墨的国漫果然没让人失望然而直接打脸的是第四本漫画就让他嘴角直抽。
　　喜羊羊与灰太狼。
　　“羊和狼的故事？”
　　看这极度幼稚的画风凯陷入了沉思之中，莫非其中还有深意不成。
　　青青草原上，羊羊族群已经十分兴旺发达，可是在对岸的森林里，灰太狼带着妻子红太狼却对着一群群的肥羊咽着口沫，这是一部羊和狼殊死搏斗的漫画。
　　可就这部漫画表现出来的直让凯想笑，下了定义是一部低龄向漫画。
　　“噗嗤……”一边的同事突然捧腹起来，直指电脑不停闷哼。
　　“你笑什么呢？”凯一愣，问道，平时也没看出来笑点这么低。
　　“不是，快看第五本漫画，十万个冷笑话实在太搞笑了哈哈哈！”
　　凯连忙瞧了瞧这封面也没什么好像的，难道内容真的很精彩？刚被喜羊羊伤害过有些质疑道。
　　然而没几下，凯也猛然大笑起来，眼泪都快挤出来了，不断的拍打被褥。
　　一开始的哪吒篇就让他为之震惊，看着图中拥有可爱萝莉的脸型与让健美先生都胆寒的夸张肌肉的身体，力大无比，喜欢卖萌就让人忍不住的大笑。
　　还有其父李靖的百分百空手接白刃让他眉头直跳，直唏嘘这是什么鬼技能. ....
　　第二话剧情陡然一变不再是哪吒而是老木匠做出的匹诺曹，是一个说谎鼻子就会变长的木偶与白雪公主的无节操爱情故事，第三集则又回到了哪吒篇。
　　李靖在家中突然又得道高人前来拜访，来者自称太2真人，开口便称想收李靖三儿子为徒，还义正严辞的讨论是名子叫“李狗蛋”还是“哪吒”。
　　同时还道出哪吒的前生今世，一日哪吒到海边玩耍被一白误以为是个小萌妹，没想到的是一巨形大汉。
　　“唉，真是不够看啊。”凯意犹未尽的看完金斧银斧头篇，摇头叹息一声。
　　“五部漫画好快啊。”他望了望窗外逐渐烈日高照映射的云层，极为耀眼的光芒让他轻语。
　　“还好啦，一次性出五部，公告说下周还会出几部新的漫画。”同事如实说道。
　　“走吧，吃饭去这时间过得可真够快的。”
　　凯和同事并肩走出房间就看到黑红相间的壮硕男子迎面走来，两人赶紧打着招呼，“长官。”
　　男子笑眯眯的点了点头，其头后的金钱鼠尾辫披落在肩上。
　　待男子走后，同事无奈道：“说实话我不是很了解为什么他能被美猴王孙悟空看中作为继承者。”
　　“要知道他之前可是黑帮成员。”
　　凯闻言立马用手捂住同事的嘴，连忙轻声道：“这样的话别在这儿说，他可是很灵的听得见。”
　　“事以至此，就看美猴王的眼光喽。”凯警告后拉着同事走向食堂。
　　香港大酒店中，阿尔托莉雅一脸芒然的看着有妖气漫画和托尼一样看得非常不适应，什么武技，武侠不明白。
　　虚空中火光一圈显现出一传送门，奇异博士一来就喊道：“许墨，古一大师临前想见你一面。”


第221章意外的真相（1）
　　珠穆朗玛峰卡玛泰姬
　　古一要死了，这是所有人都能预料的事情只不过是在事情结束的第二天就来临了。
　　一处沿山走廊上，许墨和古一两人直直站着望向远处缭绕的云层。
　　寒冷、刺骨。
　　“不是吧，只不过拒绝昨晚的盛请现在就把我拉过来。”许墨面色淡然，嘴里揶揄笑道。
　　古一临死前想要见他可是出乎许墨的意料，毕竟双方并不是非常熟。
　　即使之前在一起共同对付多玛姆可也有在纽约初见时矛盾场面，许墨也不想和卡玛泰这样的法师会所建立多么好的联系。
　　面对许墨的一点都不笑的调侃，古一满脸平静轻声道：“我只是希望在最后时刻看看你的未来能否对整个世界产生巨大变化。”
　　两人第一次见面就说过古一在许墨身上看不到未来，也发现其对世界的影响这正是古一所19希望的样子。
　　因为以前观看世界未来充满的恐怖与绝望，仅仅一丝生机实在让人痛苦。
　　“让我高兴的是你还是当时的那样。”
　　古一睿智的双眸闪过一抹精光，嘴角轻轻微扬，继续道：“我知道你来到天朝的目的。”
　　许墨闻言诧异道：“哦，阿戈摩陀之眼还能看到这一点？时间这点真是让人厌恶呢。”
　　此行的目的是为了原身父母身亡的真相而来，和满大人有关却被古一探知出来，时间宝石的威能实在不容小觑。
　　古一解释道：“你过去时间无法被窥视但是人与人之间都存在的必然联系，我也是费尽心思通过周围的事物推断几分罢了。”
　　许墨双眼一眯，紧握拳的手缓缓松开，他是最讨厌这种窥视看来古一做不到，应该是靠的是根据神矛局特工的任务来猜测的。
　　“然后呢？叫我来就是聊这些？”
　　古一扭头直视许墨的双眼，诚恳拜托道：“是的，我希望你能成为这个世界的最后一道防线。”
　　“嗤，这句话应该对史蒂芬说才对或者那些超级英雄。”许墨撇了撇嘴嗤笑道。
　　“我能看出来你对世界还是有所留恋的，或许会用还要有人看你的漫画书作为借口也没事。”古一面色逐渐严肃道。
　　“真相和满大人确实有关，不过空难却是一场意外。”
　　闻言，许墨心底一松最讨厌就是什么三流情节，但是有关的满大人还是得除算是出口恶气。
　　两人在山沿亭中聊了一会儿许墨就离开了，他得到了想要的情报，古一也得到了想要的承诺这就足够了。
　　当接到古一离开人世的讯息时许墨和阿尔托莉雅已经来到京城，一个金发外国女人和天朝人在这个国际机场中根本不会受到多大的注意力。
　　这当然多亏了许墨的旅行必备幻术，不然阿尔托莉雅可是十分显眼的。
　　随着动画的播出呆毛王的名号也蔓延在漫迷的网络中，当然还有补魔凛。
　　世界各大都市都有在分公司的规划下举办漫展，其中cos比例最高的就属saber了。
　　“快点，现在已经是下午了，人需要一日三餐，你上次不是说京城烤鸭最有特色嘛。”
　　阿尔托莉雅摇晃了一下许墨的胳膊嘴里催促道，自从经历过多玛姆一战后呆毛王就对许墨亲密了许多，当然了她是不会承认的。
　　“是，是，先去美食街让你吃个够。”
　　许墨没好气的回道，招呼了一辆出租车就开往京城最繁华热闹的美食商业街。
　　“几日前，秦兵马俑突然的出现在京城西郊处并且复活的对行人展开进攻，有关部门已经介入调查还请市民放心。”
　　车上的播报引起了许墨的注意，疑问道：“这件事情还没结束？”
　　要知道他在纽约的时候，安迪叔无聊的时候就聊过这个事现在都好久还在发生。
　　看来神矛局的工作并不是非常到位呀。
　　“是啊，这几天京城都有出现让我们人心惶惶的，看出来你两个不是本地人晚上尽量不要出去。”司机一听也无奈的回道。
　　这样的事情给国际游客带来极坏的印象，也连带损失了一些载人量。
　　逐渐步入黄昏的京城显得红晕迷人，世界各国的游人在这里聚集人来人往，车水马川流不息。
　　两人走入一家烤鸭店买了一只烤鸭，许墨仅仅只是尝试撕下一块小肉就被阿尔托莉雅抢了过去。
　　呆毛王已经不再局限于从者这样的身份，而是面对美食英勇抗争。
　　紧接着一路上都是许墨买来，阿尔托莉雅直接开吃漫步在这繁华的街道上，路过一座型广场就坐在边缘的石凳上。
　　“这里的人看起来很安逸完全不像司机说的那样嘛。”阿尔托莉雅嘴里不慢的含糊不清道。
　　“这不是你的国度嘛？为什么不搬回来呢。”
　　许墨纠正道：“严格来说这里也并不是我的故乡。”
　　就在此时，广场中的人潮突袭传来一阵惊呼声，吵吵嚷嚷的喧哗声迅速扩散开来。
　　好奇的许墨和阿尔托607莉雅并肩挤上去，一个惊奇的场景出现在所有人的视线中。
　　有近百个逼真有古老的雕塑整整齐齐的排列在广场中心，肃杀厚重的气氛扑面而来。
　　“秦兵马俑！！”
　　不知是谁大声呐喊道，顿时人流就接连发出尖叫声不停惊恐的往四面八方逃散。
　　他们不得不恐惧，就是这些兵马俑这几天可是把他们吓得半死，每次出现就有人员伤亡，民众可不想就此付出代价。
　　果不其然这些兵马俑开始异动，二话不说就投掷出长枪乌光一闪狠狠地洞穿其中一人，鲜血很快染红地板。
　　层层尖叫声更是震耳欲聋，所有人的神色充满道慌乱。
　　正义感爆棚的阿尔托莉雅直接出手，娇小的身影如离弦的箭一般一闪而出挥出看不见的圣剑猛然劈下。
　　嘭！
　　沉闷的爆炸声随之而来，尘土飞扬中阿尔托莉雅一剑劈碎数十个兵马俑顺带震荡地表，蛛网般裂缝迸发而出。
　　这些兵马俑似乎充满了灵性，人性化的表情浮现在脸上拔出剑刀冲了过去。
　　砰！砰！砰！！
　　阿尔托莉雅随即一扫，剑气纵.横而出，又是一大片兵马俑崩碎开来哗啦啦掉落在地上。


第222章天使（2）
　　待烟尘散去之时，所有恐慌的人为之愕然扭头看着毅立在广场中央的少女。
　　许墨见状，无奈抚额摇了摇头叹道：“这下可低调不了喽。”
　　现在的誓约胜利之剑已经是多种圣剑的综合体，一旦挥出即使被风王结界包裹着可流溢出的魔力直接就破开许墨留下的幻术。
　　因此穿着白色修身上衣和蓝色过膝长裙的阿尔托莉雅直接暴露在所有人的面前，蓝色丝带作装饰将秀发盘起，看起来就像中世纪欧洲宫廷里面的贵族少女。
　　最最最引人瞩目的就是头顶的呆毛，金灿灿挺直的呆毛在黄昏晚霞的映照下显得无比的高贵。
　　“这是外国人，她打败兵马俑！”
　　“等等，这呆毛不特么的是fate中的saber吗！！”
　　“卧了草，还真是，Cosplay？”
　　“应该是真的吧，你忘了还有斡瘛⑴范麦特、御坂美琴还有刚刚发现的卖鱼强！”
　　“别说这肯定是真人，这手里握的不就是被风王结界包着的咖喱棒呢！”
　　人流中不少是年轻人，漫迷更是多的数不清都直接发现阿尔托莉雅的身份。
　　一时间纷纷战胜恐惧选择在远处观望，甚至大喊“saber加油”“呆毛王快用咖喱棒”等等的词语来描述此时此刻的他们内心激动、澎湃的心情。
　　刹那间，全场以阿尔托莉雅为中心直接轰动，阵阵的呐喊声让不明状况又没看漫画的中老年们都随波逐流停下脚步静观其变。
　　场中的战斗还在持续，众多兵马俑群齐而攻之，高举长枪的全部投掷出去化作银光如大网一般倾压而下。
　　见状，阿尔托莉雅面色不改，不闪不防反而脚下一踏如炮弹一般窜上天空只是一个眨眼功夫就穿过密不透风的大网。
　　如神临之姿短暂停滞在红日晚霞之中，誓约圣剑往后一拉如吞鲸之势尽吸气流，紧接着剑端对准下方的兵马俑就是一刺。
　　奔腾的风压成喷射的圆柱形冲击波轰然从剑尖爆发而出，狠狠地砸在兵马俑所站着的地表。
　　轰隆隆！
　　平地惊雷的响声震荡在众人耳旁，许多漫迷更是疯狂的拍手大叫，“风王铁｀ ˇ槌”的叫声不绝于耳。
　　烟雾散去，广场中留下不小的坑洞兵马俑全数被撕裂成细小碎石，阿尔托莉雅轻飘飘的落在坑洞旁边对此冷哼一声。
　　然而一回头就看到无数的青少年两眼发光如恶狼一般，口中大叫着她职阶名同时前扑后继的冲了过来，完全就是崇拜的粉丝。
　　许墨近距离也感受的一清二楚，如今的阿尔托莉雅或者说欧尔麦特这样的人物俨然成为了明星，甚至是灯塔。
　　啪。
　　打了一个响指的许墨随手布下大型幻术一把拉着呆毛王径直离开广场留下茫然的民众。
　　前脚刚走后脚就来了数个奇装异服的人，一下子让民众惊醒过来这可是有关部门。
　　五个一模一样穿着画五星红旗紧身衣的青年踏入坑洞之中，闻了闻空气中的味道，笑眯眯道：“看来真的来了。”
　　说话音调一致，神情相貌更是如出一辙让旁人一阵悸动。
　　“他们是万众侠！”
　　“我还看到天气女巫，还有孙悟空。”
　　“这阵势好大，会不会是来抓吾王的？”
　　“唬，说句难听的，他们可不敢，吾王可是许墨的人。”
　　“咳咳，也是，我多虑了。”
　　与万众侠一同前来的天气女巫，一身被浅灰色制服包裹严实的她耳朵一竖，没好气道：“这都什么想法！”
　　穿着黑红色相间的功夫服上画着一只猴子，留着金钱鼠尾辫如清人般的孙悟空摊手无奈道：“还不是局长请他来的。”
　　“根据现有情报分析，兵马俑恐怕又和满扯上关系。”
　　五胞胎万众侠开口道：“局长让我们明早去拜访一下，现在满的行为越来越明目张胆必须得到扼制。”
　　“许墨会帮我们对付满？”天气女巫抱着怀疑态度，双方可是非亲非故的况且对凯的威胁话他们也知道。
　　若是无名小卒谁都不会放在眼里可许墨不是无名之辈现已知最强之一。
　　至少神矛局的人没人可以抗衡，万众侠若挟十亿之力说不准还能打几回合就是这样神矛局想小心翼翼的接触，生怕触动神经。
　　“去了就知道喽。”孙悟空耸了耸肩，满是无所谓的态度。
　　他本名叫美猴王之前是黑帮老大被人推入山中，被封在山中一个大猴子选中作为继承者，或许可能是因为都叫美猴王吧。
　　此后，美猴王和他的灵魂融为一体，他有猴子的棒.有猴子的记忆和力量，还继承了美猴王孙悟空的名号，两者已无差别。
　　他和神矛局的关系并不融洽，毕竟是黑帮出身若不是为了当英雄根本不可能进来。
　　次日清晨，三人来到京城大酒店，路上五胞胎就直接合为一体形成真正的万众侠走到一房门前轻轻敲了敲。
　　叩叩叩！
　　清脆的声音响起，三人神色有些紧张，人的名树的影，谁也无法淡然面对。
　　“．‖进来吧。”
　　威严而又沧桑的妙音传出，这让三人心中一紧暗道不对，这道声音是女性的可据情报显示阿尔托莉雅根本不是这种音质，也就是说出现了第三人。
　　御坂美琴？
　　万磁王之女洛娜？
　　刹那间，万众侠的脑海中翻来覆去想了个遍也没配得上的和天气女巫面面相视后，双眸中闪过一丝骇然。(的钱赵)
　　孙悟空才不管这些，想不出来就想不出来随性的很推开门眼前的一幕让三人瞳孔猛得一缩。
　　清晨的一抹阳光洒落在窗台，温暖的和风拂过，淡淡的金光闪烁在周身，洁白胜雪的羽绒翅膀在窗边缓缓的扇动。
　　金色如瀑布般的秀发披散荡肩随风飘曳，白皙的肌肤更让人为之心惊。
　　然而真正让万众侠等人惊骇的不是其容貌赛天仙而是此女有一双雪白翅膀。
　　天气女巫直接懵了，震惊的轻呼道：“天…天使。”
　　是不是打开的方式不对，怎么一进来就看到出天使。
　　“好了，彦把翅膀收起来。”说话的女人吸引他们的视线，比刚刚的天使更美上三分近乎完美的外表端坐在对门沙发上，同时不容置疑的语气让他们头皮发麻。
　　“遵命，女王。”


第223章剪下辫子再走（3）
　　女王？
　　天使女王？
　　是地球本土生物还是说外星生命体诸如雷神这样的？
　　天气女巫和万众侠面容呆滞完全不知道用什么表情流露，好生生的拜访俨然变成了与外星文明交流一般的场合。
　　靠躺在窗台的彦缓缓下来起身雪白的翅膀一缩消失不见，配上身上的白色居家服活脱脱的女神。
　　“你们来了，就坐下吧。”一副银闪闪的神圣铠甲穿着，凯莎翘着二郎腿冷若冰霜的平淡道。
　　“万众侠，陶宇韩、陶宇张、陶宇林、陶宇孙、陶宇何五位一体有点意思。”
　　只见眼前这个女人眼瞳一变，白色精光划过随后道出一句话就让万众侠脸色大变，胆战心惊。
　　作为神矛局的成员除了英雄名号以外任何信息都代表着绝对隐秘没有泻露的可能。
　　即使满大人手势通天，可神矛局连神盾局都找不到又怎么可能渗透其中。
　　而眼前这个高贵又神圣的女人只是一语就道破身份，这到底是怎么一回事。
　　许墨270呢？
　　这套豪华间不应该许墨的嘛？
　　“嗯，隶属于皇朝组织，神矛局人数达到十二万人，现在的总部在上海高空处于移动状态，旗下有人民保卫力量，929部队……还有在山里遇到的猴子就被当做继承人。”凯莎顿了顿望向三人，冷淡道：“所以你们来是为了满？”
　　美猴王都不知道该怎么说话了，实在是完全处于摸黑状态就被人娓娓道来揭穿所有的隐私。
　　三人顿时间背生冷汗，咽了咽唾沫，心脏都噗通噗通的狂跳想要直接跳出来，浑身上下全是冰凉凄神的感知让他们不寒而栗。
　　彦大步向前，冷哼一声道：“这位是天使统帅，诸神之王，凯莎女王。”
　　“别这么说彦，这个宇宙和之前完全不一样充满了未知的危险，光是读取地球暗能量资料都不完整。”
　　凯莎轻轻摆手否认道：“诸神之王什么的已经不适合在我的身上。”
　　“还请不要谦虚，凯莎女王，只要给您一点时间必然能站回巅峰，毕竟这个世界(bjai)没有虚空恐惧。”彦赶忙说道。
　　两人的闲聊在万众侠看来信息量超大，只能拼命的记下来待回去后分析，况且这个叫彦的似乎在哪听过。
　　这时天气女巫脑海“轰”的一声醒悟过来给万众侠一个嘴型，也让其为之一阵。
　　漫画！
　　这下万众侠也记起来来自《银翼之刃》漫画和其相关动漫，当两人内心被海啸冲得四处翻滚时许墨和阿尔托莉雅走了进来。
　　“神矛的人。”许墨一进来就知道是谁在这时侯上门，手里提着一袋子衣物放在彦的手上。
　　“凯莎女王。”彦晃了晃手中的袋子提醒道。
　　随后三个女人就走向了偏室换起了衣物，凯莎可没有带着休闲装也配不了阿尔托莉雅的衣服。
　　彦的那一套还是以前许墨为洛娜买遗留下来的。
　　望见两个天使和呆毛的离开，三人这才把提到嗓子眼的心稍稍一放。
　　许墨好笑的望着三人紧张的神态，乐呵道：“有满大人的消息了？总不会闲得无聊来窜门吧。”
　　强定下心情的万众侠凝神严肃道：“是的，昨天近黄昏的兵马俑就是满大人的放的。”
　　“放兵马俑做什么？杀人？”许墨疑问道。
　　“这个……暂时还不清楚，我们只知道满在谋划着什么。”天气女巫开口回道。
　　“我们希望许墨先生一起抓住满大佬，也能查到空难的蛛丝马迹。”
　　“其实真相我已经知道了，就在昨天。”许墨摊了摊手，淡然道，这让三人一惊。
　　“应该说是运气或者说是巧合，十戒帮的叛徒坐上了飞机为了击杀动用了对空导弹击落，让我的父母也随即被波及。”许墨极为平静的述说着，可让三人有些胆颤。
　　实在太过于平静了，静得让人害怕、胆怯。
　　“运气真的很差，但是仇还是要报的。”
　　许墨边说边坐在凯莎刚刚的沙发上，迷之芳香还萦绕在这让他婉然一笑。
　　“至于地点什么的就不需要你们神矛来担心了，我会亲手剁了他。”
　　如九幽寒风吹过，深邃般的低语让人畏惧。
　　万众侠默默不语，只是点了点头告辞转身，这时许墨再次平淡说道：“我很不想看到你这个金钱鼠尾辫，要么剪了它要么和头一起下来，名叫美猴王孙悟空的你。”
　　许墨一直在这个世界的天朝上处于旁观者的角度，没什么感情当然是以平淡对待。
　　但这个长得像猴，拿着漆黑的棒，却一根猴毛都没长还有是清朝辫子头就是这个世界的孙悟空。
　　许墨就感觉自己智商受大了极大的羞辱感，这是印象中的齐天大圣孙悟空？斗战胜佛都比这好多了。
　　他根本没办法把这两个联想到一起，若真是漫威漫画的人物的话就肯定是编辑部为了恶心人做的角色。
　　根本没有天朝人可以认同漫威孙悟空是这样一副面孔简直是耍人。
　　许墨的赤果果威胁让美猴王手心冒汗，下一刻磅礴的压力轰然如千百倍重力一般施压在身上，精神更是受到了强大猛烈的精神风暴。
　　美猴王咬牙一狠，手起刀落就切断了辫子成为了一个秃头。
　　“做光头多好，可以变得越来越强。”见状，许墨若有所指的说道，在目送三人离开后就望向偏室还没出来摇了摇头叹道：这可要久喽。
　　早上的一波抽奖一次性出现两个女人还是天使也让他为之动容，天使彦和凯莎可都不是等闲之辈。
　　目前来说相处的还可以，这让许墨信心大增，这真天使般的女人总不能一直放着不吃呀除了惊人的外貌还有所拥有的科技可是令人发指。
　　这种涉及暗物质和超级基因密码的科技可以说是远超于漫威宇宙大部分国度。
　　看似天使的神其实是由远超于想像的科技构造而成，这比托尼斯塔克的战甲还要可怕的多。
　　天网爱莉丝防火墙都只是个玩笑，不过科技并不是全能的就光地球凯莎都没办法读取完整充满未知，这应该就是隐藏的神明般的强者。
　　待到三人出来后，许墨就招呼着出门，解决满大人后天朝之行也差不多要落下帷幕了。


第224章天使标配？
　　京城东郊一处街道，这里人山人海，人声鼎沸，新鲜的水果和海鲜被摆放在街道两旁。
　　“地球人为了生存所以就放在街道摆摊，不怕这空气中的病菌？”彦行走在街道中间看着这周围人随意摆放的姿态，摇了摇头道。
　　“果然是文明程度实在太低了，换作天使文明根本不存在这些问题。”
　　呆毛王一听饶有兴趣的问道：“天使文明是不是很高等的文明？”
　　这对她是从来没听过的事情，天使的出现真把阿尔托莉雅~吓了一条。
　　彦非常自傲的娓娓道来，“那是当然的，天使文明在那个世界所向披靡，无人可挡，凯莎女王的意志传播-整个宇宙。”
　　“真厉害。”阿尔托莉雅望了望前方的女人惊叹一句，没想到许墨还真认识天_使还画下来了。
　　前方并肩走的许墨和凯莎就听到彦对阿尔托莉雅开始讲述三次与恶魔的战争。
　　许墨叼着一根千本，平淡的说道：“看来彦真是你的狂热崇拜者很难想象以前是多么讨厌天使。”
　　“嗯，我也从没想过会出现这样的世界，没有虚空恐惧的宇宙。”凯莎的脸色从召唤出来就没有一丝的动容，如一谭死水极为的平静，抬头望向天空流露出一抹感概。
　　“我以为你是个铁面无情的女人，没想到会有一些感概。”
　　“没有女人会毫无yu望情绪，凉冰和卡尔都不在就意味着天使就不用为此而牺牲。”
　　凯莎踏着悠悠的步伐，婀娜多姿曲线身材很可惜被幻术遮掩了下来，否则两个天使大美人回头不知该有多少。
　　闻言，许墨就扭头打量了一下番凯莎，暗道：凯莎和彦都来自剧情未开始之前甚至是超神地球都不知道的阶段。
　　所以什么银河之力葛小伦呀都没见过。
　　“觉得孤单嘛？要知道此前你可是天使的统帅，诸神之王，而在这个世界只有彦过来并且还处于超凡生物的水平。”
　　超神的天使并不是神话中的那样收集信仰就能变得强大是完全由科技到达一定水平的产物。
　　严格来说最多就是超凡水平，身躯抗核弹利用暗能或量子进行战斗，以这样的进行评判的话漫威不少人过去也能当个神。
　　“没什么孤单的，这不是还有你嘛？”凯莎一下子抵了过来，樱唇般的小嘴微微的一张一合，“洞察之眼告诉我你的数据是天使的标配。”
　　“蛤？标配？”
　　望着棕灰色的亮着莫名闪光的双瞳，许墨眉头一挑，诧异道。
　　他听过手机标配，物件标配，数据怎么就成了标配，他难不成是数学中的未知数x？
　　凯莎伸出白皙的手捂嘴发出一道呵笑声，“呵呵，看起来你很激动，是因为觉得我和彦都会成为你的守护天使？”
　　许墨脑门一黑，板着脸喝斥道：“这可不好笑。”
　　就说怎么可能会有这么美的事情，再说连阿戈摩陀之眼老无法回看他的过去，洞察之眼能不能观测到还很难说。
　　不过这种纯科技涉及到基因技术真是让许墨这个学渣摸不着头脑，更是懒得去想。
　　“有趣的男人。”
　　“说这话的时候你应该露出微笑，而不是一直冷淡否则让人觉得一点都不有趣。”
　　许墨不禁抚着额头，凯莎都活了不知多久在心理上完全揉捏着他，这性格真是恶劣啊。
　　似乎召唤来了两个不怎么和其他人相处得来的人物，想想动画中彦和凯莎天使的作态就知道了。
　　“希望你们不要把之前的作风带过来。”许墨故作警告道，若是雄兵连的天使还好说话若是旧版超神那中相当不好相处的。
　　若没有初始信任度的话，凯莎可不会这样调侃他。
　　“是，是，小男人。”
　　“不要云淡风轻的说这个词。”
　　随着四人在街道的深进，前方出现数栋茶楼、宾馆和酒店。
　　一座古朴充满时间沧桑感的茶楼雅间中，一个西装革履的中年男子伫立在窗前，如鹰隼般的双眸俯视下面的人流，嘴角边挂着淡淡的笑意。
　　一名长相凶神恶刹的手下走到其身边，极其恭敬甚至带着狂热的说道：“满大人，关于兵马俑已布置在二环一街道上是否开始。”
　　? ?????????求鲜花0 0
　　身材健硕，站如巍峨泰山般散发着深不可测压迫感的满大人点了点头，开口道：“托尼斯塔克的事有什么进展？”
　　“呃，这个暂时还没有进展，目前他凭借着钢铁战甲在追踪假满大人的消息。”
　　手下不由自主的低下脑袋，怯弱的回应道，余光瞥见世双手十指上戴着的微微闪烁光芒的戒指。
　　十戒帮名字来由就是此些戒指。
　　“哼，废物。”满大人冷哼一声，空气为之沉闷让手下汗流浃背，大气不敢喘一声。
　　..... ...... .......
　　随后转向窗外，心思飞向遥远的天际，他生于民国时期，拥有成吉思汗的血统，其母亲是一名ying国贵族。自幼习武又好钻研科学一场突如其来的战乱让他一无所有。
　　从此他要报复这个世界摧毁人类文明，在机缘巧合下得到十枚戒指。
　　依靠戒指的力量存活到现在依然是中年，凭借强大的力量建立十戒帮势力扩展到韩、越南、东瀛等地带仅次于手合会的组织。
　　可这样远远不够，吞象般的野心让他对付起了美利坚大企业家托尼?史塔克的心思，这时托尼还没有成为钢铁侠，之后利用他前往越南视察自己公司芯片旅程中绑架他作为日后统一世界的最大经济来源。
　　然而托尼被绑架因祸得福成为钢铁侠，满大人十分恼火。
　　现今他又打在了天朝上面利用密密麻麻的复杂隐秘关系网络，已渗透大半可中途出现了神矛局让他有些畏首畏尾。
　　随后另辟蹊径用兵马俑来试探神矛底限，同时来震慑某些反抗者以此来达到最终目的。
　　同时他对托尼斯塔克念念不忘，这钢铁战甲更是想得到的东西而如今的托尼没办法用普通手段对付这让满大人很中不甘。
　　良久，心思拉回的满大人双眼一眯闪过一抹寒芒，冰冷的说道：“准备一下，我亲自去美利坚。”
　　ps：感谢【火磷】的打赏。


第225章对满大人（2）
　　“就是这座茶楼。”
　　许墨四人站在街道旁，抬头看着充满古风的建筑，彦的双瞳闪过白光冷笑道：
　　“你要找的人就在这里面。”
　　相对于古一用时间宝石窥视，天使的逆天科技手段通过暗物质位面中转轻而易举就把人给锁定住。
　　阿尔托莉雅一愣，就看到大门中一行身影说道：“有人出来了。”
　　只见数道身影踏着统一的步伐以一个下巴留着浓mi胡须，脸色寒冷透露出无比的威严的西装男为首走出茶楼。
　　满大人直视前方，冷笑挂在嘴角，他现在亲自前往纽约拿下托尼斯塔克侵占其企业和成果，一股胜券在握的表情浮现在脸上。
　　“你就是满？”
　　就在这时，一道陌生的“四四三”声音从耳边传来，扭头看去就在身侧的一行人。
　　然而满大人目光一下子变得森然，这一行人的样貌竟然出于幻感之中让人模糊感观，若不是精神强大就和平常人一般忽视，左手无名指戒指顿时散发出一丝蓝光。
　　精神如潮水一般荡漾而出，却撞上不可撼动的宏伟的高山一般，心灵世界中发出一声闷响。
　　周围的行人纷纷两眼无神失去意识如多米诺骨牌般前扑后继的倒在地上，片刻间此处区域一下子只有数人站着。
　　幻术被干扰直接破开，许墨略微惊诧一下，拍手赞扬一下，“真是厉害，难怪能让神矛局对付不了。”
　　光是这波心灵风暴之前的三名神矛的人就挡不来，范围之广，力度之强出乎许墨的意料。
　　“哼，神矛的人？”
　　这鼓掌称掌在满大人看来就是在羞辱他，纵横不知多少年手眼通天还被人赞扬，完全是被当做小辈一样。
　　许墨掏了掏耳朵，否认道：“不是神矛，而是私人恩怨，血海深仇的那种。”
　　“许墨，我……”阿尔托莉雅想要参战，就被凯莎拦下了。
　　“这要他亲自处理才行。”阿尔托莉雅不明白许墨此行的目的，而凯莎使用洞察之眼后就已然知晓。
　　“是嘛，那可真不巧。”满大人冷若冰霜，只当是过去杀过人所遗留下的反抗之人罢了。
　　话音刚落，左手小指上镶嵌着小小多个胶囊状圆柱体的天蓝色宝石连连闪烁，迅速扬起，一刹那间极度低温的冻气光线激射而出。
　　满大人的十枚戒备除了拥有长生不老的能力外还每个戒指有特殊的力量，冰冻、爆炎、闪电、烈风等等共十项可谓是全能攻击方式。
　　“看起来有两下子，不过没用的。”许墨屈指一弹，震波猛然爆发而出，冷冻光线纷纷被崩溃溅碎开来。
　　紧接着震波震动到空气迎面扑来，情急之下来个就地打滚躲开。
　　起身的满大人冰寒的脸色，双眸一凝，寒光四射，戾气横生怒声首：“你到底是谁？”
　　能够直接击溃一枚戒指的力量肯定不是等闲之辈，加上身后同一起的三名外国女人难道是国外进来灭杀他的？
　　“看来不认识我，许墨，就是那个画漫画的，你不是在网络上封过这样的消息吗？”
　　许墨歪了歪头，嘴里慢慢的说道，“记性不好？”
　　看其神态有淡定就有淡定，是人都能看出许墨不把满大人放在眼里。
　　许墨！
　　满大人下一秒就想起了这个人的事迹，最出名的就是在恶魔岛和一变种人的毁天灭地的战斗，一招冰封史上最大海啸可是让世界震惊。
　　考虑到其有天朝血统所以在舆论上完全封住，网民只有翻墙才能知道这些事情。
　　然而没想到的是居然来到了天朝并且和他还是血海深仇，这一战是完全避不过了。
　　满大人眼中杀意愈发浓烈，全身紧绷，十指闪光频繁跳动，沉声喝道：“许墨，看来没什么好商量的，我可不是能轻易拿捏的。”
　　闻言，许墨随意的摆了摆手，连连点头道：“是，是，不能拿起来捏，戳死就行。”
　　猛烈的寒意暴涨，话不多说，右手小指上的蓝黑色小点成正方形宝石乌光亮起，四面八方的光线全部暗淡。
　　紧接着此处就完全陷入极深的幽暗之中，伸手不见五指可许墨四人却感知一清二楚满大人的动作. .........
　　绿色折线状宝石随之迸发出一道闪电风暴，蓝圆圈宝石紧随其后爆发出连钢铁都能搅碎的旋风。
　　同时的还有如火柱般的烈焰释放而出，几种元素力量交织叠加一起相互应喝，汹涌澎湃的能量倾泄而出。
　　许墨甚至是能感受到黑暗中随着金光一闪，从地底传来强烈的引力死死吸住，厚重感悄然而至。
　　可许墨依然不放在心上，还评头论足起来，指指点点道：“这戒指力量不错，可以送给格温。”
　　“尔敢如此羞辱我！！”
　　满大人一下子面容狰狞，从身躯中爆发强大的气势，戒指上的光芒骤然万丈，闪电更是如雷一般大声咆哮袭去，其他元素猛然暴涨威能同时对着许墨轰砸而下。
　　“没用的，难道不知道差距？”许墨摇了摇头，平淡道：
　　“这场战斗一开始就没有悬念。”
　　下一刻，磅礴如大海汹涌的灵压夹杂着霸王色霸气突然爆发，偌大的京城所有精神力出众的人被这股强大的气势压下身段，全身神经细胞都在不停的颤抖，冷汗直从额头如雨水般落下。
　　嗡嗡！！
　　大气在被这股细微而又清晰的声音充斥着，回荡整个京城。
　　“这是…什么力量！”正清理2.3兵马俑的万众侠突然被这股来自灵魂深处的压迫感直接冲倒在地上。
　　天气女巫更是狼狈不堪紧贴地表，面露惊惧道：“不知道，但是看起来普通人没事。”
　　这时万众侠才发现周围的民众大部分都在拍照闲得发慌上传他们的丑态。
　　双手撑膝迈着龟速的步伐，美猴王凝重道：“这是无差别可又对灵魂有些超过一般的人类释放，笼罩在京城之上拥有这力量的目前只有一人。”
　　“许墨！”
　　“上报总部，快点排查街道状况，肯定和满大人打起来了。”
　　“要不要帮忙？”
　　秃了的猴子一听，没好气爆粗口道：“帮个屁呀，没被卷进去就不错了。”


第226章人形自走大审判（3）
　　黑云压城，普通人都感觉到空气的沉重感。
　　连万众侠等人都这般姿态，处于核心爆发的满大人径直“噗通”一声跪倒在地上，来自精神的压迫让他只能气喘吁吁试图缓解，全身似乎被死亡的刀刃所架住瑟瑟的发抖。
　　双眼充满难以置信的恐惧，满大人使命的抬头想看看最后结果可预想中的根本就没有出现。
　　只见面对数道元素混合叠加的洪流倾泄，许墨一个抬手往空气一砸，前方所有元素尽皆崩溃。
　　满大人失声惊骇大喊：“怎么可能！！”
　　“这是次元上的差距，弥补不了的。”
　　许墨慢步走上前来，灵压有意识的收拢只作用于满大人身上，十戒的确实多样普通人戴上了都能成为超能力者要仅仅而已。
　　“我的精神…呼――”满大人此时发现心灵世界在急速崩溃，精神力在飞速瓦解，双助充满着恍惚，明明戒指增幅过的却如此脆弱不堪。
　　“嗯，这是强大灵力所产生的19压害在逐步消侵你的灵魂，抱歉，灵力爆涨的有些快让我始料未及。”
　　许墨居高临下的俯视，从怀里掏出一颗闪烁着蓝黑色光芒的宝石，像是聊家常继续说道：“它很美丽不是嘛？崩玉，拥有自我意识，可以把存在于自身周围东西的心灵，加以吸收而具现化，宿主能力到达极限或生命受到威胁时崩玉可以使宿主无休止的向下一次元境界进化。”
　　许墨轻轻的话语带来极为恐怖的压迫感，满大人现在根本听不清楚，脑子全是乱七八糟的嗡嗡声。
　　“可是这崩玉放在灵体之中有点别扭，而且化蝶之前的状态样貌又太丑真是让人有些惆怅呀。”
　　许墨摸了摸下巴，把崩玉放在双眸之前，点点星光如宇宙星辰般流溢出来随后被莫名的能量所包裹直接化作流光进入额头之中。
　　喃喃自语的许墨笑道：“幸运还有系统抛去这些副作用，这算是好消息。”
　　在灵魂崩溃之中的满大人眼里，崩玉处于许墨的灵魂眉心处散发更加骇然的灵压加速他的消亡。
　　“你真是个好听众。还有什么遗言想说的嘛？像别杀我之类的别说了。”
　　许墨缓缓的闭上双眼，嘴里宣判死刑，崩玉的增幅真是绝妙的甚至比解放残火太刀时灵魂波动更加猛烈。
　　不愧是蓝大要争夺的东西，这种不断进化的境界就像是罂粟一般让人沉醉其中。
　　不过崩玉也只是对于死神的世界来说处于顶点，在漫威宇宙存在着阀值，许墨能够清楚的感受到。
　　崩玉在《死神》中一般表现在虚的死神化，死神的虚化上面，最后阶段带着蓝染加医榻入下一个境界。
　　许墨灵压随即一变，阴冷、狂暴和杀戮全部爆发出来，自身灵体在虚和死神推动下向前迈进。
　　“死神更高的境界，还差灭却师了。”许墨握紧拳头，陡然浮现红色的光芒同时越发浓墨成黑。
　　虚闪，王虚的闪光。
　　满大人苦涩的大笑，仇恨的目光死死盯住许墨，狞笑道：“嘿嘿，还没结束，看看天上吧！”
　　“昂――”
　　就在这时，天空如平地惊雷般的炸响，如雷霆一般咆哮声响彻云霄。
　　天际间云层如波浪翻滚，震耳欲聋的轰鸣声让整个京城甚至是周边地域民众都为之震撼。
　　许墨四人纷纷抬头望去，只见云层中是一个巨大无比的黑影，往地面一压露出真容。
　　一条能遮挡住头上天空的庞然大物，看上去通体金属构成的天朝神，嘴巴和脑袋以及胡须外表充满了噬人的金属质感。
　　纤长的躯体更是由一块一块青绿色金属拼接成一体组成密密麻麻同一规格的鳞片，锋利且巨大的爪子让人望而生畏。
　　“emmm，看起来很有气势比青眼白块头大了多。”许墨思忖片刻给出了评价，依然是轻描淡写。
　　“神降世即使挡不住你，但也可以坠落直下让京城城破人亡。”满大人双目布满红丝，歇斯底里的狂笑。
　　“你作为超级英雄不能见死不救，等待你的是堪比核弹的爆裂！！”
　　“哈哈哈！”
　　“你这样把计划说出来真好嘛。”许墨望向天空，无奈的摊手道。
　　根本不做其他游走动作的钢铁神血盆大口一张，金色恐怖能量径直从嘴里喷发而出，类似于离子大炮的激光带着剧烈能量直击落下。
　　反射。
　　许墨随手一抬，光束一触碰指尖就猛然折射回去，对冲的能量轰然爆炸，林立的高楼玻璃顿时震碎如暴雨般哗啦啦的落下。
　　昂！！
　　见一击不成，被中央电脑控制的钢铁神大声咆哮，伤害等级直接升到最高，放弃推动力扭成曲线型直接坠落而下。
　　其中心部位辐射能直接排出，淡淡红色能量浮现在钢铁表面之下，俨然打算坠地的瞬间释放核爆。
　　“真是的，尽找麻烦。”
　　许墨撇了撇，右手上扬，在凯莎种彦的惊讶中双瞳陡然变成紫色的圈圈状，充斥全场强大的引力被直接干扰汇聚而来。
　　“地爆天星！”
　　213头顶千公里天空之中一点陡然散发无与伦比的引力，周围大气为之一变，气浪层层翻滚被拉扯过去，上面掉落下来的钢铁神更是栽进引力场中无法挣脱。
　　地表碎石也开始纷纷崩裂要被吸上去，许墨可不打算真制造出个土球放在这京城上面，往上一挥虚空之中出现偌大的黑色球体，钢铁神更是紧紧贴在球上，整个拖着强大的力量往天上直冲。
　　“然后结束了。”
　　许墨对着遥远成一个黑点的地方，指尖往其一指，边缘带着蓝紫色，浓墨王虚的闪光直接爆发而出眨眼之间扭头空间轰击拖到大气层的黑球上。
　　天空骤然变色，大气在震荡，由于太远就只能看到远方云层的火光，爆炸声随即传来。
　　彦捂嘴惊叹一句：“这股力量真是…恐怖了”，诚然天使文明也有大审判这样的科技力量可是来源于个体的超神能力是此前宇宙中绝无仅有的。
　　超神学院所计划的银河之力和诺星战神也都是靠着尖端武器一同打出弑神力量。
　　就这一指崩了万里外的星体，完全就是天使文明的人形自走大审判。
　　姗姗来迟的万众侠等神矛成员目若呆鸡看着这一幕，久久不能恢复，这差距实在太夸张了。


第227章天堂一定有漫威（1）
　　轰隆隆！
　　天际间璀璨夺目火光爆起，闷雷震耳欲聋传遍整个京城。
　　“怎么会这样……”
　　满大人面色疯狂，双目憎恶，歇斯底里的咆哮：“我不甘心！！为什么就差最后一步！！”
　　他有驱狼吞虎之野心，有无可匹敌的力量竟然就这样败北了，如何能让满大人接受。
　　浑身各处的剧痛让满大人苦不堪言，来自灵魂的缓缓消亡简直是地狱般的折磨，无论怎么样都没办法阻止败北的事实。
　　“喊完了吧，那就去死吧。”
　　许墨掏了掏耳朵略显不耐烦撇嘴道，抬手之间，强大的引力随即爆发而出满大人径直被吸到许墨的手上掐住脖子。
　　“嗬…嗬…你这个…怪物…”满大人越发的虚弱的哀嚎，十戒也是频频闪烁微光似乎能感受到拥有者的状况。
　　“戒指我就收下了，你就安心去吧。”
　　许墨直接摘下十枚戒指，每个戒指都镶嵌着不同的宝石，散发着奇怪的光芒透明着一抹神秘色彩。
　　紧接着手心爆发出惊人的红色虚闪直接溃散满大人即将破裂的身躯，彻底消失殆尽。
　　许墨甩了甩胳膊，转念说道：“我这也算是帮助托尼干掉幕后黑手了吧。”
　　三女走上前来，彦扭着曼妙的身姿，轻言调侃道：“你比我想象中的还要强大，若是在天使星云应该能和很多天使基因密码相匹配。”
　　许墨闻言，摆了摆手漫不经心的说道：“然而这里没有天使文明，可以说这个世界也不存在你们这样的天使别想从前的辉煌了。”
　　超神的天使或许由于称霸宇宙太久都养成了极度自负和自傲的心态，彦作为雷鸣战神也是如此。
　　相对而言，凯莎召唤出来后反而没有说什么，活了不知多久的她能保持这样的冷静也算符合天使统帅的身份。
　　说起来凯莎在动画里一开始看起来老牛逼，然后没几集就被炸的粉身碎骨重组还需要三亿年真是玩蛇。
　　当时被网友称为最水的神。
　　许墨转然直视凯莎，暗道可惜了，或许是在凉冰面前没办法保持冷静吧。
　　“谁说的，只要我们能找回姐妹同胞，凯莎女王的意志将能够再次传播宇宙～「！”彦恼羞成怒喝道，天使文明似乎在许墨眼里不值一提，辉煌永不再这是对她，对凯莎女王以及天使文明的羞辱。
　　凯莎按住激动的彦，面色依然平淡道：“冷静下来，彦，许墨说得没错，这里的时空和之前完全不一样已经无法回到过去，只有我们两个天使无法撑起一个文明。”
　　凯莎温和的声音抚平狂燥又暴动的彦，轻手拍了拍的后背就像是伟大的母亲在安慰失落的孩子。
　　“诶，心态嘛。”
　　无论是斡瘛⒋笊咄枰约奥粲闱炕蛘呓鹉狙兴们在各自的世界中，并不像彦这样身居高位，所以召唤过来也没这般姿态。
　　许墨见状摇了摇头，这样状况其实很好理解就如一个皇帝醒来无缘无故的成为了乞丐，这天差地别的悬殊是人都无法接受。
　　更何况彦这样纵横超神宇宙各星球，布下的信仰不知几凡一时间没办法转过来也实属正常。
　　突然许墨脑海闪过一丝猜测，系统的召唤都是以漫画来的，那么漫画中的世界是否真实存在又或者是完全虚构只是系统创造出来的人物。
　　若是真实存在，是不是意味着他反穿过去降临漫画世界呢？
　　日后问问系统去。
　　“可是…天使文明就这样消散了嘛？”彦背对着许墨，双眸中带着几分亮晶的湿润，樱唇抿着不甘道。
　　除了地位的落差，彦还有对姐妹同胞的不舍毕竟生活如此之久谁也无法割舍。
　　“天使是不会消散的，我们……”凯莎轻语到一半后，直接用暗能进行对话。
　　呆毛王走近为彦打抱不平嘟嘟道：“墨，你是不是说太重了。”
　　“看清现实对谁都好处。”许墨摊了摊手表示无奈，他讨厌天使高高在上的姿态趁早说开免得麻烦。
　　正和凯莎交谈的彦扭头又看了过来，恰好与许墨对视一眼，顿时扭头别了过去，仔细看的话还有红晕在脸颊点缀。
　　许墨挑了挑眉，转向一处喊道：“快出来收尾，神矛的。”
　　万众侠等一行神矛特工从街头冒了出来，同时还有直升机隆隆声和警笛声作响。
　　“十分感谢许墨先生为民除害，满大人彻底消失也是还了这个朗朗乾坤。”万众侠带头挺直凶膛，严声敬礼道，其身后人也纷纷效仿。
　　闻言，许墨撇了撇嘴，无所谓道：“别给我戴高帽，这算是私仇。”
　　天气女巫小心翼翼的试探道：“．‖即使这样也让京城免于灾祸，我们局长想盛情款待先生和三位女士。”
　　“不了，我们现在就回了，这躺天朝行还算满意。”
　　许墨不想和神矛有什么瓜葛扬手拒绝，招呼着凯莎和彦过来，在幻术的掩护下打开任意门，四人踏入一同消失。
　　“好吧，事情结束了，走喽。”美猴王二话不说溜之大吉。
　　天气女巫略带尴尬的强颜欢笑道：“没想到就这样走了，局长还想拉拢来着。”
　　“收尾吧，还有快速引导舆论。”
　　不用万众侠交待，网监局就开始行动起来却愕然的发现即使没有了满大人，天朝网络依然存在着强大的暗势力。
　　这些暗势力正极力宣扬许墨与漫威漫画公司，同时此次满大人事件更是原原本本的上传网络，引发全民热议。
　　“太强了，许墨的眼睛为什么是紫色的圈圈，难不成是某个漫画里的？”
　　(钱吗好)
　　“这条钢铁巨好惨两下就废掉了，完全不在一个等级上面。”
　　“这西装男是什么罪犯，我从来没看过，感觉还不错没被秒杀。”
　　“许墨是不是要回美利坚了，好希望能一直呆在国内啊！”
　　“嗤，国情懂不懂，不好说，嘘。”
　　不止是天朝在议论就连美利坚都在沸腾，许墨又干了一件大事同时都意识到是不是又到了新漫画发布的时候，当初可是说回来就发行的，早已望眼yu穿。
　　ps：最近很多名人走了，当得知漫威之父斯坦李去世后不知道该用什么言语表达内心，老爷子一直客串漫威电影被称为最大彩蛋，如今已拍完的惊奇、复联4以及新蜘蛛侠2应该是最后身影了也是告别，此后将永远失去这个彩蛋。
　　千言万语只汇一句：老爷子走好，天堂一定有漫威。


第228章科技神与真神（2）
　　美利坚曼哈顿郊区
　　虚空中出现一个粉色的门框，许墨带着三女徐徐走出，凯莎打量着四周，眼中精光一闪愕然发现这居然一步跨跃到另一个半球。
　　空间跃迁！
　　凯莎能想就只有这个词，这种跃迁在天使文明中并不少见可以说是普通的技术，但是这样小型又能穿这么远的传送门看上去又没什么动力源装载，实属罕见。
　　许墨望了望近在咫尺的别墅，面无表情道：“先说一下，你们不要把过去的姿态放在这里。”
　　毫无情感的话语充斥着严厉冰冷的警告，阿尔托莉雅深知这可不是开玩笑。
　　“是，是小男人，现在是你养了两个美人天使。”
　　凯莎挥了挥手，万古不变的表情适时露出一丝浅笑，让彦十分不岔。
　　“这样的笑容多露点不是很好嘛，女王也是女人。”许墨闻言，直视凯莎那张动人的胜雪脸庞。
　　四人走近别墅就看到不远处烟尘滚滚，轰鸣声不停作响，是一个光头和一个蓝紫色实体在反复横跳，迅猛的速度带来的作用力让地表不停的崩裂。
　　“是斡窈桶捉鹬星570，在什么呢？”许墨有些疑惑道。
　　爱莉丝投影出来，嘴巴一撅，无奈道：“是斡褚和白金之星比试谁的速度快，斡穹⑾职捉鹬星的速度接近光速。”
　　“光速？”许墨一愣，当初看的时候完全没发现有如此之快，但漫画设定上的确是这样的，这样速度的确很可怕。
　　“算了，反正闲得由他们吧。”
　　“凯莎女王，那两人的数据很奇怪。”彦瞪着白芒芒的双眸，惊疑道。
　　凯莎望向许墨和阿尔托莉雅走进一号别墅的背影又扭头看向远处的两人，洞察之眼随即发动。
　　斡瘛与憎恶和浩克对决…与雷神的战斗，记录在落后的计算机中只得到这些信息。
　　而空条承太郎的资料更是稀少，除此之外都是漫画的表现。
　　“漫画。”凯莎秀眉紧皱，招呼彦一并走了进去。
　　“墨，这就是以后的家，真的很好看。”阿尔托莉雅心满意足的扑在沙发上面，心情愉悦道。
　　一号别墅并不显得富丽堂皇而是透露着简约的美，许墨当初让装修公司布置要求不需要太亮眼又不能太简单。
　　因此这座别墅内部看起来极度的舒适，让人倍感温馨。
　　彦张望一下，感觉比豪华宫殿差远了可透露着近距离感，不会空荡荡的。
　　她轻声道：“还行。”
　　这时，偏室直接扑出来一个紫发少女径直抱住许墨，大喊道：“许墨，你回来啦，有没有带土特产！！”
　　感受到凶前温暖又富有弹性的许墨有些茫然，搁下颌这紫色秀发，不确定的惊道：“伽丽！？？”
　　“不是我还是谁？”伽丽双脚猛得一夹其腰，抬头一望就看到三个金发女的在注视着她，吃醋道：
　　“三个女人，洛娜姐和格温姐非得被你气死。”
　　“额，先不说这些，你好像长大了！”许墨直接把粘人的少女掰下来，定晴一看，真的大了不少不仅凶前有料，身高更是涨了许多。
　　从一个小萝莉成功进化为十八岁少女，他出去也就一周的时间怎么变化这么大。
　　“是能量，激发骨骼生长而且内部存在极为恐怖的未知能量。”
　　凯莎向后别了别飘溢的秀发，双眸紧紧盯着伽丽说道：“我的洞察之眼完全看不到她在暗物质位面所记录的信息。”
　　话音刚落，许墨就拦在凯莎的面前，一手抚上白皙的滑腻脸庞紧接着稍稍捏住下颌，额头前抵，双目闪过寒芒冷漠道：“不许对这里任何人使用洞察之眼。”
　　不管是谁被人发现自己的经历隐私和个人信息都不好受，这种被窥视感是极为厌恶的。
　　伽丽或许是因为实力强大屏蔽了暗能，但是洛娜和格温可没这个能耐，许墨可不想她们(chee)被窥视。
　　彦忍不住的展开双翅，怒道：“放开凯莎女王！”
　　“女王？这里只有凯莎这个女人，放下虚无的荣耀吧，否则我会调较一番的。”
　　许墨一字一顿的缓缓开口，深邃般的眼眸闪光森芒一下子就让彦心生恐惧呆在原地。
　　“是的，我已经不是女王，而是名叫凯莎的女人。”
　　“调较？我可是第一次有人对我这样说的，真是有趣。”凯莎被这般调戏不恼不怒，反而欺身前上，樱桃般的唇在众人的惊愕之中印了上去。
　　⊙⊙！！
　　嘴上嫩嫩的触感让许墨说不出话来，果然是可怕的心理，这还是第一次主动被亲上去。
　　放开手后，许墨眼皮直抽被撩的滋味实在无法言表，看着凯莎翘着二郎腿悠然若闲的坐在沙发上，像是什么都没发生过的一样。
　　许墨没好气的瞪了一眼清醒过来的彦，没好气道：“真是一脉相承的搔首弄姿。”
　　凯莎呵笑一声，“呵呵。”
　　彦就有最真实的一面，原来是受凯莎女王所影响。
　　然而在许墨死角处，凯莎脖颈处有些泛红被站在身后的彦看得一清二楚。
　　“果然女王心动了，不会真是天使基因密码的标配吧。”
　　“真是麻烦。”许墨挠了挠头就看到伽丽挤眉弄眼的，无语道。
　　“差点忘了，事情比较多忘给你们看资料了。”随后从抽屉中拿出一张纸。
　　彦一听，高傲道：“这个世界的资料早已被我们暗能入侵了。”
　　许墨冷笑道：“那么神呢？神话中的真神，奥丁。”
　　凯莎和彦双眼一眯，在入侵这个世界的时候出现非常多的空白，这标明有许多事物是天使文明所无法理解的。
　　难道就是神？
　　她们世界的神可以算是科技产物，什么神体也是科技成果和神话中是天差地别的。
　　许墨的望了两女就知道在想什么，不过没有见到真的神明恐怕还是这般自傲态度。
　　眼见为实，耳听为虚。
　　“看着我的眼睛。”
　　幻术！
　　两人对视后径直被拉进幻术空间中来到一颗星球上，“嘭”闷雷声吸引她们的注意。
　　“我要打倒你！！”
　　视线中是刚刚那个光头正和白发老人奥丁对战，随后的击破星球直至在宇宙中的战斗让她们目瞪口呆。
　　一刹那，两人猛然惊醒发现自己还在沙发上同时只过了一秒钟可在幻境中从头看到尾，凯莎握紧拳头，喃喃自语道：“这就是真神嘛？”
　　无力，弱小甚至畏惧。
　　这样相比天使个人武力就是个笑话，惟一可取的就是天使文明的科技可这在神明面前又有什么值得夸耀的呢？
　　到头只是在普通人头上故作姿态罢了。
　　两女的自尊心算是被彻底拉下狠狠地摩蹭一番。


第229章少年哟，我是池神？（3）
　　“所以这个世界有的地方比虚空恐惧可怕多了。”
　　许墨歪了歪头，从仓库掏出大量的零食袋子放在伽丽身前，淡然道：“你们曾经的荣耀和辉煌一去不复返。”
　　“对，天使文明的确不再，但是不意味着天使消散，文明可以以另类形式存在，我入侵所有的计算库得出一个结~论。”
　　凯莎起身走到许墨面前，顿时让他反射的往后一仰，提醒道：“故伎重施，我可不会被你又-惑。”
　　“你的动机真不小，重塑英雄观念，推上和平的象征欧尔麦特为变种人发声同时降低公权力，导致现在所有美利坚人对你印象极深，甚至疯狂崇_拜。”
　　凯莎一边说着，一边紧紧靠在许墨身边，雪莹的手臂揽了上去，略带玩味的神色浮现。
　　“明明看得出没有称霸的野心，为什么要这么做？”
　　许墨缓缓扭头，双眸平静宛若深渊般寒光闪过，嘴角微微上扬，淡然调侃道：
　　“想知道？等你成为真正的女人再说，生理上的。”
　　“你是在向我示爱？”
　　“你认为呢？”
　　正当两人相互撩着时候，洛娜和格温接到归来的信息欢天喜地的冲回来就看到一个狐狸精在对许墨勾肩搭背。
　　“许墨！！！”
　　就这样回来的当天，在一阵吵吵嚷嚷中来到了晚饭时间，客厅陷入如死一般的寂静。
　　四人小桌子被换成长桌子，宛如构成统一战线一般左边是彦、凯莎和阿尔托莉雅，右侧是洛娜、格温以及伽丽。
　　许墨坐在中间相对而坐的是看热闹的御坂美琴。
　　尽管像是看热闹，可兹兹作响的电流也在表明情绪有些不稳定。
　　所有女人都在眯着眼睛，空气中仿佛能听到电光不停的交织声让许墨抽了抽鼻子，悠闲的暗道：“诚哥，说到时候你身子太弱才开不了后宫的。身体是革命的本钱。”
　　随后瞅了瞅呆毛王眼神示意：咋回事，你不是从者嘛？瞪啥呢，这不是你主母？
　　呆毛王：啊勒，好像是的，我就看到彦这样做就跟着了。
　　许墨：所以道歉就穿女仆装吧。
　　呆毛王脑门一黑，恶狠狠地瞪着他。
　　许墨又看向伽丽，以前也没看出这么积极难不成是怕食物被分了出去。
　　伽丽：差不多吧，哼哼。
　　御坂美琴：哈哈哈，看你怎么办！
　　许墨慢吞吞的吃着饭，对这饭桌上的修罗场视而不见，无论是天使还是洛娜都不会像o妇那样骂街，可又都倔犟所以只有一种结果。
　　沉寂良久氛围后，洛娜用纸巾擦了擦嘴角油渍，冷笑道：“天使的话应该很强吧，要想在这套别墅中住下没点斤两可不行。”
　　“那就看看你的能耐了。”彦笑眯眯的回道，在得到凯莎的暗示后和洛娜一同起身。
　　“这样好嘛？彦可不会手下留情。”凯莎悠悠说道。
　　格温不岔道：“洛娜姐可不会输，”然后水汪汪的看着许墨。
　　直接揽过格温，口勿了一下后，许墨笑了笑，“你们两个就是小提大作，别瞎想。”
　　“我看你是不是这里太闲了？”格温往下一滑一捏让许墨嘴角一抽，还真是，一周没和两女上下翻飞了。
　　走到草坪的彦和洛娜面面相视，待到微风拂过后气氛变得沉重起来。
　　彦双手一张，附近的虚空中凭空出现一套铠甲分开套了上去，双翅一展飞浮在半空之中。
　　用剑指向洛娜，淡然道：“现在认输还来得及。”
　　“这句话原封不动还给你。”
　　见状，洛娜不禁一笑，一手抬起，磁力线随即变动笼罩在彦的身上，紧接着猛然一握。
　　只见飞在半空中的彦全身突然被战甲紧紧收拢住，翅膀频频扇动，站得极为不稳定。
　　“这是……磁场。”
　　“哼哼，洛娜可是能够控制磁场的，穿着这身盔甲就输了。”格温握住拳头挥起，好似她获得了胜利一般的开心。
　　天使战甲由天使文明打造，含参了很多这个世界没有的物质，例如暗铁。
　　每一件暗合金盔甲里实际上只混入了微量的暗铁元素，这些元素带给盔甲很强的防御力。
　　洛娜无法控制暗铁这一非金属又非金属的物质，但可以控制其他部分金属进行控制。
　　?? ???????求鲜花??? ??????
　　握成拳头的洛娜冷哼道：“怎么样，认输吧。”
　　“说这话还太早了。”
　　彦不甘喊道，同时打开量子通道，内接天使基因库，调控暗能操作。
　　“最大限度改变磁场和重力场。”
　　一道冰冷的声音传入脑海，【正在改变】，这是天使文明的暗能科技能对现实物质进行改变。
　　天使与恶魔的战争胜负就是在争夺科技对现实的干涉力，影响越大则发挥的力量越是恐怖。
　　话音刚落，洛娜就发现自己控制磁力开始被收拢或者说某和力量在干扰她的发挥。
　　与此同时，近一倍的厚重感随之覆盖全身还在加重之中。
　　... ... ...
　　“这才是我们的战斗方式。”
　　彦从虫洞往外一抽，烈焰之剑挥舞在空中炽热的焰火格外明亮。
　　“结束了。”
　　“你废话真多，这点控制权可不够！”
　　洛娜猛然从体内爆发出强大的力量，大地下的磁场线如奏章被弹响，只见烈焰之剑不由自主反身架在彦的脖子下。
　　彦满脸惊愕道：“怎么可能，明明用暗能调控磁场。”
　　“很简单，你只是调控我周围的磁场但是我能直接使用整个大范围内的磁力，就像如鱼得水一般。”
　　洛娜感知到重力消失后，就散去了对烈焰之剑的磁力操纵，接着道：
　　“你们的科技的确强得可怕，小消耗的暗能驱动也无法彻底掌控物质。”
　　暗能调控为了避免过度消耗只能是一个小区域否则废时又废力，而对于变种人来说就是信手拈来，不废吹灰之力。
　　两人的比试点到为止，天使也得到洛娜的默认住进了这一号别墅。
　　夜深，许墨站在二号别墅的水池边上，从怀里掏出一个小瓶子里面是深蓝色还带点白芒的溶液，撬开瓶塞然后丢进水池中。
　　抬头望向天空感觉该到上下翻飞的时候了，一溜烟跑回一号别墅的温柔乡中。
　　水池逐渐变得清澈可见，在这平静的夜晚一双瞳孔猛得在池中睁开。
　　“倒河里啊！少年！我现在成了池神？？”


第230章弑神者、直死与无耻（1）
　　“早啊，店长。”一大清早，爱德华就在外面吃完早点路过楼下的书店打了声招呼。
　　店长无精打彩抬下头，嗯了一声就垂了下去，“嗯。”
　　“这是怎么了？看上去没有精神似的？”
　　店长一听就火冒三丈，怒拍桌子喊道：“还能是怎么回事，漫威漫画公司居然不以纸质连载现在根本没人到这里买书，全在电脑面对等着！！”
　　相对于漫迷渴望许墨归来发行漫画，世界各大书店就像是跌入深不见底的裂缝之中永无光明。
　　此前书店有单行本和漫画杂志卖，现在漫画平台一上线这两样大金库就直接被抢一空。
　　根据公司的方针来看，未来也会出一些典藏版之类的作为纸质漫画发行。“八三三”
　　可这对所有的书店就是一道晴天霹雳，店长从前几天的公告中依然没缓过神。
　　“额，唔，要不卖其他漫画……”
　　闻言，爱德华有些不知该如何安慰朋友，看着这泪流成河的样子犹豫一会摇了摇还是走回楼上自个家中。
　　并不是说书店未来就不能销售单行本和漫画杂志而是一样的东西，一个放网上便宜还不用抢，另一个大早去抢还有点贵。
　　相信绝大部分都会选择前者，这样一来书店的利润当然不比往日堪比雪崩都不为过。
　　“叮咚。”
　　是推特特别关注的声音，爱德华点开一看，眉毛直跳，赫然是漫威漫画公司官方帐号的公告消息。
　　除开大篇套话，如他所料就是漫画平台的上线同时清晰的表明新漫画的出现。
　　按捺住激动澎湃的心情，赶忙转发这条推特到漫画各大论坛，飞快做完之后点开网站。
　　和爱德华见过的有妖气漫画平台透露着古风不同，这里除了顶部的漫威logo外完全被各大动漫人物壁纸所填充，非常有二次元感。
　　此时爱德华发现右上角logo旁边打个箭头写着：“前往知音漫客”的字样，轻声道：“这是两个综合平台。”
　　两个平台可以相互切换，各平台光看边缘壁纸上的人物就能一清二楚。
　　一进去是少年jump平台，排版倒是和有妖气一致，右侧是每月好评、销量综合排行榜，正中间一大块放着本周新鲜出炉的漫画。
　　似乎是感受到漫迷万分期待，把新漫画放在前面而之前连载更新的放在后面。
　　爱德华迫不及待得点开第一本漫画之前扫视了一下界面，发现登录注册的入口，原来是和有妖气相互连通的帐号。
　　噼里啪啦敲几下完成登录，点开头本漫画书。
　　弑神者！
　　看着封面是一男二女组成，爱德华摸了摸下巴，作为漫评家天性就未看率先开始猜测这内容到底是什么。
　　弑神，听上去霸气无双。
　　故事以原本一个平凡的高中生草S护堂为主角，一心想要过平凡生活的他一不小心打败了打倒了身为不从之神的军神韦勒斯拉纳，并篡夺其十大化身权能，成为七名Campione弑神者之一。
　　篇幅是以主角的遭遇为开端，期盼的只是平淡无奇的日常生活而已，但是自称护堂爱人的女魔术师艾莉卡.布朗特里，却让他卷入与不顺从之神的矛盾之中。
　　随后讲述背景在弑神者的世界里，人们编织了各式各样的神话，而神话又造就了各式各样的诸神，众神本应也如在各自的神话中维持著本应有的角色，使世界正常运行。
　　但却不是所有神也安本份地顺从自身的神话角色，这些被称为“不顺从之神”是会带来灾祸的，因此出现了一些能够击倒“不顺从之神”的魔法师。
　　被称为“Campione”弑神者的他们，除了拥有弑神之力，也是被称为至高的王的魔法师。
　　“有意思的设定，编织的神直接暴走不顺从神话开始破坏，却被人类自己打倒。”
　　爱德华说出自己的评判，脑海中琢磨着这部漫画有何深意。
　　如今谁都不会单纯的认为许墨就是大笔一挥，唰唰唰就完了，不然神盾和军方头就不会秃了.. .......
　　退出竖屏滚动式阅读界面，点开下一本，开头的序言让爱德华眼前一亮。
　　空之境界！
　　对型月世界观的完善与升华，主要讲述的是其的根源问题。
　　型月世界是如今对于fate所描绘的世界观进行的统称，如今fate系列支线都已明了，通过各个从者打得不可开交的过程漫迷们也愈发感到这个世界体系的庞大。
　　根据官方表明这个世界概念就是叫型月，同时也声明fate所处的时空也只是型月的一部分。
　　现在对型月世界的完善之作也出现在他的眼前，爱德华不由自主的双眼一眯。
　　高中时代冬季的某一天，少女两仪式因为交通事故陷入昏睡状态度过了二年。醒来后以失去记忆为代价得到了能够看到世界万物之死的能力，直死之魔眼。
　　这个世界没有什么跨时代互怼的从者更不是御主这样的概念，而是魔法师亲自上阵进行较量。
　　根源到底是何物？
　　这部作品看来能够解开。
　　爱德华随着女主的经历越看越入迷，两年前的杀人鬼、漂浮著幽灵群的大厦、可以将看到的物体歪曲的少女、搜集著人类的死的螺旋建筑。
　　当接踵而至的怪异事件与式的魔3.0眼冲突时候，那已经忘却的记忆渐渐复苏。
　　就在这情节跌宕起伏之时却戛然而止，“到头喽哟，请向漫画家催更，催更方式如下”提示框出现在正中间。
　　爱德华一愣，嘴里颤颤巍巍的憋出话来，“我从未见过如此厚颜无.耻之人！”
　　催更方式有蛋糕，跑车这样的虚拟物品其实就是平台货币，这样就算了，可它还有刀片和鸡蛋也特么要钱。
　　一个鸡蛋要一美元，爱德华兑换后砸了一个过去，金色蛋黄在漫画界面缓缓滑下拖出一道金水渍，似乎眼前出现运营组和许墨的狡黠的笑容。
　　倍感心痛的爱德华叹道：“唉，算了，就当是给爆更一下鼓励吧。”


第231章见稽古、圣斗士（2）
　　斯塔克大厦顶楼
　　“许墨可真会玩。”
　　正看得起劲的托尼也看到这个弹出的提示框，脑门直接一黑，气急败坏的让贾维斯赶紧兑换一下买了9999个鸡蛋狂点。
　　“先生，你现在的状况很不理智，花费9999美元砸鸡蛋我无法理解这有什么可取之处。”贾维斯冷漠的声音随之传来。
　　“可取之处，就是很痛快。”托尼闻言，毫不在意的回道，至于真痛快还是假痛快就不得而之了。
　　点开下一本，是短篇漫画，二期就能完本。
　　刀语。
　　“刀…语…，语言？”
　　托尼摸了摸鼻子，许墨最近的漫画名起得越来越有蕴味也愈发饶口。
　　“咦，这部很浓的地域性，看来是因为路过东瀛有感而发的漫画。”
　　漫画和小说等都需要灵感爆棚才能步步完善，没了了灵感就像是挤牙膏一般痛苦27难受，写出来的也让读者宛如闻之臭味一般难耐。
　　对于经常研发马克战甲的托尼深有体会，这不绝境病毒战甲进阶版遇到了瓶颈。
　　刀语的背景称为“尾张时代”的中世纪东瀛，是战国时代和将军家实现天下统一之间的故事。
　　虽是虚构的时代，但历史和文化和实在的江户时代相似。
　　这个时代有种不用刀的剑术――虚刀流，其第七代当主r七花和姐姐七实居住在不承岛，r七花（男），24岁，身材高大，肌肉发达，因奇策士咎的一言，而开始了寻找锻治师四季崎记纪所打造的12把完成体变体刀之旅。
　　在这中间情节中姐姐七实看上非常的虚弱，然而让托尼没有想到的是这个漂亮的爱干净的腹黑女人却是全漫画中最强的存在。
　　见稽古之眼！
　　看一次两次便可以学会的秘技，能够看穿世上所有森罗万象的究极之眼。
　　这已经不再是简单的眼睛，而是一种神通！
　　无论是什么东西，是书面文字，武器的使用，还是各种奇异的武术、甚至是体质，像是其他种族的遗传能力，或者魔法、超能力、忍体幻，只要是世界上的所有东西，只要亲眼看过一遍，便可完全了然于心并且熟练使用，是一种近似怪物的天赋神通。
　　“不是吧，真有这样的能力，这比刚刚能看到死线的直死魔眼还可怕！”
　　托尼一脸愕然，脑子里对这种眼睛感到恐惧，这完完全全是一个大bug。
　　“先生，这毕竟是漫画中的虚拟角色，为何检查到情绪波动剧烈。”贾维斯不理解。
　　托尼对此呵呵回道：“你确定真的是虚构的？”
　　“当然，这……”贾维斯正想用逻辑来回复可据资料库中的记载来看这真说不准，它最后沉默了。
　　“七实的身体生来即为最强于是上天给她赋予了让她随时都跟死亡只有一线之隔的「病魔一亿」削杀死她，然而为了能够活下去，产生了学习其他人力量的「见稽古」”托尼不断的推敲想法，同时唏嘘不已感叹：
　　“所以用见稽古学习杂术从而避免使用自身的实力，就好像往沸腾的热水里倒入温水会让水温下降一样不断地见稽古下去，以期能够活得更久。”
　　说到最后，托尼就头皮发麻，因为太强所以被上天诅咒，因此见稽古就随之产生只为了变弱，然后渴望身体会好点。
　　“这应该是许墨所有漫画最无解的能力了吧，写轮眼和新出现的轮回眼什么的相比就是渣渣。”
　　托尼连忙喝口咖啡压压惊，对着贾维斯说道：“突然发现不要最天才，像我这样也不错，若是有了病魔实在是太痛苦了。”
　　贾维斯无言以对，“……”
　　“好了，看看下一本，这部漫画看得有点心跳。”
　　“对了，冬兵的踪迹查得怎么样了？”
　　许墨出发前曾交待爱莉丝把托尔父母双亡的真相适时告之，如今托尔已然知晓不过不能光听，还要去寻找。
　　毕竟许墨手头也没电影中那个录像，听上去更像是编故事一样，只能靠托尼自己把人给找出来。
　　电影中是因索科维亚奥创事件泽莫通过使复仇者联盟内部相互对抗来向他们寻求报复，这个录像也是他自己弄到手的，恐怕九头蛇和神盾局都知道真相。
　　贾维斯和爱莉丝对于这般无网络连接古董只能是无能为力。
　　更何况现在奥创未出，索科维亚一直很和平，泽莫也没失去家庭从他入手是找不到的。
　　所以许墨让托尼往神盾局内部去寻找，毕竟电影中的美队看起来早知道真相。
　　“先生，一直没有发现此人的踪迹。”
　　托尼有些不耐烦，嘀咕道：“只能下回去神盾局放个小东西才能摸清。”
　　而空天航母上的尼克弗瑞此时没有意识到被钢铁侠盯上，现在的他正死死瞪着显示屏中的漫画。
　　“快去建立档案，我需求知道对付直死魔眼和见稽古之眼的方案。”尼克弗瑞阴沉的脸都要滴出水来，沉声喝道。
　　希尔点了点头转身出去，史蒂夫队长擦肩而过进来，疑道：“尼克617，我知道你在未雨绸缪防备，但是真的要如此这般。”
　　“不得不防，最近军方动作频频，远在非洲的班纳都和罗斯带领的小队打得热火朝天。”
　　“议员中我还发现和一些奇怪的人员有联系，军方、议会以及神秘组织他们在密谋着什么。”尼克弗瑞脸色铁青，这个组织以神盾局的力量都找不到基地在哪，只发现和商人政客走得很近。
　　他在搜寻的过程中遇到非常多的压力，甚至是白宫秘书都打来电话暗中警告。
　　这让尼克弗瑞十分难受。
　　一听，史蒂夫苦涩笑道：“我以为战争结束了就真的变好了，没想到却是演变成暗战。”
　　“我要做好最坏的打算，例如未来国会和白宫把许墨放在对立面；每个漫画人物都有可能真实存在。”
　　“你要知道现在的国会和白宫民调非常低，狗急了都跳墙，他们疯狂起来才不管动手的后果。”
　　尼克弗瑞说出最坏的猜测，而且这个猜测现在看起来逐渐变成现实。
　　“还是看漫画吧，至少许墨漫画一直宣扬的正能量能够一时间忘记烦恼。”
　　史蒂夫上前一点，打开下一部漫画。
　　圣斗士星矢！


第232章珠！（3）
　　“圣斗士星矢。”
　　只见封面是以璀璨夺目的蓝黑色星空为背景，由五名奇装异服的少年手中做着某种姿势似乎在保护后面手持金杖的紫发少女。
　　“星矢是人名吧，圣斗士是什么？职业？”史蒂夫带着疑惑滚动往下滚动。
　　当邪恶意图染指这个世界时，与之抗衡的代表希望的圣斗士也必定会出现。
　　自遥远的神话时代起，在智慧和战争女神雅典娜的身边，围绕着一群充满了希望与勇气的少年战士，据说他们的出拳能划破长空，脚能碎裂大地。
　　但他们的名字并没有在神话中出现，这些少年被称为雅典娜的圣斗士。
　　故事的开端是某集团大佬城户光政受射手座黄金圣斗士艾俄洛斯临终之际收养了一名女婴，并取名为城户纱织，而这名女婴就是雅典娜的转世。
　　为了保护城户纱织，他将自己的一百个领养的孤儿送往世界各地，接受严酷的训练。六年后，十名少年成为出色的圣斗士，携带着各自的圣衣陆续返回日本。
　　故事的主人公名为星矢的少年，在圣地和人殊死搏斗想拿到天马座圣衣。
　　这个广阔宇宙之中一切物质都是由原子组成，因此所谓的破坏就是粉碎这些原子。
　　宇宙中的一切物质都起源于五十亿年前的大爆发，圣斗士的斗技就如同宇宙的起源，源于爆发，人的身体就是当初宇宙大爆炸中诞生的一个小宇宙。
　　真正的圣斗士可以藉着引爆自己体内的小宇宙，获得超人的力量。
　　“这个力量能割裂大地，粉碎星辰，爆发吧，星矢你的小宇宙，让你的拳化为流星！”在魔铃旁白的解说下，尼克弗瑞和史蒂夫都不禁沉迷其中。
　　星矢的拳头划出了天马星座的十三颗星的轨迹，伴随着拳头划动星体也展现而出，最后汇聚一处。
　　天马流星拳！！
　　无数的流星从挥出的拳头爆发而出，银光闪烁之间两人都可以在屏幕漫画中感受到宇宙的深奥之光仿佛要跃出屏蔽一般。
　　终于星矢打败了对手拿到了圣衣然而又被人半路拦下，“一秒八十五．「拳”引起了尼克弗瑞的注意。
　　如今的特工每秒8拳就逆天了，以美队来打的话也打不出这个八十五数值。
　　这八十五拳在漫画拦路人评价中只是仅仅而已，要打败她就要挥出每秒百拳，这样的拳速要超过音速才能到达。
　　而圣衣也此中浮现而出，配上天马座的圣衣的星矢打了鸡血一样轻而易举挥出超音速拳头。
　　甚至在后面几话中还用科学解释了圣斗士挥拳的速度与力道，还道出圣斗士的等级。
　　青铜、白银和黄金！
　　像星矢这样的就是最低等的级别，同时包括星矢在内的十名少年就要抢夺射手座黄金圣衣。
　　“这是以希腊神话为背景88个星座，圣斗士我印象中并没有难道真如这里面写的从未记载下来。”
　　尼克弗瑞看完这期后，起身来回走动，脑海中是不断的思考推测。
　　“既然北欧神话的奥丁都出现了，阿斯加德统领九界，那么希腊神话的雅典娜是不是也是真实存在，最低圣斗士都比美队强大很多，可想黄金圣斗士的力量。”
　　“真实的雅典娜和圣斗士难道在地球？还是说是在九界的某个角落又或九之外。”
　　尼克弗瑞双眼精光频频闪烁，对着科尔森下达去往希腊神话中神明居住之处奥林匹斯山附近进行探索的命令。
　　史蒂夫耸了耸肩，没在意尼克弗瑞的念念叨叨认为实在是小提大作，点开下一部动漫。
　　珠！
　　封面是一个拿着棍子的长尾巴的小孩骑着一头绿色头长犄角的，不是西方而是东方。
　　主人公是独自住在深山的少年孙悟空，长有尾巴的孙悟空拥有天生神力，加上曾得到己过世的爷爷孙悟饭训练武术，遇上收集七珠的少女科学家布尔玛，布尔玛为得到悟空拥有的四星球而带上悟空踏上找寻七珠的旅程。
　　原来很久很久以前，地球上散落着七颗神奇的珠，传说只要聚齐它们，神就会出现，并可以为人实现一个愿望。
　　“这个开头感觉有点一般，力量也不是非常可怕，似乎平平无奇。”也不知什么时候过来的尼克弗瑞评头论足开口道。
　　史蒂夫也接着说道：“没有圣斗士一开始那样把背景和力量体系说清楚，是以循序渐进来发展谁也不好说。”
　　故事还在继续，悟空找寻七珠的期间多次打败作恶的坏人，并且认识了乌龙、乐平。
　　在找寻最后一颗七珠时被皮拉夫一伙抢走，悟空等人也被囚禁，七珠亦因乌的许愿而四散，后来悟空因月圆而变身成巨猿，后被剪掉尾巴，变了回来。
　　随后悟空拜武天老师（龟仙人）为师学习武术，同时出身少林寺的克林亦拜武天老师为师。
　　两人一起修练，每天都要经历严格的修行，由最初的竞争对手后来成为最要好的朋友，此中间认识了牛魔王及其女儿琪琪等朋友，还莫名与琪琪有了婚约。
　　直到这里除了变成大猩猩有些看点外，尼克弗瑞和史蒂夫都没有发现这部漫画还有什么其他吸引人的地方。
　　没有什么强大的超能力，科技上除了神奇胶囊非常方便外，连个魔法或者大场面都没有。
　　“¨「还有几话，这前面太一般了。”爱德华也看到了这里有些没意思，摇了摇头发现仅仅只有数话一期就完了。
　　“这部和前面四部相比实在无法吸引人，许墨的黄金三话去哪了？”
　　所有看到这里的漫迷也发现这个问题，不是说不好，而是和前面发行的漫画来看这前面根本没什么意思。
　　甚至变猩猩之前都觉得主角悟空太普通了，配角的存在。
　　随后克林和悟空参加武道大会让人觉得应该有点看头，所有人都压着不耐烦的心情看下去。
　　(得王的)
　　直到武天变装成程和悟空对决，满圆这时候出现让悟空又变成了巨猿。
　　武天都懵逼了，还能这么玩？最后咬紧牙关心里一横，全身爆发出筋肉。
　　龟―派―气―功！
　　一记使出，正当所有人和漫画中配角一样认为主角被击中挂掉时，下一画面就直接头皮发麻，毛骨悚然。
　　随着还有尼克弗瑞一句粗口。
　　“谢特！法克！”
　　在家宅着的霹雳火强尼惊呼道：“握草，月球炸了！！！”
　　明明是平平无奇的武力世界，即使气功波前面吹灭了火山也只给人“还行”的感觉。
　　没想到下一刻直接打脸，特么都爆掉月亮了说什么武力值低。
　　“第51话轰没了月亮，后面得话这还能爆什么？地球？”
　　ps：有人可能会说漫画这里月球没爆只是被轰偏了，这里上图。


第233章数码神奇大宝贝（1）
　　漫画中的月球爆了。
　　这本来是一件极其不足说道的事情，换作以前爆了就爆了漫画而已说这干什么，包括托尼、强尼、尼克弗瑞等等都不会去计较这些漫画，顶多娱乐一下。
　　可现在不一样，你得看看是谁画，是许墨！
　　先不提之前就说他离开美利坚发生的事情，东瀛东京内河流干枯出现疑似太阳的发热体，目击者称曾此前在街道看到过许墨。
　　这无疑是把许墨和这个发热体牵上了关系。
　　紧接着港岛上空出现的漆黑的空洞，从里面流溢出来的能量数值直接爆表，至少法师界这边是知道情况的。
　　然后堂而皇之出现在众人视线中的就是京城，如此庞大的钢铁天朝当各国卫星是瞎子啊。
　　凭空创造引力黑球推向大气层随后一记黑光束爆裂消失，全京城的人都看得一清二楚。
　　许墨周身的阿尔托莉雅、彦和凯莎也进入人们的视野，最出众的当然是呆毛吾王。
　　在众多势力的眼中许墨出去转一圈就发生这么多的事情，那么是引发的原因是什么不得而知。
　　117但起码有一点是所有关注的人包括漫迷在内，都可以感觉到许墨行动越来越不加遮掩，大大方方给人看丝毫不怕什么麻烦。
　　这种举止完全在一些人看来就是表明老子强到爆了。
　　时至今日，没有人找到斡瘛⑴范麦特、空条承太郎等人过去的活动纪录，许墨召唤论越发占据主流。
　　即这些人处于另一个世界，而许墨能够召唤过来并且根据特点进行漫画改编。
　　特别是这次东京、港岛只有阿尔托莉雅，而到了京城却多出两个女人。
　　神矛看得很清楚是天使彦和凯莎，特别是当时万众侠上门听到的话可以说确定了许墨拥有召唤的能力。
　　因此漫画中所有人物角色的一举一动都被各大势力时刻纪录着。
　　神盾局的科尔森作为当初斡窈桶露〗徽降呐怨壅叻浅Ｈ范ㄓ斜星的力量。
　　这和《一拳超人》第一季最后一集月球表面被蹬出一大坑无疑是符合的。
　　毕竟斡裨诙画中一直就没表现出全力是什么，任何破坏力(chdd)都能猜测。
　　“这个好色的龟仙人也能轰爆月球，我的天啊！”强尼双眼发懵，直呼感叹。
　　“若是能召唤出这个老头，许墨不得无敌了？”
　　神奇先生里德说道：“应该有限制的吧……”
　　隐形女苏姗这时摇了摇头插话道：“不一定，你看斡癫痪褪悄芄淮嬖冢再强上去说不定可以。”
　　用笨拙的手发短信给女友的石头人本嗡声开口道：“主要是没有人弄清楚许墨最根本的能力是什么。”
　　“啊，这样再强下去，我都没办法复仇了！”强尼好气，喃喃自语道。
　　“当初的蓝染加医榭隙ㄊ切砟变的。”
　　苏姗怒敲强尼的头，瞪眼喝道：“然后呢，当时打不过现在更不用说，何况你还成了人家的粉丝。”
　　她就怕弟弟不自量力上门找麻烦，现在凭借着光照会的身份双方相处得还可以，完全没必要立树敌。
　　“我又不傻！”
　　空天航母上的尼克弗瑞坐立不安，一直在左右走动徘徊，史蒂夫也意识到问题的严重性。
　　“必须要有应对方案。”
　　希尔点头两眼直视地板，暗道：你老大你说了算，反正这种力量是没方案的。
　　尼克弗瑞愤恨的捶着墙壁，无力说道：“许墨还在变强，他以前根本不会暴露这么多，可恶，难道就没有人可以制止他！”
　　相比而言作为普通人来说的漫迷和漫评家爱德华眼前一亮，拍手叫绝，直呼体系惊天大反转。
　　“这要看是长篇还是中篇了，就看在下一期了。”
　　爱德华喜上眉头，先是噼里啪啦的在一边文档留下关键词段做为漫评腹稿。
　　“少年jump新出的都有五本了，知音漫画应该也有…真有。”
　　点了点切换平台，果然有几部漫画在这上面，连忙点开和之前热血都不同的是充满了温暖的画风。
　　小林家的女仆。
　　讲述主人公白领小林居住在一个公寓当中，在一次醉酒后无意走到山里救了被宝剑刺中的托尔的命，后来天?托尔为了报答小林前往了小林的家里成为了女仆并开始了跟她的同居生活。
　　这就是一个娘和一个每天为了生活而奔波的白领之间发生的日常喜剧漫画。
　　灭世，在这成了为日常苦恼的普通娘，设计十分精妙。
　　“果然是知音漫客，走的风格都不同，别有一番风味。”
　　爱德华意犹未尽的点开下一话，神奇宝贝，这四个字跃然而上。
　　值得注意的是竟然还有个称呼：精灵宝可梦，这才是正名。
　　故事讲述在关都地方真新镇生活的主人公小智，自大木博士处获得了皮卡丘、神奇宝贝球和神奇宝贝图鉴，以神奇宝贝大师为目标踏上了冒险之旅。
　　下一部：数码宝贝。
　　11岁的少年八神太一和他的六个朋友一起参加了夏令营，却被神秘地送到了一个多彩的数码世界，在那里，他们得到了叫做“数码宝贝”的搭档。这些孩子被认为是数码世界的未来。
　　接连看完两本带“宝贝”的漫画，爱德华都给出不错的评价，“轻松、幽默和冒险。”
　　知音漫客新出的只有三本，让众多漫迷犹为不甘。
　　两个平台自带的论坛区贴子像喷涌的泉水一般不要命的出现。
　　平台上线不到十分钟，贴子就已超过一万，推特更是霸占热搜，不用想网络媒体肯定将在半小时内出稿新闻。
　　“皮卡！皮卡！”
　　“皮你妹，这到底是兔子还是什么动物！？”
　　“好想要只巴达兽。”
　　“新出的漫画下周就能看到动画十集了，然后一直紧跟漫画脚步这是吃了激素了吧。”
　　“很正常，我听人说每个动画组都有不下百人不快就真是吃干饭的。”
　　“人生最幸福的是根本看不过来了啊！”
　　“羡慕ing，有妖气就五部好气。”
　　ps：加更规则：即日起每累积千赏加一更，多人十次百赏和一次千赏都可以加更。
　　感谢【537912】【岁月无情】的打赏。


第234章皮卡皮、康娜酱（2）
　　南极
　　冰天雪地，冷风呼啸。
　　一行身穿绿色斗篷的数十人徐徐前进，前方缓缓出现一座基地。
　　“这里是自从1942年起构建的地方，他们与世隔绝受益于红骷髅的纳粹科技存活至今。”
　　为首穿戴严实的一人缓缓道来：“我亲爱的父亲让他们保卫这座基地，他们被告知除非元首自己打开大门，否则他们将誓死捍卫他的秘密~。”
　　说话的同时，掀开面罩浮现在眼前的面容若是史蒂夫在这里恐会惊-骇大喊：红骷髅。
　　若仔细发现的话，即使都是丑陋的深红脑袋可这人身形相对瘦削娇小一些，声音_也是截然不同。
　　她是红骷髅之女，原罪。
　　“现在开火冲进去，统统杀光！”
　　原罪率领一批九头蛇死士冲击基地，此处的纳粹士兵早已不是当年的精兵悍将虽然不知为何衰老缓慢可是战力低下。
　　哒哒哒哒！！
　　轰隆隆！！
　　爆炸声不绝于耳，枪声不停作响，直至战斗停歇。
　　原罪用切割机打开深处密室大门，映入眼帘的是一个被冰冻的锤子。
　　把手处是黄金色如击剑般的护手，圆头型的锤头就像是拍卖会上用来一锤定音的锤子。
　　一个手下抱着一本古朴的书，开口说道：“红骷髅和元首都没举起过它，夫人你能举起？”
　　“因为在梦里见过它，我用一把锤子杀死史蒂夫队长，然后每个人都很恐惧我，奉我为这个世界的女王。”
　　“闪开，我要将梦变成预言。”原罪推开手下，凝声喝道。
　　“据北欧古文和红骷髅之书记载相符，只有真正的尊者才能挥动斯卡蒂之锤。”抱书的手下说道。
　　“斯卡蒂，完美。”
　　原罪伸手过去，还未触碰到锤柄就亮起耀眼的白光，本能的驱使下抓住锤柄。
　　刺眼的光芒渐渐散去，出现在所有人面前的是完全与众不同的原罪。
　　身穿墨绿银白相间的战服，前有刻划着晦涩图案的淡淡荧光，双目泛白，浑身散发强大的气场。
　　“我已经获得了新生。”
　　“夫人，即使你获得了如此力量可在这个世界还有最大的障碍。”手下这时忧虑道。
　　原罪闻言，嗤笑一声道：“你说的是许墨？只不过是凡人罢了，我们可是有全能天父在指引道路。”
　　其他死士面面相视暗道：全能天父？啥时候有这号人物了。
　　在握住锤子的瞬间原罪就不在是她而是斯卡蒂，是她的工具和化身，冥冥之中被人操纵着。
　　“你们回去待命。”
　　话音刚落，原罪猛然挥出锤子自己脚一踏“嘭”的一声窜上天空飞往天际，留下灰头土脸呆滞且懵逼的九头蛇死士。
　　曼哈顿郊区
　　“皮卡，皮卡皮！！”
　　许墨抱着一只金黄色的动物牵着一只小萝莉从阳台上下来，没好气道：“你怎么脾气这么坏呢！”
　　矮矮胖胖圆乎乎的类啮齿动物，全身的皮毛都是黄色的，耳朵很长，尖端是黑色的。
　　像是松鼠囤果实时圆扑扑的脸蛋，是像锯齿状闪电般尾巴，背部有几条横行的棕色印记。
　　听这声音就知道是谁，没错就是皮卡丘。
　　此时皮卡丘脾气相当不好，非常讨厌人类不与其亲近，一直在许墨怀里挣扎着。
　　“Pika！chu！！”
　　金色闪电猛然炸出直劈在许墨身上，让皮卡丘惊鄂是十万伏特一点效果都没用连电花都没有。
　　“没用的，皮卡丘就从了吧。”许墨使劲揉了揉皮卡丘两边蓄电的脸颊，毛茸茸的。暗道：真有毛，不是假货。
　　皮卡丘这一形象起先来自于游戏，当时设计师说是基于一只松鼠而非老鼠，尽管如此游戏公司总裁依旧称其为老鼠，也被分到鼠宝可梦之中。
　　许墨还想到前世《真人版名侦探皮卡丘》预告片一出还被吐槽有毛不科学。
　　鼠类没毛才不科学，你以为是骨傲天飞鼠啊。
　　手里牵着的小萝莉小嘴一张，双手一抱，面无表情道：“康娜也想要摸一下。”
　　“好，康娜酱要小心哦。”
　　许墨二话不说把皮卡丘放在康娜的手里，摆脱束缚的皮卡丘连忙想跑就被搂到怀里。
　　“皮卡！！丘！！”
　　再次放电还是无果，康娜也是毫发无伤的抱着揉捏着。
　　“诶，皮卡丘！！”
　　御坂美琴看到楼梯中的二人一鼠后双眼发光连忙冲了过去，还看了一只萌萝莉。
　　?? ???????求鲜花??? ???
　　“还有康娜酱。”
　　抱起康娜就是一个转圈，御坂美琴非常兴奋的喊道：“卡哇伊呢，仅次于我的呱太。”
　　皮卡丘面露生无可恋的表情，无力的呢喃道：“皮卡皮……”
　　无论怎么发电击，可康娜和御坂美琴都是无动于衷，恰好碰上电击使和电击用来当充电宝还差不多。
　　光看康娜把尾巴末段的球上的刺状物搁在皮卡丘背上就知道是什么样了。
　　伽丽满嘴甜点渣，边吞吃着边不甘道：“又要分出一点饭了。”
　　康娜挣脱开并且把皮卡丘甩给御坂美琴后，迈着小短腿双手一伸睁着萌哒哒双眸紧紧盯着伽丽手上的甜点，口流都快流出手了，看上去天然呆至极。
　　.. ........ .......
　　许墨一听，环视一圈后也觉得这几次抽奖人物的确多了起来。
　　阿尔托莉雅、彦、凯莎加上这回的康娜和皮卡丘，一下出现五个角色，这屋子看上去满是妹子。
　　许墨挠了挠头，叫上格温来到了二号别墅就看到那里依然是闹腾不停。
　　格温说道：“斡窨蠢椿指吹煤芸欤力量要回来了。”
　　“要不了多久，这个给你。”许墨直视格温说道，从口袋中掏出十枚戒指，光晕闪烁之间让格温神色一滞。
　　求婚？！
　　见状，许墨就知道在想什么没有纠正这是战利品而是露出意味深长的笑容。
　　“哼哼，我想多了。”格温短暂一愣后立马回过神，求婚怎么会是十枚戒指呢。
　　“就当是，这些戒指能够带给你强大的力量。”
　　许墨一一解释每枚戒指的能力同时也分享天朝一行的见闻。
　　闻言，格温正想美滋滋的戴上时，灵光一闪的许墨一顿，“等等我换个金的看看威力有没有变强。”
　　紧接着在格温错愕之中往池子里一甩，“噗通”一声，十枚戒指落入水中溅起水花。
　　片刻后，在格温双手紧紧捏着，冰冷视线下许墨露出尴尬又不失礼貌的微笑。
　　扭头大喊：“快出来啊，河神！！”
　　ps：感谢【一世至尊】的打赏。
　　配图无法看的话退出再点进去试试，app应该能行或系统抽了等等。


第235章天外流星入侵（3）
　　“河神，我东西掉水里了。”许墨走到池子边低头喊道。
　　“…噗…噗…”
　　池子里冒出来几个泡泡，然后连斡瘛⒔鹉狙械热硕急晃引过来，只见水中缓缓出现身着古代服饰的男子。
　　此时河神满脸笑眯眯，如月牙般的眼睛都没办法看见，乐呵呵道：“我没有看到。”
　　金木研说道：“这池子什么有人了。”
　　斡翊舸舻乃伎嫉溃骸拔颐刻於颊馀员哐盗芬裁豢醇有人住在这里面。”
　　“你刚才叫他河神？可这里是水池。”空条蕉太狼压了压帽子，说道。
　　许墨一本正经的说道：“咳咳，河神别玩笑了，快把金戒指拿出来。”
　　“少年哟！我是河神不是池神，你以为我会说：你掉的是这个金十戒，还是这个银十戒，还是“三三七”这个普通十戒。”
　　像是娘炮般河神端着慢得要死的动作神态，一字一顿地说道：“那就大错特错了，我是河神哟！”
　　“……诶，不是有水就行了嘛。”许墨一愣，突然想起什么似的，猛得拍了拍脑门。
　　暗道：竟然一时间忘记了，河神是只要带点河就可以召唤金银双形态，银河也包括在内。
　　“那就搬到河里去。”
　　“呵呵，现在知道了吧，太晚了，我只能在这水池呆着了。”河神发出阴阳怪气的笑声让许墨直挑眉。
　　“就算是金戒指也只是颜色变了而已，其实戒指本身是没有变化的。”
　　“那算了，不过还是给你造一条河出来。”许墨见状，转头望向远处那里是环绕曼哈顿岛的哈得孙河，脚下一剁，地表开始崩裂出一条不窄的裂缝直通远处的河流。
　　隆隆。
　　碎石溅射而出，激流顿时流入裂缝灌向水池，瞬息之间一条连接水池和大河的小河流就这样诞生出现。
　　河神从水池中移出，踏进小河之中，捞起3种十戒。
　　“少年哟，我现在是河神了哟，你要金十戒还是银十戒呢……”
　　许墨打断道：“我就要普通的十戒。”
　　河神一听，满脸不甘的把3种十戒一并给出，嘟囔道：“你这是耍赖。”
　　“噢，还能这样。”见状，斡褚徽Ｑ叟芙房间搬出游戏机径直丢进河里。
　　“我也去找找看。”金木研掰着手指和空条承太郎不约而同开口道，转身回到别墅中。
　　河神：“………”
　　不理河神的什么心态，许墨就把3种十戒放在格温面前，示意戴上。
　　格温只拿起一枚金戒指随后在银戒指中挑了几枚戴在手指上，放在阳光下打量，欣喜道：“尽管我想全都要金色的不过太招摇就算了，反正能力是一样的。”
　　格温尽管有白羊座星灵护身，可自身实力不够还是有些脆弱。
　　许墨暗中盘算着，这几次抽奖实际物品没有多少没办法给格温增加能力，只希望此后能抽点像恶魔果实这样快速掌握能力。
　　系统出品的恶魔果实已经没有惟一性和畏水性，完全可以多颗并用。
　　“喂，小子，老夫我现在爪子都僵住了，这里太安逸了。”说话的是九喇嘛，变成普通大小狐狸的它跳到许墨肩上，张牙舞爪的说道。
　　自从恶魔岛一战后九喇嘛就闲得发慌，这座别墅中实在有太多强者比它弱的屈指可数，切磋还是点到即指的那种还不让到外面撒野，实在放不开手脚。
　　野性十足的九喇嘛都要疯了，赶忙过下念叨几句。
　　就在这时，还想安抚一下的许墨眉头一皱往向晴空万里的天空感觉到有什么东西在逼近。
　　科罗拉多州，北美外太空防御指挥中心。
　　“长官，我们发现来自宇宙深处的五个…六个，不，是七个不明飞行物。”
　　“正朝这边极速飞来！”
　　“你特么在说什么！”
　　“我的天，快接神盾局、军方、白宫的电话！！”
　　只见星外漆黑的宇宙之中凭空出现七团流星正飞向地球。
　　只是眨眼之间就见进入地球的大气层，几乎是全球的生物都能听到大气层传来几声接连不断的巨响，连绵不绝。
　　许墨双眼一眯，对着九喇嘛说道：“这下不会安逸了。”
　　“爱莉丝是怎么回事？”
　　投影出来的爱莉丝说道：“不知道，是凭空出现的，看起来和雷神之锤相似的波动体但又不及它。”
　　紧接着在许墨的超强感知中，纽约、香港、伦敦都不约而同的爆发出强大磅礴的能量流直接撞上了进入大气层的数道流星.. .......
　　“三大圣殿，奇异博士察觉到反击很快嘛。”
　　彦和凯莎也走出别墅望向天空，别人不可发现的碰撞在暗物质位面十分清晰，就如实质性的彩光横亘在天际之间。
　　九喇嘛不明所以但身上的寒毛倒栗在表明世界的不平静。
　　纽约圣殿的能量光柱抵在流星之前，以肉眼可见的速度被消磨殆尽。
　　“七道，只剩下了四道。”许墨摸了摸下巴思忖道，恐怕是漫画情节这下先知性就没了。
　　非洲一处平原
　　“无敌浩克！！”
　　浩克合十手掌拍出狂暴烈风席卷四面八方，地表不停的崩裂出蛛网般裂痕。
　　死侍抱住章鱼博士钉在地上的触肢被狂风吹得飞起，大叫道：“噢，谢特，该死的绿胖这么厉害。”
　　“别废话，快点干活。”电光人不惧烈风迎难而上，浑身各处电流噼里啪啦炸出劈在浩克身上。
　　短暂的麻痹让伺机而动的罗斯将军抓住机会，化身红浩克的他闪电般的冲上去挥起巨拳一通乱砸。
　　还没等浩克反手，罗斯就跳开嗓子大吼道：“炮击！！”
　　下一刻无数的导弹都倾泄在浩克身上，轰隆隆作响中伴随着浩克的痛叫声。
　　“真是怪物，打了七天七夜筋疲力尽3.3才结束。”划水观望的蜥蜴博士摇头惊叹。
　　待烟尘散去，毒夜就包住浩克的四肢大摇大摆的放在其背上，咧嘴笑道：“结束了，是不是该给我们假期了。”
　　下一刹那，天上出现一道火之流星极速坠落而下直接狠狠地砸到浩克的旁边，激起的狂风掀飞毒夜。
　　紧接着耀眼的白光一闪，空气散发出沉重的氛围，冰冷的气息随之浮现。
　　“不是吧，这下糟了。”毒夜冷汗直冒。
　　光芒散去，映入眼帘的是完全变了样的浩克，银白战甲附着身上，凶口、双手、双腿都有淡光符文显现，面目狰狞，手拿着方锥形锤子。
　　努尔，破界者！
　　“吼！！！”
　　天空骤变，天地失色。


第236章天锤尊者（千赏加更）
　　阿斯加德仙宫
　　宫殿阳台之处奥丁在这里俯视他的子民，繁荣盛强、安居乐业各个怀着幸福的笑容让他喜上眉头。
　　就在这时，奥丁心中一阵悸动，心念神动之间脸色一下变得难看万分。
　　“他回来了，大蛇回来了。”
　　神后弗丽嘉持着仙宫礼节如贵妇一般徐步走来，疑惑道：“奥丁，看起来你神色有些不好。”
　　奥丁勉强挤出一丝笑容，摇了摇头，避而不答道：“托尔呢。”
　　“去中庭了，看起来他非常喜欢这个地球女人可是人类的生命转眼即逝。”弗丽嘉不看好这对情侣，希芙才是她理想中托尔的伴侣。
　　然而奥丁没有去听后面关于地球女人，而是托尔去中庭的消息让他愈发凝重，转身离去。
　　不幸的预言开始慢慢应验，正如我所恐惧的那样，吾儿托尔的宿命难道就真的无法避免吗？
　　离去的奥丁散发着强大杀伐的气息，青筋在脑门爆出，坚定的轻语道：“为19了孩子，只好牺牲一个世界了，别怪我中庭的子民们。”
　　突然斡窈托砟的面孔一闪而过，奥丁不禁一笑暗道：诚然斡竦牧α咳肥挡淮砗芸上Щ固嫩了，凡人终归是凡人。
　　“海姆达尔，备战征兵，战争即将打响。”对着远在彩虹桥驻守的监视者下达心灵命令。
　　“神王，目标是…？”
　　“等我命令，必要时清肃中庭米德加德。”
　　太平洋，马里亚纳海沟
　　万里无云，碧波荡漾的大海海面上两道身影在缓缓行走。
　　一个是原罪，另一个是行木将迟，瘦骨如柴白发苍苍的驻杖老人。
　　“他知道了，奥丁，解开我的束缚自然而然会被施法者知晓。”老人顿足，充满着沧桑慢慢说道。
　　“若是按照北欧预言中此次大战我将和奥丁之子同归于尽，可是我要打破这个家族的诅咒。”
　　“奥丁为了阻止预言肯定会抢先我布下恐惧之时清肃米德加德而这正合我意。”
　　“吾主，我们该怎么做？”原罪恭敬道。
　　木朽般的老人缓缓扬起手手，若有所思道：“真正的全能天父会去拜访篡位者的，首先要恢复我的力量，让这个卑微丑陋的世界对我们无比恐惧。”
　　话音刚落，天际间就隐隐约约的出现七道流星可是三大如汪流般的能量柱击消三颗流星，只余四颗分散世界各地。
　　“嘁，多管闲事的卡玛泰姬，不过，古一死了这真是兴奋的消息。”老人嘴角微微上扬，很满意这个消息，没了至尊法师古一的阻挡他的恐惧更能如计划笼罩世界。
　　“我们不会独自前行，现在先让他们出现了，天锤尊者。”
　　黄昏
　　“由九号新闻直升机为你直播发生在旧金山灾难独家片段，一小团火焰落在这处教堂内，我们可以看到激进派变种人领袖万磁王的身影。”
　　新闻中一个白人在急忙报道实况，刚回到别墅的洛娜一时被吸引过去。
　　显示屏上是一片被火光包围的废墟，不断有平民从中逃出，还有几个变种人震波、剑齿虎、蟾蜍的身影也在里面。
　　许墨眉头一挑道：“这是兄弟会的秘密基地吧。”
　　洛娜紧张的坐了下来，就看到万磁王在火光之中飞上天消失不见，让她大松一口气道：“看起来并不像兄弟会展开的恐怖袭击。”
　　万磁王在上次恶魔岛败后有些销声匿迹，再也没组织对人类居住所发起进攻。
　　“这是被恐袭了。”
　　新闻依然在报道：“对比显示还发生在非洲平原以及曼哈顿街道还有太平洋。”
　　“感觉有什么事情要发生了，其他人呢？”
　　许墨摸了摸下巴，思索道。
　　格温双手搂住许墨的脖子，美腻道：“都出去逛街了，反正她们能够应付再说你还有任意门呢。”
　　曼哈顿中心街区，这里惊恐尖叫声不断，人群纷纷仓皇逃窜。
　　街道正中心的是被轰出一个大型坑洞，几个运气不好的汽车和行人当场死亡。
　　“让开，让开，霹雳火来拯救你们。”天空出现一道火光降了下来，霹雳火强尼率先来到现场。
　　后续的石头人、神奇先生和隐形女也纷纷赶到，观察地形建立隔离防线。
　　“从外太空而来二十分钟坠落到这里的物体，真是惊奇为何没有引发强冲击波。”里德控制着一个浮空操作台来到坑洞边缘缓缓说道。
　　“我想可能已经被磨得差不多了。”石头人嗡声说道，本仗着身躯坚实和强尼一同进入坑洞。
　　“本，你把它抬一下试试看看有多重，看起来像是个锤子。”里德敲着操作台，不急不忙的喊道。
　　苏姗犹豫道：“先慢着，还没弄清楚呢。”
　　“不用担心，只是个锤子而已。”
　　本迈着笨拙的步伐走到两头锯齿状锤子身边，刚刚伸手就见锤子宛如灵性一般飞到手上。
　　“这是…怎么…啊！！”
　　金光万丈四射，刹那间让所有人都睁不开眼睛。
　　“嗯喝！！”
　　光芒散去，就见到橙色岩层构成的石头人现在被如火山爆发过般深黑色的熔岩状态，双肩更是被不知明粉肉色只有尖牙利齿的生物所覆盖。
　　安格勒！噬魂者！
　　本散发着滔天的气息笼罩在整个街道上，旁人宛如被扼住脖颈一般让人窒息。
　　海蓝色的能量流从锤子一闪而过，下一瞬间，本683高举锤子往前一咆哮：“死吧！！”
　　嘭！！
　　震耳欲聋的轰鸣声响起，街道两边高楼向中间倒塌而下同时地表尽皆崩裂溅射出无数碎石。
　　倾刻之间，整条街道都化作废墟，轰隆隆声不停作响响彻云霄。
　　“我的天啊，本怎么会成了这样。”眼疾手快的苏姗召出力场护盾和狼狈不堪里德躲在一处。
　　“这是锤子在控制他。”
　　里德惊骇说道，余光瞥见强尼神色凝重，苦涩道：“我们得做好打持久战了。”
　　往日石头人本就是个肉盾，现在力量强的一批，能打能抗完全让三人找不到着手切入点。
　　英雄学院
　　“嘀嘀―曼哈顿中心街道有罪犯在破坏――”警报声频频作响。
　　“少年少女们，今晚也要打起精神！”欧尔麦特给少年英雄们加油打气道。
　　随着闪烁打开紫色传送门，小英雄们纷纷踏入开展救助、除敌的责任。
　　“麻烦你了，欧尔麦特，打下他的头盔。”查尔斯推着轮椅温和道。
　　“嗯，真是冤家路窄啊，红坦克。”
　　欧尔麦特远远眺望而去，英雄学院大门笔直延伸出去街道的尽头，一抹被红光萦绕的黑影向这里狂奔，沿途建筑物化为废墟。
　　ps：感谢【dsdag】的打赏。


第237章暴乱（1）
　　阿斯加德深处牢房
　　“快点，快点准备战斗。”往日站岗的士兵开始变得稀少，每个人脸上出现一抹紧张神色。
　　单独牢房中的洛基见状，双眼四处张望闪过一抹精光，连看押处士兵都征用如此大规模的战争调令他是头一次见到。
　　身披黄金战甲的奥丁坐在仙宫大厅王座之上，身旁是海姆达尔略带忧虑道：“神王，真的要如此？”
　　仙宫四勇士也是怀着这个疑问看向奥丁，这种举态可以说是尽阿斯加德全力的调兵前所未见的。
　　“邪恶已遍布地球，它即将向我们而来，而地球将成为它的养料。”
　　“人们被奴役和残杀，尸横遍野，血流成河，天空被硝烟所掩盖，我见识过我从中存活下来。”
　　“我也知道如何再次存活下来，大蛇觉醒了我们要清洗他所在的地球，要彻底摧毁！”
　　奥丁威严的声音在敞宽的宫殿内传开，所有人都意识到话语中的凝重。
　　弗丽嘉走上前来，劝阻道：“你不能这么做，我们可以帮助地球渡过难关，你这是未战先怯！”
　　“托尔还在地球。”
　　奥丁没有在意神后的指责，平静的说道：“大蛇的力量来源于恐惧，只要世间万物心生大量恐惧就会令他重回神躯。”
　　“恐惧就像是传染瘟疫病般席卷整个世界。”
　　“无须多言，战前我会带回托尔的。”
　　还有句话奥丁没有说，那就是此战是诸神黄昏的开端。
　　随后，奥丁命令四勇士用彩虹桥去往地球告诉托尔严重性，将其带回。
　　原罪九头蛇分部中枯朽的老人站在台阶之上，声情并茂发表鼓舞人心的发言：
　　“…我们将恐惧散播给全世界，我们不会失败々」！”
　　原罪道：“全目标确认，女人，小孩…他们拥有的一切全部杀光！一个不留！”
　　台下矗立着上百架前凶有九头蛇标志的单兵装甲，一大批的死士俯首待命。
　　“仙宫的兵工厂现在肯定是热火朝天，奥丁为了以防万一肯定是集合最大力量才会进攻，在此之间你们要摧毁地表上的所有人。”
　　大蛇挥舞的拳头，清晰的感受到因天锤尊者的出现后世人开始逐渐恐慌和不安，这样的情绪就是给他提供养料。
　　前一刻还是迈不开腿风一吹都要倒的风烛残体，现在全身开始出现力量，手脚也是轻快无比。
　　还不够，这样的恐惧太少了，还要更多！
　　大蛇双手泛起金光开始笼罩整批九头蛇机械装甲上面，每个装甲都被刻画着神秘北欧符文具有强大抗性和魔法强化性。
　　“攻陷他们的首都，让他们的首领跪地求饶，永远恐惧下去。”
　　“大蛇万岁！天父万岁！”
　　大蛇爆发出两道金色涡流打在空中，催眠呐喊道：“我们的时刻到来了，出去尽情享受战争与杀戮吧。”
　　死士面目狰狞，散发腥红双眸搭载着机械装甲纷纷跃入金色涡流之中，一晃眼映入眼帘的是首都华盛顿白宫！
　　“嗯喝啊！！”
　　浩克挥舞着巨锤大杀四方，无论是军方的炮击还是雷霆特工队的阻拦都无法让他停下脚步，相反更是激起他的血性。
　　火光爆起，无数建筑物化为一片废墟，数之不尽的伤员在哀嚎。
　　“天啊，这到底是怎么回事！”被重创的罗斯将军早已无力维持红浩克形态，气喘吁吁的趴在地上。
　　周围满目疮痍的废墟，浩克远去的背影让他脑子一下子清醒过来，对着通讯器大喊：“要求增援，浩克出现异常。”
　　“罗斯将军抱歉，已经无力增援，美利坚本土正在遭受致命打击，曼哈顿沦陷、旧金山沦陷，军队正在拼命抵抗！”
　　然而通讯器里传来轰鸣的炮击声，接令员恐慌的回应紧接着就是一片盲音。
　　“士兵，快回答，到底发生了什么！？”
　　无论罗斯如何咆哮，也没有回应，扫视四面八方带领的队伍已经被瓦解还不知道伤亡如何。
　　浩克边跑边砸，见就人锤，无数人的鲜血溅到脸上映射出残忍的面容，被锤子完全控制的他已经泯灭人性。
　　杀戮，是脑海中惟一一个名词。
　　这时虚空中出现一道涡流，浩克毫不犹豫冲了进去来到了纽约这个不夜之城。
　　曼哈顿街道
　　“｀ ¨死吧！！都去死吧！！”石头人疯狂大喊，双肩上的尖牙生物正在发出刺耳的啸厉声让旁人不停的耳鸣。
　　“这个大块头怎么这么皮厚！”火人约翰和霹雳火一同双手喷射火焰流形成火海笼罩住石头人，可下一刻就被吹熄撕裂。
　　冰人波比最大限度输出冰结，整条街道都陷入冰天雪地之中，交食、劳伦等主位疯狂输出，惊奇女孩瑞秋更是用成熟的心灵风暴冲击。
　　然而全部无果，只见石头人挥起锤子向地表一砸金色光束窜入地表随后猛然炸开，磅礴的冲击波呈四面八方席卷而出所有的建筑物和人都被掀飞。
　　“太强了，完全没办法应付。”苏姗护着想(王吗赵)弄清楚锤子敲打设备按钮的里德，惊惧道。
　　她根本没办法近身，这一锤下去没有多少人能够抗得住。
　　“闪烁！”交食大喝一声。
　　石头人大步向前，双目泛着渗人的金光，散发无可匹敌的气势压迫全场。
　　一道连通河流底部的紫色传送门出现，可是下一刻另一个门在一步之外打开。
　　“我的能力被锤子干扰了，无效。”这是闪烁第一次能力被无效，畏惧大喊道。
　　英雄小队的能力不要命的丢出都没办法阻拦一步，曼哈顿繁华地段就在且战且退之下升起滚滚浓烟，火光冲天。
　　纽约中心城市曼哈顿沦陷，浩克的加入更是雪上加霜，旧金山也是如此。
　　然而这还不是最让人绝望的！


第238章他在狂笑，是欧尔麦特！（2）
　　轰隆隆！！
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻天上九霄，白宫、国会大厦突然毫无征兆的受到强烈火力打击。
　　只见天空中出现一架架强大的机械装甲，比不上钢铁侠的灵活便捷可威力却是爆表。
　　数道导弹如天处流星一般直接击中白宫，国会大厦等重要军政机构让其化为一片火海废墟。
　　“红色警报，红色警报，这不是演习，华盛顿首都遭到攻击。”
　　“各单位注意，我是史蒂夫罗杰斯，这不是演习各位有志之士团结一心，我们必将取得胜利！”
　　华盛顿上空传遍史蒂夫队长稳重的声音然而就算有这位塑造70年已久的超级英雄鼓舞，可美利坚的民众依然是绝望和恐惧。
　　事情发生得太快，超级英雄还是英雄学院以及神盾等力量一开始都处于被动状态被打个措手不及，正如奥丁所言一般。
　　受灾区尸横遍野，血流成河，天空被火光和硝烟所覆盖，数之不尽的民众在哭嚎，尖叫。
　　“天啊，他们到处都是……”
　　“救救我们，谁来救救我们！”
　　“911，你的本性终于出现了！”
　　“国会大厦拱顶被击中！遭到恐怕袭击！”
337
　　“超级英雄们在哪里？我们需要帮助！！”
　　美利坚发生的事情被原罪以惊人的速度转播到世界各地，全球陷入极度不安之中。
　　即使美利坚在全世界经常使用霸权主义威胁这威胁那，恐吓小国。
　　可如此强大军事国首都都被炸成一片废墟，这不得不让世人感觉到惊恐和害怕。
　　特别是暴出来的九头蛇组织更是和二战元首有联系这不禁想到第三次世界大战难道要爆发不成？
　　不止是美利坚自己在颤抖，全世界爱好和平的人都在揪心提着嗓子眼生怕美利坚被gg，下一个就是他们。
　　原罪毅立在白宫一角废墟之中，强化后的听力接收着四面八方的求救声、报道声以及绝望的哭喊。
　　“真是美妙至极，再更多更多点！哭吧，喊吧，尖叫吧，这个世界彻底完了！”
　　原罪双手大张，像是庆祝毁灭与恐惧的来临。
　　“砰砰砰！”
　　“救人，优先救人！”
　　“娜塔莎攻右翼，猎鹰左边，鹰眼快寻找置高点。”
　　此时，借着空天航母的火力掩护，史蒂夫队长抵着盾牌率领神盾局特工们杀到白宫，一片混乱之中就看到原罪这个鹤立鸡群的外貌。
　　史蒂夫质问道：“你到底是谁？你不是红骷髅！”
　　“我？你可以叫我斯卡蒂也可以叫我红骷髅之女，原罪。”原罪放声大笑，冷芒杀意从双眸散发而出，接着道：
　　“作为美利坚精神支柱的史蒂夫队长，若是就此陨落那么恐慌将再度扩张，真是太兴奋了！”
　　“有本事就来吧！”
　　史蒂夫挥出盾牌打在机器装甲上只留下浅浅的划痕，惊道：“怎么可能！”
　　话音刚落，就被数道炮火集射连忙就地打滚躲开。
　　“哇噢，队长看上去很狼狈啊。”天上传来熟悉的调侃声。
　　史蒂夫抬头一看是一批银白色的战甲，外面印着斯塔克工业的标志，惊讶道：“托尼！”
　　“我让钢铁军团前来支援，你这个盾是不是太旧了。”托尼远程控制依旧毒舌道。
　　“抱歉，这个盾牌是你爸爸做的。”史蒂夫再次用力甩出盾牌这才劈进三分，继续道：
　　“你那边怎么样了？”
　　“很糟糕，班纳变成浩克后本来就很强现在又有锤子的增幅，我用反浩克装甲还能抵抗一会儿。”
　　钢铁战甲中传来浩克的怒吼咆哮声，地表崩溃的声音也从里面传出来。
　　娜塔莎在在通讯器里插话道：“还有旧金山的红坦克现在没人阻止，人手不够。”
　　“不，看这路线尽头可是英雄学院，欧尔麦特可不会这么老实的在学院里呆着。”
　　史蒂夫摇了摇头，早把《我英》翻烂的他斩钉截铁道。
　　他和和平的象征欧尔麦特在意义上是一样的，都是世间正义的支柱，不容许倒下的存在。
　　旧金山边缘地段，这里也是沦为满目疮痍的废墟，遍地都是受伤的市民在求救，绝望的神色浮现在脸上。
　　一处低矮的楼房中有几个小孩被困在里面，浓厚的黑烟呛着他们难受不堪，外面的父母边呼叫救援边徒手挖掘，手指间全是鲜血。
　　正当他们心生无望之际，天际间如炮弹般的声音传出，一道模糊的身影从天而降栽进废墟之中。
　　轰隆隆！
　　楼房直接崩裂倒塌，一个魁梧般的身影背着数个孩童从里面淡然走出，这一幕引起周围人的注意。
　　同时盘旋在天空中时刻报道情况的新闻直升机，摄像头也转了过去，年轻的战地记者期盼的目光也投去。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　记者紧紧盯着这熟悉让人心安的身影，这让人倍感温暖的笑声，抓狂的大喊：
　　“他在狂笑，是欧尔麦特！！！”
　　“已经没事了！要问为何？因为！我来了！”
　　一身美式印象蓝白红色制服的欧尔麦特放下疯狂崇拜的孩童，脸上挂着自信无比的笑容。
　　这一幕如动画中一模一样的场景被镜头捕捉到，也随着直播传遍整个美利坚电台、网络以及电视向全世界扩散。
　　“已经没事了！要问为何？因为！我来了！”
　　“已经没事了！要问为何？因为！我来了！”
　　“已经没事了！要问为何？因为！我来了！”
　　网络如刷屏一般的疯狂蔓延，在显示屏前的民众似乎找到主心骨，热泪盈眶，大声尖叫：
　　“欧尔麦特！”
　　如风一般迅速的欧尔麦特连连救助他人后踏上废墟屋顶不停狂奔跳跃，把身后跟着一架新闻直升机甩出老远。
　　“老师，这里撑不住了，小淘气试图吸收红坦克的能力和记忆等等却被精神反噬造成即刻的生理性悲痛昏迷。。”
　　耳窝迷你通讯器中传来幻影猫的汇报，继续道：“红坦克无法阻挡。”
　　欧尔麦特沉声开口道：“你们散开，我已经来了。”


第239章是天使，不是上帝（3）
　　乱七八糟的街道上全身被红色淡光图案所覆盖，黑色战甲全包裹的红坦克一步一步的向前踏出。
　　沿途脚下地表被烙下紫色的未知符文，散发着极至的魔法波动。
　　暴风女、镭射眼、金刚狼和琴四人合力怼着红坦克也是丝毫未损接到通讯后不约而同~的撤离。
　　欧尔麦特如今已成为英雄学院的领袖般的人物，都下意识的把战场交给他，坚信着欧尔麦特的力量-。
　　砰！！
　　红坦克感觉后背后传来破空之声，扭头转身就看到欧尔麦特从天际间激射_而来。
　　在晚霞的映照下，左眼散发冰冷蓝光，欧尔麦特右拳高高扬起，天空宛如数道实质性七彩星芒接连串在一起直至最一颗紧紧握在手中。
　　握成拳头的手臂顿时翻滚出空气白浪，欧尔麦特坚定地大声呐喊：
　　“既然你能控制他也就能听到我的声音，敌人啊，你们可听说过这样一句话？”
　　“冲向更遥远的彼方，PlusUltra！”
　　恐怖的上钩拳头击中红坦克的脑袋，猛然爆发的无可匹敌的力量瞬间传遍红坦克全身！
　　刚刚转身的红坦克仿佛是自己撞上欧尔麦特的拳头一般，整个头部顿时打得小凹陷进去，黑色战壳盔甲从这里出现蛛网般的龟裂，身子情不自禁的蜷缩的起来。
　　无与伦比的力量携带着红坦克如炮弹般倒飞出去斜上高空。
　　而在x战警等人眼里，就见到欧尔麦特猛然落地，握拳、用力、出拳一气呵成攻在红坦克面门，脚下地面瞬间崩裂。
　　下一刻红坦克使消失在原地，紧接着耳边传来平地惊雷般的炸响，震得头皮发麻。
　　离得最近的镭射眼浑身一抖就被狂风掀飞，眼镜差点没控制好爆出激光。
　　天上被硝烟弥漫的云层被这股恐怖的力量排散，剧烈的冲击让红坦克翻滚不停冲上高空眼看化为流星一般。
　　下一息吼着出奇奇怪怪的北欧语言，身势陡然一沉如尖锐的利剑直刺而下狠狠地轰进楼房之中。
　　“就知道没这么简单，你们快去救助伤员。”
　　欧尔麦特沉声说道，脚尖一踏冲向红坦克落下激荡起烟尘的方向。
　　“真可怕，这就停住了。”金刚狼呆滞的开口道，赶紧掏出雪茄猛得一吸。
　　“雪绪，你的预知怎么样了？”
　　刚加入英雄学院的雪绪父一个角落中跑出来，摇头道：“不行，之前我还能看到有个红披风的锤子男和人大战最后死了，现在完全预知不到。”
　　“红披风的，手拿锤子应该是托尔吧。”暴风女分析道。
　　欧尔麦特在上课时就用过许墨给的资料，自然而然x战警也能接触到一些。
　　金刚狼走向废墟救人，漫不经心道：“嘁，他不是神嘛，怎么可能会死，何况还有奥丁。”
　　x战警口中的托尔如今也是满脸懵逼，护着女友简在钢铁侠和浩克的战场中抽离开来。
　　托尔凭借着王子的身份在地球和阿斯加德用彩虹桥经常往返，自然而自也比电影中两人关系更加牢固。
　　就在两人吃喝玩乐高兴时异变从生，不停有播报传出美利坚遭受恐袭作为上界王子正想挺身而出之际，浩克这大块头凭空出现。
　　浩克挥起锤，就是一通乱砸，死伤无数，钢铁侠即时出现身穿大号反浩克战甲和浩克战在一起。
　　被波及到考虑简安危的托尔终于安置好简后，挥了锤子冲了过来。
　　“谢特，惊爆点男孩你动作真慢。”
　　反浩克装甲和浩克相互挥着拳头怼着，可浩克手上的锤子实在太强每次碰撞都把兵器库清一次，这让托尼气急败坏。
　　“你这外号真毒。”雷神挥着锤子打在浩克的锤头上面，猛烈的冲击波从击打点爆发而出满空四周尘埃。
　　雷神和钢铁侠这是首次见面，和电影中一样对对方印象缺缺可因大敌当前只好联手合作。
　　轰隆隆！
　　大地如万兽奔腾般在颤抖，周围的建筑物一而再再而三的遭受重创超过一米的废墟都没有。
　　砰！！
　　反浩克装甲被浩克抓住机会完全任凭强大电流轰击在身上，几下撕扯间就变成了废铁。
0 ???????求鲜花???? ????????
　　被暴露出来的钢铁侠来不及惊惧连忙从底下滑出逃过浩克的锤击。
　　“惊爆点男孩你的雷电怎么一点用都没有。”
　　“铁人，是他的锤子有一定的魔力抗性再加上这身魔法外壳，雷击没多少伤害必须近距离锤击。”雷神挥舞着锤子，雷鸣噼里啪啦的作响一边轰击一边解释道。
　　“我远程火力支援！”失去反浩克装甲就意味着托尼没有和浩克力战的资格，只好退其求次用天外维罗妮卡的超远火力库填充射击。
　　然而尽管雷神次次轰击在浩克身上可也顶多让其吐点血，生活虎着碾着两人打，局势呈一面倒的状态。
.... . ...
　　“法克，事后一定要装上一个卫星轨道炮！”钢铁侠气愤道。
　　就在这时，浩克的动作突然变得很缓慢，两人眼疾手快倾泄出最强的输出打出成吨伤害，把浩克轰进废墟中，气势一顿，没有如之前的那么窒息。
　　“正义必将战胜邪恶，取得胜利！”
　　一道冰冷的声音从两人身后的天空中传来，民众的一阵惊呼声此起彼伏。
　　只见天空之中站立着两个艳绝天下的女人，最让人夺目的是两女两侧胜雪的翅膀。
　　“天使！”
　　“是天使来救我们了！是上帝派天使下凡拯救世界！”
　　“太好了，我们有救了，上帝在庇护我们！”
　　四面八方的受灾民众们一阵狂欢，面目之间充满了喜悦之情。
　　美利坚大部分都是基、督教徒，特别是看总统就位仪式时知道，左手《圣经》，右手宪法宣誓就可看出这国家对于信仰至少明面上是敬仰崇拜的。
　　所以对于民众而言天使的存在更是激励他们向往光明。
　　然而此番言论在彦耳朵中听起来就是忘恩负义，这特么和上帝有个p关系。
　　挥出烈焰之剑一扫乌云，对着底下的民众喝斥道：
　　“住口，拯救你们的不是什么缩头乌龟上帝，而是天使统帅，凯莎女王！”


第240章轰浩克上天（1）
　　“天使统帅，凯莎女王？”
　　“…是谁？…新天使吗？”
　　底下的民众面面相视完全不知道这个凯莎女王在圣经中的名称，你说个加百烈、路西法大家都懂可凯莎真没人知道。
　　同时凯莎来源于有妖气漫画平台的《雄兵连》，这是天朝漫画还主要讲天朝人救世的先天性上都挡住了一大堆漫迷去了解。
　　可以说是知名度上完全和jump、知音漫客漫画没办法相比，一时间在场的民众还真没认出来导致现场有些迷之尴尬。
　　在他们认知中天使体系最大不是上帝吗？按这天使口气上帝就不存在这让教徒和刚刚感谢的人都随之呆滞。
　　“先生，根据数据库对比凯莎女王来自许墨的漫画。”贾维斯汇报道。
　　钢铁侠闻言，撇了撇嘴郁闷道：“真是的，许墨这小子召唤能力的底限在哪里，天使都能出现。”
　　托尼是地地道道美利坚人对于有妖气漫画没怎么看，其实看不懂就直接载入数据库就行。
　　“先生这个天使并不是神话天使，而是一种科技文明，暗物质、量子通讯等等都领先于地球。”
　　“在天使文明中像我这样的计算机智能都属于落后产物，它完全可以随意入侵。”
　　贾维斯用最简洁的语言向托尼解释天使文明据动画资料来说明。
　　贾维斯的一番话相当于给托尼一棒，指着鼻子说你的科技就是个渣渣，包括你身上的战甲还不如第二代神体来的结实。
　　当然不相信的托尼闻言，不悦道：“嘁，真的假的，我可不相信还能这样利用暗物质。”
　　“当然是真的，托尼斯塔克，我看看你的经历可真是花.花公子现在成为超级英雄是为了弥补过错还是为了什么呢？”
　　彦的声音突然出现在托尼的内置通讯器中打断与贾维斯的交流，顿时让托尼冷汗直冒。
　　这还真的？！
　　此后地球上最先进科技拥有者将易主，这两个天使就是实质上最可怕的科技之神。
　　“人类总是没办法接收难以想像的事情。”彦冷笑一声，在别墅被禁止用洞察之眼在外面当然能用。
　　话音刚落，废墟中就出现一辆卡车如炮弹般砸过来，还未接触彦就能感受到扑面而来烈风。
　　嚓！
　　卡车直接被数道银色光影如闪电般撕成粉碎，定晴一看是数个如翼状的金银色刃器。
　　四道神圣银翼缓缓漂浮在凯莎身后，寒芒锋利之间似乎空气都被割裂开来，冰冷霸气的威势无时无刻都在流露。
　　“战斗当前不要分心，彦不要小看任何人。”凯莎瞥眼说道，眉宇之间有些不满，喝斥道。
　　彦紧张开口道：“是，凯莎女王。”
　　“先生，动画中这武器统称为弑神武可切割神体，但是数据不支持无法和现有振金进行比较。”贾维斯提醒道。
　　“我知道，总之不好惹就是了，许墨的桃花运真是一个接一个的。”托尼不耐烦的回道。
　　“你们谈完了吧，浩克看起来要更强了。”雷神这时开口道。
　　吼！！
　　废墟一处崩溃之中浩克直接横冲直撞奔出，猛然暴起跳跃眨眼之间就窜上半空之中，向着彦两人激射而去。
　　【重力最大限度改变。】
　　陡然间空气变得沉重不堪，浩克的冲势有些降低，抓住机会的彦挥出烈焰之剑，强大能量斩破空而出正中浩克前凶。
　　剧烈的能量推动着浩克往地上冲击，“轰”的一声砸出一个大坑，绿巨人毫发无伤的从中爬起来。
　　彦见状，吃惊道：“怎么可能，这个怪物的躯体竟然如此坚硬。”
　　“浩克堪比四代神体，没想到却是由伽马射线实验的意外产物。”美眸中白光一闪的凯莎若有所思道。
　　她还想得更多，这个宇宙若按现有信息库来判定的话例如超级战士就数不胜数，三代四代神体也非少数。
　　与之对比下彦还没进阶神体是对付不了浩克的。
　　“彦你对付不了，退下。”
　　凯莎挥手拦住还想冲上去的彦，虚空中又出现四枚银翼共八个天空中盘旋。
　　浩克感觉到凯莎带来强大的压迫感咆哮一声，锤子骤然爆发出恐怖的红光能量冲击波直袭凯莎而去。
　　四个银翼组成不大不小的护盾挡在身前，顿时抵住能量波。
　　就在浩克更想加大输出之时，四道迅雷般的光影出现在背后径直划过浩克的身躯。
　　噗嗤！
　　无数导弹都无法破开的躯体这时显得脆弱无比，黑色鲜血从四肢各处喷涌而出，银黑战甲也随之破碎开来。
　　“惊爆点男孩多看点，这天使的武器都比你这个锤子猛。”托尼再一次张开武器库进行轰炸。
　　“哼，阿斯加德人无所畏惧。”雷神也是挥着锤子砸了上去。
　　集凯莎的锋利银翼、雷神的锤击以和钢铁侠次次往伤口处激射穿甲弹的集火倾泄，浩克再无世间不可挡之势开始痛叫起来。
　　“这副躯体远比四代神体还要强大。”
　　面对如此的猛攻，凯莎愕然发现浩克的恢复能力实在惊人，还没几秒都结出新皮，这和她的神圣之躯已不遥远.......
　　“喝！！”
　　轰隆隆，大地在暴动，废墟的建筑物径直被碾成粉碎形成细小的碎石哗啦啦落下。
　　浩克越战越勇时不时跳上空中威胁到凯莎，双目腥红的眸子让一旁插不上手的彦都开始胆战心惊。
　　“彦！”
　　这时，一道熟悉的声音传来，彦回头一看是阿尔托莉雅。
　　此时阿尔托莉雅从转角中出现，惊讶看到这般惊天动地的混战。
　　呆毛王疑惑道：“其她人呢。”
　　“分开了，美琴和康娜她们之前去儿童商场。”彦肃然的脸色稍显温和。
　　短暂的时间相处下来，再一起逛过街彦也对其她人摆出和蔼的态度，没有之前的气势凌人。
　　“看来先要解决这个大块头。”
　　阿尔托莉雅一听，观察战局后发现光靠如此攻击是没办法打败这个不死浩克的，镇定大喊道：“封住他，把他推上平流层！”
　　誓约胜利之剑顿时全解发，万丈的金光闪耀整个天际，浩如烟海的能量光束从中喷发而出。
　　“Excalibur！！”
　　浩克似乎感受到一丝威胁连忙挥出散发汹涌澎湃能量的锤子想要抵消，却被雷神的一个甩锤砸偏了位置。
　　咻咻咻咻！
　　数道银翼紧接着爆发死死封住两侧威胁四肢，天空上落下超大拱形圆门的机械装置挡住想要跳起的浩克。
　　嘭！！
　　恐怖的碰撞声夹杂着惊天动地的嘶吼，浩克整个身躯都被金色洪流淹没直冲云霄化为天际的流星。
　　“终于解决一个，我去华盛顿帮助队长解决丑八怪。”见状，马不停蹄的托尼连忙换身战甲，冲向远处。
　　“呼――”阿尔托莉雅呼了一口气，即使拥有海量的魔力，可双手一阵麻痹一时还缓不过来。
　　“见识到了嘛，彦，尽快适应这个世界。”凯莎缓缓飘下，对着彦开始教导，这种高傲的态度需要改变否则会吃大亏。
　　“是的，凯莎女王。”
　　“我来帮助你晋升神体，来应对这个世界的危机。”显然彦没达到凯莎理想的实力，作为统帅当然拥有几分底牌。
　　就在这时，“昂”如吟一般的咆哮声传遍天际，相比于电影印象中的怒，这声显得清冷无比。
　　所有人齐齐闻声望去，就见到远处雷霆万钧，闪电不停作响。


第241章生无可恋（2）
　　曼哈顿中心街道
　　“困住石头人，抢先救人！”英雄学院小队一边干扰石头人行动，一边让幻影猫、闪烁和快银等机动力不停救人离开战场。
　　力场束缚，空气炸裂、冷冻爆发，火海翻滚，激光爆射、魔法轰炸、地表崩溃等等猛攻之下石头人终于停下脚步用锤子奋力对抗。
　　然而狂暴的石头人力量越发可怕，刮起的锤风都能瓦解冰结火海，没僵持多久局势又是一面倒状态。
　　“呼――”绯红女巫旺达额头直冒汗，挥舞着红色魔法阻拦着石头人，发现周围的队友不约而同的出现力竭状态。
　　“怎么办，怎么办，根本拦不住。”指挥队伍的雷鸟咬着食指愤恨自己已无计策，石头人的力量还是太强了，只有老师们群齐而攻之才能对付。
　　他们毕竟年少，变种能力还有更多待开发，等级的差异如同天险一般悬殊。
　　此时，一道橘色光束从远处爆射而出，直接骑脸石头人推着他倒飞出去。02
　　“好讨厌！刚买到的呱太商城就关门，店员都跑了。”
　　御坂美琴气势汹汹的从街道远处跑过来，一同还有浅紫白发色，水蓝色瞳孔，面无表情的身穿具有民族风格衣服的呆萌康娜。
　　“皮卡，皮卡皮”以及被搂在怀里的皮卡丘。
　　“康娜酱我们要打败这个石头人，不然晚上就没甜点吃了。”御坂美琴恼羞成怒指着石头人喊道，周围沦为废墟，哀嚎的民众让正义感十足的她无比的气愤。
　　康娜一听，望向石头人也是生气的神态，可配上这三无的表情形成的反差感让救人跑过的快银都踉跄一下。
　　她嘟着嘴道：“这可不得了，不得了，没有食物康娜很难受的。”
　　“死吧！！”爬起来的石头人再次咆哮一把，黑红色能量挥出直逼御坂美琴而去。
　　雷击之枪！
　　刘海静电作响，噼里啪啦的电流形成蓝白色光枪径直轰出撞上能量波。
　　红白相间的碰撞光芒顿时充斥着在场所有人的视线，魔法的加持下雷击之枪显得有些退败之势让旁人之底一紧。
　　“皮卡！！”
　　皮卡丘跳跃而出，化作橙色光芒一闪出现在石头人身侧，闪电状尾巴如钢铁一般甩出砸在石头人胳膊上。
　　啪！
　　清脆无比的响起让皮卡丘神态万分惊愕，完完全全的一丝未损甚至其反震力都掀飞她自己。
　　“皮卡……”栽到一边的皮卡丘一下子变得垂头丧气起来，看起来得十分难过。
　　这也情有可原，皮卡丘在神奇宝贝世界中就不是什么强大神兽，十万伏特还不如雷击之枪的十亿伏特，钢铁尾巴更不用说皮厚被强化过的石头人甚至都没觉得自己被打了一下。
　　能量波撕开雷击之枪，对着近在咫尺的御坂美琴轰去。
　　“不得了，康娜要吃到甜点。”
　　康娜见状后，撅着嘴，浑身发出璀璨夺目的白光，紧接着乌云密布，电闪雷鸣之间，全身雪白且背部长出一对白毛绒绒的翅膀的巨伫立在天地之间。
　　康娜卡姆依是来自漫画《小林家的龙仆》，有着极度的好奇心和食yu，外表和人类小学生非常相似，对上学路上的小学生们非常向往。
　　平日里经常卖萌，其实是一条活了14000年的雷，只见康娜爪子一挥出就挡下能量波。
　　昂！！
　　天空雷霆万钧，闪电轰鸣落下化作银芒全部倾泄向石头人本。
　　轰隆隆！
　　整个街道都被蓝白雷狱所覆盖，地表因闪电附带的高温开始变黑焦，急忙撤出的英雄小队齐齐咽了咽唾沫惊叹这样的天象破坏力。
　　“康娜酱真厉害哦！”御坂美琴握紧拳头仿佛是她做的一般欢庆道。
　　“βακηινθ……”
　　烟尘散尽之后，石头人口吐莫名其妙的语言，黑色鲜血从嘴角溢出，挥起锤子向天空大吼。
　　知识渊博的里德一听，赶忙操作仪器来分析这段神秘语言，惊讶道：“这像是古北欧语言的发音，传言神王奥丁倒挂在世界树上构想创造出的卢恩文字。”
　　“有什么可利用的线索？”苏姗问道。
　　“神盾局发来情报显示和队长交手的是自称为斯卡蒂的女人。”里德一步步演算推测道：
　　“斯卡蒂在北欧神话中是掌管狩猎、山川的女神，她的父亲和奥丁有仇。”
　　里德斩钉截铁道：“尽管北欧神话和阿斯加德有所差异，但是可以想到这件事必然和托尔、奥丁有关。”
　　“我去寻找托尔就明白了，就算他不知道总有人下来告诉他事情的起源。”
　　此时康娜张嘴一个雷弹轰出砸在石头人身上，就仿佛是小型核爆一般的震耳欲聋。
　　石头人皮糙肉厚没几下又撑着身体爬起来，可下一瞬间就出天空就被庞然大物所遮挡。
　　“九尾！！”所有抬头一看满脸呆滞，幻影猫惊呼道。
　　砰！！
　　九喇嘛一拍掌使劲拍了下来，就感觉硬得要命的球还是活蹦乱跳，咧嘴大笑道：
　　“哈哈哈，老夫就喜欢打827这个耐揍的。”
　　黑红相间的尾兽玉吐出砸在石头人身上，“轰隆隆”声响彻曼哈顿，一个小型蘑菇云就在中心地段升起。
　　“再来，再来！！”被解放的九喇嘛玩得起劲不断喷出小型尾兽弹全砸在地表上面。
　　一时间，原本到处是碎石的废墟此时全被碾成尘埃，形成巨大的坑洞，中心赫然躺着的是昏迷过去的石头人，锤子无力的落在一边。
　　九喇嘛见状后，不满道：“什么嘛，如此脆弱。”
　　三大天锤尊者中本身相比而言石头人就是弱一些，即使强化后也不是九喇嘛的对手。
　　“不得了，我要吃甜点，康娜要饿死了。”变回人形态的康娜拉了拉御坂美琴的手臂，急切道。
　　“好，等我们找个没被波及的餐厅，在此之前帮助别人哟，康娜酱。”
　　“嗯嗯。”
　　御坂美琴正惊讶原来这只狐狸真的像漫画的强大，平时深藏不露很可惜是只雄的。
　　即使缩小状态看上去很萌，她也不想揉一揉。
　　回过神的御坂美琴抱起又萌又是雌性的皮卡丘，轻声安慰道：“皮卡丘不要紧……”
　　“皮卡。”受到打击彻底沦为萌宠的皮卡丘，生无可恋的呢喃道。


第242章天父神临！（3）
　　“美利坚人们，不要放弃希望，我们拥有NO.1的英雄欧尔麦特，胜利就在眼前。”
　　直升机上战地记者正在疯狂报道，同时通讯器中传来信息让他激动不已。
　　“刚接到最新消息，毁灭纽约的手持巨锤两大怪物都陆续落败，这证明我们的英雄一直在守护我们。”
　　这则鼓舞士气的消息配上其他战场的转播传到网络、电台等各处，恐惧不再蔓延，所有人开始露出劫后余生的笑容。
　　“我们紧跟着欧尔麦特，显然我们的速度实在太慢了。”
　　嗡嗡作响的直升机飞向不断崩溃的楼房，逐渐清晰的战场的映入眼帘。
　　“DetroitSmash（底特律粉碎）”
　　被平推出一个庞大的平地上，欧尔麦特双手化作如狂风暴雨般的残影不停欧打着红坦克的上半身。
　　最让人惊愕的是旁边竟然是万磁王操控着钢铁洪流平铺在地上，直接爆发出强大的磁力连同红坦克的双脚都锁死在地表上。
　　记者惊愕失把喊道：“万磁王！？怎么会是他？他在帮助欧尔麦特！”
　　悬在半空中的万磁王也发现到新闻直升机的到来，只是冷哼一声视而不见，手里依然控制着金属肆虐。
　　天降灾祸，最近他倒霉透顶，女儿洛娜反对他，疑似儿女的旺达和皮特罗也是用异样态度对待他。
　　他都躲起来划水了，竟然掉个锤子下来，疑惑之时红坦克像着了魔一般拿起锤子大杀四方让没防备兄弟会损失惨重。
　　不然他怎么会跑到这来帮助英雄学院，就是想弄清楚什么状况。
　　“θβββ！”
　　浑身是伤的红坦克护着头口里喊着什么，抬头望向半空之中的万磁王双眸红光大闪。
　　就是这个男人让他的双脚连同金属仿佛扎根在地上一般，动弹不得，被动的全程挨打若不是被魔法强化过的头盔和体魄早被打出gg。
　　火冒三丈的红坦克直接甩出锤子砸向万磁王，见状，万磁王轻蔑一笑，居然用金属砸我，真是愚……
　　“什么｀ ～！”
　　明明发动磁力却无法控制锤子，万磁王面露惊骇发现这上面被包裹着一层神秘能量魔法干扰他的操控。
　　这和洛娜对付彦截然不同，烈焰之剑是纯科技产品只要强过彦的磁场力就能反将一军。
　　面对这极速飞来已近在咫尺的锤子，失去先机的万磁王根本来不及躲避就要被砸成肉酱之际，一个晃眼就出现在地上。
　　“呀嘞呀嘞，一把年纪了就别逞强了。”
　　空条承太郎在一边让白金之星放下万磁王，压了压帽子面无表情道。
　　万磁王闻言，顿时老脸一黑，什么表情都浮上脸色，双手紧握青筋都爆出来。
　　“这是第一次有人说我是老家伙。”
　　“那很荣幸。”
　　空条承太郎瞥一眼后就径直和白金之星冲了上去，留下万磁王暴跳如雷的神情。
　　“欧啦欧啦欧啦欧啦！”
　　白金之星冲上去就是挥道超音速拳头配合着欧尔麦特倾泄在红坦克身上，一时间哀吼声不断。
　　“不错呀，承太郎少年，不过看起来太老成可不好哦。”
　　欧尔麦特当老师上瘾，边殴打边不忘本色哈哈笑道。
　　空条承太郎撇了撇嘴，无语道：“真是够了。”
　　似乎为了战斗尽快结束嫌麻烦的卖鱼强让白金之星身形一顿，下一刻，黄金波纹荡出席卷整个世界。
　　整个世界内的万物陡然停止，天上真升机内的记者嘴巴一张着停滞，就连欧尔麦特的拳头都处于迟缓状态。
　　空条承太郎见状，感叹道：“真是可怕的男人，连时间停止下都能推动拳头。”
　　这样的状况说明欧尔麦特的速度几乎和白金之星相媲美，犹为可怕。
　　“现在结束吧！”
　　欧啦欧啦欧啦欧啦！
　　5秒之内，白金之星不停砸出骤雨般的拳头轰在红坦克的头盔之上，时间一闪而过。
　　没有人发现时间仅仅被停滞了五秒，“咔嚓”一声，红坦克的头盔下一刻直接破碎。
　　“这次盔甲真是硬啊。”
　　欧尔麦特松了一口气，赶忙呼喊查尔斯。
　　早已等待多时查尔斯戴上强化脑波器，浩瀚无垠的精神风暴冲击红坦克的脑海，中途遇到不小的精神阻碍也难怪小淘气会被反噬。
　　若不是靠着脑波器能够掌控全世界的心灵力量，查尔斯自己也讨不到好，下一秒红坦克松开飞回来的锤子，昏厥了过去。
　　万磁王这时过来，开口道：“红坦克放在你们学院，我不希望他又暴走，查尔斯你也看出来他不是变种人了吧。”
　　远在学院的查尔斯闻言，平淡中略带几分担忧的说道：“红坦克体内有着非常奇怪的通道，从这通道中传过来的力量塑造了红坦克。”
　　“这个通道就算是戴上脑波器的我都不敢触动一分，仿佛对面是未知强大的世界有着无法匹敌的生命像是神一般。”
　　万磁王没有回答，就直接丢下红坦克径直离开。
　　欧尔麦特挑了挑剑眉，开口道：“．‖这样看来还是个烫手山芋，真是麻烦了。”
　　“等事后让许墨看看吧。”查尔斯说完挂断通讯。
　　“咦，承太郎少年直接走了，刚刚的一瞬间感觉他做了什么，我得抽空也翻翻漫画。”欧尔麦特此时后知后觉才发现卖鱼强早已离开，超强的直觉让他若有所思道。
　　至此祸乱的三大天锤尊者全部败北，记者欢呼雀跃将这战场全部转播出去让美利坚人为之一震。
　　纽约、旧金山的祸根已除，只要解决掉华盛顿的九头蛇力量这天灾终于能够结束了，在无数的民众心里是这样想的。
　　此时的华盛顿却不如世人想得那么乐观。
　　轰隆隆！
　　九头蛇装甲和钢铁军团以及军方部队碰撞在一起，时不时掉落火光残骸(钱了好)。
　　“队长，你真是不堪一击！”
　　原罪挥舞着锤子爆发出墨绿色的能力波追着史蒂夫队长狂轰乱炸，嘴里不停发出羞辱般的言论。
　　天锤尊者可不是只有三个，原罪自己也是一位，拥有强大破坏力的她大肆宣泄能量。
　　史蒂夫队长只能用盾牌一直抵挡着袭来的能量波，被推着轰进废墟。
　　就在这时，华盛顿弥漫着毛骨悚然的气息，仿佛是被人用刀架在脖子上般凄寒的窒息感传遍全身。
　　天空骤然失色，浓厚的赤云倾压而下，所有人的心都被人紧紧握住一般，不约而同的抬头望去。
　　一座庞然大物悬浮在天上散发着紫色能量波动充斥激荡天际，地上阴影迅速扩大，大半个华盛顿都被笼罩在影子里。
　　“父亲，您终于苏醒了！！”原罪双手大张大笑道。
　　“这个！世界！是！我的！”


第243章预言（1）
　　“简，你没事吧。”
　　托尔在打完浩克后急忙跑到简身边关心道。
　　“我没事，他们需要你。”简非常的大方说道，让雷神去救其他人。
　　轰！
　　这时天生异象，一道光柱从遥远宇宙深处中打在地上，是仙宫众勇士出现在图案中。
　　托尔见状很高兴的上前打招呼道：“希芙你们是来帮助地球的，事情差不多结束了，华盛顿那里就是一堆铁疙瘩罢了。”
　　托尔说话极为轻松，在他看来约会过程出了点小小的意外但是这不要紧，很快又能继续游玩。
　　然而仙宫的勇士神色难看，浓郁的快滴出水来，一直沉默不语让粗神经的托尔有些不对劲。
　　“是不是阿斯加德出了什么事？告诉我。”托尔紧张疑惑道。
　　“不是，不是阿斯加德而是地球。”希芙有些犹豫不决，模糊两可的否认道。
　　“what？”
　　范达尔深吸一口气，走到托尔面前，沉声道：“神王奥丁已下达战争命令，目标是地球，决定彻底清洗。”
　　还没等托尔发声，简一听瞬间炸毛道：“为什么？现在地球正在遭受侵袭你们平日880自上诩上界之国不出手相助就算了，现在却是发动战争真是可笑又荒谬！”
　　“闭嘴，地球女人这里没你说话的份。”希芙冷厉喝道。
　　自从雷神上次下凡后心就没了，就是这个女人抢走了她的未来伴侣现在叽叽喳喳叫个不停没动手砍就不错了。
　　拦住暴跳如雷的简，托尔锤子挥出指向范达尔质问道：“为什么？这地球难道不是阿斯加德的子民？”
　　“我绝不允许这样的事情发生，看来你们是想让我回去这根本不可能。”
　　面对意料之中固执的托尔，另一勇士沃斯塔叹了叹道：“托尔，这是神王奥丁的命令不容反抗，这也是为了你。”
　　霍根瞥向简，急切接话道：“现在军队已经调动完毕，战争随时准备爆发，你若是担心这个女人一同去仙宫就行。”
　　“这不可能，地球这里我像是回家一样比冰冷的阿斯加德更有亲切感，这里我又有朋友个个都是人才，说话完全不顾及我的感受，我超喜欢这个世界。”
　　托尔断然拒绝，还暗讽(bjai)了一下钢铁侠对他惊爆点男孩的称呼。
　　“真是的就知道是不可能的，托尔我们只好动手了。”范达尔撇了撇嘴，示意三人强制带回去。
　　就在这时，里德恰好赶到，连忙开口问道：“为什么不把问题说开呢？我想总有解决的办法。”
　　话中带硬，同时霹雳火也直接在周围转了一圈布下火圈，苏姗更是伺机而动警惕随时降下的彩虹桥她阻止不了，但是可以在千均一发之际拉走托尔。
　　沃斯塔见状事情果然不能如所愿，让三人放下战斗状态，凝重道：
　　“具体原因神王也没有告之，但这起灾祸的源头名为大蛇，除了神王之外阿斯加德没有人了解。”
　　“大蛇剑指地球，人类的恐惧则使他不断变强，因此神王就要斩断大蛇的能力来源。”
　　简闻言，讽刺道：“他想一举清空，弃车保帅。”
　　托尔斩钉截铁道：“我们可以团结起来一致对敌就像刚才我们已经打败了三个大蛇使者，现在他只是孤家寡人。”
　　希芙打断忧虑喊道：“别做梦了托尔，大蛇可是神王同一层次的存在。”
　　“曾有预言，你与大蛇必有一场宿命之战，两败俱伤，它死你亡。”
　　“所以神王是为了你这个个儿子，宁愿摧毁一个星球。”
　　简马上慌了神，地球和男友就仿佛放在天平之上般，预言在此之前没有人当回事可这是奥丁的言论，真实性太高了。
　　里德紧皱眉头，原来是这样，可还没弄清楚大蛇与奥丁之间的关系，提议道：“托尔这是你的自由，我们现在立即出发华盛顿希望你能站在我们这边。”
　　托尔才不信邪，什么狗屁预言拿起锤子就是莽，毫不犹豫应道：“当然，我会证明这个预言就是个错误。”
　　仙宫勇士无可奈何，只好想让海姆达尔强制把托尔传送回去。
　　就在托尔和里德离开之际，突然一道金色光影出现在所有人面前，骇然是奥丁的魔法投影。
　　“托尔，你真要如此？你的一生我都在教导你，我正在试图打破预言，你的无知会令你丧命。”
　　“如果你为人父的话，就会明白比起自己的儿子，一个世界根本不算什么。”
　　身着黄金战甲的奥丁，即使是个投影就散发令人恐惧的气势，威严无比的声音透露着溺爱之色。
　　“那我就该抛弃地球吗？不，我会为中庭而战对抗你和你所谓的求胜方法。”
　　托尔的回答让奥丁极为不满，厉声喝道：
　　“你是神？还是人！”
　　托尔大声呐喊道：
　　“我是人类！！”
　　闻言，奥丁看着这个已经脱离雏鸟化为雄鹰的儿子，不知该是喜还是悲。
　　他从不觉得阿斯加德能够高高在上，托尔真的成长为一名合格的君王可这却是付出生命的代价。
　　“人，有什么不好呢，奥丁你自己不也是渴望托尔成为人嘛。”
　　虚空之中传来一道平淡的声音，许墨突然出现在奥丁的面前。
　　“托尔你可真够爷们的吼得这么大声。”许墨揶揄道。
　　托尔笑了笑，感觉有点太中二了。
　　“地球不会有事的，大蛇什么的翻不起浪，若是你执意要出手我就奉陪到底。”
　　许墨直视奥丁，恐怖的气息从身体内爆发而出与其分庭抗衡，这股强大的威势融入于整个世界对于里德简地球人而言显得有些平淡，可对于仙宫勇士来说就仿佛此方天地在排斥他们。
　　奥丁双眼一眯，惊诧道：“这是地球的意志。”
　　完全出乎意料，竟然有人类获得通往神明道路的车票，托尔的选择事以至此，奥丁巡视一眼后，对着许墨开口道：
　　“我也不想见到与地球交战之时。”
　　话音刚落，投影已然散去，同时的还有仙宫勇士的身影。
　　“大蛇…大蛇。”
　　许墨望向远方，露出意味深长的笑容，若是没有上衣遮掩的话，就会发现其凶膛处出现黑色条纹图案。
　　中间是黑色圆形中空，圆环边向四周蔓延出不规则条纹放射性散开，宛如烈日图腾。


第244章恐惧本源（2）
　　华盛顿
　　“队长你没事吧？”蜘蛛侠彼得荡着蛛丝冲进废墟中呼喊道。
　　“咳咳，我没事，还好。”史蒂夫撑起身子从碎石堆里爬出来，干咳回道。
　　就在这时天空被庞然大物所遮掩，大半个华盛顿都被包裹在阴影之内。
　　“是一座岛屿，上面有宫殿！！”通讯器内传出希尔的惊呼声，史蒂夫和蜘~蛛侠抬头望去。
　　此时岛屿上面传出响-彻天地的洪亮声音。
　　“这个！世界！是！我的！”
　　“跪拜吧，蛆虫们！跪在我脚下乞求仁慈吧！”
　　一道隐隐约约的人影在岛屿上面显现而出，同时还伴随着数十道魁梧壮硕的巨人一跃而下落到地表。
　　正在拍摄的新闻直升机也把这一幕转播到世界各地，本来开始镇定下来的世人因为这个岛屿这个冲击人心弦的话语而摇摇不安。
　　“女儿，你做得非常好，站起来，吾女。”
　　此时的大蛇完全没有老态钟的模样而是黑发黑胡须健壮的意气风发的中年男子，对着跪拜在地上的原罪温和笑道。
　　大蛇望向这座美利坚首都已沦为废墟哀哭声阵阵传来，满意的点了点头，可下一刻脸色一变，阴晴不定的愤道：
　　“那三个废物竟然失败了，哼。”
　　三个天锤尊者大肆破坏杀戮，就是为了让世界恐惧可没想到都失败，他能清楚的感知到恐惧情绪开始瓦解。
　　大蛇还未回复到颠峰时期，养料出现不足的状况下只好亲自出场威摄世人再起恐惧。
　　面对直播，手持长柄大斧的大蛇双眸散发金光，左手微微上扬，威严霸气的喊道：
　　“站起身欢呼吧，今天就是你们的死期，今天就是你们的末日，愚蠢的凡人们！”
　　“嗨，大胡子，尝尝这个！”蜘蛛侠彼得弹出一道蛛丝袭向大蛇想直接捆绑住，身后跟着数个特工和义警。
　　悍卫者联盟的铁拳、夜魔侠、神力侠和惩罚者都纷纷到场，他们接受神盾局战时指挥团结一致抵抗外敌。
　　所有人一拥而上丝毫不怵大蛇的言语，面对蝼蚁们的不知好歹，大蛇见此轻蔑一笑。
　　轰！
　　只见绿色耀眼光芒陡然万丈四射，震耳欲聋的闷雷声响起，恐怖的能量波荡出冲击所有人如炮弹般栽进地表。
　　大蛇右手缓缓飘起实质性绿色能量体，居高临下的蔑视道：“一群ru臭未干的小鬼们，还有你们愚蠢的游戏真是让人无味。”
　　史蒂夫队长毅然大步上前，即使敌我差距大也没有任何人可以吓住他直接一记盾牌甩出。
　　“αξβρх。”
　　大蛇单手接住极速飞来的盾牌，口中呢喃着卢恩语言，浑身散发着绿色的光芒，空间都被为之侵染。
　　紧接着双手扣住盾牌两边，高声喝道：“喝啊！！”
　　咔嚓嚓！
　　砰！
　　由振金罕有金属为主料合金所制成的世间仅有也是最坚固的盾牌在这一刻如豆腐般的脆弱不堪，径直被扯碎成数块随手丢到一边。
　　史蒂夫队长目瞪口呆，完全超出想像被锤子锤这么多下都没坏，只是徒手就碎掉，不禁惊骇道：
　　“怎么可能？！”
　　“我能为所欲为，我无所不能！”
　　举起大斧的大蛇肃然轻喝道，手上大斧爆发出刺眼的光芒，猛然挥下狠狠地砸在地表。
　　“我就是神！”
　　嘭――！！
　　话音刚落，磅礴如海的能量顿时爆发形成倒扣半圆形的紫白色罩子般，能量潮汐疯狂肆虐其中，激迸出圆环形的冲击波。
　　鳞次栉比的高楼瞬间倒塌崩裂，冲击掀起一层地表碎片溅射后又被碾灭，刚撑起身子的超级英雄们被吞没在这等恐怖的冲击波中。
　　整个华盛顿为之剧烈如万兽奔腾般的晃动，当硝烟散去之时宽约近百米，深不见底的巨大圆坑出现在所有观众面前。
　　坑洞边缘的地面更是如蛛网一般密密麻麻的细缝陡然出现，和四面八方的掀起废墟相应之间显得荒芜凋零。
　　“超级英雄？队长？蜘蛛侠？夜魔侠？特工？！”
　　高空中死里逃生的新闻直升机内，狂冒冷汗的记者大声呼喊道。
　　没有回应，全是碎石废墟，只有大蛇一人站在坑洞中心如天神降临一般。
　　超级英雄死了？
　　自从超级英雄时代出现后，就没听过哪个英雄死亡的消息在世人眼中尽管罪犯很强大可正义必胜深入人心，超级英雄是不可战胜的存在。
　　? ?????????求鲜花?? ???
　　特别是史蒂夫队长这个老牌精神支柱，无论再怎么古董也是心灵支柱啊。
　　所有人内心都被人狠狠地捏了一下，恐惧、慌乱、惊悚等等负面情绪开始爆发。
　　新闻即时报道：“亲眼见到英雄的败北，世界各地开始出现绝望的自杀！”
　　“有数个城市发生食物骚乱！”
　　“东欧各国局势紧张化！”
　　作为长久依赖于超级英雄的世人来说，这就是像世界末日一般，极端的人直接冒出“都完了，先走一步少点压力”的思想自尽而亡。
　　“没错，就是这样。”
　　张开双手的大蛇双目绿光闪烁，大喊道：“斯非蒂能感受到嘛，他们的意志在崩溃，他们的灵魂在颤抖！”
　　....... ......... 0
　　“不可能，世界由我来守护！”
　　天际间飞来无数颗导弹同时倾倒在大蛇所站之处，是钢铁侠携带着历代马克倾剿出动集火打击。
　　“对，我们不能放弃，还有更多的超级英雄在前面我们不能失去希望！”记者连忙对着镜头喊道，鼓舞打气道。
　　如病毒般的恐惧之势随之一顿停滞下来，经历一波三折的世人实在是玩不起心跳，带着无比渴望的目光放在钢铁侠身上。
　　然而天不随人愿，眼神再次暗淡下去。
　　轰隆隆！
　　历代马克们和大蛇带来的手下开始交手，这些手下都是大蛇的魔法产物清一色的蓝色魔物力大速慢，双方出现不同层次的伤亡。
　　而穿着新型战甲的钢铁侠冲上去对了几回合就被斧头干净利落的劈进废墟中。
　　力量、速度、抗性以及火力输出都是绝对劣势的钢铁侠徒手被拆了两套战甲。
　　若不是绝境病毒战甲可藏于体表下可以换新，托尼早去地狱报道了。
　　“超级英雄又要死了。”
　　大蛇扣住托尼的头盖骨，巨斧抵在脖颈处，讽刺道：“你们就是世界的全部，毁灭实在太简单了。”
　　托尼死死瞪着大蛇，嘴硬道：“嘁，还早呢。”
　　就在锋利的斧头要划过之时，大蛇脚下的地表骤然崩裂开来，由下而上爆发出蓝边白点色的能量宛如通天之柱般直冲云霄。


第245章他大蛇，你也大蛇（3）
　　湛蓝色的通天能量柱陡然从大蛇脚底下爆发而出，完全被打个措手不及的他被能量流完全冲刷着，同时这能量柱控制的非常巧妙没有波及到托尼。
　　托尼感觉到手上的力道一减连忙调到最大火力挣脱开来，侧闪到远处。
　　能量柱逐渐消失，衣服破烂不堪的大蛇恼羞成怒的喝道：“是谁！”
　　话音刚落，天上很不给面子的落下一道闪电直劈大蛇脑袋，火冒三丈的他挥出斧头反手打出能量波摧毁闪电携带强大的冲击击溃云层。
　　这时新闻镜头也找到了战场中新也现的几人，记者指着一处道：“是超级英雄！”
　　观众目不转晴，见到几道身影后连忙欢呼雀跃起来。
　　“是许墨！不是超级英雄的英雄！”
　　“我还看到了神奇四侠的里德、苏姗、和强尼！好可惜本被锤子控制了。”
　　“三一零”“额，没人注意到旁边还有个披风男手里拿着一个锤子。”
　　网络、电台等等通讯媒体都开始议论纷纷，把最后的希望寄托在这些人身上。
　　此时许墨等人出现在废墟中的一角，托尼刚刚落地还想说着什么，雷神托尔就举着锤子窜了出去。
　　托尼脸一黑，郁闷道：“额，他是不是很讨厌我？”
　　许墨摊了摊手，表示不知道。
　　“刚刚是你发的能力吧，我感觉没见过啊。”托尼眉头一皱，疑惑道。
　　从地上爆发出强烈的能量柱这看起来像是《死神》中的焱热地狱可这不是火焰，难道是能力活用了。
　　“你只关注了三大漫画平台了吧，搜一搜拳皇。”许墨乐呵呵笑道。
　　“先生，拳皇是漫威漫画公司旗下的横版对战型格斗街机游戏，上周就已经上架游戏平台简称KOF。”贾维斯非常迅速的搜索到资料，报告道：
　　“与之对应的短篇漫画没有出现在三大漫画平台上，而是与游戏成套发售。”
　　“刚刚的能量柱是游戏中大蛇的招式：灵气柱，大蛇在游戏扮演着一部分地球意志的角色。”
　　“蛤？游戏？地球意志？还叫大蛇？”
　　闻言，托尼就懵逼了，这本体是游戏还是漫画？地球的意志体？怎么还和这反派叫一个名。
　　托尼狐疑的望着许墨，双目闪烁亮光，疑问道：“许墨，你会预言吧，他叫大蛇？你这也叫大蛇？”
　　哪有这么凑巧的事情？上周前的，不对，开发应该起码两周前的事还赶巧了？
　　“……这个是真的巧合，我有预言能力的话早把流星拦在地球外面了。”
　　许墨也是纳闷的挠了挠头，这太巧巧得不可思议，鬼知道漫威宇宙也有叫大蛇的还是偏偏这时候来，若是游戏上架前的话就没这样的猜疑了。
　　托尼也相信许墨的为人，加上漫画也要人看这次三个天锤尊者杀的人可不少，其中漫迷可多了。
　　许墨有预言也不会无动于衷，别看平日咸鱼不做英雄可实际是一个三好青年，就差红领巾了，前提是没人惹他。
　　（拳皇游戏漫画在第195章东神矛，主角和安迪谈话中提到过大伙可能忽略了。）
　　这时战场中大蛇和托尔的对话引起他们两人的注意力，里德也终于知道了真相。
　　“大蛇！！”托尔英勇神力频频挥出锤子砸得魔物稀巴烂，冲到大蛇面前大声喝道。
　　“无惧的奥丁之子被大蛇所杀，仍是九难之始，简直是可笑的预言！”
　　“你好啊托尔，听着这的确是联系你我的预言，侄子，我才是仙宫第一个合法君王。”
　　大蛇面对挥舞雷鸣的托尔面不改色，缓缓开口道：
　　“吾兄篡位者奥丁夺走了本该属于我的一切，还依他自已之念篡改整个世界的真相。”
　　“由于他的罪孽束缚我的魔法便塑造了以上的预言你若想杀我，你必死无疑。”
　　“嗤哈哈，我只信前面，预言什么的我从不相信，既然是阿斯加德的关系，那就由我来彻底终结你！！”
　　托尔挥出锤子冲了过去，平地惊雷之势猛然爆发而出，恐怖的闪电劈出袭向大蛇。
　　惊天动地的战斗打响，宛如雷霆炼狱般的战场传出震耳欲聋的轰鸣声，雷神之锤和恐惧之斧赫然碰撞在一起爆发出重重冲击波向四面八方席卷而去。
　　许墨望着尘土飞扬的战场，有些疑虑道：“我觉得前句都不能信，阿斯加德是很古老的文明特别是传统上，大蛇兄长是奥丁不就是王位顺位继续人？”
　　“或许是奥丁不如仙宫先王所愿吧。”
　　里德点了点头，猜测道。
　　托尼无所谓道：“管他呢，宇宙维京人的传统谁又知道是不是倒着来的。”
　　接着指了指从远处奔来的原罪，继续道：“谁去解决一下她，我要去搜索下伤员，生命体征仪表示小蜘蛛他们还活着就是被埋得很深0 ..”
　　“我来。”霹雳火强尼马上爆发出火焰冲了上去，没几下就被砸了回来。
　　“这上面的魔法对我很不友好。”
　　“哼，凡人接受神的制裁吧！”
　　原罪大步冲了上来，砸出墨绿色能量波冲击而来，沿途地表都被刮起不浅的沟壑。
　　苏姗双手一推展开力场屏障没僵持几下就溃散开来。
　　里德一惊正想揽着众人用能力歪到一边躲开时，就见许墨踏前一步，前方空间荡起蔚蓝色玻璃般抵住能量波。
　　下一刻，原罪就直接傻眼了。
　　汹涌澎湃的能量波撞上白蓝色玻璃后陡然一滞紧接着以更快的速度反弹了回去。
　　原罪脸色大变直接用锤子一挡强大的力道推着她不断后退，就在这时许墨瞬间移动到其身前，半弯月形踢技撕开空气劈在锤子上面。
　　嘭！！
　　无与伦比的力道从锤子上面传遍全身上下，原罪更是如炮弹般倒飞出去，鲜血从口中喷洒在半空之中。
　　许墨平淡道：“什么神不神的，平日里现实点就不会这么脑残了。”
　　“你好歹是红骷髅的女儿，红骷髅看见的话会不会气得跑过来。”
　　这时他还想到现在的红骷髅应该在灵魂宝石所处的星球上当个见证人。
　　“可恶，我可是大蛇的第一化身，斯卡蒂，将来的神女！！”
　　原罪再次冲了过来，浑身上下爆发2.1出耀眼的光芒化作流星一般迅速而至。
　　许墨也不慢，淡定自若的向前一挥，刹那间前方空间就出现一团团扭曲物质，四个宛如黑洞般外表内部是白色圆点的黑色粒子从小到大排列眨眼之间就撞上迎面飞来的原罪。
　　嗡嗡！
　　沿途空间在不断颤抖，黑迷子先是撞上了绿光大作锤子宛如空气黏稠一般随后一口吞了下去。
　　势如破竹撞上原罪之躯，在其惊恐万状之中就如黑洞一般也径直毫无悬念吸了进去，直到穿行数米后才消散。
　　“这方便多了，连尸体都没了。”
　　许墨满意的点点头，黑粒子其实就是迷你黑洞速度还不慢，算是手里少有的空间攻击类。
　　ps：拳皇大蛇招式就用通俗名了，原名实在难懂还懵，像解除.祓什么的。


第246章粗鄙之语（千赏加更）
　　阿斯加德
　　“神王，灭世军团已达十万人，他们每一个人都是身经百战精锐时刻接受你的命令，拼上性命将一切化为灰烬。”
　　海姆达尔面色凝重的汇报道，“五万碾骨坦克，二十万地狱铁骑足够燃尽一个世界。”
　　奥丁深深望向远在天际的米德加德，肃然间带着一抹哀愁神色，犹豫道：“等等吧，希望地球能够自救。”
　　其实他来出手摧毁地球实力上完全能够做到，但是再次出手将大大缩短了强撑的寿命，上次洛基的行为就让他中止奥丁之眠后来与斡竦囊徽揭彩侨绱恕
　　他已经不能再挥动神力，否则诸神黄昏会越来越越近，近到仿佛就是明天一般。
　　神后弗丽嘉上前轻声轻语，坚定道：“相信托尔，也相信地球自己。”
　　海姆达尔散发着金光凝视着中庭却忽视了九界内黑暗的乱象。
　　瓦特阿尔海姆，曾经黑暗精灵所处的国度
　　黑暗精灵玛勒基斯漫步在这荒芜之地，嘴角扬起一丝弧度，道：“开始了02，终于开始了，这预言真的来了，无论正确与否九界都要陷入黑暗。”
　　扭头对着手下又道：“我们受的苦要让神域人加倍偿还。”
　　“黑精灵王，看起来你有办法？”此时一个冰霜巨人走出阴影，腥红的眸子闪烁精光问道。
　　玛勒基斯回头，讽刺道：“劳菲，冰霜巨人一直在阿斯加德之下苟延残喘听闻约顿海姆还被雷神托尔骑在头上大闹一番，真是可怜啊。”
　　“哼，我来不是听你嘲讽的若是这样我会离开这，同时告诉奥丁你还活着。”
　　劳菲闻言，脸色难看，不悦道。
　　“好吧，你应该知道以太武器吧，曾经我们黑暗精灵的至宝。”麻辣鸡丝安抚一下后，脸上带着几分沧桑。
　　“以太？！”劳菲一听，眼神中闪过一丝贪婪之色随后又藏匿起来。
　　以太武器其实就是以太粒子，具有强大的能量能够毁灭一切，八大国度纷纷畏惧联合起来以阿斯加德为首与黑暗精灵展开殊死搏斗。
　　当时的领袖正是奥丁之父波尔与玛勒基斯交战，全军败下之下本想用以太粒子时却被抢走。
　　玛勒基斯只好败逃，波尔深知以太料子的强大又无法摧毁就令人深埋地下，没有人可以寻到。
　　“以太粒子就在地球上。”玛勒基斯手里拿着一颗泛红的石头，这颗石头当初被以太粒子镶嵌过所以上面有残留的能量可以作为指引，也能殖入部下身躯内改造成诅咒战士。
　　“所以你现在要往地球参上一脚？”
　　劳菲表示不愿意，大蛇可还在上面折腾呢，水混得要命。
　　玛勒基斯摇了摇头道：“不，当然不，我可以用这个石头来唤醒以太粒子自动选择宿主，等待九星天体连珠之时。”
　　劳菲沉默片刻，就转身离开，玛勒基斯见此笑了笑，已经知道冰霜巨人的意思。
　　地球华盛顿
　　原罪瞬间被许墨用一发黑粒子吞没解决掉，感知到斯卡蒂女儿和锤子消失后的大蛇脸色微变，一斧头直接劈出打飞托尔。
　　他看向不远处的许墨，威严喝道：“你是谁？竟敢如此对待斯卡蒂。”
　　空间能力？彻底泯灭！
　　“我只是让她去地狱好好冷静冷静。”
　　许墨慢步走进战场，望向托尔道：“不想插手你们的家事可发生在地球这就要摆平才行。”
　　“没错，趁大蛇的力量还未恢复解决才行，神域人。”
　　这时，虚空被划出一道星花光圈，奇异博士从里面走出，开口道：
　　“落下七把锤子，毁了三把还有四把，美利坚只出现三把还有一个只追踪到太平洋就消失。”
　　“大蛇你还有什么后手？”
　　见状，大蛇面不改色，意味深长的轻笑道：“这要看你们这些小鬼是怎么想的了？”
　　“先打败他再处理最后一把锤子。”托尔挥起锤子，再一次召唤出乌云密布的雷霆化作光束不停落下。
　　奇异博士也毅然挥出魔法长鞭，化身近战法师冲进战场和托尔联手应对。
　　“小鬼终究是小鬼，完全就是软弱无力。”
　　似乎是万能的大斧不停散发着耀眼光芒挡下任何攻势，大蛇不屑一笑，道：
　　“这就是和神明为敌的下场。”
　　话音刚落，浑身上下爆发出磅礴可怕的能量流夹杂着一抹未知而又晦涩的神力冲击着两人，“嘭”的一声如掉了线的风筝一般倒飞出去在废墟上如打水瓢般连连翻滚砸出不同的坑洞。
　　奇异博士史蒂芬不是古一，当上至尊法师还没多久除了时间宝石外魔法能力也只是一流法师而已和大蛇这般老不死的玩魔法还太嫩了。
　　而托尔更不用说，锤子比不过人家的斧头，能量输出也是不如自己也没激活神力直接败北。
　　屏幕前的观众也是一紧，简直是失望与希望期盼之间来回来徘徊，不少心脏病都犯了。
　　“只有你了，小鬼。”
　　大蛇甩起长柄大斧指向许墨，暗道：原罪挂了，尘世需要一个代言人，此人实力入得了眼，心生起拉拢之心，开口道：
　　“臣服于我，我将带你走向诸神之颠。”
　　“嗤，我原以为你是奥丁之弟，过去的一代神王在这中心之都世界观众面前必有高论，没想竟说出如此粗鄙之语。”
　　073许墨一听，嗤笑一声道：“我有一言，请诸位静听，昔日黑魔法之神西啥恩来着口出狂言想纳我为麾下心腹，以致于被我毁去一个分身。”
　　“还有那黑暗维度之主多玛姆也说出如此可笑话语，就连你兄长奥丁都没这般态度，由此可见你真不如奥丁，难怪被封在太平洋深处千年以上却自称为神，真乃厚颜无.耻之徒。”
　　此言一出，所有人脸色大变，不同的是大蛇脸上白的、红的、青的什么颜色都有就像被人o了颜料一般，而反观世人一听，全都捧腹大笑起来。
　　“我感觉许墨在说相声？还是段子？”
　　“这是抬高到黑魔法之神和黑暗之主还是想说你就是个废话连篇。”
　　“如此粗鄙之语。”
　　“对不起，我忍不住笑了。”
　　“我感觉许墨才是在阵前大肆说着Rap才是最逗的。”
　　“这是rap？”
　　里德灵光一闪恍然大悟道：“原来是这样，大蛇力量来自于恐惧，这样幽默风趣的话传开后世界就会短时间不再畏惧大蛇带来的灾难。”
　　“真是可敬的人啊。”
　　苏姗嘀咕道：我怎么觉得有点出入呢。
　　ps：感谢【dsdag】的再次打赏。


第247章一切都归于无吧！（1）
　　还真别说，许墨这话说出后大蛇清清楚楚的感觉到全世界范围内的恐惧不涨反减，这些可全都是养料。
　　被极度羞辱的大蛇深知不能让这个凡人牵着鼻子走，放声大喊道：“住口！你这个无知小儿我让你们知道什么叫做恐惧！”
　　话音刚落，一直悬浮在华盛顿上空的浮空岛猛然一顿直接开始下落。
　　还未撤离的无数市民开始惊慌尖叫起来，巨大的阴影极速越来越大。
　　“就是个破岛还以为是什么厉害的。”许墨撇了撇，右手轻轻扬起指向浮空岛，黑色光芒顿时闪现而出如横跨天地的桥梁一般，黑虚闪径直击打在岛上。
　　轰隆隆！
　　恐怖的能量在内部猛然爆炸浮空岛顿时崩裂成无数密密麻麻的碎石如暴雨般哗啦啦的落下。
　　世人这时才发现这些碎石更像是被人操控一般极速向着许墨飞去。
　　万象天引！
　　随后大蛇脚下突然爆起汹涌澎湃的湛蓝色能量柱，早有准备的大蛇不会上第二次当闪避开来踏在半空之中。
　　这样许墨的任何招式他都能看得一清二楚以免被阴。
　　然而这正中下怀，只见许墨双眼一瞪，一双紫色轮回眼显现而出，心念神动之间就将目标大蛇作为核心，爆发出滔天的引力波动。
　　“地爆天星！”
　　刚刚浮空岛被炸无数碎石飞速激射袭向大蛇，甚至脚下的废墟堆都直接浮空而起窜了上去，大大小小的岩石直接呈四面八方无死角之势包围而上。
　　“这是引力？黑洞？”
　　被标为引力源头的大蛇骇然发现还有数颗小黑洞球在岩层的掩护下对在近在咫尺的他骤然加速袭去。
　　“啊喝！”
　　大斧光芒万丈，狂暴的能量轰出撞上黑粒子不停宣泄的冲击波和其僵持一会儿后，黑粒子表面开始迸出玻璃裂痕随后被消解。
　　剧烈的冲击激荡空间，震碎飞来的岩石可依然去势不减数之不尽的碎块照样连接成一体，倾刻间一个类似巨大陨石的漂浮球体悬在华盛顿上空比之之前的浮空岛还要巨大。
　　所有人都之为震惊，目瞪口呆的注视着这一幕。
　　得益于废墟碎石的上升，埋在地层下的超级英雄也被暴露出来，托尼让剩余马克一个个捡回来，幸运的是还都有呼吸。
　　托尼抬头感概道：“哦买噶，这小子越来越可怕，轮回眼…々ˇ…”
　　无数的漫迷也都疯狂大喊，目前《火影》进度推到晓组织的出现佩恩的轮回眼也是惊鸿一瞥。
　　可让他们没想到原来这眼晴竟如此强大，人工制造小型卫星让所有砖家都闪瞎了眼。
　　“没这么简单，即使是全力输出也困不住大蛇。”
　　许墨双眼一眯就发现球体表面开始崩裂，果然下一刻崩溃的速度骤然加剧一眨眼就直接爆开。
　　碎石中场景让所有的人包括许墨在内瞳孔猛得一缩，一条身长数千米全身被墨绿色狰狞鳞甲所覆盖惊天巨蟒的怪物在空中盘旋。
　　蛇头背生双角，庞大的腰身两侧生出一对薄翼，有着锋利的四肢锐爪，似又非的外貌，让人心生胆颤。
　　在华盛顿外的空天航母上，尼克弗瑞惊惧呢喃道：“难道这就是神话中的耶梦加得？？”
　　北欧神话中环绕尘世的衔尾蛇耶梦加得正是与托尔同归于尽的存在，可看上去又有点西方的样子不符合神话外貌。
　　阿斯加德彩虹桥上，率领大军的奥丁深深吸了一口长，脱口而出叹道：“库尔，你还是出现了。”
　　库尔正是大蛇的本名，并不是北欧神话中的耶梦加得即使有着同样的预言也截然不同。
　　“嘶吼！”
　　犹如蛇相鸣般的响声传入所有人的耳朵中，化为极为可怕的情绪炸弹冲击世人的心防，凭借着媒体为媒介此时此刻全世界的人都听到这般响声。
　　嗵。
　　回到家中的安迪闻言，就仿佛听到世间上最为恐惧的声音，见到世界最为恐惧的事物，眼前仿佛出现家破人亡、妻离子散般的场景，直接吓摊倒在地上。
　　爱德华也是如此，他宛如被未知丑陋的生物所啃咬般，一点点嘶扯声还回荡在耳边。
　　无论身处哪里，只要听到看到，各种各样的恐惧方式都会弥漫在心头，即使你觉得大蛇长得有点渗人，恐惧力都会把这一点点进往倍化放大吞噬心灵，彻底淹没在迷失与绝望之间。
　　“桀哈哈，真是可爱又无知的凡人。”
　　大蛇狰狞的面孔放声大笑，源源不断的养料填充着空虚，伸展着已久未活动的身躯盘旋在华盛顿的天空之上，巨大的阴影更是加剧恐惧的蔓延。
　　恐惧是大蛇的神名号，也是自身能力，不需要催动、释放消耗当恢复本体之时就自然而然的让智慧生物感觉到恐惧。
　　即使是神奇先生里德都不禁被恐惧所迷惑，看到了苏姗被杜姆博士抢走在被托尼电激下才清醒过来。
　　“｀ ¨这下糟了，这种能力完全可以笼罩世界。”里德连忙叫醒苏姗，如他这样精神坚定的超能力者都被一时所惑，普通人更不用说。
　　只有像查尔斯、琴这样的心灵达人才没有受到影响，可这样的人少得可怜。
　　“完了，彻底完了，世界末日来了。”新闻直升机上的记者都被恐惧所摧布，呆滞绝望的说出这番话。
　　“嘿嘿，小鬼感受到恐惧了吗？这个世界是我的？”
　　大蛇不屑低头，而是抬头望向(赵的好)宇宙深处和奥丁冥冥对视，大吼道：
　　“奥丁，今天我要拿回你夺走的东西！！”
　　“吼个没完没了，你这种丑到爆的赖皮蛇有什么好意思在这宣言！”
　　就在这时一句极为平淡的声音却异常清晰的声音传了上来。
　　大蛇低头一瞧，原来是许墨在缓缓上升天空与其平视，云淡风轻的表情让他恼羞成怒。
　　“小鬼！去死吧！！”
　　双瞳之间泛着腥红，尾巴随意摆动，宛如天地倾斜般的对着许墨抽砸下去。
　　嘭！！
　　如平地惊雷般的炸响，空气直接被撕裂、拉扯最后裹挟成无形飓风咆哮而去。
　　许墨没有回应，而是自身化为金色光影如同沐浴烈日腾空升起，天地之间被无穷无尽的光芒所笼罩。
　　一切都归于无吧！


第248章太阳当空照（2）
　　“让一切都归于无吧！”
　　此时此刻恐慌的世人视线中充斥着无边无际的光芒，身处战场边缘的神奇四侠和托尼等人更是望向天际之间刺眼夺目的光。
　　光和热，在这一刻同时感受到，不停的向四面八方扩散出去！
　　浩瀚无垠的狂暴能量海洋前扑后继的冲击着，坚固的地表发出沉重的哀鸣声，汹涌澎湃的恐怖浪潮一浪接着一浪。
　　之前侥幸逃过轰炸的高楼直接被淹没其中，瞬息被碾成虚无，可怕光之冲击波只是刹那间就形成绽放在华盛顿上空。
　　刚起身的托尔和奇异博士就见到光压倾倒，如天之苍穹压迫在身上般的沉重，“死”字陡然出现脑海之中。
　　“太夸张了吧！！”托尔根本无力起身，直接趴在地上惊骇道。
　　和他一样感受的不止是在场的人，就连远在华盛顿之外的天空航母上尼克弗瑞就像炸毛似，脸色一下变得苍白。
　　警报声频频作响，航母开始倾斜而下。
　　“局长，我们需要紧急迫降，光子冲击完全干扰发动设备。”面露恐慌的希尔急忙说道。
　　83
　　“快降到三叉戟大厦旁的河流上。”
　　战场上空的新闻记者一下从恐惧中清醒过来等人感觉自己是不是真的死翘翘了，如此近距离冲击直升机可防不住。
　　就在这千均一发之时，一道身影晃然间就把驾驶员、记者和摄像师给救走放在远处的废墟上。
　　“梅…梅…梅梅利奥达斯！！”记者一下就认出这小孩般的身影，正是梅利奥达斯。
　　梅利奥达斯指了指已经歪到别处的镜头，悠然的说道：“嘻嘻，你们快点架好设备不要中断直播。”
　　无论现在有没有歪，就在刚刚极致白光充斥视线时，所有心生恐惧的人都不再陷入其中。
　　似乎是冥冥之音在帮助他们脱离恐惧，这光芒带来的是希望和光明。
　　这其实是许墨代表着地球意志作出的挽救就在他释放这个前世游戏迷口中“阳光普照”招式时，许墨犹如化身地球神明一般将之捧在手里。
　　此时的华盛顿上空，隐隐约约能看到一抹模糊不清的影子，恐怖至极的光子冲击从全身各处倾泄而出，璀璨的光晕远远看上去就顶着一轮耀阳般，更如宇宙新星爆发似的。
　　“喝啊啊啊啊！！”
　　距离最近的大蛇此时尾巴被光子灼烧成焦炭直接瓦解抹灭掉一大截，浑身各处都被爆出喷泉般绿血，无处不在的崩裂在蔓延全身，没有一处不是被光子波击冲刷。
　　耀眼的光芒开始散去，天地重回往日的色彩，所有人就像是做梦一般呆滞的紧盯着显示屏，久久不能言语。
　　恐惧、不安、害怕、胆怯一去不复返，现在只有的是茫然和向往光明。
　　“啊！！”
　　大蛇的哀嚎声让他们双眼露出色彩，甚至是兴奋的情绪开始爆发传开。
　　“这是什么招式，我根本什么都看不见。”
　　“我只是一直懵的，完全不知道发生了什么，除了光就是光。”
　　“作为脑残漫迷我愣是翻遍了漫画平台都不知道这啥玩意？底牌！？”
　　“作为游戏迷，我很负责任的告诉你这应该是出自拳皇大蛇的全屏攻击，阳光普照。”
　　“蛤，阳光普照？怎么不叫太阳当空照呢！”
　　“太阳当空照，大蛇对我笑，大蛇说，好好好，我给你吃美.女烤羊肉！”
　　“什么鬼儿？！”
　　一种轻松、欢快的心情在世人心情中扎根发芽快速成长，都被潜移默化的走出灾难悲痛之中。
　　“凡人，凡人！！”
　　大蛇痛苦的连悬空都无法做到宛如流星一般坠落(acbe)地表，剧烈且无处不在的疼痛传遍全身上下，此时墨绿色的鳞片都被焦没了，果露出体表下面的红绿相间的血躯。
　　大蛇干咳出鲜血，刺鼻的气味扑散出去，巨大的腐蚀性洞穿水泥地，痛得死活来的连忙张开血盆大口，蓝紫色的吐息爆裂而出直冲许墨。
　　一指点出，黑粒子接连激射而出与吐息撞在一起，没有爆炸而是纷纷同归于虚无。
　　不到一秒，许墨瞬间上前对准大口上鳞次栉比的排排尖牙就是隔空一点，神指轻点让空间如玻璃般碎开。
　　噗！嚓！
　　地表发出沉闷的响声塌陷下去，锐利超过上百米的牙齿直接遭受到重创顿时迸出密密麻麻蛛网般的细小裂缝，随后崩碎炸开。
　　血盆大口更是皮开肉绽，直接暴露在外面，看起来无比凄惨。
　　大蛇吃痛大叫：“嗷！！”
　　“这是狼是狗？”闻言，许墨有些嫌弃道。
　　“凡人！蝼蚁！”
　　大蛇的蛇瞳死死盯着许墨，在他看来这人比奥丁还要可恨无数倍，他一定要死！！
　　强撑的如高耸大山的身体挺起，口吐乌云弥漫在天空之中，黑云压城，电闪雷鸣，绿芒更是倾泄而下。
　　如暴雨般的酸液倾盆如下，钢铁合金在这一刻脆弱不堪纷纷被腐蚀。
　　冰暴、雷霆、土岩等等元素体紧跟其后，直指许墨。
　　“真是瞎来。”见状。许墨摇了摇头。
　　青蓝色能量体凭空构造而成，如实质性的外壳把许墨包裹在内。
　　数之不尽的能量元素都毫无办法打破此壳，许墨双眼一眯发现大蛇的此时的状态很奇怪。
　　全盛时期堪比奥丁，现在削成狗就是因为没有大量恐惧作为原料恢复，只变回了本体。
　　实力碾着奇异博士、托尔等人打，可又不是神明的对手，许墨很清楚的了解自己此时的力量。
　　多方综合下近乎于神的力量，然而这并不是他最大力量。
　　“须佐能乎！”
　　外壳开始延展开来，不到片刻上千米的披着乌天狗盔甲的完全体须佐能乎伫立在华盛顿之中。
　　高耸如云的能量体带来极为可怕的压迫感，所有人瞠目结舌。
　　站在额头内部的许墨俯视着因尾巴没了半截有些矮的大蛇，轻视一笑，心念神动下，须佐能乎只是挥出查克拉刀就直接劈散乌一下子，晴空万里。
　　紧接着猛然从上面直刺而下，考虑到斩击会对远方建筑物有所影响直接改劈为下刺，瞬间从头颅下方处洞穿整个身躯。
　　血肉漫天如雨般哗啦啦的落下，形成一条大河流淌在华盛顿各处街道。


第249章天鹅、水瓶（3）
　　“我的天，许墨上次见到没感觉出来啊。”
　　这扑天盖地而来的风暴，托尔抬头仰望着这须佐能乎的身姿，半天嘴巴都没拢上。
　　“别愣着了，快救人。”奇异博士连忙喊着托尔救助附近的市~民。
　　这片区域遭受无妄之灾，无数来不及逃出的民众都被战斗余波所影响，一时间-损失惨重。
　　这也是许墨刚刚考虑到的，在这繁华的大都市无处不在的人流让他没办法放开_手脚。
　　须佐能乎直接大手一抓掐住大蛇的脖颈位置，背部直接暴涨出双翅，骤然一展一扇，“嘭”的一声发出音爆声窜上天空。
　　大海般的鲜血一路落下，最后被甩到两市之间的山脉之间，再次引起大蛇的痛叫。
　　“你根本无法彻底毁灭我，只要这个世界拥有恐惧，我就会再度复活！！”
　　大蛇歇斯底里咆哮道，强弩之末的它完全没想到会是这般结局，但是不要紧。
　　即使今天被人抽筋扒皮，粉身碎骨，只要九界拥有恐惧的情感它就是不死的存在。
　　这也是过去奥丁没有杀了他，只是封印他的原因。
　　待到复活到时九难已经结束，托尔和奥丁怕是早已归天，这样一想怎么感觉死了更好呢。
　　许墨一听，双眸闪烁精光，长刀再次劈出，山体在“轰隆隆”之间被切成两半，同时还有大蛇的中下半身。
　　一记黑色火焰天照凭空出现如恐怖的黑海般灼烧被劈出来的身体，没几会就被彻底焚烧干净。
　　如今的大蛇只剩下脖颈以上部位，痛叫之中还顽强活着，真可谓是生命力强大。
　　残存的神力在吊着他最后的生命，大蛇竟然直接开始缩小，绿光万丈之间变成刚出封印枯骨老人躺在坑洞之中。
　　散去须佐能乎后许墨轻飘飘的落下，居高临下的说道：
　　“你比我想象中的还要弱些是因为养料不足吧，我希望能够检验一下最新的力量可是看起来没办法施展了。”
　　“哼，大言不惭的小鬼，即使你有神明的力量又能如何？我一定还会回来的！”
　　干瘪如柴骨的老大蛇嘴硬道，完全不承认他的败北，下次复活说不准这凡人早都老死了。
　　许墨冷笑道：“不得不说你眼睛真是瞎。”
　　话音刚落，融入于天地化身地球的气势猛然爆发而出实近性的压迫感让大蛇脸色惨白，颤颤巍巍抬头望着许墨。
　　“这是星球意志，神明的意志。”
　　大蛇瞳孔猛然缩成一个原点，惊恐万状喊道：“不可能，你只是个普通人类！”
　　“之前是，现在不是了。”许墨慢步走近，踩踏碎石的声音随之响起宛如恶灵骑士心跳般给这个恐惧之神带来恐惧。
　　大蛇强压住慌张的情绪，勉强挤出一丝笑意，开口道：“就算是这样也无法消灭我，奥丁都做不到何谈是你？！”
　　许墨眯着眼睛，闪过一丝寒芒，淡然道：“你知道我为什么要带你来这？除了避免波及还有就是接下来的动作会让某个看客不愉快！”
　　说完，右手轻轻一抬，强大吸力让这弱不禁风的大蛇飞了过去，在此之间许墨的手开始散发着白光宛如陶瓷一般光泽。
　　在大蛇愕然的目光之中，就径直穿进其身体之内，从中掏出一颗白色的发光体。
　　“这是灵魂，你居然还有灵魂的能力。”痛入灵魂深处感觉传遍脑海，大蛇面目暴怒大吼道。
　　望着从体内一点点拉扯出来的白球，瘦弱的大蛇陡然用最后的神力爆发出强剧的心灵风暴，实质性丝线从体内出现缠上光球想要拽回去。
　　许墨轻笑一声道：“躯体能够反复复活那么灵魂呢，也能如此还是说这里的灵魂只是一小部分？”
　　掏魂！
　　淡淡白光从手里萦绕璀璨，强大的拉扯力崩断根根细线，在一阵疯狂的惨叫中白球成功从大蛇体内掏出。
　　失去灵魂的大蛇躯体双眼暗淡无神，四肢无力直接倒了下去，体表更是露出惨死灰色。
　　“这就是灵魂球？！”
　　许墨把玩着手上不停扭动的光球，饶有兴趣玩味道。
　　《死神》中的灵魂就是人一般模样也符合漫威宇宙观，而拳皇大蛇释放的能力就像是把人态揉成一颗球一般肆无忌惮。
　　就在这时，天空异象浮现，一片漩涡之中轰出一道灿烂的光柱，身穿黄金铠甲的奥丁迈着沉默的步伐走出。
　　?? ???????求鲜花0 ?
　　他直视许墨手中的灵魂球，凝重道：“已经结束了，大蛇是阿斯加德人要受阿斯加德的审判。”
　　这意思就是让许墨交出来，说得冠冕堂皇。
　　闻言，许墨捏了捏手上的光球，讽刺道：“奥丁你这人即使没有像大蛇这般为神的傲慢，但的确有上界天国般的自傲感。”
　　奥丁不会自诩为神，但毕竟是九界之主，仙宫之王怎么可能会像托尔那样两胁插刀，和地球勾肩搭背。
　　不会上升到要你死就得死得想法，但是我说的话你得听着统治者般角度发言。
　　“无论你们怎么否认，中庭自古以来就受到阿斯加德的庇护。”
　　奥丁平静中带着强硬，开口道：“中庭渡过了此番危机，实属万幸。”
　　“万幸的是你儿子没和大蛇同归于尽吧，这样作呕的客套话就别说了。”许墨直接摆手道。
　　“至于大蛇的灵魂就别想了，这是地球的战利品也是我的战利品，阿斯加德自诩上界却在危机之时不出一兵一卒看起来还要动手清洗。”
　　“事后更是摆出理所当然的姿态，这般厚脸皮是家族遗传的吧。”
　　许墨直言不讳道，这种做派完全是他看不惯，话语讽刺辛辣至极。
　　“许墨，我只想问，交还是不交？”奥丁脸色一板，没有直接暴怒，一字一顿道。
　　“有本事就来拿吧。”
　　他有自己的打算，阿斯加德人自然由阿斯加德来审判，哪论得到尘世来做况且还是他的亲兄弟库尔。
　　奥丁想要彻底锁住库尔的灵魂，永远不得复活，放在许墨手里指不定会怎么样。
　　许墨歪了歪脖子，嘴角微微上扬，有些喜悦道：
　　“正好大蛇试不了，你这个天父完全足够了。”
　　双手紧握成拳，天地之间骤然开始变成低温还不断的降低，与此同时飘落出点点雪花如同星辰一般美丽。
　　许墨背后浮现出浩瀚无垠的宇宙星空，数道星辰迅速勾勒串起，显现出晦涩又恐怕的气息。
　　见多识广的奥丁一眼就看出此星辰图案，正是天鹅座星辰不仅如此还点亮起水瓶座星光。


第250章光的速度可是很快的（千赏加更）
　　“奥丁，大蛇的灵魂球需要你自己来拿。”许墨平淡开口道。
　　空气开始冻结，白莹莹的雪花无声无息开始掉落如星辰般的美丽，地表的苔藓小草都被凝结出一层皑皑白雪冰霜。
　　“构动星辰的力量，你比我想像中的成长速度还要快。”
　　奥丁双眼一眯，万万没想到当初只注意到斡瘢而忽视瞥一眼过的许墨竟然能有资格和他叫板。
　　关于星辰之力没有人可以忽视因为这涉及到宇宙层次，看这星图还是希腊神话的星座。
　　莫非是那个一直躲着不出来的宙斯老匹夫在尘世布局的代言人？可是从没听闻过这方面的消息。
　　大蛇的审判涉及到阿斯加德的颜面，作为仙宫之王奥丁既然话都放出了“九一七”绝无收回的道理。
　　奥丁想给个台阶下，缓缓道：“米德加德人，我不想和你动手这毫无意义，既然这是你的战利品完全可以用仙宫之物换取。”
　　“不用，仙宫的东西我不需要。”
　　许墨扬手拒绝道，坚定的神情中透露着一抹兴奋的神色。
　　仙宫的东西无非是寒冰之匣和疑似假的无限的手套，当然处于漫画宇宙可能还有电影中没出现的，可这对许墨一点用处都没有。
　　《哆啦A梦》和《灰太狼》的黑科技足够使用甚至还强三分。
　　闻言，奥丁缓缓放在腰间的剑鞘剑柄上，整个人不怒自威，冰冷道：“那就让我见识下你的实力，作为地球神明够不够份量。”
　　地球神明泛指在远古地球所诞生出的神明，实力普遍是为天父，奥丁自己也属于这个层次然而天父与天父之间的差距如不可跨越的鸿沟般。
　　像和他一样的宙斯就是完全矗立在天父之颠一个打十个不在话下的存在，其他的如海姆达尔、全盛大蛇、希腊海格力斯、阿波罗以及被亲手封印的海拉都是天父的下游水平。
　　地球出现一个天父神明，但也是从星球意志来看，光打败被削成狗的大蛇的许墨目前到底是不是真的天父尚未可知。
　　“这才像话，说到底不就是拳头的事。”
　　许墨剑眉一挑，右手轻扬，虚划着淡淡星光，空气中陡然出现无数的晶莹剔透的冰晶违反地心引力持续飘浮着。
　　背后浮现出一个天鹅飞展的星图，天生异象，晴空万里的云层开始冰结，地表陆陆续续凝成一层霜眨眼之间整片山脉完全被冰雪覆盖。
　　这是冰之斗法。
　　任何物体都是由原子构成的，构成所有物质的原子，都在进行着各自不同的复杂运动，温度就是表示原子运动的激烈程度之尺度。
　　温度越低，运动的就越缓慢，圣斗士破坏的根本就是把原子粉碎，但冰之斗技，就不是单纯的毁掉原子了，而是要阻止原子的运动！
　　猛然挥出拳头，许墨轻喝道：“钻石星辰拳！”
　　出拳的刹那间数之不尽的冰晶体从拳头爆射而出，撒落珠玉那样洁白的雪花把沿途万物尽戈冻结。
　　咔嚓咔嚓！
　　极低的冷冻狂风呼啸把视线内所有的一切都在狂暴的咆哮下停住原子运动。
　　“太弱了。”
　　若是大蛇没挂接下这招也是步入冰冻的下场，而在奥丁看来这只是小把戏，闪电般的从剑鞘中抽出剑来，随手一斩。
　　无数的冰结径直粉碎成冰渣，冻气撕裂发出尖锐的啸厉声。
　　天空突生闪电一般击毁冰晶，许墨的身影早已消失出现在奥丁一侧，双手一合湛蓝色电光溢出剧烈的冻气卷风倾刻间迸发而出。
　　极光雷电击！
　　如果说钻石星辰拳是静的，那么这招就是动的，威力在钻石星辰拳之上，仅是在爆发时以自我为中心散发的冻气直接席卷四面八方，就将周围的大地和山脉全部冻结宛如身处北极般。
　　奥丁面不改色，再次挥出长剑对着扑面而来近在咫尺的冻气雷卷又是一劈而下。
　　极致的光芒从撞击点顿时爆发而出，恐怖至极的能量如疯狂的野兽般肆虐四处，周围的冰山一点点被分解开来，冰原更是一寸一寸塌陷消失几条交错的山脉在片刻之间被碾成了尘埃.. .......
　　风暴逐渐平息，许墨和奥丁在遥遥相对，两人只是稍微过个小招几座大山就彻底消失。
　　超凡之上的实力举手投足之间就让天地失色，日月无光。
　　奥丁手上的剑引起他的注意是一把时刻闪烁幽光且寒芒，剑身透露出天上繁星，无比耀眼，感受起来犹为非凡。
　　“这是奥丁神剑，还有另一个称呼，诸神的黄昏，特意为大蛇所铸造的刃器。”
　　奥丁缓缓抬起，平放在身前，直视许墨道：“你的实力放在九界甚至银河系也算是屈指可数，但这点可不够。”
　　“你应该知道我的力量没有使出，还是那句话我可用宝库中的一件进行交换。”
　　作为他和斡窠徽酱油返轿驳募证者，奥丁相信许墨清楚知道他的力量标准在哪里，星球内部的战斗实在摆不上台面还不够称之为神明。
　　“呀嘞呀嘞被人小瞧了，谁说这就是我的实力了，你知道嘛，圣斗士的一拳一脚要集中不可散露，不加以控制自己的力量，那么就会毁了自己要守护的世界，这才是圣斗士的作战方式。”
　　前世很多人疑惑黄金圣斗士这样毁天灭地的力量打爆地球不是轻而易举嘛？
　　可为什么打起架来就碎4.6碎石头，断断河流名不副实啊。
　　有人说是地球被众神施加了神力增强了坚固性，有人说漫画就是瞎几把扯和珠一个德性。
　　然而漫画很早就已经诉说了这个特点，简单明了点就是力量的收放自如，真正意义上的即止，可这听起来也像是歪理邪说。
　　许墨慢步走上来，没有之前爆发出惊天威势相反显得平平无奇，而就是这般姿态让奥丁脸色微变。
　　他感觉到一丝威胁，平淡的神态步伐却流露出未知的波动。
　　许墨举起右拳放于腰侧，嘴角微微一笑：“奥丁不要松懈，一个不小心你也会死的！”
　　“光的速度可是很快的！”
　　ps：感谢【孤独的松鼠】的打赏。


第251章黄金圣斗士（1）
　　华盛顿
　　空天航母缓缓斜斜落在波托马克河上，如此庞然大物让刚受到灾难心生未定的人有些慌张，差点以为外星人打进来了。
　　航母内部，希尔指挥官做着报告道：“华盛顿几乎建筑物全部毁坏，政治中心白宫和国会是第一个被破坏的对象，人员到现在都无法统计，目前总统没事可是助理议员多名下落不明。”
　　“财产更是无法估计……”
　　尼克弗瑞听了摇了摇头，唏嘘道：“那不是我们的义务，等着国会参众议院重组吧，夜魔侠他们怎么样了？”
　　“还在昏迷之中已无大碍。”
　　“醒来的话给他们留下联系方式，这次事件已经证明复仇者联盟存在的必要性。”
　　尼克弗瑞继续说道，通过这次大蛇事件每个超级英雄义警清楚认识到团队重要性，复仇者这一提议在这时提起，想来没多少人能够拒绝。
　　“那许墨有关的……”希尔提醒道。
　　“不用管，也不敢管。”尼克弗瑞垂头丧气的摆了摆手，此次灾难完全可以说是这此漫画英雄的个人秀场27。
　　浩克对战中出现了两个天使现在已经被认出来了，确确实实是拥有超前科技文明的外星人。
　　若不是正值权力的空窗期或许有人会提议进行星球外交，凯莎和彦的名字早被翻出来了。
　　即使是科技文明的天使可这样的外表在世间收获大量的信仰，别人才不管你是神话天使还是咋地，你是救世主就行。
　　康娜、阿尔托莉雅、空条承太郎、御坂美琴以及九尾和皮卡丘等等更是大放光彩，热度和声望一高再高深受世人欢呼。
　　尼克弗瑞觉得若不推出有力的复仇者联盟，这个超级英雄时代就会被上述这些人给代替掉到时候就真的无法想象了。
　　正当尼克弗瑞想着该以何措辞说服蜘蛛侠、夜魔侠和钢铁侠甚至是雷神托尔加入复仇者联盟时，希尔慌张的跑进来。
　　“局长，华盛顿外面的山脉先是变成冰山现在直接化为灰烬。”
　　“是许墨？不应该结束了嘛？”
　　是人都可以看出当时大蛇已经是垂死挣扎，差不多几下就能彻底解决掉，尼克弗瑞还认为许墨现在应该回到他的郊区别墅了，没想到的是异变突起。
　　“卫星没办法检测到，图像全是白的看起来是被寒冰所遮挡。”
　　希尔继续说道，就在这时余光不经意瞥见窗外一柱金光直通云霄，连忙指了过去。
　　“这是市外就是许墨托走大蛇的方向。”
　　尼克弗瑞连忙下达派遣人员前去查看的命令。
　　就在几秒前，华盛顿市外
　　“光的速度是很快的。”
　　许墨右拳放于腰侧，平和的说道，整个人没有流溢出一点点气势就像是普通人摆出个极为普通的架势。
　　眼皮直跳的奥丁下意识的用神剑往前一摆，就在这息的同时，金光就骤然扑来打在神剑之上。
　　没有爆炸的冲击波，只见奥丁第一时间整个人用力下压也一时不备被这个恐怖的力量携带着无法匹敌力道和金光一起带飞出平流层。
　　快！
　　极致的快！
　　无法用言语来描述的快，就是一个晃然，还没眨眼，大脑还停留在许墨的摆姿上奥丁就看到水蓝的地球，自己只是在瞬间之内来到了地球的平流层外面。
　　只见许墨整个人化为光束拳头抵在这把无比锋利的神剑上，神秘且透露着玄奥的能量包裹其身不受一丝刃伤。
　　俨然就是许墨凭借着一己之力推着他冲出了地球，并且依然在持续中。
　　下一息，光束撞碎路途卫星径直刺进月球，结实的岩层没有带来极大的停滞感，直接洞穿了近核心地带，来到月球的阴影面，也就是背面。
　　“太棒了，这就是光速，前所未有的感觉。”
　　许墨悬浮在半空之中，体内的小宇宙如星尘般旋转，无比的畅爽感传遍全身。
　　浑身散发着金光渐渐暗淡下来，只要他想不到一秒的时间就能再次进入光速移动。
　　人有五感，即视觉，听觉，味觉，嗅觉和触觉，第六感在《圣斗士》表现为读心，幻术，精神控制，操纵元素等超能力者。
　　第六感稍加训练一下就能成为全能的变种人。
　　但在第六感之上，还有更高的感觉那就是第七感，第七感是超越一切六感的生命之源，觉醒第七感就能让人的拳速以及身体的动作达到光速。
　　决定圣斗士优劣的并不是圣衣而是小宇宙，为什么黄金圣斗士会强大无比，正是因为他们参悟了小宇宙的真髓――第七感！
　　青铜圣斗士的行动速度可以达到音速，实力更强白银圣斗士则是两倍到五倍音速，而觉醒第七感的黄金圣斗士只要愿意可以一秒钟绕地球七圈半。
　　这般速度连任意门都快上百倍因为还要开门，同时可以以意念撕开空间的超空间移动。
　　这是许墨过去综合所有能力都没有过的舒畅感，就像是挣脱牢笼的野兽一般前方新的世863界在等着他去品尝。
　　这是速度。
　　还有力量，光速挥拳所爆发的力量呢？
　　许墨把目光放在奥丁身上，奥丁是天父神必然实力犹为强大，爆个星球都是小菜一碟。
　　奥丁此时有些愕然，诚然许墨成长超出他的预料，可特么光速移动这般能力是特么开挂的吧。
　　距离上次见面还仿佛昨天似的，连一年都没到在他的生命时间中更是连沧海一粟都不是。
　　奥丁平视着许墨，苦涩的感觉弥漫在心头，曾经的他对托尔引以为豪，曾经他对早早成为天父无比喜悦可这一对比，就像是活到狗身上了。
　　“奥丁，来真正的较量吧。”
　　真空中无法说话，但是第六感的圣斗士已经拥有心电感应能力，只要在地球范围内，白银圣斗士之间都能互相感知对话更别说是黄金圣斗士。
　　而老牌神明奥丁当然也会类似能力，然而奥丁一脸平淡的开口道：“住手吧，既然如此大蛇的灵魂就随你处置。”
　　话音刚落，悬在空中的许墨脚一软直接飘落过来，惊诧道：“你之前的霸气呢？”
　　奥丁怂了？
　　ps：感谢【**】的打赏。


第252章停战与天神组（2）
　　突然其来的怂让许墨差点闪了公狗腰，这货是出来装逼的还是怒刷存在感？
　　奥丁眼眸闪过精光，当然不会面对许墨就怂了，他是谁？
　　九界之主，仙宫之王，天父之神。
　　站在天父之颠后只有在亘古时面对天神组小队才败北一次，此外全是胜利如此辉煌战绩奠定了他最强天父的名号，让同为层级的宙斯也奉为王者。
　　许墨的成长速度确实刷新了他的三观，重新认识了此人但也不可能让他感受到畏惧，更不至于让他当面认怂。
　　现在的奥丁的身躯非常微妙或者说迟暮，再打下去就真会掀起冲突即使赢了也是输了。
　　面对这一层次的对手就需要动用神力甚至是符文极大透支自身寿命，无意义的战斗付出如此高昂的代价实为不智。
　　再加上若是和新晋神明反目成仇，还是儿子托尔所挂念的地球待他归天后这让阿斯加德如何相处，会不会引起对托尔的仇视。
　　奥丁并不是他自己一人，他还代表着托尔的父亲，阿斯加德的王，九界的统治者，多方面角度如政客般思考才是他应该做的。
　　而不是光莽就完事了。
　　因此他才说出停战宣言，种种原因让奥丁觉得再战下去一点都不划算还会大亏。
　　说到底大蛇的灵魂涉及到阿斯加德的颜面问题，面对实力上已经成为神明的一方，放下身段和许墨同等对话得出停战宣言不足为奇。
　　“嘁，奥丁没看出来你也有畏惧的时候。”许墨脸色不悦嘲讽道，这正是畅快淋漓的时候居然不玩了，简直是难受至极。
　　“吾的生命即将枯竭，无意义的战斗，这对即将到来的诸神黄昏不利。”
　　奥丁收起神剑大步走到许墨面前，直言不讳道：
　　“你我这层次的战斗倾刻问就能毁掉月球引起地球的动荡，这也是不智的々「。”
　　地月关系人尽皆知，这不是漫画中的随意玩笑，现实中光是潮汐就涉及各个方面。
　　许墨不满意这个答案，倒是对前面一句话有些在意，试探道：“你快死了？”
　　突然发觉诸神黄昏也的确实快到了，现在剧情走向在他和灭霸在泰坦星一战后有些变动。
　　如今洛基就直接被奥丁关在牢房，冰霜巨人王劳菲还活蹦乱跳的，彩虹桥完好无损，洛基掉不到灭霸身前。
　　齐塔瑞暂时还未出现，但不意味着灭霸就不来了，许墨相信灭霸要来就肯定带着他所有的军力降临地球，无论是报道歉之仇还是无限宝石都势在必得。
　　许墨甚至能估计灭霸先集几颗宝石才会来地球，到时候就是复联1和复联3同时上演。
　　这种状况下奥丁似乎比电影中还有些虚弱，难道还要提前gg？
　　奥丁没有在意许墨的直言不敬说死，面向地球望着这颗海蓝星感概道：
　　“是的，我已经能感受到诸神的黄昏悄然而至，你作为地球神明有职责庇护地球。”
　　这一下让许墨有些无语，两大天父gg意味着地球完全暴露在异维度空间和银河宇宙之中，到时候或因不可抗拒之力又要生起波澜。
　　“难道地球就没有其他神明？”许墨有些不信，这毕竟是漫画宇宙怎么可能只有奥丁一个天父。
　　闻言，奥丁面露沧桑，哀叹道：“有很多但是他们不会干涉中庭。”
　　话语中流露着悲伤和一抹恐惧，就在一旁的许墨能够体会这一抹恐惧，天父神明竟然恐惧了。
　　“宇宙浩瀚无垠，人外有人天有天，九界只不过是其中的沧海一粟罢了。”
　　奥丁缓缓说出一段亘古秘辛，原来在远古时代人类刚刚诞生就迎来了一批客人这些人毫不客气的做起人体实验。
　　变种人也是在那个时候出现，这批人之后离开无数年过去了再次回到地球发现实验体没有按照他们所设想的方向走就恼羞成怒想要灭世。
　　当时天父们包括宙斯都供献力量打造出绝世铠甲，那就是毁灭者装甲。
　　奥丁穿上毁灭者装甲全副武装上去讲讲道理很可惜几句话都没说就被打个半死。
　　最后直接宣布地球天父神不得干涉地球尘世发展，否则大难临头。
　　直至现在若不是托尔对地球有所挂怀有了感情，奥丁才不会多瞅几眼地球生怕那些人回来发现。
　　其他的神明都隐居在世间各处的独立空间中，大门不出，二门不万天天醉生梦死，闲来无聊就开开神理会打打牌以此渡过光阴。
　　许墨轻声呢喃道：“¨「…天神组……”
　　漫威电影中天神组出现的次数少得可怜，他印象中就两次，一次是收藏家介绍力量宝石时投影中那个拿着巨大锤子的黄金巨人，另一次就是已经死翘翘的骷髅被当做虚无之地。
　　当然还有个疑似天神组的星爵之父伊戈，不过电影中的实力实在不敢恭维，简直是水漫半边天。
　　“既然你也知道了，就准备迎接中庭在即将到来的诸神黄昏中的危机，希望到时候还能看到你。”
　　彩虹桥降下光柱把奥丁就这样直接传送回去，留下内心烦燥的许墨。
　　不仅没打成，还被当成嘱托一般，这个老家伙也是够了。
　　许墨知道奥丁强撑的愿望是不(钱李的)会实现的，因为诸神黄昏是以他的死作为起点开始九界动.乱。
　　奥丁还觉得是什么大恐怖降临九界，他能拼死反抗最后战死直到死前的日子才知道原来自己的死亡才是真正的导火索。
　　许墨也不想托尔直接告诉真相，这一点用都没有，该来的还是会来，奥丁若知道怕是更加绝望。
　　“唉，真是扫兴，和古一一样都要死了。”
　　许墨摇了摇头，倍感无趣好不容易出现这等力量还没个对手发泄一下，现在他开始怀念多玛姆了，想来是个不错的对手，士别三日翻天覆地到时候找找看。
　　脚下岩表没有爆裂碎开而是被小小的踩踏一下如行走一般轻轻一点，许墨还未化为光速就看到遥远的月球地表上缓缓冒出一支整齐的远超地球科技的舰队。


第253章你是天线宝宝吧？（3）
　　舰队内操作员对着一个身着黑色紧身衣，让人瞩目的是头顶带着一支叉状天线的男人恭敬道：
　　“陛下，前方就是光束洞穿的位置。”
　　“嗯，地球到底发生了何种变故？”黑蝠王面无表情的开口道。
　　就在刚刚监测站发现地球爆射出一道金色光束直接洞穿月球所以他率领舰队来到这里查看情况。
　　他是异人族的王，不知是何原因诞生的族群，他们有着自己的社会制度，常年的与世隔离的生活使得他们拥有超越人类的先进技术。
　　黑蝠王登位以来也是避免族人与地球有任何的接触，这个星球上演常年累月的战争让他们完全当成洪水猛兽。
　　网络通讯、现实交流通通不允许，他只是设立了一个监测站死死盯着地球的动态。
　　“陛下，发现前方有生命体看起来像是人类。”
　　操控员指向屏幕惊呼道，其他人员也交头接耳窃窃私语起来。
　　人类可是他们头一次见识比大熊猫还稀有，今天居然还还有人类来到月球的背面，看这外表毫无设350备着装就暴露在真空之下透露着古怪与不凡。
　　谁知许墨才是一脸惊讶，月球上出现一支科幻般舰队这吖得不会是灭霸派人来踩点的吧。
　　他看这么多的漫威电影就没看到月球上面有舰队的，略带着一抹不怀好意的神态，许墨化作光束不到瞬息就出现在舰队之前。
　　这一动作引起所有异人族的慌张，速度快成这种地步没有人不是惊骇的，黑蝠王更是瞳孔猛得缩成针尖。
　　他作为异人族领袖，率先镇定下来，做出几个手势让操作员连连点头。
　　黑蝠王无法发声，在胎儿时期便接受了族中至宝泰瑞根迷雾给予的诱变，这使得他在婴儿时期便具有操控能量的本领，特别是能通过声音制造次声波。
　　但是这种能力不是主动释放而是被动敌我不分的能力，因此他只要一开口这舰队内的族人都要七窍流血而死。
　　只能通过打手势指挥部下，可以说是异人族史无前例的无言统治者。
　　许墨好奇的打(chbh)量着舰队，双眼散发着金光，神般的感知力瞬息洞悉出这支舰队的人数和其内部人员的方位。
　　舰队开始一字排开，随后呈圆形隐隐包围起来但又拉得很开似乎在表明没有敌意。
　　正当许墨准备试探性动手时，为首的舰船侧身后打开舱门，看起来想让许墨进去，这让他有惊奇，似乎意外的友好。
　　径直飘进舱内，精致的内部结构倒是让他有些眼熟，浓浓的高科技风格在斯塔克的海景别墅见过，总结起来就是钢铁超前科技。
　　嗤――
　　走过一道门，随着门阀关上，空气从四周排出后眼前就出现数道神色紧张的人。
　　“不是奇葩形状的外星人？看来也是人类。”
　　许墨暗自嘀咕着，灭霸可是银河一方霸主，手底下多如牛毛多些人类面孔不足为奇，还是不能排除踩点动机。
　　“欢迎你的到来，这是异人族之王，黑蝠王。”一个身体强壮的黑人上前指着黑蝠王说道。
　　“…你好，叫我许墨就行，黑蝠王，冒昧一句，你这头上戴着天线做什么？”许墨吐槽道，又不是天线宝宝你顶着这个做什么？
　　同时这样做也是来看看这些人的底线在哪，如此无礼的举动相信作为疯狂泰坦的部足没几个能忍得住。
　　此言一出，出乎许墨意料的是他们没有恼羞成怒端起枪来就是突突，而是非常理所应当的态度。
　　这黑人笑了笑，开口道：“陛下这根天线能有助于能力的开发，我是王室卫队首领戈尔工，陛下不能开口我可以充当翻译。”
　　“能力？”许墨闪烁精光，这才意识到刚才的介绍中有异人族字样，这么说来还真不是灭霸的手下。
　　异人族在前世许墨有所耳闻，当时变种人版权不在漫威手上看见变种人电影拍得有市场所以就想再开创一个种族，这就是异人族。
　　然而异人族作为后起之秀在和变种人的受欢迎程度对比下完全没有胜算，搁置了非常久近期才拿出来制作。
　　电影遥遥无期，电视剧口碑评分都只是一般和天赋异禀相差甚远，许墨也没怎么关注。
　　黑蝠王一脸温和的注视着许墨，手中接连打着手势，让其他族人纷纷诧异。
　　戈尔工犹豫不决俯身过去小声道：“陛下，这不符合传统，他毕竟是外族人看起来还是地球人。”
　　“我们应该立刻送他离开这，他这样实力的人类到月球我们根本不知道是为何而来。”
　　异人族与世隔绝，一直警惕着地球的到访时至今日就没人发现过他们。
　　这个男人若不是其速度吓他们一跳，神秘莫测，早都先抓起来严加拷问到底有何目的，别怀疑他们不会这么做这可是关系到整个族群的安危。
　　黑蝠王一听，沉默不语，连打手势直让许墨倍感心累，哑巴王者真值得同情。
　　戈尔工见到黑蝠王这般坚定的表情，只好叹道：“好吧。”
　　“许墨先生，请问你是为何会到月球这来。”
　　许墨简单说了一下，就是和人打了一架飞了上来之后人还跑了，如此三言两语就轻描淡写的述说出月球被击穿的事实，让异人族人心惊胆颤。
　　这个男人竟如此恐怖，就这样撞穿了月球还半点事都没有，若不是吹牛逼的话这么说来连黑蝠王都不是对手。
　　黑蝠王闻言，双眸中闪过一抹精光，脸上更加和蔼。
　　戈尔工眉头紧皱，老大粗的他根本想不了其他能够委婉送客的法子，只好说道：“许墨先生，我们陛下诚心邀请你去我们的城市坐客一番。”
　　许墨也升起一丝好奇之心，异人族这样的独立种族到底有何风景，他完全当做悠闲渡假来看不错的话就打算带人一起来这旅游一下。
　　不过月球应该都是光秃秃的一片吧。
　　随着舰队的前行，放眼望去的确是坑坑洼洼的平原和灰色山脉，正当许墨疑惑之际，前方虚空浮起阵阵涟漪。
　　原来内有乾坤，别有洞天。


第254章破伤风是只狗（千赏加更）
　　一整支舰队穿过一处虚空就像是一颗石子掉入平静的湖面泛起一阵阵涟漪般，波纹荡起。
　　一座宏伟的城市出现在许墨面前，让他有一些失望。
　　重重建筑物鳞次节比的整齐排列，没有一点钢铁丛林到处都是古板的灰色风格，即使远远看去显得颇为震撼壮观但是透露着压抑的气氛。
　　一下子就让许墨没了下次再来的想法，没有瓦坎达那样到处行驶的飞行器也没有秀丽的景色。
　　值得注意的是穿过一层薄膜后竟然还有实为逼真的蓝天白云和太阳，想来是异人族的超尖端科~技塑造的。
　　有点《死神》中-虚夜宫的味道。
　　戈尔工有些自傲道：“这就是阿提兰城，我们的族人都生活在这里。”
　　“好像人不多。”许墨往外瞅了瞅，视野内也没个地表载具有些地方空旷，感知中随便一扫就囊括全部竟然就只有上千人。
　　这么大的城市只有上千人难怪……显得有些平静。
　　戈尔工闻言，一时语塞人少是事实，有些不服接着说道：“异人族是一个庞大的族群经过多年的变化形成各个分支，我们的先王领导搬迁此处建立了这座城市。”
　　许墨了然的点了点头道：“看起来很伟大。”
　　黑大个就是黑大个不假思索的嘿嘿笑了，让黑蝠王都不知道该说什么好，因为他真不能说。
　　一路上和许墨说话的只有戈尔工这个黑大个，和黑蝠王间接聊两句就发觉这个人属于沉闷型没什么话题，再加上不能自己言语相处起来非常不自在。
　　很快舰船驶入城市的最高建筑物中，和外面普通灰色调不同内部充满了白净的简约风格。
　　戈尔工率众离开，许墨跟着黑蝠王走进一处接待室，就看到几个人在里面等待。
　　一个脸两侧有纹身的男子和一个能垂到地上的深红长发女人迎了上来，“欢迎到访，阿提兰，许墨先生，我是王后美杜莎。”
　　美杜莎面带微笑握手说道，许墨接连握手，暗道：意外的好客。
　　后面的纹身男则是叫卡尔耐克。
　　几人就坐，展开了一番别开生面的交流，由美杜莎来充当翻译进行正式外交，黑蝠王试探性的提出能否建立友好的地月关系。
　　如今许墨可是地球意志完全可以代表全人类，他平淡的说道：“既然要有合作，那么你们完全可以派遣几人去往地球体会下，我麾下的英雄学院就是个不错的地方。”
　　“英雄学院？”美杜莎他们有些愕然，黑蝠王让人搜集相关情报。
　　异人族不与地球建立关系也没接触地球，但这不意味着他们对地球一无所知。
　　像王室成员就有权限利用科技探测进地球内部资料，其他异人族想都不用想。
　　“地球也有一批像你们这样的超能力者，他们团结起来组建英雄学院来对抗世界的黑暗面，现在在民众心中取得很高的声望。”
　　在一番正式了解下，异人族这才认识到地球内部的政治民生动态，此前从来没想过交流完了是两个世界的人所以即便有这资料也不会怎么关注。
　　“所以想建立友好的外交关系我提意你们可以让几人先做英雄给人类留下好印象，之后再提出合作。”
　　许墨温和的朗声说道，他也希望英雄学院能够多点人，变种人真正能参与战斗的少之又少。
　　现在和《我英》世界不同，地球社会处于英雄未饱和阶段，犯罪率有所降低但并不是没有。
　　就拿大蛇事件中华盛顿遇袭一事来说，突然袭击无法避免可是除了军方和神盾局进场救援外就只有寥寥数名义警。
　　而英雄学院的学生们都投入纽约和旧金山战场进行救援，如红坦克从旧金山中心一路杀到边缘，受灾范围过于广泛人数相比就实在有限。
　　若是异人族加入其中就是如虎添翼了，特别是黑蝠王次声波原来已经能调控方向，轻轻哼一声就能轰飞一辆车就是对人没办法说话，除非那人是振金做的。
　　卡尔耐克和美杜莎望向黑蝠王等待着他做出决定，许墨继续道：“当然你们也可以先接触国家外交只不过他们可是吃人的政客。”
　　“英雄学院中的大多数都曾经被政客所压迫，这点你们可以收集到。”
0 ???????求鲜花???? ??
　　黑蝠王听见后眉头一皱，显么政客不是他们所想接触的，打几个手势后。
　　美杜莎开口道：“还请容许我们讨论几天，需要和基因理事会进行商讨。”
　　简短的会议结束，卡尔耐克就带着许墨到处参观，来到人流稍微大点的中心公园，许墨就疑惑道：“我发现你们的社会和美利坚有很大的不同。”
　　虽然不轻易表现但是敏锐的许墨还是能够体会道，特别是黑蝠王走在路上的时候所有人眼中都有些异样。
　　经过卡尔耐克缓缓解释道，这才明白是怎么一回事。
　　异人族准许其成员自由发展自我的思想与基因进化，允许个性化的存在，但其采用的则是一种僵化的种姓制度。
　　............
　　一般其社会成员的社会地位都由其接触泰瑞根迷雾后的能力决定，而一旦被指定，任何异人族民，无论有多么伟大或多么强大，从此都不可以改变自己在这个等级社会中的的地位。
　　等级约束了一切，给予低等的很大的精神压迫。
　　所以有的人看向黑蝠王是尊敬，有人则是不满和愤恨不甘于现状。
　　“…直到今天这种矛盾愈发明显，所以陛下希望能从地球寻找解决办法。”
　　许墨撇了撇嘴道：“你们这么大的城市人人连房子都好几套，然后再寻求精神满足这比很多地球人都幸福多了。”
　　“卡尔耐克叔叔，这位是……”
　　这时一道清纯美腻的声音传来，许墨扭头看去是位金色发丝可发尖带着点墨黑，穿着露肩连衣裙透着白皙肌肤的少女走了过来。
　　后面还跟着一条超大型似ying国斗牛犬，大到正常行走时高度就比人略微矮一点点。
　　“这是水晶公主，这位是地球来客许墨先生。”
　　水晶扑棱扑棱的大眼睛露出有惊奇的神采，柔和的拍了拍大狗道：
　　“这是破伤风。”
　　“？？？”
　　ps：感谢【dsdag】兄弟的支持……大兄弟又是你⊙⊙


第255章柯南不在啊！（1）
　　【可惜真人图网站不让发，蛮好看的，动漫图水晶也没几张】
　　“这是破伤风。”
　　“？？？⊙⊙”
　　望着这只瞪着他的斗牛犬，许墨嘴角直抽，这外星人取名字真是奇葩用药名。
　　还不如叫旺财好一些。
　　卡尔耐克相互介绍聊了一会，就接到手环通讯器发来的信息后径直离开。
　　水晶略微打量着他，开口柔声道：“那个许墨，地球是不是真的有很大的树木，郁郁葱葱的那种。”
　　异人族虽然科技发达可就像点歪科技树一般，许墨当时在会议上时就发现他们没有手机通讯器就是直接用手环来交流。
　　有类似于平板的设备就是没手机，似乎是根本不需要。
　　他们拥有塑造逼真的蓝天白云的反光穹顶科技可没办法创造“九零三”出一颗真树来，所有的异人族只有在教科书上见过大树的图片。
　　他们可以通过手段种植盆栽和小树，或许受于地域气候等因素限制导致植物都活不长。
　　水晶第一次见到人类，对于地球故乡带着一抹渴望的色采，连问道：“大海真是蓝的嘛，我超级羡慕能在上面冲浪的人。”
　　阿提兰只有人工小河，更不用说什么大海了。
　　随后望了望天空，不甘道：“穹顶的白云太过虚幻，教材上曾说云朵如绵花糖一般。”
　　“我想申请使用权限来了解地球，但是美杜莎姐姐从来不肯，国王也不让我接触。”
　　许墨大汗，此时的水晶公主完全就是偏野小山村来的村姑，连连甩出好几个问题望着这天真的眼神就是一本正经的疑问。
　　结合这种僵化制度和对地球小心翼翼的态度，许墨也算明白水晶此时激动无比的心情。
　　“大海是蔚蓝色可有的地方显绿。”
　　“最多树有亚马逊……有的树最高可达百余米…”
　　许墨和水晶并肩的在阿提兰的街头小巷中漫步，地球的人文风景在口中娓娓道来令水晶大为羡慕。
　　“今天正好有两个族人接受泰瑞根迷雾的诱变，有没有兴趣来观看一下。”突然，手环通讯声响起，水晶对着许墨说道。
　　“当然。”许墨也对这个形似变种人的种族进化有此好奇。
　　异人族不像变种人那样能够自主或被动刺.激下觉醒能力，需要通过泰瑞根迷雾进行诱变使得基因序列得到改变。
　　“握住我的手，破伤风可以带我们过去。”
　　随后许墨的手握住水晶的手，水晶刹时俏脸一红同时把另一只手放在破伤风的背上。
　　有些疑惑此番动作的许墨就看见大狗的额头处散发着v字型亮光，紧接着就看到三者遁入一片亮光空间后，一眨眼就又遁出空间来到一片四周都是柱子的空地，身后是数名白发苍苍的老人。
　　而前方则是黑蝠王、美杜莎等人，还有个畜着满脸胡须的男子。
　　“水晶你在做什么？”这个男人见状后，立刻质问道。
　　“这里是觉醒议式，你怎么带着无关人员进入。”
　　然后还攘似乘晶拉着许墨的手，眉头紧皱。
　　在场所有人都纷纷把视线聚焦这里，许墨依然是云淡风轻的表情而水晶立马一羞手一缩回去。
　　这可是平生第一次被人类碰到。
　　基因理事会的一个老头往前一步疑惑道：“你是谁？我在这里没见过他。”
　　黑蝠王打了手势，美杜莎说道：“这是地球来的和平使者，之前和陛下讨论过外交，陛下认为他能进行观礼。”
　　此话一出基因理事会的老头们纷纷议论起来，显然地球人的身份让他们有些慌张。
　　“我不同意，仪式关系到我族之根本怎么可以被外人所看到。”胡须男大声否决道。
　　黑蝠王走到胡须男面前用手按在其凶膛处，不容质疑的神态由然而出。
　　“哥哥……我…好吧，陛下。”胡须男片刻后，只好点了点头。
　　水晶悄悄的柔声道：“他是陛下的亲弟，马克西姆斯，在被泰瑞根迷雾诱变之后没有出现能力反而细胞变化，成为人类。”
　　这么惊悚，一点能力都没有，强行有也就是和人类无异。
　　许墨一愣，头次见到这般废材能力，和黑蝠王形成鲜明的对比放在小说中差不多就是主角的前提了。
　　基因理事会却没几个跳出来说道指责的，看起来黑蝠王在把握政治权力方面有一手。
　　也是这般敏锐的黑蝠王看出社会矛盾才会和许墨提及外交一事. .........
　　马克西姆斯瞥向许墨一抹狠辣之色一闪而过掩埋起来，其他人没有感觉到而许墨却能清晰感知出这炽焰般的敌意。
　　跳梁小丑而已。
　　仪式正式开始，理事长打开一个箱子，里面是散发耀眼紫色晶柱体看起来有半箱子之多。
　　似乎是某种传统，水晶站在箱子前摊开黑布，理事长如获至宝般轻拿两个后轻放在黑布上再由水晶转交给黑蝠王。
　　一男一女两个异人族青年分别走进两个呈三角形的仪器内，黑蝠王把水晶柱放入一侧的凹槽中。
　　就在所有人的面前，仪器喷洒出许许白色烟雾笼罩全身，看起来应该是水晶柱转化而来。
　　这才是泰瑞根迷雾。
　　一对夫妻非常紧张，诱变出来的能力关乎个人在异人社会中的地位。
　　若是比较垃圾且毫无应用性的能力可以说是被人所嘲笑，即使没有被嘲讽自己也是十分难受。
　　很快迷雾退去迅速收缩了回去，两人在理事长的示意下展示各自的能力。
　　女青年走了两步背部就生长出一对大蝴蝶翅膀，扇了几下就飞了起来。
　　戈尔工惊叹道：“飞人太赞了，能够有很多应用之处。”
　　“我喜欢飞人。”水晶也是喜悦道：“可以看遍很多地方。”
　　许墨：……，沉默不语，好吧，不能用自己的角度来看待这个5.9世界。
　　论到了男青年略显紧张，怯弱道：“我没觉得有变化。”
　　马克西姆斯上前安慰道：“有时变异需要一点时间。”
　　说完就拍了一下其肩膀，顿时男青年就浑身抽搐倒在地上。
　　这一倒引起一片恐慌，马克西姆斯赶忙拉住他，这一碰男青铜又回过神来，张望四周对着马克西姆斯小声嘀咕了几句。
　　两人的轻声交谈在他人看来似乎是关心的对话，而许墨听得一清二楚。
　　“你被他们包围了。”
　　“蛇，爬满你一身。”
　　“你会死。”
　　“这个男人……”
　　当男青年转头看向许墨时，说了半句就疼得昏了过去。
　　许墨：我怎么了？我又没召唤柯南。


第256章花花公子（2）
　　许墨双眼一眯，这不会死了吧？听起来就像预言一般，雪绪曾经也预言过不过什么都没有，这个少年比雪绪还强几分似乎看到或感觉到了什么被迫昏了过去。
　　那对夫妻连忙把孩子带走，初步诊断只是昏迷没什么大碍，基因理事会的老头则是跑到黑蝠王这边打探地球的情况。
　　水晶摇了摇头，对着许墨惋惜道：“伯纳嘉若是真的没有能力的话，以后或许会去挖隧道。”
　　蛤？挖隧道！
　　这么恐怕的嘛……
　　许墨听后一惊，没想到这般制度下还有做苦力的，也不对，这里的挖应该是用高科技设备绝不可能是像非洲挖矿那样随时gg的风险。
　　这般想来低层居民有房但工作是挖隧道，说不好嘛看起来比他前世为套房苦苦奋斗好多了。
　　说好，就是要和这里人相比了，毕竟别人都没这般肯定会造成心理巨大落差。
　　许墨和水晶走出去，就和马克西姆斯擦肩而过，双方目不斜视可余光碰撞在一起。
　　马克西姆斯毫无征兆的心中一紧，不知道为什么有点发慌随后转身离去。19
　　许墨再次和水晶在宫殿中四处闲逛起来，从托尼那里偷学来的王者级幽默风趣直让她捂嘴轻笑。
　　穹顶上的天空和地球美利坚时间截然不同，这时才稍稍黄昏。
　　美杜莎从转角走了出来温和笑道：“看起来聊得很愉快，水晶。”
　　闻言，水晶撒娇的走上去摇了摇头姐姐的手臂有些不依埋怨着。
　　“许墨，远到是客来，陛下已摆下宴席能否赏脸。”
　　许墨此时也有点饿，正好填下肚子和两人走进客厅，都是些刚认识的人早已就坐。
　　卡尔耐克是黑蝠王的表兄，戈尔工则是黑蝠王的堂兄也是私人保镖。
　　加上美杜莎和水晶妥妥的王室家族，就差马克西姆斯这货了。
　　或许是因为马克西姆斯和他们关系不怎么样，等许墨一坐下来就直接开始用餐。
　　餐桌上，黑蝠王把和基因理事会的讨论通过美杜莎告诉许墨，简单来说就是此事还未定论需求商讨几天，希望许墨能留下来。
　　闻言，许墨摇了摇头否定道：“这可不行，地球还有很多事要去处理，之前正是外星人入侵的时候一堆烂滩子，吃完就要走了。”
　　其他人还没表示，就坐身边的水晶有些激动急道：“再多呆几天，我还有很多问题想知道。”
　　戈尔工和卡尔耐克面面相视露出玩味的笑容，水晶才觉得有些失态，绯红的嫩脸略微低头闷吃着。
　　瞧着这一幕的美杜莎和黑蝠王作为过来人也都笑了笑，水晶这般姿态没什么好稀奇的。
　　许墨在异人族眼中也是帅气，通过资料调查显示还是强得一逼，又懂得说话，水晶处世不深当然会被其吸引也是在所难免。
　　虽然很想祝福可美杜莎不愿意让水晶再继续接触下去免得越陷越深。
　　随着许墨名气威望达到颠峰，其感情新闻当然也是八卦不断，被挖掘出来的就是洛娜、格温以及旺达了。
　　更还有在网上让漫迷痛心疾首的就是像阿尔托莉雅、御坂美琴等众女被传出同居的消息。
　　在世人眼中除了救世主这一形象外，许墨就是第二个花.花公子若说庆幸的就是心目中的女神没被抛弃吧。
　　美杜莎贵为王后都没让黑蝠王娶第二个，当然是第一个不同意任由发展的，这老司机开起车来拐跑了怎么办。
　　“这样，你们给我个通讯器商量好了通知一声就行，黑蝠王应该知道我的速度。”
　　许墨无所谓的开口道，以他的光速移动一天来回跑不轻轻松松的事。
　　要知道地月之间的距离只有384000公里，光速下只要1点28秒就到了。
　　黑蝠王也是点了点头，许墨的速度远比资料影像中的还要可怕，这点距离确实算不上什么。
　　在黑蝠王让人去拿手环通讯器时，许墨的耳朵轻轻一抖，马克西姆斯的声音传了进来。
　　自从觉醒第七感后许墨在感官上逐渐向隔壁大超靠拢，例如听力已经能够扩散偌大半球，平时都是收敛的只有提起他的名字才会额外放开倾听。
　　而眼睛更是如此，黄金圣斗士的观想比万里眼还吓人，可以轻易看到星球上的任何事。
　　要想屏蔽必须从原子角度隔绝，倒是听力可以很简单的断绝。
　　当然这都是主动的，不想看不想听自然而然就不知道。
　　阿提兰城等级森严，分为好几个区域，最下等的就是下城堡居住区也就是所谓隧道工所居住的区域。
　　马克西姆斯的声音就是在这里响起。
　　“把那个叫做许墨的地球人资料查一下。”
　　一个女人的声音响起，“没办法做到，他已经被国王标为最高机密除非你能当面获取权限。”
　　王室成员可以调动科技来探查地球动向，可也分为几个等级这么做就是避免成员对地球有了想法或者被影响。
　　水晶就是被禁止浏览，避免染上地球女人一些坏毛病，这种状况会持续到心智真正成熟不再理想化才会解开。
　　“该死的人类，算了，不管他，计划实施了怎么样了？”
　　“初步完成，每个下城区都纷纷响应。”
　　随后马克西姆斯出现在人流多的地方大肆鼓舞地球的美丽富饶，把阶级制度错误推到这方寸土地上。
　　只要有了一颗美丽的星球可以居住，每个人就不用去挖隧道了。
　　说得极为冠冕堂皇其实就是可笑又胡说八道，许墨听后撇了撇嘴，就一千多人就想占领地球这货是真的白.痴还是装傻。
　　难道是因为异人族的超前科技给了他的自信？
　　“拿去。”水晶有些不满750的拿过黑手环轻轻点了几下就放到了许墨手上。
　　手环界面非常小，操作起来很方便内置人工智能全靠语言来反应。
　　就在晚餐即将结束之际，马克西姆斯就走了进来，带着一抹悲伤的情绪说道：
　　“崔坦死了。”
　　身后是一个双眼眶没有眼睛直接凹陷的异人，照射出的投影下。
　　名为崔坦的异人在一群持枪的人类下中弹挂彩，看起来是在地球执行任务。
　　崔坦也是王室成员，是黑蝠王的表兄。
　　马克西姆斯和黑蝠王发生了争执，原来地球也有泰瑞根迷雾但是没受到监管传染到水源中，促使当年没搬迁到月球遗留在地球上的后裔发生了变异。
　　崔坦的秘密任务就是带回这些已变异的异人族，没有料到会是如此状况。
　　而马克西姆斯直言不讳大喊道：“我们的资源供给现在的人口都勉强，我们该下去，和地球人争夺资源。”
　　美杜莎转告道：“现在还不行，相信你的国王，我们已经对此有了初步方案。”
　　马克西姆斯火冒三丈的指着许墨道：“和这个人类商量？！”
　　“？？？”
　　强行甩锅是不是？
　　许墨脸色难看起来，早看这货老是怒刷存在感不顺眼，冷哼道：“怎么？你不是人类？把手收起来吧，看在黑蝠王的份上别出来丢人现眼了。”


第257章日后与日久（3）
　　马克西姆斯顿时恼羞成怒，即使他再废柴也是国王的亲弟，别看异人能力至上的阶级制度森严但对王室来讲是不存在的。
　　要知道他可是废得不能再废的异人，按道理他也该去挖隧道然而他是王室成员所以天天玩乐至今。
　　马克西姆斯最痛恨就是有人提这事，人类是不可能获得异人王位的即使他哥哥挂了都论不到他来做。
　　黑蝠王见状直接站起身来，露出坚定的神情打了个暂停的手势，卡尔耐克和戈尔工也同时起身警惕的看向马克西姆斯，面对三人都在维护许墨，他目露精光冷哼一声离开。
　　卡尔耐克撑在桌子上，对着黑蝠王凝重说道：“不论对错，他都很危险，他能鼓动人民破坏干涉你的决定，这是你最大的弱点之一。”
　　许墨摸了摸下巴，原来这家人早知道马克西姆斯的行为只不过一直放任，这是因为造反还未发生没证据？还是不能杀了亲弟？
　　关起来不就行了？
　　水晶这时头伸过来悄悄道：“因为国王曾经情绪失控激动对着父母说话，悲剧就发生了。”
　　“…难怪…”许墨闻言，点了点头，唏嘘道。
　　不论亲弟是关起来还是直接杀了，鉴于前例异人子民都会用如暴君的眼光去看待他可偏偏黑蝠王不想做暴君不想留下把柄，只好任由其发展。
　　其中下不了手也是最大原因，这和天朝古代兄弟残杀的皇帝迥然不同。
　　戈尔工随后也不满为什么要瞒着他们，应该派他前去执行任务。
　　因为他脚大，没错，他的异变能力是大脚是真蹄子，剁一下地就可发出震荡波打起架来蹦几蹦就赢了。
　　美杜莎起身抱歉道：“发生了这样不愉快的事情，真是不好意思々「。”
　　“没事，要我说还是缺乏管教多打几下就行了，你们怕舆论影响可以暗中敲闷棍呗。”
　　许墨摆了摆手毫不在意道，随口支了个坏主意，可这让黑蝠王眼前一亮。
　　对啊，我怎么没想到呢，马克西姆斯平日里吃穿都是用王室的，只要卡一卡就认识清楚状况。
　　黑蝠王脑子转得很快，直接蹦出一个点子，和美杜莎打了几下手势，让几人一同去一处偏室。
　　这里有两个身穿白色兜帽的人坐在小凳子上，双脚和凳子都浸泡在黑水池里。
　　对坐之间露出空余空间，只见在许墨懵逼之中黑水平面出现如投影般平放的界面，显示出六个分屏幕，看上去既科幻又玄幻。
　　这都是什么鬼科技？
　　生物科技？
　　许墨仔细打量两个白衣人完全就是木头一样一动不动的，猜测莫非是两个人的异能。
　　以自己为中枢看到地球所发生事情然后回馈在这个黑水池平面上。
　　戈尔工动身去救援崔坦，之前投影显示崔坦中弹但没有看到死的一幕所以黑蝠王派出他前去地球。
　　然后把戈尔工带着激光枪给收了，表示这是救援，不是复仇。
　　水晶把破伤风大狗叫来，带戈尔工去往崔坦之前去的地方。
　　这回许墨看得非常清楚大狗的传送非常奇葩，戈尔工把手放在破伤风的侧脸上只见微光亮起后两者像是被吸入一个黑洞一般。
　　从左上一点开始拉扯，变形扭曲卷入虚空之中，然后变成一股无形的能量流直接穿过壁障飞向地球。
　　“去地球的话，需要我帮忙吗？对于朋友我可是从来不吝啬的。”
　　许墨向水晶眨了眨眼，电眼逼人直让水晶躲到美杜莎身后。
　　黑蝠王摇头摆手拒绝和美杜莎一起去离开，水晶望见两人的背影略带羡慕道：
　　“姐夫又要静静了。”
　　许墨问道：“静静？”
　　“就是去静室，国王从小就因能力被关在里面后来能够有点掌控才被释放出来，在这中间所有人都在怕他。”
　　水晶幽幽说道，略带几分向往之色。
　　“然后姐姐毅然进去和他交朋友然后一见钟情相濡以沫，完全是童话般的故事。”
　　“后来只要遇到想要思考时国王都会去单独在静室呆着。”
　　许墨凑了上去，笑呵呵道：“一见钟情，这个很简单。”
　　水晶白了一眼，没有说话。
　　“上来时间不短了，我得回去了。”许墨耸了耸肩道。
　　“．‖哦……”水晶有些不愿意的应一声，下一秒就被许墨弹了脑门，惊痛之余还有点窃喜。
　　还想说什么时，抬头一看人早已消失不见，急得直剁脚。
　　。。。。。。。。。
　　大蛇挥兵进军美利坚时已是黄昏，经过一番熬战，待许墨从月球回来时地球已经是三更半夜了。
　　这一夜注定是不眠之夜，因为受灾区广泛，救助声响个不停。
　　英雄学院、军队和神盾局以及白宫没有一处是停歇的，就连许墨回到别墅也没见到洛娜和格温的身影。
　　御坂美琴带着康娜和皮卡丘也参与的救援行动，伽丽正在呼呼大睡而坐客厅的却是彦。
　　彦打着哈欠，睡眼惺忪不满道：“你再不回来，我就真的睡不了。”
　　“凯莎让你非要等我，明个我说说她。”许墨略感意外道。
　　“不，是进阶神体的事。”
　　(李李赵)
　　“凯莎女王让我进阶神体，还有一个步骤要做。”
　　彦揉了揉眼睛，扭着婀娜曼妙的身材，走到许墨面前。
　　“那就是……”
　　说话的同时往前一顶，樱唇就直接贴了上去，口勿片刻后，才缓缓缩回头雪白的肌肤浮上绯色，扭头轻哼道：
　　“这也是没办法的事，很晚了，睡吧。”
　　许墨注视着这道渐行渐远的背影，脸一黑就知道是凯莎使得鬼，进阶神体和接口勿有关系嘛？
　　凯莎似乎耍起了小心思，没了天使文明她就是光杆司令在指望许墨能召唤同胞前，她就暗怀计谋，似乎想把许墨他拉去配.…种诞生出基因更完善的天使。
　　那么问题来了，面对如此情况，许墨是该选择日久生情呢？还是日后再说？


第258章政变（1）
　　“纽约时报：外星入侵，昨日国民同悲，受灾区纽约、旧金山和华盛顿人员损伤惨重，经济遭到不同下滑。”
　　“今日美利坚：国会要员多名下落不明，重组迫在眉睫。”
　　“华盛顿邮报：超级英雄们浴血奋战团结一心战胜强敌，许墨再一次成为全美的救世主。”
　　“大美航天科技报：据专家检测千年难遇的天体聚合现象将在下周后出现。”
　　“东方环球报：天朝人许墨再次拯救美利坚，漫迷不买帐希望再多出漫画。”
　　“uc震惊报：震惊！许墨不画漫画，竟然在黄昏之际干出这等事！”
　　一大清早，无数的报道就像是喷涌的泉水般在电视、网络等媒体传播，可以说自昨晚起就没个消停。
　　全世界的网友都在传播，激动着讨论许墨的能力又展现了哪些以及各个漫画英雄的实力评估做个排名。
　　漫画英雄是最近新兴的词，区别于超级英雄的专属名词指的就是许墨笔下的漫画和现实所对应的英雄。
　　各国安全部门也是惊恐万状，若是发生在他们的领土上可没这么多英雄做矛刺穿大敌，因此神盾局的经费再一次攀升全指望在它的身上，这让卤蛋喜笑颜开。
　　可让他马上脸色难看的现在的新星媒体都不怎么报道军方和神盾局特工的表现。
　　几乎全集中在英雄、义警、漫画和许墨等词汇上，连史蒂夫队长都在这上面区居欧尔麦特之下坐实了神坛陨落。
　　世人悲喜交加，悲的是付出的代价实在是太残酷了，喜的是现实真的有如漫画中的英雄时刻在守护着他们。
　　正如大蛇对钢铁侠所言，现在的世人非常依赖超级英雄的存在，死几个就感觉天要塌似的完全当成生命的最后支柱。
　　尼克弗瑞站在三叉戟大厦顶层落地窗旁眺望远方，空天航母需要维修因此这几日都要在大厦办公。
　　他转身问道：“事情查得怎么样了？那道光到底是什么？”
　　希尔摇了摇头道：“没有进展，实在是太快了，完全看不出有没有东西在内期间撞坏了卫星，可以得知的是穿进了月球。”
　　“毫无疑问的是许墨弄的。”尼克弗瑞肯定道，就是不知道发生了什么，随后和希尔一起走向病房。
　　他们要去招揽这次事件中的超级英雄们，路上希尔似乎记起来似的犹豫道：
　　“局长，北美一家登月科技公司上传上级部门时，有张图引起了我的注意。”
　　“什么？”
　　“一架漫步者侦察机在拍摄最后图片时发现了有个蹄子将它踩烂的，这是有名员工的猜测。”
　　尼克弗瑞听后，摆了摆手，道：“地球的事都没解决，月球能有什么事。”
　　希尔点了点头，也是觉得员工猜测错误，月球不是光秃秃的嘛？
　　再说能有事，他们也解决不了。
　　曼哈顿郊区
　　“好累，累死我了。”洛娜没精打彩的倒在沙发上，脸埋了进去。
　　她才刚刚回来，控磁能力在救助中起到很大的作用。
　　许墨怜惜的公主抱抱起小心的放回卧室，轻声道：“累坏了吧，好好休息。”
　　洛娜有气无力闭着眼道：“教授说过经这次救援变种人的地位应该是彻底牢固了。”
　　许墨点了点道：“那是当然没有人可以破坏你的成果，睡吧。”
　　合上房门后，曲膝着腿坐在窗台上的彦这时o冷水道：“有些人可不会坐视不理。”
　　现在变种人的处境是翻天覆地的变化，就拿这次来说史蒂夫队长亲自在华盛顿上空号召团结都没让人安定下来。
　　而英雄学院的人投入战场后就立马鼓舞气势，让世人开始心安这就要归功于之间的英雄行径了。
　　拿个不恰当比喻就是此时的美利坚就如古代天朝朝廷。
　　白宫国会是政权旁落的皇帝，神盾局和军方则是保皇派诸侯，而英雄学院当然就是得到民心的反派。
　　可这反派不会把皇帝给踢下去，只会慢慢侵蚀掉公权力让其失掉威望，让世人只识英雄学院而不知白宫总统。
　　这也是尼克弗(bjei)瑞之前所惊惧的事情，通过此事灾难英雄学院的欢呼声大涨预想已变成现实。
　　而皇帝可不会干坐着当傀儡。
　　“呵，那就看本事了。”许墨轻笑一声，走了过去俯首注视着彦，双目对视下彦丝毫不怵。
　　若是像水晶妹子这样的单纯妹子早都害羞不敢直视，而彦这妮子胆子可大得很，强口勿都能做得出来。
　　“凯莎就这样把你许配给我，你服嘛？”许墨捏了捏彦得下巴，微微一扬。
　　“女王的命令是绝对的，基因的选择也是如此。”
　　“就没想过遵从内心的想法。”
　　“…有…”
　　许墨见此笑了笑，真是个可爱的天使，爱情的忠诚真如神话一般。
　　“呜呜，我的呱太……”
　　御坂美琴拖着疲惫不堪的身躯进来就栽进沙发，一同的还有康娜和皮卡丘也是双眼发困。
　　许墨叹了叹气，一手夹一个，肩上再搭个也放进卧室中，准备走时康娜就直接大口一张咬在手臂上。
　　“…嗷呜唔…”
　　微微刺痛之余，废力的抽出来，许墨呢喃道：“真是饿昏了。”
　　随着又安抚一番，边流口水边睡着了，也不知美琴醒来会不会觉得自己尿了。
　　无论是洛娜还是御坂美琴还有格温她们热于帮助的行为，许墨不会阻拦。
　　这不是什么能力越大，责任越大，而是众女想做什么就让她们去做。
　　当花瓶的女人前世许墨喜欢，可这世就觉得无味了，还是有所事的好。
　　“嘀嘀――”
　　许墨刚把热心肠的格温放回洛娜旁边，手腕的手环直接响起。
　　“异人族…”许墨疑惑才过几小时就商量好了，不是说要蛮久的嘛。
　　随后触点一下，就传来水晶惊慌失措的声音。
　　“许墨，我们出事了。”
　　“慢点说水晶，到底是怎么回事？”
　　“是马克西姆斯他发起了政变，我让破伤风把卡尔耐克传送到戈尔工所在的地方，姐姐美杜莎和黑蝠王也被传送到地球了，可是破伤风被关起来。”
　　水晶的声音开始逐渐平缓下来，话语也越来越清晰让许墨另眼相看，这女孩面对如此情况处理的可是相当好。
　　彦直接凑了过来，听倾这个未知的女人，不在地球的信息库，暗物质位面也没有留下踪迹。
　　地球之外？
　　“我现在被马克西姆斯囚禁起来还没有事，我想让你帮帮我找到他们。”
　　“你不是说地球你能帮……”
　　许墨直接打断道：“我现在就过来。”
　　“what？”
　　水晶正对手环着疑惑时，清脆的敲击声就出现在外面，是窗户。
　　走了过去，秀眉一挑，赫然是许墨和……一个女人。


第259章花瓶与攀比（2）
　　“咦，那是许墨吧，他的速度什么时候这么快了？”
　　余光瞥了一眼远处斡褚苫蟮溃暗中嘀咕：难道是在我恢复力量的时候成长了，不行，我等他回来得找他比试一下。
　　斡衲蠼羧头，感受到重新回来力量的舒畅感真是太幸福了，随后又在原地做起了地狱训练看得梅利奥达斯和卖鱼强心~惊胆跳。
　　这哥们不强没天理了。
　　月球背面阿提兰城
　　“许墨，这就是你在外面的小女人？”打开窗户，彦走进房间打量着水晶-一番，玩味道。
　　闻言，水晶连忙质问道：“你是谁，和许墨什么关_系？”
　　满脸委屈水晶顿时感觉到人生一片灰暗，好不容易对一个心生好感可是居然是个花.花公子，这个狐狸精还扭来扭去的。
　　本来就遇到家族巨变，暗许芬芳的心上人还带女人过来炫耀，本来还冷静的水晶情绪有些失控，双眸间一点点的浸湿。
　　“彦别瞎说，这是异人族公主水晶。”许墨见状，狠狠地瞪了一眼彦，上前安抚介绍道。
　　吃味的水晶别过头，冷哼道：“你怎么上来的还带个女人。”
　　彦捂嘴呵笑：“看起来你还不知道，许墨现在可是神明直接来到月球是非常简单的事。”
　　许墨打断道：“这些话之后再了解，现在是什么状况？马克西姆斯能有政变的资本？”
　　之前他就听到这货在下城堡区鼓动隧道工攻占地球，后来在晚宴上更是直言不讳口出狂妄，按道理黑蝠王应早有准备才是。
　　提到正题的水晶一拍小脑袋瓜居然还在这个时候儿女情长，急忙道：
　　“具体情况我也不知道，最先是卡尔耐克进行告诉我的后来遇到了姐姐，帮助黑蝠王三人分别传送离开。”
　　“可是我之前偷了奥兰的通讯器去联系黑蝠王和姐姐，奥兰是故意卖破绽留下通讯器的。”
　　“我本想直接踩碎通讯器后来想起你说过地球能帮上忙，因此才联系上你。”
　　水晶说着说着有些恼怒自己没反应过来这是奥兰的阴谋，现在地球上的黑蝠王和美杜莎面临着马克西姆斯的追杀。
　　她也不知道许墨竟然有如此速度，早知道就第一时间通知或许还不用让破伤风一个一个传送过去。
　　经过水晶的述说，马克西姆斯原来很早前就有造反之心，王室卫队的队长奥兰是戈尔工的手下其实是马克西姆斯的心腹。
　　整个王室卫队就在黑大个眼皮底下都是叛逆者，不得不说戈尔工四肢发达，头脑连水都没有。
　　以王室卫队为号召，地下城堡区隧道工为基础发动闪电般政变，待到黑蝠王、美杜莎醒悟过来后为时已晚。
　　现在马克西姆斯接管了阿提兰利用大义和军队镇压住骚乱。
　　“所以现在我要找到黑蝠王和姐姐他们一起对付马克西姆斯。”水晶有些着急说道。
　　许墨不急不忙道：“黑蝠王难道很弱？”
　　此前他瞥见过什么卫队，这对拥有次声波异能的黑蝠王来讲应该不是什么难事。
　　“我…我当时太着急了，感觉他要对马克西姆斯说话就让破伤风传送走了。”
　　水晶也有些烦燥，其实只要杀了马克西姆斯就能解决这场叛乱可黑蝠王是有前科的，美杜莎不想让黑蝠王杀了亲弟败坏名声，因此听从姐姐的她才见势不对先传送走。
　　“好吧，先把这个人绑起来再说。”许墨平淡的开口道。
　　“相信我，我能够做到。”
　　许墨直视着水晶，坚定不移的话语让她倍感心安，紧绷的弦松了下来。
　　可是水晶没有看过许墨的资料，彦说什么神明更是一头雾水对许墨担忧道：
　　“我们先去找破伤风，然后和黑蝠王汇合。”
　　许墨耸耸肩，眼见为实，水晶有这般担忧是正常的。
　　随后，彦直接从虫洞中拉出烈焰之剑在水晶的惊鄂之下一剑劈在空气中，灼热的能量剑气荡出轰开房门。
　　门外的守卫们一愣，立马反应过来用枪对准里面，寒光一闪就被割喉死亡。
　　? ?????????求鲜花??? ?????
　　彦得意的甩了甩剑花一笑：“小公主，你应该不是花瓶吧。”
　　水晶一听，不甘示弱道：“哼，谁才是花瓶。”
　　话音刚落，转角跑出的士兵枪口直接燃起爆裂四起，随后一道冻气从手掌喷出没几下就变成了冰雕。
　　许墨微微一惊，看来水晶真的不是娇滴滴的公主。
　　水晶也被泰瑞根迷雾诱变过觉醒的是驱动并操控土、气、火、水这四大元素，她能单独操纵单一元素，也能将四种元素组合，转变成各种形态。
　　水晶也注意到彦的实力过人，士兵还没开枪就被拦腰劈砍毙命，一时间起了攀比心，反而让许墨闲了下来。
　　.... ....... ...
　　三人快速来到一处巨蛋状的房间，这里是黑蝠王此前呆的静室被用来关押破伤风。
　　“这个非常坚固……”
　　水晶还想说先去拿钥匙只见彦一剑劈下，厚实的房门径直如脆弱的豆腐般被切开。
　　“我们的科技也不弱。”彦开口说道，让水晶以为是人类的科技远超异人族，让她惊讶万分。
　　毕竟在所有异人族想法中地球就是资源丰富的星球，上面的人类完全不懂利用。
　　“快起来，破伤风，快起来传送到黑蝠王那里。”
　　大狗破伤风像是萎靡一般，整个爬在地上不管水晶怎么呼喊都只是有气无力的呼呼着气体。
　　洞察之眼发动后，白芒一闪的彦此时说道：“它的精神受到了冲击需要时间来修复现在让它强行传送是不行的。”
　　“而且它是异人？资料不全。”彦有些不确定。
　　许墨一愣，望着倒地不起的大狗突然醒悟过来，这瞬移狗若是异人的话也就是说这瞬移狗其实是能力，真实是异人成了狗，可这呼呼伸着舌头的样子根本看不出人的表态。
　　水晶摇摇头道：“破伤风并不是异人但拥有一部分异人的基因，可在诱变下觉醒心灵传送的能力。”
　　许墨很想问这基因是怎么来的，想想就可能细思极恐。


第260章被窝有几个？（3）
　　“许墨能送我们去地球吗？”水晶问道。
　　“可以，但是要两趟毕竟这狗太大位置不够放，况且我不觉得要去地球直接解决马克西姆斯就行。”
　　许墨面色温和的说道，“这也是个机会，黑蝠王他们到地球势必会认识下地球现状，正好可以作为地月合作基础。”
　　“这次叛乱也是给黑蝠王提个醒，自己啥都不表态暗地冥思苦想方案是会让事情弄巧成拙的。”
　　黑蝠王没有把合作的事情告诉子民，若是早早告知隧道工就会犹豫不决毕竟述求就在眼前叛乱做什么。
　　哪像现在被亲弟一个可趁之机踹下王位。
　　水晶一听嘟着嘴，有些不满道：“哪有这样的逻辑。”
　　就在这时，巨蛋房间外响起阵阵脚步声，是一大批士兵在靠近。
　　“水晶，不要反抗了，我已经派人下去抓拿黑蝠王他们都跑不掉“七七七”。”为首的正是马克西姆斯大喊道。
　　三人走出，水晶义正言辞道：“你这种人当上国王才是阿提兰的不幸，篡位者。”
　　马克西姆斯不以为意，继续道：“公主你聪明灵俐，要考虑现实现在阿提兰是我的了，可有些反抗者依然不从，以免掀起腥风血雨你就需要出来亲自提议我为国王。”
　　有支持者就有反对者，中上层异人都是竭力反对，多处阿提兰发生暴.乱让马克西姆斯很是不爽。
　　被武力威胁的基因理事会想了个方法，让水晶公主出面提议马克西姆斯成为国王，这样势头就会得到扼制。
　　他就能名正言顺的坐上王位。
　　彦面露鄙夷之色，道：“一脸胡子渣没实力还发生叛乱，还想当异人王真是可笑。”
　　天使文明一开始是处于华烨领导下的极端享乐主义中，随后强大的凯莎女王推翻其统治让其滚蛋，整个宇宙也在正义的秩序下正常进行。
　　像马克西姆斯这样毫无才能的货色竟然还有人追随身后。
　　这点信奉强者无敌，骄傲的彦是嗤之以鼻的，难不成就靠口才？
　　马克西姆斯双眼一眯，寒芒闪过，发现原来水晶身旁还有一男一女，其中的男人还是之前见过的许墨。
　　这时的马克西姆斯可以翻阅权限资料然而赶着抓黑蝠王平压四处的他，哪有时间顾上这个。
　　若不是现在看到许墨，早都忘了。
　　“抓住她们！”马克西姆斯懒得废话，一挥手示意。
　　“对天使出手可是要付出代价的。”
　　彦不以为意，挥出烈焰之剑直接冲了上去根本不惧激光扫射，成为三代神体的她切起这些一点异能都没有的麻瓜完全是一场屠戮。
　　“啊！！”
　　“怎么可能！！为什么枪打中了还没死！！”
　　“不可能，这个女人是谁！！”
　　士兵开始恐惧，惊慌失措大喊起来，见状形势不对的马克西姆斯连连后退就撞到了陡然而至的许墨。
　　恐怖的身躯直接反震倒在地上，踉踉跄跄的马克西姆斯紧张的大喝道：“地球人类无权干涉阿提兰。”
　　“嗤，梦醒了没。”许墨撇了撇嘴，控制好力度一脚踹了过去如丢线的风筝一般倒飞出去。
　　鲜血洒落一地，马克西姆斯咳着血难以置信道：“你到底是什么人？”
　　“现在问我会告诉你？等黑蝠王回来问他去。”
　　话音刚落，强大的精神力量直接冲击着马克西姆斯的脑海，顿时痛昏过去。
　　水晶完全懵了，彦完全一改刚才的态势，如狂风暴雨般的攻击绕了一圈后就把士兵们全部打翻在地，这时才意识到原来之前就是闹着玩的。
　　收起烈焰之剑后，彦拍了拍衣服上面的弹坑，嫌弃道：“都脏了，回去还得换一身。”
　　她来到水晶面前，望着看呆了的水晶，嘴角微微上扬俯身轻言道：“怎么了？看傻了？”
　　“你想跟随许墨的脚步这点还不够，他家被窝的女人可都很强呢。”
　　水晶鬼使神差的问道：“有几个女人？”
　　“哼哼。”彦避而不答让水晶满脸通红。
　　“别嘀咕了，水晶现在由你来处置吧。”许墨没好气的喊道，说的这么轻他依然能听得清楚。
　　“哦…”
　　水晶有些娇羞的过来，强镇住情绪后就把马克西姆斯五花大绑。
　　“现在只要交给基因理事会就行，他们是维护黑蝠王正统的，之前应该是理事长被杀后才迫于压力服从。”
　　三人并肩而行，许墨直接一手拖住绳，另一端拉着马克西姆斯一路拖行在宫殿之中。
　　期间异人民众纷纷围观没想到马克西姆斯如此快的落败，而王室卫队的人就像死士一般发起冲锋却徒劳无功这极大震慑住了下城堡区的民众。
　　他们可不是士兵，不想为了还没实现的理想死在这件夺位之中。
　　理事们喜出望外，正对此时束手无策之际没想到马克西姆斯就直接扑街了. .........
　　几个老头连忙上前感谢，许墨摆了摆手道：“少讲客套话，这人给你处置，黑蝠王他们你们自己安排吧，我提议多呆几天否则未来这样的事情还会再犯。”
　　理事们面面相觑一时间不知该如何事好，这起叛乱的源头正是僵化阶级制度所导致的，以只有上千人口的阿提兰再来几次就真的没人了。
　　水晶不解道：“黑蝠王真的会有解决办法？”
　　“办法是人想出来的，黑蝠王就算为了父母他也得守住阿提兰。”
　　随后基因理事会的人让族内有催眠能力的异人对马克西姆斯进行审问。
　　真相公布之后让静观其变的下城堡区的族民们满脸错愕。
　　说好的下去攻占地球呢？有超多丰富的资源呢？全是骗人的。
　　马克西姆斯原来早通过外星克里人的科技帮助伪装成人类和地球上的一名基因学家通讯来往，这个基因学家更是偶然得知地球异人族的存在进行大量的实验。
　　推演出从人类异变成异人族的可能方案这让马克西姆斯为之疯狂，他要坐实王位就肯定得成为异人否则骚乱会一直存在。
　　这个方案需要第二次进行泰瑞根迷雾诱变，这不符合传统也没有先例，因为第二次诱变据说只会让人变得精神错乱、六亲不认或者死亡，黑蝠王和基因理事会都不会同意。
　　不信据说的马克西姆斯根本不会去实现阶级平等制度，只想踹下黑蝠王然后用手段4.2让自己变成异人最后称王。
　　这个消息让所有的异人族民为之一震，在这个称王过程中隧道工也只是受征的炮灰罢了。
　　紧接着基因理事会就公布与地球正在接洽中，这让族民有些期待，只要有改变就是好的。
　　“所以你就跑这来了？”许墨嘴里抽搐道，他正进英雄学院的大门，带着破伤风的水晶凭空出现一般。
　　异人族中还有个会传送的异人墙，没错，他成为了墙，裂开个缝发个地点穿过去就行。
　　水晶拖着大包小包，汪汪双眼眨巴眨巴嘿嘿笑道：“我又没去你家，新任理事长让我来英雄学院探探路。”
　　如牛犊般的破伤风精神还未痊愈在瞪着许墨，让他一怼，呜呜几声转到别处。
　　许墨摇了摇头，招呼道：“跟我来吧，你的出场已经够招摇了。”


第261章深红主宰（1）
　　英雄学院风景秀丽，郁郁葱葱的树林让水晶大为喜欢，前行的路上有着各种各样的超能力展现表现的十分有亲切感。
　　水晶四处张望，眉宇充满喜悦道：“地球真美，月球上什么都没有。”
　　“美但也很残酷，月球纷争不多而这个星球嘛。”许墨平淡的开口道。
　　“但你是这里的神不是嘛？”如今的水晶已经被允许接触地球网络自然就了解到许墨的事迹。
　　“还有一件事就是我们去阿提兰时马克西姆斯已经派人追杀黑蝠王，所以当时没遇到一些强大的异人。”
　　水晶跟在许墨身后走进学院走廊，轻声提醒道：“现在他们都知道马克西姆斯篡位失败，直接在地球藏了起来。”
　　“其中有一些对你怀有敌意，要小心。”
　　“小心应该对他们而言。”
　　许墨闻言，露出轻蔑的神色，既然都已经在地球稍微有点眼色都知道找麻烦的人实力，还送上门就真是作死。
　　许19墨推开办公室的门对着轮椅上的查尔斯开口道：“查尔斯，之前叫我来有什么事？我顺便带来个学生。”
　　他从阿提兰回来没有直接去别墅而是中途查尔斯找他，所以直接就拐了过来。
　　“水晶，月球异人族的公主。”随后许墨介绍异人族的现状，让查尔斯眼前一亮。
　　原来还有和他们类似的种族，要知道作为地表异族变种人以前是多么的难受，听完后查尔斯喜悦的欢迎水晶前来随后让暴风女带领去安排一下。
　　待到房门关上后，查尔斯疑惑道：“看起来你想让异人族和我们变种人联合行动？”
　　“当然，这样才更强大不是嘛？难道你只做变种人的教授？”
　　“我现在是英雄学院的教授，异人族的到来是如虎添翼。”查尔斯面露和蔼的神情顿了顿，思忖后忧虑道：
　　“许墨你还记得我曾说过的求助声和光照会的事。”
　　一听，许墨眉头一挑记起来道：“你是说恒星爆炸的那个人？”
　　“对，就在大蛇败亡的那一刻我突然再次感受到他歇斯底里的求助直至绝望，现在已经彻底失去讯息。”
　　“你的意思是想他被里人格打败了？”许墨摸了摸下巴回应道。
　　“应该是的，但这不是我要找你来的原因他本身毕竟都没出现过。”
　　查尔斯带着许墨大步走向地下室，里面有一座牢房可以看到红坦克被关在里面。
　　“红坦克，没被万磁王带走？”许墨惊讶道，红坦克可是万磁王手下一个大将怎么可能会置之不理。
　　查尔斯叹了叹道：“艾瑞克抛弃了他，因为他不是变种人。”
　　牢房前的琴这时也走了过来，道：“经过各种手段检测发现红坦克并不是变种人，他的力量来自于心灵深处一个通道。”
　　“通道？”此时的红坦克已经昏睡过去，许墨走近后应道。
　　“对，就像是个通道或许是说是门，来源于门里头的东西。”查尔斯有些担忧。
　　“我们不可能一直关着红坦克要么送进特殊监狱，要么摧毁他。”
　　琴接话道：“能摧毁他的就只有你了，许墨。”
　　“这就要取别于这个通道对面有没有危险性是吧。”许墨拍了拍红坦克的脑袋瓜，疑惑道：“没有亲自问问他。”
　　“问过，红坦克不想说，教授想控制入侵记忆却被直接弹了回来。”琴现在还是很骇然，查尔斯如此强大的心灵都无可奈何，心有余悸的点了点头。
　　许墨点了点头应道：“我试试。”
　　说完就用手扣住红坦克的后脑勺，双眸缓缓闭上，体内如星云般旋转的小宇宙开始活跃起来，地下室的灰尘杂物仿佛受到牵引一般慢慢飘浮而起。
　　心念神动之间，许墨通过精神力化作实态一般进入红坦克的内心深处。
　　这里是无边的黑暗，充满了浓厚的压抑可以让人精神涣散，穿行不知多久可以看到一处光点散发着让人作呕的味道。
　　同时还有让许墨灵魂感到颤栗的无边恐怖的气息，即使他拥有第七感都心生胆颤的威势从这个由远及近变得大红点光芒的不停溢散而出。
　　极致的狂暴、无边的屠戮以及无法言表的渗寒感。
　　“红坦克的力量就来源于对面，这等恐怖难怪查尔斯都被反弹回去。”
　　“但是这很危险，我的小宇宙都开始出现不安感。”
　　许墨在思虑到底要不要进去，很显然这般威摄感比面对奥丁都强烈百倍不止。
　　“试探一下。”
　　精神体状态下的许墨分.裂出一个较为小一号的许墨精神体。
　　这是意念波，可以将意念化为实体的独立分身也就是思念体，他不需要实体只要精神独立就行，黄金圣斗士的思念体具有接近黄金圣斗士级别的实力。
　　意念波来源于《圣斗士星矢冥王神话》的笛捷尔的招数，许墨抽到的水瓶座并不是GA未来的980冰河也不是卡妙而是随机型。
　　说起来有些郁闷，完全是抽奖中的抽奖，抽到的能力是水瓶座随后又一次抽选，最后确认到笛捷尔这个还没登场的人物身上。
　　他是守护黄道第十一宫“水瓶宫”的黄金圣斗士，被誉为“圣域中最博识的圣斗士”，是个头脑冷静的军师级人物，实力也算是可圈可点。
　　思念体小心翼翼的触碰到红芒往前一踏就进入到一处望无边际的深红空间。
　　空间全都是深红的颜色，就连他自己都开始被深红所侵蚀，双眸闪过腥红之光，渴望着破坏感在思念体中浮现。
　　猛然回头就看到巨大无比堪比苍穹的的深红巨人端坐在王座之上，扑面而来的压迫感让远在红芒之外的许墨都心灵大颤小宇宙都出现停滞。
　　红色巨人从外貌上看狰狞无比，有点像前世电影中铁血战士头盔加脑袋。
　　“蝼蚁胆敢以如此弱小的灵魂踏入此祈求灭亡之地。”
　　响彻深红宇宙的轰鸣声随之响起，思念体都完全懵逼了震耳欲聋之间仿佛一息一叹就能将作为黄金圣斗士的他给扑灭。
　　“吾乃深红宇宙的主宰，掌管无数维度，赛托拉克。”


第262章溜了溜了（2）
　　“深红宇宙的主宰，赛托拉克。”
　　思念体一听，脸上面不改色，毫无波澜可心里大喊mmp。
　　漫威宇宙怎么随地都是大佬主宰的，只是个九头蛇分头目的蝰蛇夫人体内跑出个黑魔法之神。
　　多玛姆就不用说，红坦克这个肉盾都有大靠山，深红宇宙主宰听听这个名字都比多玛姆牛逼。
　　到现在为止都见过好几个神了，而且看起来都是仇家，这个月出门没看日历，血光啊。
　　“若汝是朝圣者，则你将遭遇毁灭，若汝是异教徒，则你将……”
　　赛托拉克正张着能一口气吞下星球的血盆大口，端着十分晦涩的语言，还没说完思念体就自行崩溃化作点点荧光消失在宇宙之中。
　　“…苦修赎……”
　　场面有些尴尬，赛托拉克双目红光闪过，恼羞成怒道：“竟如此轻视羞辱我。”
　　话音刚落，整个宇宙都变得灰暗无比，愤怒之间苍天大手指向思念体崩解的地方，银银时光开始倒流。
　　只见虚空之中荧光回溯，时间倒流，眨眼之间思念体再一次出现。
　　“汝！！”赛托拉克正想咆哮怒喝，还没千分之一秒思念体又直接崩溃让他气的脸色发黑。
　　重重回溯，每次复原的时间越来越长同时淡光也越来越少无法形成人形直到后面毫无反应。
　　“可恶！！该死的蝼蚁！！”
　　现在才明白过来被戏弄的赛托拉克暴跳如雷，整个深红宇宙随之震颤。
　　“要不是它的话…我早已…”深红宇宙中只留下痛恨与无奈。
　　“好险没听他废话，这比黑魔法之神强太多了。”许墨快速退出红坦克的心灵深处，淡淡红光依然没有动静，看起来又是非常遥远的维度没办法直接过来。
　　“也是，能直接过来找红坦克做什么。”
　　现实中的许墨双眼猛得睁开，在查尔斯两人的惊鄂间的抹了抹额头冒出的细汗，喃喃自语道。
　　“怎么？很危险．々？”查尔斯很清楚的感知到许墨此时的情绪非常的波动化。
　　许墨走出牢房，心有余悸的开口道：“非常的危险不要去触碰红坦克的心灵，把他送去监狱。”
　　既然赛托拉克还不能过来，目前还算是安全的不过放在英雄学院也不是事。
　　“既然危险那更应该锁在这里，那些人知道后恐怕会乱来。”查尔斯担忧道。
　　“好吧，不要让人接近，特别是会心灵、魔法或者召唤的能力者接触。”
　　见查尔斯坚持，许墨也耸了耸肩说道。
　　随后就走出地下室来到草坪，和之前相比又多了点变种人小孩，见到此景许墨就心生自豪，亲自改变一个种族的命运是以前想都没想过的。
　　“许墨。”
　　旺达的声音从身后传来，许墨回头一看就见到水晶和旺达漫步走来，身后跟着大狗破伤风。
　　“两位美丽的女士。”
　　“哼哼，你的本事越来越见涨了，上一趟月球都能拐个公主回来。”旺达吃味的指责道，惹得挽手的水晶有些娇羞。
　　“哪里哪里，你们和万磁王准备相认了？”许墨面不改色，嘴角一抽，看起来两女相处得还不错。
　　“皮特罗已经去兄弟会了，真是没出息的家伙。”旺达脸色不悦道，说好永不相认的给点颜色让万磁王后悔呢，这个蠢蛋居然叛变私自跑了过去。
　　三人闲聊了一会，许墨本想邀吃饭时，旺达丢下一句话就拉着水晶转身走了。
　　“下次邀约不要同时邀请两个女孩。”
　　许墨闻言，喜上眉头，闪过一抹精光道：“看来这妮子有点意思，只是普通的吃饭都似乎透露着不可描述。”
　　漫步回去的许墨路过一个大厦时，就看到旋转门前彼得和一个男子在争执着什么。
　　“埃迪，我也不想变成这样的局面，我只是想好好的工作，这份工资对我来说很重要。”彼得急忙的解释道，显得有些委屈。
　　埃迪大喝道：“够了彼得，只不过是弱肉强食而已，你能拍到蜘蛛侠的独家爆料成为环球日报的金牌记者，老板将我炒鱿鱼就是觉得报社不需要两名金牌。”
　　许墨在不远处两三下就听明白了原由，埃迪.布洛克原是环球日报的金牌记者然而新进的实习生彼得老是能拍到蜘蛛侠的图片提高销量，所以被重用起来。
　　此消彼长下埃迪没有资源倾斜，当然日子一天就不比一天最后消沉下被解雇。
　　两人僵持了一会，没开挂的埃迪转身离开，颓废的样子让彼得不是滋味。
　　他也没想到会是这样的结局。
　　彼得在蜥蜴博士被抓后实验项目被中断只好跑去当实习记者赚点外快，大蛇入侵中他在镜头出现过伤势一好就连忙回到报社上交材料让老板大喜。
　　正逢长期没素材没灵感的埃迪直接被大手一挥踢了出去，彼得现在还是一脸懵逼。
　　在米国失去工作这意味着多方面的窘迫，毕竟美利坚人处世大多是用信用卡提前透支的，没有存钱这一说。
　　可想埃迪日后的生活，正当彼得无言愧疚时，许墨冒了出来，拍了拍他的肩膀笑着道：“．‖相信我，说不定他日后说不定活的比你还自在。”
　　埃迪.布洛克是毒液供生体的一任宿主，上次发生在钟楼中和金木研对战的是彼得同校的汤普森，说不准埃迪走后会碰上毒液。
　　据爱莉丝的监控显示抓浩克的雷霆特工队中毒液和电光人下落不明，肯定是看到罗斯昏过去直接溜了。
　　“许墨！希望如此吧，我也不想这样。”彼得小声叹道。
　　顿了顿，继续道：“许墨，今早上有人招我进特殊部门了还有很多待遇，这下梅婶就不会有太大的负担，我只能说这么多。”
　　望着有些不好意思的彼得，就知道小蜘蛛本想分(得钱的)享这个好消息但是出于保密还不能说。
　　许墨见些，一乐道：“神盾局吧？就是什么国土什么保障局，独眼局长，复仇者。”
　　彼得一愣，有些天真的表情直许墨摇了摇头。
　　“你真觉得这些事能瞒得住我？只要在地球上除了极个别的事情我是不知道的，而神盾局不在此列。”
　　许墨又拍了拍彼得肩膀，淡然道：“若有人问你，实话实说就行。”
　　不理会彼得露出你咋啥都知道的表情，许墨扬手离开。
　　“爱莉丝，联系影子看看军方和白宫在弄什么？”
　　“我记得上次地狱火也参与到恶魔岛事件吧。”
　　“是的呢，影子上次说过地狱火应该把叫哨兵的人带走了，现在也没有联系她。”
　　“哨兵，应该就是查尔斯所说的恒星爆炸之力吧。”
　　“这就是底牌？”


第263章斡裨颊剑3）
　　许墨让影子去打探地狱火究竟在何处，天使的洞察之眼并不是万能也曾让凯莎去寻找不过无果。
　　洞察之眼面对科技流若没有与之抗衡的技术就是一边倒的碾压，所以超神中的凯莎来到超神地球后扫一下就什么都清楚。
　　然而漫威地球明面上以科技为主但是很多地方扫后都是空白一片啥都没有。
　　最典型的就是卡玛泰了，魔法算是洞察之眼最大的障碍除此还有心灵、力场等些能力可进行屏蔽。
　　量子通讯和暗物质技术的过程被直接中断，反正原理连凯莎自己都不清楚。
　　漫威版科学侧和神秘侧的交锋。
　　影子就是当初被剪下影子主次颠倒的女议员，既然科技查不到那就从白宫内部查。
　　恶魔岛事件中女议员是提案动手的所以已经被撤职回家呆着，但离开前就用影子剪刀剪下了几名重要议员现在都是许墨手中的暗棋。
　　同时这些议员为了拉人下水制造同类，整个国会中已经有少数人变成了影子。
　　什么宇宙魔方、复仇者、重启超级士兵和塔希提计划等等，即使议员不知但放颗微型中转器就能明明白白的放在许墨眼前。
　　国会白宫和军方、神盾局都没有秘密，就只有地址不160明的地狱火俱乐部才算秘密，而这个秘密被许墨猜得八九不离十。
　　接下来就是找到这些臭虫。
　　许墨轻松愉快的哼着小调回到郊区就看到斡裾驹谇胺讲辉洞Γ笑了笑打招呼道：“斡裨趺唇裉焱Ｏ卵盗返牟椒チ耍俊
　　吊着咸蛋眼的斡衩挥谢赜就是直视着许墨，就在他疑惑之际，往前踏了两步，紧接着“嘭”的一声消失在原地，只留下不小的坑洞。
　　“额…这招呼的速度是不是太快了。”
　　见状，心念神动间，许墨的小宇宙直接活跃起来，闪电般的速度往前抬手一挡。
　　砰！！
　　平地惊雷般的响声顿时炸在耳旁，天空上的云层直接被掀起的冲击余波开始翻滚排散。
　　更不用提脚下的结实水泥地，刹那间密密麻麻如蛛网般迸裂开来下一息恐怖的冲击波爆发而出。
　　轰隆隆！！
　　圆环形的冲击荡出席卷四面八方，地面如月球环坑一般塌陷，紧接着又是一个环坑出现，一环覆盖着一环(bjcc)瞬间形成宽长百米余，深不见底的巨大凹坑。
　　“斡裾獯蛘泻羰遣皇枪了？”站在坑中心架着红拳套的许墨脑门跳出黑线来，郁闷道。
　　“我的战斗又燃起来啊，许墨我可以是看到你隐藏的实力，没想到热血的战斗就在我的身边。”
　　斡褡旖茄锲鸫蟠蟮幕《龋放声呐喊，激动、澎湃的心情在内心不停的喷涌，重回力量的他已经好久没打过一场沸腾的战斗了。
　　“…咳，这需要看时机和场合，否则这地方可没有能力承受住的。”脸一黑的许墨劝阻道，还真忘了斡窨墒钦蕉房瘢若是把他和卡卡罗特、贝吉塔这样的赛亚人放一起，打一年都是说少的。
　　“唔，好像也是。”斡袷栈厝头，苦思冥想觉真在地球上面挥出全部力量，光是认真连续欧打对着地表的话就真的太糟了。
　　许墨见状，看起来还不需要战斗了，毕竟战斗狂一旦燃起来就战个没完没了停都停不下来。
　　正当许墨慢慢飘上去时，斡褚皇肿鞔冈以诹硪惶开的掌心，灵机一动喊道：
　　“许墨你不是有传送门嘛，直接传到另一颗无人星不就行了。”
　　闻言，许墨不禁抚额，怎么反应这么快呢，看着跳到地上满脸跃跃欲试的斡窬椭道非打不可，否则睡觉都会被缠上。
　　刚被赛托拉克吓一跳的许墨，正好想发泄真正的实力上限在哪，之前被奥丁中途停战可是让他一阵不爽。
　　“好吧，先说好这次打过后这段时间就别来约战了。”
　　许墨先和斡裨挤ㄈ章，每天打几次不累死也得烦死，斡袼婵诟胶鹊溃骸拔抑道了，快点，快点。”
　　许墨看着这超大型坑洞摇头道：“若不是会土遁光是修坑都很花一大笔钱。”
　　脚下一剁，大型的棕色魔法阵显现而出，地坑不断被新土填埋起来，没几下就焕然一新和之前没啥两样。
　　土系魔法来自《妖尾》六魔将军的天眼禾特，其实许墨抽了这么多次奖很多东西都已经赶不上他的脚步。
　　例如《我英》的爆豪个性，《海贼王》的鹰眼剑术、《死神》的完现术、《斩妹》的帝具恶鬼缠身等等不是说弱，而是他处的高度太高，起的作用相对而言变得小了些就不经常使用。
　　现在对许墨而言，只有达到星球级别的力量才有帮助，否则都是辅助性方便的招式。
　　还有一些黑科技倒是帮上很大的忙，例如之前对付多玛姆的缩小灯即使才缩小不到一秒，可对决中这就是致命节点。
　　掏出任意门，直接锁定在太阳系外的一颗无生命星球，许墨对着要抢门而入的斡裨偃说道：
　　“下次邀战绝不能像现在这样直接上来就是一拳，造成的损失你来赔。”
　　钱可是斡竦拿门，每天自力更生的他早都穷得掉渣了，一听以后要赔斡窳忱着老长，有气无力道：“我――知道了。”
　　许墨哼哼一笑，终于抓到一个致命弱点了，斡裾饷春谜角得欠一屁g，粗神经就是粗神经啊。
　　未知星球
　　天空如黄昏一般落暮，大气极为稀薄，地表极为寒冷放眼望去全是冰岩层覆盖在上面。
　　“这太冷了吧，要不要换个地方。”斡窆着白披风，颤颤巍巍的喊话道。
　　这里空气温度竟是零下百来度，刮一刮微风就冻得鼻涕直流都成冰柱了。
　　挥出一拳就会消耗往日数倍的体力。
　　“就是这了，这也是极限锻炼，总不会说斡衲阒荒茉谖屡的环境中施展？”
　　许墨笑眯眯道，即使没有冻气战法也不会被这般寒冷所影响。
　　被许墨将一下的斡裰苯硬环道：“怎么可能，看我来燃烧这颗星球。”
　　“认真连续欧打！！”
　　话音刚落，许墨眼前就出现数之不尽的恐怖拳影直接把音爆声远远落在后，狂风暴雨的攻势化作毫无间隙的屏幕扑天盖地而来。


第264章百万只毒液（千赏加更）
　　斡竦恼惺酱永炊际谴罂大合毫无技巧可言，可就是这样却蕴含毁天灭地的力量。
　　面对如此密密麻麻恐怖的无数拳影，许墨面不改色毅然出拳迎击。
　　钻石星辰――！！
　　与之前所使用的打招呼性质星辰拳完全不同，这回许墨直接使用第七感带来的光速挥拳。
　　光速拳是黄金圣斗士的通用招数，招式就是在一瞬间利用拳、脚或手指以光速进行物理攻击，可以发出~拳压进行远程攻击。
　　极低的冻气从身躯中猛然爆发，四面八方的空气不断凝成冰结犹如实质上的冰霜般，让人绝望的寒冷从拳头迸发而出排山倒海般的冲击波-径直脱拳而出。
　　飘洒如同雪花一样，也如同星辰一般美丽，撒落珠玉那样洁白的雪花把一切冻结_并粉碎
　　有人经常会问一个物体以光速冲刺撞上另一个物体时所爆发出来的力量到底有多强大？
　　若以拳头挥出的光速拳轰击地表呢？
　　答案是：爆星！
　　虽然每一拳的威力足以破坏星辰，但黄金圣斗士却能将光速拳的威力完全控制只破坏目标，不造成任何误伤。
　　轰隆隆！！
　　钻石星辰拳与无数红拳影顿时在半空中相撞，无与伦比的力量径直炸裂而出，震耳欲聋的轰鸣声整颗星球都能听得见。
　　可怕的冲击波从相撞点迸发向四周讯速扩散，无法用言语来表述此时两人的战斗场景。
　　头顶冰云被激荡的冲击波破开一个大洞完全暴露在宇宙之中，空气被撕裂开来发出刺耳的啸厉声，周围的空间都在不停的颤抖嗡嗡哀鸣泛起阵阵涟漪，仔细发现的话隐隐出现黑色边缘。
　　地表疯狂的塌陷，塌陷，再塌陷，数之不尽的裂缝开裂，开裂，再开裂。
　　周围的一切没有一处是完好无损的，都在冲击波中碾压成尘埃消失无影无踪。
　　这些浩如烟海的力量余波全是斡窕尤所带来的风暴冲击，而收放自如的许墨每一拳都只作用在斡裆砩稀
　　砰！砰！砰！砰！…砰！…
　　不到一秒钟的时间，两人已经挥出了上万拳，意志在沸腾，心灵在燃烧不约而同的扯开嘴角弧度，放声大喊。
　　“斯巴拉西，我的战斗完全燃烧起来，许墨再来！！”
　　“输了，别哭鼻子！”
　　紧接着两人化作两道一白一金的光束不停的在地表上奔跑，碰撞，所到之处不是上达百米的天坑就是狭长千米如天堑深不见底的幽暗裂缝以及高耸入云的大山在擦肩而过中碎成粉沫。
　　轰隆隆！！
　　天空在炸裂，地表在崩溃！
　　若是在宇宙中来看，偌大颗星球居然违和般开始自己震动起来，清晰可见的环坑在上面迸裂显现并且越来越大，若是真空能传声的话就能听到重重咔嚓咔嚓不堪负重的闷声。
　　斡衩腿坏幕映龊裰氐乃拳，攻击力度节节攀升，疯狂的呐喊道：“必杀，全力连续殴打！！”
　　“钻石星辰――零光！”
　　许墨也不甘示弱，光子波动被融合进钻石星辰之中，点点冰晶骤然瞬间折射出无数的冻波，形成如同“等离子光速拳”一样的无法逃脱的网状攻势。
　　大地如万兽奔腾般踩踏地表一直在颤抖，云层早已被炸裂粉碎，表面大气层千疮百孔，整个星球都被数之不尽的裂缝所蔓延。
　　嘭！嘭！嘭嘭！嘭嘭！！
　　拳拳对撞，空气圆环更是一环套着一环，冻气极大的消耗两人的体力但没有停止下来。
　　“斡瘢你的力量真的很强，但是速度比我还差上一点点。”许墨略微得意的笑道，手中的光速拳不停的挥出已经达到每秒千万几乎近亿拳的速度。
　　“呐呢？”
　　斡窳成一惊，每次出拳都被许墨以拳对抗抵消，直到现在竟然出现难以招架之感。
　　“绚丽――冰结晶之环！”
　　四面八方纷纷出现冰晶体围拢过来，见状，斡衩腿换尤本想震碎可触碰的一瞬间就化为冰雾欺身而上覆盖全身。
　　不到半秒，斡窬捅涑闪艘桓霰雕。
　　还没等许墨露出表情，冰雕直接炸开一道恐怖到极点的拳头轰出比闪电都还要迅猛。
　　嘭！！！
　　响彻九霄的闷雷声传荡而出，只来得及架挡的许墨感觉到排山倒海的力量传遍全身，紧接着如光束般倒飞出去眨眼之间就飞出了星球。
　　? ?????????求鲜花???? ????
　　化作光之利矛径直刺进不远处的漆黑无比被无数碎石组成的星环所包围的星球之上。
　　斡窀是脚下一剁，紧跟其后径直冲向那颗星球，这颗满目疮痍的未知行星被这般踩踏如压跨最后一根稻草似的，整颗星球开始不断崩裂成无数岩石飘散在宇宙之中。
　　如流星坠地般狠狠砸进地表形成人形坑洞，许墨毫发无伤的爬起身子拍了拍满身灰尘，上面还有一些黑色液渍。
　　“衣服脏死了，这星球太恶心了吧。”许墨扒下黑色液渍随手甩了出去，张望四周全是黑灰色的不知明液渍充斥在视线中。
　　......... ....... ...
　　这时斡翊犹焐铣辶讼吕矗降到地表大笑道：“没想到吧，我苦练的力量。”
　　这还真没想到，斡衲且蝗的力量完全是突发后至本以为和之前一样，可没想到如此惊人，不过也不算太意外。
　　苦练找回力量的斡裨趺纯赡芫驼獾闶盗δ兀他正迈开腿往前走时，脚底下被什么东西粘住一般。
　　“诶？这是什么？粘住我脚底了，还是活的？！”
　　话音刚落，许墨顿时双眼一眯就见到斡窠挪鹊赖暮谏液渍就如有生命一般不停蠕动，往斡竦纳砩吓佬新延。
　　这是毒液！！
　　“快点扯他下来。”
　　“我正在做。”斡袼α怂ν榷济蝗酉露裥牡暮谏流体，只好直接用力拉扯拔开用力丢了出去。
　　“看来到了不得了的地方。”
　　许墨走近后，斡褚卜⒕醭隽宋侍庾邢复蛄克拿姘朔剑如汪洋般的黑流仿佛被激活似的全部开始颤抖紧接着往上塑造蔓延。
　　片刻之间，通体漆黑的实质性人形状骤然显现，和地球上有些不同的是这些毒液颜色稍微不同。
　　同时脸部没有白芒眼状而是红色漩涡图案，想来是因为没人可以寄宿，放眼望去就像是置身于毒液的大军之中。
　　许墨咋舌，这是掉进老巢了吧，“几百万个毒液……啧啧。”
　　ps：感谢【dsdag】的打赏，前几天没时间，今天补上emmmm


第265章敢不敢弑神？（1）
　　坤塔尔星球
　　“詹姆森，快！它们都激活了，快跑！！”女宇航员抱着一个容器对着远处的同样抱着容器的中年男子惊恐万状的大喊。
　　“谢特，法克，为什么他们突然活过来，我正在装第四个样本。”詹姆森疯狂的奔跑，不停的爆粗口周围全是这强壮无比的共生体。
　　不知为何这些共生体面对擦肩而过的詹姆森毫无反应就呆愣在原地任由离开。
　　詹姆森飞快的和女宇航员汇合逃离共生体范围，登上生命一号飞行器，急忙对技术人员问道：“有没有什么原因导致的？”
　　这艘飞行器共有三名人员，计划是除了侦察动静的以外，一人装两个样本容器现在他就只装一个样本，回去后顶头上司肯定会火冒三丈。
　　“应该和刚刚的震波有关，刺.激到沉“五一零”眠中的共生体。”另一人说道，接连操作下飞行器开始起飞，盘旋在半空之中。
　　女宇航员惊魂未定道：“还是回去吧，它们已经形成了，这里太危险。”
　　“不，再看看我想再装一个。”詹姆森还不死心，想圆满完成任务回去，这逼老板人前高富帅背后其实势如日天没人敢忤逆。
　　这时，恐怖的冲击波突然从另一边爆发而起如惊涛拍岸般倾泄而来。
　　警报声顿时不停作响，整艘飞行器如狂风呼啸中的一只扁舟，三人如炸毛的猫被人强行按在地上一般只感觉恐怕的压迫感让他们喘不过气来。
　　“快离开这，去你乃的任务，想死我给你一脚。”女宇航员劈头盖脸大骂，催促着驾驶员离开。
　　詹姆森还想去看看另一边是什么情况，可另外两人坚定的神情就知道没戏了只好作罢。
　　飞船渐行渐远，内部三个容器内翻滚的共生体逐渐平静下来，仔细观察的话甚至是在瑟瑟发抖生怕引起注意。
　　另一边爆发中心
　　轰隆隆！！
　　天崩地裂，长达百余米的庞大通道如天险般矗立在地表上面，从斡竦那胺娇始沟壑延伸而出。
　　“呼――太恶心了，被打爆还能复原。”斡窬讶大叫，踢了踢飞溅过来的棕灰色液体。
　　被斡褚蝗击中和碎石一同碾成了渣渣，可这些渣渣竟然有很强的恢复力和生命力自形缓缓暴涨。
　　这种强大的生命力绝非地球毒液能够比拟的，难怪电影中毒液就说过他在母星是个loser。
　　这光再生能力强得一逼。
　　“桀桀桀桀…”
　　四面八方的共生体围拢寸来，发出令人毛骨悚然的声音。
　　坤塔尔星满是共生体的星球，这些共生体都无法自己离开这星球，因为只有这一星球才可以使共生体不用附身便可自由生存。
　　这些共生体生活在这里不知多久，在这里完全不需要进食来补充能量和饥饿感，就只有这里它们可以随意行动。
　　不过需要定期沉眠来维持某个平衡，而就在今天却有两个不知死活的生命踏入此地意外的强大但是共生体们毫不畏惧。
　　“桀喝！！”几乎都是发出拟声词的共生体们群起而攻之，手上如线粒体般黑流闪烁金属光泽，化作如刀、如鞭、如锤甚至是戟等等冷兵器就冲了上来。
　　斡癫荒头车囊蝗轰出，又是剧烈的冲击波荡出摧枯拉朽的破坏沿途所有一切共生体。
　　“真是不禁打。”
　　“真顽强。”许墨摸了摸下巴，思忖要不要直接用光速拳砸在地表爆了得了。
　　毕竟没了母星暴露在宇宙之中的共生体应该是存活不了的。
　　再强的生命力都没办法违背其生物的本质。
　　“斡衩挥谐能力，共生体家族怕的是声波和火焰。”
　　思来想去许墨还是先用这两点对付，不行的话就直接爆星灭绝算了。
　　“仙法火遁.豪火灭却！”
　　“仙法火遁.豪火灭矢！”
　　“炎放歌之术！”
　　三个大型火遁忍术直接从许墨单手结印中爆发而出，四面八方全被炽热的火海所笼罩，地表全是焦炭，附近的共生体们被连连焚烧发出阵阵哀嚎声。
　　“许墨，加油烧死它们。”斡裨谝慌砸∑炷藕埃也没有挥出拳头毕竟强烈的拳风会吹熄掉烈焰之海。
　　然而面对如此猛烈的火势，无数的共生体根本没有畏惧仿佛视而不见，前扑后继的在翻滚的火海中再生，烧灼之间一点点的冲上来。
　　“这颗母星是加buff的吧，这都没死成，换作地球的毒液早都死翘翘连渣都不剩. .........”
　　许墨挑了挑眉头，出乎意外的顽强让他不禁一愣，二话不说掏出流刃若火直接完全解放形成残火太刀。
　　空气都开始被烧灼，水分逐渐蒸发，焱热地狱升起通天火柱，火海愈演愈烈翻江倒海之势扩散四方，过热导致的光怪陆离现象浮现，光是在星外宇宙都能看到这一些火光。
　　“这得热死我了。”斡衽风都扔了，全身大汗淋漓一溜烟远离火海远远观望。
　　对许墨好生羡慕有冰冻能力，这实在真方便。
　　随手劈出几道火流，许墨就能感知道到地表上的百万共生体们开始陆陆续续的死亡。
　　“咦，还想跑。”
　　许墨余光瞥到远处共生体在向外面撤出，毕竟有几百万个焰海还没有这么快就全部包进去。
　　火城焚郭！
　　四道通天庞大的火墙拔地而起围拢连接，形成近上百万平方公里的烈焰区域。
　　斡袷掷镅餮骶腿フ衣┩之鱼狠狠地揍一顿，居然打断他的热血战斗。
　　炽热的灼烧如太阳表面的火焰温度，没有多少人可以免于一难，又是共生体的弱点，只听类似“噼里啪啦”快糊的声音传来，鼻尖还闻到浓郁的恶臭味。
　　良久，已经听不到任何痛喊声的许墨点了点，满意道：“差不多行4.4了。”
　　也不打算收回烈焰就放这一直烧，啥时候尸体彻底烧完自然而然的就会结束了。
　　“走了，斡瘛！
　　对着斡窈暗溃现在因这碴事两人都没了再战的兴致，准备打道回府。
　　就在这时，坤塔尔星天空异象突生，空气发出呜呜的声音让两人有些刺耳难受，恐怖的火海开始缓缓出现颓势。
　　烧成焦炭的百万共生体下一刻化作黑水般向星球中心奔流而去，眨眼之间地表上再也没一只共生体存在。
　　整个星球陷入绝对的寂静声，犹如暴风雨来临前的安详。
　　这种类似大佬登场的况景见过几次的许墨，嘴角微微上扬，轻声问道：
　　“斡瘢敢不敢弑神？”
　　闻言，斡窈偃恍Φ溃
　　“有何不敢。”


第266章共生体之神（2）
　　我叫纳尔，不知道什么时候诞生，沉睡于一望无际的虚空之中，不知过了多久。
　　一日，在无边的黑暗之中突然散发出刺眼至极的光芒，我从沉睡中苏醒发现是一众天神在创造光明。
　　厌恶光明的我憋了一肚子起船气，从影子里二话不说操出黑剑一剑便斩杀其中一名天神。
　　众天神奋力抵抗将他打入无尽虚空，可殊不知这是放虎归山，誓要复仇的纳尔以天神的头颅为基地汲取天神之力用神火和铁锤进一步锻造全绝世神剑，黑死剑，过程中超声波和高温成为所有共生体后裔的弱点。
　　拥有这般神剑的纳尔所向披靡，发泄着心中的复仇之火屠戮着各路神明试图重启黑暗。
　　然而好景不长，与世为敌的他再次落败，黑死剑被抢，无数年后靠吊着一丝神力的纳尔终于能起身打算东山再起。
　　日夜思索自己败北的原因，得出一个惊人的结论。
　　他即使有绝世神剑可寡不敌19众，双拳难敌四手因此纳尔从影子中的活体深渊产生出一种活体生物，这就是最早的共生体军团。
　　作为主人的纳尔只需脑子动一动就能指挥每一个共生体，即使有一个星系的距离也能清清楚楚的感受到。
　　我即是虫…呸，共生体！
　　带领黑暗大军共生体附身在各个宇宙生灵之中，所到之处全是绝望的哀嚎，屠戮一空，直到一名北欧神终结他的传奇归来。
　　受到重创的纳尔找到个星球占球为王让无数子民看家护院，自己陷入沉眠之中来恢复伤势。
　　直到今日，火光四起，耀眼的光芒让他回忆往事，发现百万孩儿居然都被灼烧殆尽，火冒三丈的纳尔不顾伤势直接苏醒。
　　坤塔尔星
　　地表仿佛摇摇欲坠般不停的晃动，黑云盖顶，天空充满着压抑的恐怖气息。
　　下一刻，星球中心爆发出无法言表的威势，电闪雷鸣之间一团团黑雾从星球各处裂缝中散溢而出。
　　“神嘛？”斡襦喃自语，见到神时就是奥丁当时毫无悬念的败下阵来。
　　“这才是像样的战斗！”
　　狠狠地互砸拳头的斡瘢双眸中重燃起沸腾的火焰，既使和许墨战斗但双方毕竟是朋友完全下不了狠手，若是敌人当然没话说啦。
　　许墨瞧着黑雾断在天上聚拢缓缓形成人形模样，嘴角一翘，叹道：“又是哪路神明？”
　　漫威不愧是漫威，神明满地爬，天神多如狗，刚和深红主宰打完招呼马上又见到另一个神明。
　　不过嘛……这个神明的出场气魄感远远没有像深红主宰那般感觉到窒息，否则早拉着斡窬团芰恕
　　甚至可能还不如降临香港的多玛姆，因此许墨才会不动神色。
　　半空中的黑雾已经转变成一道黑影踏于之上，略白的散发，腥红的双眸，狰狞的面容，下半脸更是以黑色调映衬下突现寒芒的牙齿。
　　凶前纹着神秘的红色图案，整个人瘦骨如柴被黑衣所包裹。
　　纳尔居高临下，俯视吟诵般，开口道：“汝等蝼蚁敢屠杀吾的子民，必将你投入无尽的深渊之中。”
　　“吾乃纳尔，深渊之主，共生体之神！”
　　“看起来是人类，我讨厌人类，何其的渺小……脆弱。”
　　人类让他想起了难看的往事，当初终结他的神明就是为了保护人类，真是丑陋至极。
　　“嗯，看起来还有受伤，注定没救了，直接动手吧，斡瘛！
　　许墨抬头双眼一眯，和斡窆菇ǔ鲂牡绺杏Γ小宇宙的反馈显示出纳尔曾受到过重创大不如前这或许就是他
　　斡裎⑽⒁汇叮没想到许墨还有这样的能力，听后扬起一丝弧度。
　　完全没有废话做什么自我介绍，两人不约而同的化作光束直接冲了上去，只留下一个边缘都是密密麻麻裂缝的天坑。
　　嘭！！
　　黑云炸裂翻滚排散，只见许墨和斡裢时就出现在因常年没出来还唠叨着不停的纳尔身前，惊诧之中两拳扑面而来重重砸在双眼上。
　　咻――！
　　音爆声被甩在身后，纳尔就如同黑色流星一般倒飞而下狠狠地砸进地表土层。
　　震耳欲聋的轰隆隆之间，狭长上万米的深渊裂缝迸裂而出，几乎直到中心。
　　斡窈托砟两人落到地表，望向深渊没有露出欢喜之色。
　　神明不可能这么弱。
　　果不其然黑影窜出，纳尔只是身形有些狼狈不见任何伤痕。
　　“很好，两个蝼蚁给我去死吧！！”
　　纳尔骤然间挥出恐怖如闪电般迅猛的黑鞭在半空中化作噬人的巨爪砸向许墨两人。
　　空气径直被撕裂开来，气压疯狂排散，面对如此挥击两人都是面不改色，既然要战就不需要躲。
　　斡窈杖换映鋈头，认真殴打连连轰出可怕的冲击波落在袭来的巨爪之上响起平地惊雷般的轰鸣声。
　　消失原地的许墨陡然出现在纳尔的一侧，此时的他身着散发着耀眼金光的铠甲，水瓶座圣衣直接覆盖其上，黄金圣衣带来无与伦比的增幅小宇宙直接爆燃而起，点473点星光都在闪耀。
　　纳尔的周身突然浮现无数的冰晶刺向其身，同时钻石星辰拳每秒挥出上亿次瞬间在身上。
　　纳尔吃了第一次亏后的他没有放松警惕，而是眼疾手快心念之间就竖起一座宛若血骨的黑墙。
　　咔嚓！！
　　冰晶猛然撞上去黑墙径直冻成冰墙紧接着绕上纳尔，光冻拳更是破开黑墙轰在纳尔的浑身各处。
　　黄金圣斗士的力量收放自如，完全只爆发在目标身上，因此遭到猛攻的纳尔没有出现之前和斡窈狭Τ鋈变成流星那样迅速。
　　只是以较快的速度倒飞出去，明明感觉很容易就能停下来但是浑身各处的劲力让纳尔硬生生撞碎数座高山才停滞下来。
　　咳咳！
　　才刚爬起身子的纳尔抹掉嘴角一丝溢出的血渍，心有所感般的抬头就看到一个光头和一个红拳套充斥在视线之中。
　　拳未到，拳风已经劈头盖脸的砸下来，狰狞的面容都被掀得扭曲变形，黑衣服猎猎作响。
　　“哼！！”
　　纳尔神色自若，轻哼间不敢大意意识到两人绝非凡人，连忙从身躯中调动久违的神力爆发而出，以更快的速度挡住拳头，同时往侧一拍，斡窕腥患渚捅怀读顺鋈ピ越隔壁的深山之中。


第267章界王拳、龟派气功（3）
　　深山山脉被斡竦纳碛坝采生洞穿，土崩瓦解之间斡癫茸诺孛娣杀汲隼础
　　就见到许墨和纳尔已经近距离交战，战斗力全开的黄金圣斗士挥出的拳头都是一道道数之不尽的光束，配上冻气爆发，坤塔尔星表面已经开始蔓延出层层冰霜。
　　而纳尔却是一反之前有些狼狈不堪的态势，调动神力的他举手投足之间就架住光速拳脸上还显得游刃有余般的神情。
　　黑色如剑般的利刃从纳尔手上延展而出，化作道道黑点直直刺向许墨的面门。
　　空间被刺裂崩开，黑色的空洞陡然显现在四方，如此强大的神力化刃让许墨脸色微变。
　　冰之斗技最大奥义，冰之盾！
　　这不是普通的冰盾，而是即集结数名黄金圣斗士，也无法打破的极致的冰之防御壁。
　　只见折射出极致宇宙星辰之光的冰晶墙壁耸立在许墨身前。
　　咔嚓嚓嚓！
　　黑点如狂风暴雨般落在冰盾上面，打出无数不同大小的坑洞，蛛网般的裂痕绽放开来也没有让冰盾破碎开来。
　　斡裾馐备系剑必杀全力殴打猛然爆发而出打破纳尔竖起的黑骨屏障砸落到身上。
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　身躯每处细胞都变得炸裂似的纳尔放下黑刺而是化成苍天大手快如闪电似的抓住斡瘛
　　纳尔因之前有些难受恼羞成怒，放声大笑：“蝼蚁去死吧！！”
　　“今天我就要弑神啊啊啊！！”斡衤脸通红撑开紧紧捏住的大手，双目之间全是暴发的烈焰，极致的战斗带来的是前所未有的兴奋感。
　　一点点撑开的斡窬吨苯畔乱欢纾沉重感让大手往下一压，斡穸宰沤在咫尺的纳尔骤然挥拳。
　　恐怕无比的力量轰在纳尔身上，让他在地表上犁出一条上千米的沟壑，这时许墨紧跟其后光冻拳打出如雨点般落在上面，势小力大，强大力量推着纳尔一退再退。
　　许墨和斡竦牧手攻势比暴风骤雨还要恐怖，完全看不见的拳头倾泄在纳尔身上使其难敌。
　　“你们惹怒我了！々々！”
　　纳尔暴跳如雷，没想到创伤未愈出来却被人压成劣势，脚下阴影中散发着恐怖的吞噬力正大口吞下地心深处。
　　“这是……”许墨一惊，这什么鬼能力，纳尔看起来是远古神明说不定有什么底牌。
　　纳尔高声呐喊起来，“化作我的力量吧，孩子们”，整颗星球都被阴影所覆盖片刻后行星就像是缩水一般小了一圈。
　　直让许墨挑眉，因为每小一圈纳尔身上爆发的气势就更强悍一分，这星球还真是个buff估计以前是把力量分散到星球上为了让共生体生存。
　　如今共生体们都已经挂彩，这颗赐予buff的星球在纳尔眼中已经失去价值。
　　没两下，巨大的星球径直变成月球般大小让斡裼行┟Ｈ辉来还能这样啊。
　　“我已经看到你们的死亡，真是脆弱的生命。”
　　纳尔大步上前，幽幽说道，可下一刻脸一变，狰狞的咆哮道：“让我上万年的沉眠毁于一旦，我要将你们折磨致死。”
　　“接着吹，我已经感受到你这是在最后一搏，真是个奇特的神明。”
　　许墨呵呵笑道，纳尔利用影子中的活体深渊创造出共生体现在又吸食回去换取强大的力量。
　　但共生体们早已被许墨焚烧死了渣渣灰，实际增幅并没有多少。
　　即使不知道这般原因也猜个八力不离十，许墨开口道：“拖住他。”
　　话音刚落，真人体下的数个思念体突然出现，这些人都有近黄金圣斗士的实力如道道金光直扑纳尔上去，所有过往技能如白波球，仙法、轮回眼等等一脑鼓的甩出。
　　斡褚渤辶松先ィ整个人如置身火炉一般被锻造，被精炼一拳一拳彼此间中都有着不小的波动。
　　纳尔面对如此境地，脸色十分难看不停的招架住恐怖攻势。
　　就在这时，思念体们猛然闪开，斡窭锤鼍偷叵露祝纳尔转头惊骇看到许墨双手臂合十紧贴，双臂的黄金护甲合成泛着深邃星光的水瓶的形状。
　　曙光女神之宽恕！
　　纳尔仿佛就看到一道倩丽的身影在许墨背后突然浮现，倩影高举着一个水瓶开口向着他。
　　只见敞开的瓶口形状的双拳处骤然冲刷出七彩极光色的绝对零度的冻气。
　　这番冻气绝不是恶魔之粹的摩珂钵特摩相对性时空暂停能够比拟的，让所有物体冻结的绝对零度爆发席卷整颗星球，即是说能使所有物质都失去运动，任何能量都失去，一切物质皆会停止运动。
　　纳尔的动作也随之停顿，替身使者世界的时停都无法悍动的神明在面对小宇宙全面爆发燃烧的绝对零度下停滞了整整一秒。
　　就是这整整一秒成了纳尔的失败转折点。
　　“¨「界王拳！！”
　　许墨向天狂吼，浑身上下爆发出深红色的气能如燃烧的火焰般笼罩在身上，道道电光在周围滋响浮现。
　　【界王拳技能模板已启动，因为和阿修罗模式同类无法叠加对比之下移除阿修罗模式，请选择界王拳的施展倍数！】
　　久违的系统机械声响起回荡在耳旁，许墨二话不说就喊道：“十倍。”
　　话音刚落，伴随着无尽剧痛的侵袭全身，(李诺好)闷哼之间源源不断的力量传遍每一处细胞。
　　许墨双手合成花萼状，把花萼手放在腰间，在双手掌心朝向纲尔，一字一顿喝道：
　　“龟――派――气…”
　　一团蓝白色的气团在掌心汇聚而成，疯狂上升的气激荡着周围的一切如中心卷风暴一般迅速撕裂搅动，形成一个球形漩涡。
　　绽放出耀眼光芒，磐石般的筋肉鼓起膨胀，滔天的气息已经荡漾在星球之外正以恐怖的速度席卷整片星域。
　　星内空气变得沉重让人呼吸不畅，耀眼的白光同时蓝光球也随后胀大一倍。
　　最后…
　　“…气――功――波”
　　纳尔挣脱开绝对零度，就见到蓝白色的光芒映入视线之中，如混沌初开般的光明让他厌恶无比成出最后的绝唱。


第268章狗急了（1）
　　“再见了，神明。”
　　随着平淡的如深渊般的低语，蓝白色气团脱手而出半路直接膨胀成放射波状在纳尔的惊恐和不甘之中被汪流吞没。
　　重力都被改变，光线都被扭曲，恐怖到极点的威能能量吞没纳尔后拖出璀璨夺目的慧尾像流星和太阳系擦肩而过冲进远处的星云之中。
　　蓝白流星接连洞穿了数个迎面扑来的陨石，最后狠狠地轰进一颗无人星球才停滞下来。
　　狂暴无比的能量在其中肆无忌惮的爆发，远在坤塔尔星都能看到一丝亮光，可惜听不到一点声音。
　　“1…2…5个陨石。”许墨挑着眉头，通过感知数了数龟派气功的威能看起来还不错。
　　共生体本身就拥有强大的生命力，更何况这号称共生体的神明若是中途打一半用不知手段跑了就尴尬了，干脆果断使出全部力量一次性彻底的抹除。
　　纳尔彻彻底底的死了，或许以前很强大但如今显得较为弱小，比奥丁还弱一点，可能是受过重创吧，不论怎么样神明是真的被弑杀并不是绝对的不死。
　　“什么嘛，感觉没我的份啊！”斡裼行┎桓市模埋怨道。
　　在他看来不是两人齐心协力共怼神明最后联手赢得胜利，更好的话最后一击由他来完成，583说好的弑神呢。
　　怎么变成辅助了？
　　“走了，这些共生体恢复力这么强，这个神明跑了怎么办，或许下次就会破坏你准备要去的特卖超市呢。”
　　许墨拍了拍斡癜参康溃还略有兴趣的假设一下，直让他恍然大悟，一说到大特卖少个筋的斡窳连点头。
　　掏出任意门，让斡裣冉去，随后抬起脚猛得化作金光往下一剁，光速击没有收敛径直爆发瞬息之间传遍整颗星球然后许墨走进任意门关上。
　　遥远的生命一号飞船中，詹姆森有些后悔不已，开口道：“说不定我还可以再拿到一个样本，他们根本就没攻击我。”
　　另两人听后，眉头紧皱对詹姆森感到厌烦。
　　这时一个亮光吸引了他们注意力，就是之前离开的星球竟然此时变成红通通被熔炎所覆盖一般逐渐发出刺眼的白光，下一刻直接爆炸开来激荡出强大的冲击波。
　　有些颠簸的飞船中三人脸色顿时惨白，若不早点离开恐怕在这次冲击中直接化作宇宙残渣。
　　詹姆森也不再开口，心有余悸的只想回去下次绝对不再接受如此危险的任务，即使酬金很高。
　　三个容器中的共生体非常的不安，畏惧着巨大的恐怖，在它们的心电感应中父神陨落了，发生了什么完全不知道，这意味着它们成了自由身，不知是喜还是悲。
　　曼哈顿郊区
　　“之前可说好了哦，斡瘛！毙砟笑眯眯的说道，之前的约法三章真是个明智的选择。
　　不耐烦的斡窳连摆手，回到二号别墅中洗澡后又进入了地狱般的训炼，这场战斗也不是无功而返世界之大无其不有，之前的怪人世界的确容不下他，这里的强者正合他的心意。
　　“河神，快出来，我的电脑掉河里了。”站在小河边对着里面，金木研喊道。
　　“噗噗噗噗。”
　　几个水泡冒出，河神就是不肯出来，这天杀的几个每天找东西往里扔就是耍赖皮，黑着脸的河神蹲在河底埋怨道。
　　“金电脑和普通电脑有区别嘛？”
　　没上去的许墨看道卖鱼强戴着金帽子就知道怎么一回事，暗中嘀咕道：“材质都不一样了，还能用，河神真不愧是神。”
　　“这神太强了，因果还是什么？”
　　想不透的许墨也不打算想，同时发现到金木研的实力开始慢慢赶上来，估计要不了多久就能达到漫画大结局那样实力。
　　这得益于每次抽奖都有几个人物碎片可供升级，否则这差距会越拉越开。
　　回到别墅，洛娜等人已经醒来，伸展着懒腰，睡眼惺忪，御坂美琴更是抓着呱太和康娜窝在沙发上。
　　“皮―卡皮。”皮卡丘发出劳累的(cheb)声音。
　　许墨见状，笑道：“今天我亲自下厨。”
　　此话一出，众女脸色微变，欣喜若狂的靠近厨房没几下就闻到让人心醉沉迷的香味。
　　许墨表示呵呵，真当美食的俘虏没有出货？
　　。。。。。。。。
　　“科尔森，这就是你想做的？组建成期固定小队处理084异常事物，就靠这么几个人。”
　　尼克弗瑞放下提案，脸色并不怎么好看，刚招揽几名超级英雄加入复仇者现在心情全没了。
　　原因就是科尔森的这份提案，提案中简单概括就是神盾局已经无法插手超级犯罪事件这和英雄学院的事务有很大重叠。
　　科尔森提出以几人为固定小队进行世界各地的对异象处理行动，而不是往日临时小队光是完成任务就解散了。
　　英雄学院的人相比于特工更有能力处理超级罪犯，但是人不是很多，神盾局的人力资源充足重心要有所改变。
　　这种话不亚于神盾局在超级罪犯上面是干饭的，赶紧转变方向。
　　“所以你就接受了一名涨潮组织的女黑客，斯凯，还是个假名字，这就是你要的团队？”
　　涨潮组织是最近新生的组织有非常多的黑客，力图挖掘世间隐藏的秘密，这包括神盾局在内，所以对于喜欢藏私的神盾局涨潮是非常危险的。
　　面对尼克弗瑞的质问，科尔森没有怯弱而是一本正经的回道：“我相信我的团队，局长现在的情况很明了，复仇者联盟一旦建立是不可能受神盾局指挥，这样神盾局还是无法成为世界最大盾牌。”
　　“既然如此，神盾局完全可以处理一些超级英雄们所忽略的事情。”
　　经过一番思考后，尼克弗瑞还是答应了科尔森的提案，这时希尔走了进来拿了一些文件放在桌上。
　　“这是各地分部的简报，通过逮捕后发现他们的基因不是人类，也不是变种人。”
　　“据审问结果，是叫异人族，有个还来自月球。”
　　“异人族？月球？”尼克弗瑞很想发火，地球怎么这么危险呢。
　　“白宫方面组建了高级危险控制部队，简称A.T.C.U，处理泰瑞根物质在海底的偶然释放所带来的新异人族问题。”
　　希尔顿了顿道：“后来在一个异人指认下目前有个异人族王室公主名为水晶就在英雄学院。”
　　“白宫想接触她。”
　　尼克弗瑞一听怒拍桌子，喝道：“胡闹，他们想做什么。”
　　“局长，现在大选已近，每个议员包括总统在内都希望做出点成绩，例如与外星文明的建交。”
　　“无论是硬的还是软的。”希尔叹声道。
　　狗已经急了。


第269章天元螺旋、暗杀教室（2）
　　几日后，三叉戟大厦
　　“沃德，那边怎么样了？”已知九头蛇惟一的头目皮尔斯抓着脑袋上头发，烦燥道。
　　身前站着是八级特工约翰.加勒特面无表情道：“他已经潜入科尔森的小队目前完成了几个神盾局的任务，~等待命令。”
　　“嗯，注意隐蔽。”皮尔斯挥了挥手让他出去，心不禁生-起悲凉之感。
　　自从大蛇勾结九头蛇红骷髅之女原罪事件后过去的手下尼克弗瑞现在大肆搜查九头蛇下落，已经被捣毁了好几个_基地。
　　原本隐蔽十足的九头蛇因为原罪的出现现在变得十分不安，这让皮尔斯恼羞成怒，这该死的女人偏偏这个时候出来。
　　“洞察计划完全无法施行。”思忖片刻后，皮尔斯暗淡的呢喃道，目前的氛围实在无九头蛇生存之处，还是要依靠神盾局才行。
　　“今天又是那个家伙发行漫画的日子。”
　　皮尔斯迅速点开收藏夹内的一个网址，漫威漫画logo置顶于上少年jump跃然而出。
　　他眉头紧皱，轻声说道：“怎么会有这么多灵感，又是好几部漫画。”
　　说话间点开第一本。
　　天元突破！
　　故事发生在架空的未来世界，人类的生活完全移居到了地下，终日在地震与塌方的担惊受怕中度过了上百年的岁月。
　　住在不知天空为何物的地下村庄，主角是经常带着具照明功能的护目镜的西蒙，西蒙起初沉默寡言，由于挖掘技术一流所以受到村长的照顾，但被村中不理解的一些人所瞧不起。
　　某日，西蒙一如以往在发掘新奇事物的时候，发现钻头型的钥匙――核心钻头。
　　西蒙大哥卡米那一直坚信着村子上面有“地面”的存在，并且希望带领格伦团突破阻挠去往陆地。
　　接着，突然爆发的强烈地震使得村子的天井崩塌，从上面坠落了一架巨大机器人―颜面破坏村子。
　　确认了地上世界的存在，卡米那热情高涨，与地上来的女孩优子、小弟西蒙三人一起对抗颜面，并驾驶西蒙意外挖出的机械――“螺岩”冲出了天井，达到了地上的世界。
　　真正的故事是在地上世界主角所在的大红莲团、兽人螺旋族和反螺旋族三方混战的开始。
　　“这是机械？装甲？”
　　皮尔斯翻来覆去有点懵逼，这可是许墨第一次画关于机械装甲的漫画，而且已发行漫画出来的装甲和人们认知的有些不同。
　　而且少年主角竟然是以挖掘洞为开头，让人有些稀奇。
　　“贾维斯，这些装甲能否构建的可能。”托尼不停的操作投影，无数的数据在眼前滑落，问道。
　　“先生，这些武器都涉及到螺旋力，数据全都是未知。可以问问许墨说不定手上就有钻头。”
　　螺旋力在漫画中就是进化之力。
　　不论拥有螺旋遗传因子的生命，还是带有螺旋构造的银河全部都通过上升的螺旋能量而无限增大，这就是宇宙的道理。
　　这让贾维斯都听得云里来雾里去。
　　托尼闻言，心高气傲的他怎么可能跑到别人面前求教科技，撇了撇嘴自己捣鼓起来。
　　先仿造一个试试。
　　“播放下一本。”
　　如幻灯片般的画面一张张的翻阅，全息投影看漫画也有一番别致的感受。
　　最强会长黑神。
　　箱庭学园一年级的少女黑神目泷，是一名成绩优秀，运动万能，外表秀丽，家财万贯，十全十美的一年级生，于第98代学生会长选举中以压倒性的98%支持度胜出。
　　她根据选举公约设置了“目标箱”，并招揽了青梅竹马人吉善吉和其他特别的朋友为成员，一起解决学生的问题。
　　然而，随着意见箱所引发的事显得越来越高调，统领学园的其他势力开始注意到黑神的异常性。
　　在合作不果后，这群人正式展开各种抗衡的手段。
　　在一话话小篇幅矛盾中出现一个又一个人物，这些人物身上都多多少少带着不同寻常的能力。
　　异常性、过负荷的字眼被漫迷们所熟悉，这些看惯许墨漫画的人都知道又是一大批逆天的超能力涌现而出。
　　0 ??求鲜花???? ???????
　　爱德华不禁惊道：“许墨的花样实在是太多，多到不知道到底有多少。”
　　几乎每部都有类似于能力的概念出现，可偏偏这些概念都不重样的首次听起来还觉得是真的。
　　然而现在真的是真的。
　　像恶魔果实、忍术、替身使者、个性、超能力等等世人已经无法把漫画当成纯粹的精神载体来看。
　　漫迷们如今已经不在乎漫画剧情的走向，即使被内容所感动，所左右情绪但也拼命的睁大眼睛看看上面的人物的能力。
　　因为这些人物说不定就出现在世界的面前，每周的今天就是全世界蹲守的一天，世界聚焦于漫画。
　　...... ...... ...
　　就在下一刻，全世界的人又惊了。
　　月球又双出事了，它被毁了7成，这特么和爆没了有啥区别。
　　蹲在高楼的蜘蛛侠彼得滑动着手机屏幕，双眼含满泪水，对现在的漫画已经无力吐槽，爆月球的已经不再是人类了，完全延伸到其他生物上了。
　　一只章鱼。
　　通体黄色多只触手的生物。
　　暗杀教室。
　　彼得呢喃道：“这个名字听上去是不是恐怖呀。”
　　被称为史上最凶恶的超生物“杀老师”将月球炸掉了七成，并扬言在第二年要炸掉地球，却以不明目的而担任一个中学3年E班的教师。
　　各国首脑将暗杀的重任交给中学3年E班，配送特制的武器给他们，希望学生们能在一年之内将杀老师杀掉，开出天价报酬。
　　各同学想尽办法杀死这名老师，故事围绕着非日常的校园生活而展开。
　　彼得挠了挠头，思索着主角看起来就是所谓的杀老师。
　　“哦买噶，还能这样的命名，这都什么奇葩剧情展开？杀老师的目的到底是什么？”
　　所有漫迷心中只有这个疑问，为何要让就些孩子去杀它？
　　就像是痒痒挠般一般戳在心头上，让他们眼前一亮沉浸在每话的精致画面和字里行间。


第270章全球沸腾，举世哗然（3）
　　最让人有趣的是杀老师的脸会出现不同的颜色，这代表着不同的心情。
　　如黄色是基本状态，绿色
　　是兴奋的时候；绿黄条纹是鄙视人时；若鄙视人最严重时，颜色会灯柱般旋转。
　　紫色底脸是脸上浮现红色叉叉；学生答题错误是橙色底脸；脸上浮现红色圈圈是学生答题正确。
　　还有各式各样的表情在后来话集中出现，让人带着有意思的兴趣看下去。
　　相比于普通漫迷而言，各大势力就紧张起来了，例如尼克弗瑞。
　　30话匆匆翻完后，他就知道若是许墨要召唤的话就当属是这杀老师，其他学生又没有强大的力量。
　　有关专家上前汇报道：“杀老师有超强再生能力其身体遭受破坏后会快速再生，整条触手被切断后预计10秒后能再生完全。
　　超强的速度“五六三”。杀老师可以长距离飞行，速度达到20马赫。超强防御力，杀老师可以将身体压缩后形成高密度的橙色结晶体，可以防核弹……”
　　“stop！这些光是漫画都说得一清二楚不需要重复，我要的是这里面对人类无害可对杀老师有害的特殊武器。”
　　尼克弗瑞怒斥一声，把已知情报重述一遍有什么用，当他是瞎子嘛？
　　暗杀教室这部漫画和其他藏着掩着的漫画完全不同，前几话都把能力交待的明明白白。
　　整部漫画只有两个秘密，那就是杀老师的由来以及这些特殊武器。
　　专家勉强挤出笑容，苦涩道：“长官，漫画中的bb弹和匕首完全没有资料透露。”
　　“那就去找办法。”
　　尼克弗瑞深呼了一口气坐了下来，整张脸变得铁青无比，随着漫画中实力体系强大他都在心惊胆跳中度日，生怕出来个人杀人狂魔毁灭世界。
　　到目前为止所有漫画中出现的能力即使在漫画剧情的安排下显得有些克制，可现实不一样啊！
　　找到个见稽古之眼的应对措施是把目标置身于黑暗之中就无法看到，可施行起来难度不知道有多少。
　　尼克弗瑞看了看屏幕，加上另两个平台还有好几部，气急败坏道：“谢特！！！”
　　还是不情愿的点开漫画，通灵王，三个字映入眼帘，通灵？
　　又是什么神秘的力量。
　　不得不说即使尼克弗瑞非常不爽许墨可漫画真的好看，观看时会短暂忘记烦恼，真香屡试不爽。
　　先是背景阐述，通灵人，是引导自己进入恍惚的状态，而可以和神、精灵以及死者之灵直接做沟通的人，能够藉由这些神灵的力量来治疗各种疾病或掌控政治等，在人世间随心所欲得行使人类无法可及的力量。
　　瞧瞧这番话，所有人就会心一笑，又是与众不同的能力。
　　故事在出生在通灵世家的主角麻仓叶，从小即由爷爷教导成为通灵者。
　　为了修炼并寻找持有灵的叶转学到了踏张之丘，并认识了朋友小山田万太，两人在偶然的夜间墓地中叶成功的拥有持有灵―阿弥陀丸。
　　麻仓叶的通灵能力十分优异，参加通灵王大赛获得了很高的知名度，俨然有成为通灵界之王的态势，树大招风，敌人陆续出现对其发出挑战。
　　整篇下来爽快舒畅还有让人逗乐的搞笑情节和片段，在剧情发展过程中有世界各地的原型人物的影子，例如东瀛武士、天朝武将、恶魔浮士德、圣女贞德、八大天使、印地安及埃及文化到各个民间传说。
　　这让尼克弗瑞又紧张起来，关于到神话就不容小觑，上回去查的希腊神话一点线索都没有。
　　。。。。。。。
　　御坂美琴跑过来正要抽奖一波的许墨，满脸疑惑，问道：“杀老师最后会被杀嘛？我就只想问这个？”
　　御坂美琴当初可也是个学生，暗杀教室到现在完全能看出杀老师对学生的爱护，实在想知道最后的结局。
　　“…往后看，我不会剧透的。”许墨闻言后一愣，脸色闪过隐密的神情，笑了笑道。
　　“哼，小气。”
　　御坂美琴嘟着嘴转身离开。
　　许墨摇了摇头，杀老师的结局实在是让人心酸，或者说是得偿所愿吧。
　　不满答案的御坂美琴点了点jump新出的最后一部，暗道：咦，又是教师。
　　家庭教师，这名字像是温馨的漫画，然而却是非常的热血，当初可是被奉为民工漫之一。
　　故事围绕彭格列（意大利黑手党）第十代首领g田纲吉与其家族成员的成长而展开。
　　彭格列初代后裔g田纲吉是一个做什么都不行的“废柴纲”，但是为了培养成为彭格列家族首领，从意大利来了一名杀手叫做里包恩来教导纲吉0 ..
　　满脸懵逼以为是日常番的御坂美琴，惊道：“杀手？家庭教师这不是骗标题嘛，明明是杀手教师。”
　　通篇虽然有日常部分，但是这眼花缭乱的能力和精心设计的剧情难怪会被发配到少年jump这来。
　　爱德华拿起一杯咖啡浅浅尝一口，提提神，漫评家比普通漫迷更要专注每一处细节都堪比神盾局的专家了。
　　打开知音漫客平台，比jump少点，但都是精品，不，应该说许墨没有一部不是精品的。
　　“也不对，上周发布在有妖气上面的羊和狼我就看不懂，真是子供向漫画。”
　　爱德华郁闷道，基本每部漫画都有深意，惟独羊和狼没什么深究的让人摸不着头脑。
　　Re:CREATORS，可以翻译为创造者。
　　漫画是主人公叫水筱飒太的旁白下开始展开，一登场就是眼镜妹卧轨身亡，半年后主角在看动画时突然卡坏自己竟然跑进了动画之中。
　　在主角全程茫然之中红发妹子赛蕾嘉?尤比缇利亚与军阿尔泰尔交战被波及到，最后和赛蕾嘉直接回到现实之中。
　　这部漫画这周仅仅只出了一话，整个世界的人不约而同的出现和主人公一样的迷茫脸。
　　然而下一族，世人不论是男女老少，职位高低上达总统下至流浪汉，只有看到这一话并且身处这个世界的人。
　　这是此生难忘的漫画的一话，他们顿时感觉到天地间充5.3满了压抑感，胶着着沉重的气息。
　　大脑一片空白，震惊的无法言表，凶腔内的心脏更是险些停止。
　　没有人对身体僵硬的他们做了什么，只有是极大的刺.激下出现了生理反应。
　　“………”
　　片刻后，尼克弗瑞颤颤巍巍指着这部漫画，歇斯底里大喊：“为什么！！这到底是怎么回事！！”
　　漫画第一话关键点，主角进入动画作品之中，机缘巧合下把动画女主角带了出来。
　　是不是感觉有点眼熟？
　　斡瘛⑴范麦特、御坂美琴、空条承太郎、阿尔托莉雅、康娜等等无数人物在世人脑海中闪过。
　　整个世界如一潭死水般被许墨亲自扔入的究极震撼核弹，所引爆。
　　这一刻，全球沸腾，举世哗然！


第271章灵能与魔笛（1）
　　“噗！”
　　刚小尝一口咖啡的爱德华目瞪口呆，瞳孔猛得一缩成黑点，直接一口喷了出来落在显示屏上。
　　“这部漫画名为创造者，造物主，许墨是想干什么？”整个人有陷入惊慌之中，爱德华喃喃自语。
　　和爱德华一样想法的人可以说是整个世界都是，仿佛见了鬼似的面目不知道是有多惊恐。
　　许墨的能力被世人认为拥有召唤异世界力量，无论是斡瘛⑴范麦特等等无数人都肯定有怪人世界、职业英雄、fate型月世界的存在。
　　否则是无法解释的。
　　然而这部漫画的出现是不是许墨在向世人表明他的能力到底是什么？
　　这样做到底有何目的，一旦能力被人洞察到就会有相应的措施，有心之人就不会迷茫得摸不着头脑。
　　这无异是给自已埋下祸根。
　　要知道没人希望被人知晓所有的秘密，除非与暴露出来的秘密相比还有更大27的存在。
　　这一刻所有人都化为福尔摩斯侦探般在对这一话所有的细节进行全方面的推算。
　　“想不通许墨到底是什么意思？”
　　“可能是觉得暴露出来也没什么大不了的，毕竟他太强了，再说怎么画不是画家说了算嘛。”
　　“应该有深意，总不可能是随手画的，何况这本漫画这周更新才一话和其他的每周更新30话起步完全不一样。”
　　“情报太少，这主角难不成就是以前的许墨偶然间可以进行穿越。”
　　“还有这个结尾穿军服的妹子她不在主角身边自己都能跑到现实中，这么看来还是这军服妹子强。”
　　网络论坛、社交软件、街头行人等等只要有人的地方都开始以此话为中心的议论。
　　他们一时间忘记其他的漫画，只想说出当见到这部漫画时自己的惊恐万状的心态。
　　“全民热议。”
　　爱德华在屏幕上面连连滑动，无数的贴子比冒喷泉还要夸张没过几会，推特就卡住了。
　　每逢漫画连载推特就要卡个把小时，直让主管人员无语，因为每次都要加新的服务器，漫画的影响力已经越来越广泛。
　　爱德华心里也想参与其中，但是剩余几部还没看呢，因此只好按捺住性子翻起几部新的漫画。
　　灵能百分百。
　　翻开一看，爱德华就不忍直视，画风极为简单粗糙，这在《一拳超人》中的斡袢绯鲆徽薜南咛趸法，可以说个个都是如此。
　　爱德华眉头紧皱都快皱出花来了，略微嫌弃道：“讲道理，若是许墨的出道作品是这个玩意儿我根本不会看。”
　　如今的许墨画风精美著称有好几部，即使再差的也就是JOJO那样偏向独立特行，而这本仿佛是小孩的涂鸦之作让人不知道该说什么好。
　　故事开始于自称天才灵能力者的灵幻新隆经营着“灵之类咨询处”，丝毫没有灵能力的他总是打电话将事件推给自己的徒弟影山茂夫。
　　而主角就是这个影山茂夫，外表平凡，身材瘦小，学习和运动都不擅长的影山茂夫在别人眼中是个名副其实的路人，但他却拥有着极其强大的超能力，什么恶灵都能够被随手解决干掉。
　　在次次解决灵能力事件中，冒牌灵能力者、可疑的宗教团体、不良少年团伙、超能力者犯罪组织，想利用他这种超能力的各种怪咖都被他吸引而来。
　　路人因误伤过亲弟对人使用超能力有着心理阴影，逐渐无意识地压抑自己的感情，克制随心所欲地使用能力。
　　然而每隔几话出现的百分数都在表明路人的与众不同，若是达到百分之一百呢？
　　毁天灭地？
　　蜘蛛侠彼得很想知道这个答案，这个路人就和他成为蜘蛛侠一样的性格，很期待接下来的剧情发展。
　　托尼撇了撇嘴，兴趣缺缺的样子，这画风一点都没有看下去的想法，一如既往的让贾维斯备案打开下一部。
　　魔笛MAGI。
　　“咦，阿拉丁和阿里巴巴……”第一话内容就让托尼发出惊呼之声，这两个名字可以说是如雷贯耳了，《一千零一夜》的故事没多少人不知道。
　　故事发生在欧亚大陆和非洲相似的架空世界，在这片不可思议的大陆上，出现了沉眠着秘宝的神秘遗迹―迷宫。
　　长眠着拥有不可思议力量的、被称作“魔神金属器”之魔法道具，以及满山金银财宝。
　　少年主角阿里巴巴生活在沙漠中的绿洲都市――岐山里，以劳动干活挣取生活费。他也是个梦想着攻略迷宫而获宝藏的人。
　　一日碰上了正在旅行世界各地的途中的主人公阿拉丁，解决沙漠怪物之后一起前往迷宫探险。
　　途中和拳脚威力惊人的女奴隶摩尔迦娜相识，命运的安排下，他们都进了岐山里那难以攻下的迷宫，大冒险就此揭开序幕。
　　“灵感来源于民间故事嘛，黑人局长看来又要去阿拉伯寻找线索了。”
　　托尼嘴角微扬，轻声开口道道：“贾维斯，把天朝有妖气的漫画直接拖进数据库就行，你知道我是看不懂这些漫画的，里面的什么道、阴阳完全理解不了。”
　　“是360的，先生。”
　　“放的小玩意儿怎么样了？”大蛇战后托尼就成了伤员名正言顺的进入神盾局总部，后来加入复仇者还上了空天航母安装了一些东西足够攻破神盾局的后门。
　　“先生，神盾局这边也没发现冬兵巴基的消息，但是有这份资料。”
　　贾维斯随即弹出数道文件，让托尼挑了挑眉，冷哼道：“尼克弗瑞就是这样的人，明面上让人团结对外，暗地里谁都防着，宇宙魔方这样等级的高能量早在之前就进行了开发。”
　　“目标是谁不言而喻。”
　　天朝这边的漫迷喜出望外，开头浓浓的国之风格让他们像打了鸡血一般兴奋不已。
　　秦时明月！
　　要说天朝历史，秦，这个词是永远无法绕过去的存在，秦始皇的名号更是古今中外，在历史上留下非常浓重的色彩。
　　无论是褒还是贬，这个历史人物代表这个国家、这个朝代是无法让人回避的。
　　天朝漫迷们更是眼疾手快的打开漫画，迫不及待的想见识一下许墨笔下的秦之风云。
　　至于前面的关于许墨能力和创造者这部漫画的讨论，他们在打开有妖气平台后就逐渐平息。


第272章迪路兽（2）
　　秦时明月讲述一个体内流淌英雄之血的少年天明与剑圣盖聂为起点，各种历史事件和民间传说纷呈迭起，仗剑游走江湖的名士侠隐和对现代中国产生深远影响的诸子百家更是在这个合纵连横的大时代中悉数登场。
　　引领漫迷亲历两千年前风起云涌、瑰丽多姿的中土世界。
　　这些众所周知的历史人物在出场时有了更具时代感的表现。精美的图画场景能吸引观众自然而然融入其中，所有漫迷都如痴如醉陶醉其中。
　　话尾中还有个让他们欢呼雀跃的是竟然和超神一样同时上映动画，3D表现出来的秀丽感直让人受不了。
　　津津有味品尝完秦时风云后，辗转都市类型，尸兄，非常奇怪的名字。
　　故事起源于两个盗墓贼挖出了个棺木，想要卖给老外结果在途中棺木从车厢里掉进水库，由此污染了整个中心城区的水厂，凡是喝了水的人都变成了尸兄，并且可以吞噬别人，达到进化。
　　白小飞本是H市一个普通的潘浚因没喝自来水而逃过一劫，为了找到打电话与其分手的女友小薇，打入药剂的白小飞踏上了与全城尸对抗的冒险征程，其中先后结识了不少朋友。
　　明明名字有些恐怖感，可几页之后就变成带搞笑的各种元素穿插的漫画，特别是萌萌哒的小鹿的行为举止让人幽默不已。
　　但所有人都意识到这部漫画是许墨第一本关乎到末日、病毒类型的漫画。
　　里面的各个方面扣实天朝元素，还加入了许许多多的世界各地色彩，惟一让人警惕的是尸兄病毒。
　　这种病毒产生出来的尸兄长相都非常奇怪，并不是印象中的丧尸而是各种各样奇形怪状奇葩无比的生物，三头六臂都不稀奇，菊花长脸上的，不可描述的更多。
　　欢快之后就面临十分烧脑的漫画，漫迷们大部分是一头雾水。
　　端脑，一部悬疑推理漫画，还是对读者大脑的极致考验。只有真正动脑并与他人进行交流讨论从而真正理解这部作品。
　　故事从一个看似普通实则充满不可思议的未解杀人案开始，盘根错节，步步惊心，主人公们身陷其泥淖深渊无法逃脱，只有反守为攻寻找真相。就在主人公们锲而不舍的追查中，他们逐步揭开了掩藏在整个宇宙中的巨大秘密。
　　从骇人听闻的阴谋，到银河系战争，从反人类的背叛到伟大的牺牲整篇下来渗人心弦，让人感觉到压抑感。
　　庆幸的是第四本让他们带来十足的欢乐。
　　一人之下。
　　这名字漫迷第一次见到后的反应，下半句肯定是万人之上，猜测是不是做位重权高之人。
　　然而几话后啪啪啪打脸，不约而同的露出意味深长的笑容。
　　老司机带带我，咱们一起漂移逮虾户。
　　主人公?张楚岚，某天在墓地遭遇僵尸的袭击。在万分危急的时刻，一个少女出现在了他的面前手里拿着的菜刀将敌人击倒。
　　过了几天，在大学上学的张楚岚的面前，又出现了少女的身影。自从那个瞬间，张楚岚激荡的命运便开始向前推进。
　　急于解开爷爷和自身秘密的张楚岚和没有任何记忆不死少女冯宝宝开启了异人之旅。
　　出现的八门奇技，五雷正法以及五花八门的能力和天朝元素紧紧相扣，特别是里面的旁白解说发人省事。
　　让人捧腹大笑的是张楚岚的不摇碧莲和冯宝宝的三无天然呆萌感让人印象深刻。
　　一时间“宝儿々〃姐”“冯宝宝”成了微博热点，神矛凯看完后直接吐糟道：“哪都通快递公司这不就是暗指我们嘛，这名字取得太奇怪了吧。”
　　“还有临时工都能编进去，能不能靠谱点啊。！！”
　　这时，同事突然闯了进来急忙叫道：“局长要设立和哪都通快递相似的部门，下面全是临时工，把你编进去了！！”
　　“卧了根草！！”凯一愣，良久后气得直哭。
　　看个漫画，都能整个部门出来，真是苟局长。
　　不得不说在许墨解决掉满大人后，这个市场就被打开，神矛直接大献殷勤给足了各方面便利，对于天朝的漫迷来说许墨在心目中的地位无人可比。
　　最后一本魔幻类题材，镇魂街。
　　没看几话就让人眼前一亮，这完全是天朝历史人物的关公战秦琼的大乱斗。
　　讲述的是应届大学毕业生夏铃在求职之际，收到了一条奇怪的面试通知，因此误入罗刹街并遭到了危险，幸而被镇魂将曹焱兵搭救。
　　然而接触中，曹焱兵却发现夏铃并非看起来那样普通，因为她的身体里也存在着灵力，并且寄宿着一位神秘的守护灵。
　　与此同时，夏铃开始遭到不明身份刺客的追杀，曹焱兵亦被卷入其中，开始传奇冒险之旅。
　　特别是开头“｀ ¨人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇……”这句话直点现实与漫画的共同之处。
　　“末将，于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火”也上了热搜，漫迷们这才明白原来主人公是曹操的后代。
　　整个世界的人都被漫画所吸引，无论是单纯喜欢的还是心怀鬼胎的这一天都直接把漫画放在首要位置。
　　没有人忽视，也没有敢视而不见，每周这一天是漫画统治(王得赵)世界的时间点。
　　曼哈顿郊区别墅
　　“墨？”格温懒散的从被窝里出来，洛娜还在一边熟睡着最近夜夜笙歌显得还些懈怠，慵懒的对着进门的许墨疑问道。
　　“你在藏着什么呢？”
　　许墨只开了门缝，没有进来，只是头往里冒着让人疑惑不解。
　　“惊喜。”
　　许墨轻轻打开房门，掂了掂脚进来口勿了一下格温，随后说道：“今天就是你的新搭档了。”
　　话音刚落，一道非常小的白色影子闪过落在被子上，是一只长得可爱的猫。
　　与众不同的是，这只全身胜雪的白猫是直立而行，双手套着浅绿色套子，尾巴戴着黄金环，蒲扇的大耳尖有紫色的毛尖。
　　格温一见，立马捂嘴惊呼道：“迪路兽！”


第273章你木守宫，我抱走火稚鸡（3）
　　英雄学院不远处街道
　　“怎么样，今天？”旺达拉着水晶手挽手的慢步前行，她问道。
　　闻言，水晶脸一澹摇了摇头，随后又感概叹道：“完全没想到会是这样，今天的曼哈顿根本没有暴力事件发生。”
　　水晶加入英雄学院后就成为了英雄科的一员，其战力也算是不错，开发潜力很高所以很快就成为实习英雄对附近街区进行巡逻，获得了一定的知名度。
　　题外话，由于英雄少年少女们的异常活跃导致蜘蛛侠彼得根本不往曼哈顿走因为去了也就结束了，节省出来的时间刚好蹲在高楼看漫画。
　　“这是当然的，不说其他光是这曼哈顿即使是街头混混都在看漫画，他们都在记住里面的人物，生怕不识好歹遇上了。”
　　旺达指向周围，全是拿着手机直愣愣看着屏幕的行人，和小巷中的非主流青年，余光可以瞥到都是些图画。
　　“这漫画魅力也太大了吧。”关于漫画和世界格局还停留在浅层的水晶嘟着嘴，郁闷道。
　　旺达双眸中略带着一抹崇拜和欣喜的色彩，开口道：“时间久了就习惯了，许墨可不只是实力上的神。”
　　“看来绯红女巫还有春心荡漾的时候。”
　　望着和平时对人不假颜色，凉冰冰的样子不同，旺达有些扭扭捏捏，让水晶调侃道223。
　　就在两人有说有笑时，前方开来一辆黑色雪佛兰停在两人前方不远处，走下一个中年女人向两人走来。
　　“自我介绍下，我是来自美利坚外交部的助理布莱曼，希望能和异人族水晶公主交谈一番，关于外明接触的事情。”布莱曼面带微笑，看上去像是和蔼的人。
　　此话一出，两女面面相视精光闪过，早被许墨通知过的水晶面不改色道：
　　“看来你们什么都知道，那么关于交谈就要有平等互信的基础，我代表异人族希望贵方能交出我们追捕的逃犯。”
　　“只要你们如实交还给阿提兰，我们也抱有诚信的态度派出外交使团前来。”
　　地球的异人族可不知道水晶是王室公主，就只有当初派下来追杀黑蝠王等异人才会知道这个身份。
　　既然(acbd)你说要交谈，当然要有所诚意。
　　旺达一听，嘴角微微上扬，水晶颇有咄咄逼人的态势这让布莱曼出乎意料。
　　“…这我无法决定，我会报告给上级。”
　　“那等你们什么时候交人，再来找我吧。”水晶直言不讳的回道。
　　初次文明交流以失败告终，水晶望向离开的黑色车辆就知道不会就这样结束。
　　以美利坚军方部分高层自私又贪婪的风格，好不容易到手的异人怎么可能就直接交出来，可与外星文明接触获得大量的黑科技也是他们想要得到的。
　　鱼和熊掌两样都要的情况下，显然以后的接触可能不会很友好。
　　两女没把这件事放在心上，直接走进不同的教室，旺达是战术执行部队，也就是英雄学院对外的牌面，x战警和以前的闪烁、瑞秋等人都在这里面。
　　而水晶进的是英雄科二年级，所有的英雄少年都是这个阶层过渡，和其他现实学院不同也和漫画我英也不同的是升级机制。
　　每个学生进来都是一年生，只要通过每个月的考核就能升入二年生，简单又明了。
　　而二年级需要长达一年的训练取得成绩做些任务才能进入三年级，再之后需要至少五名老师的通过，职业英雄的生涯就此开始。
　　在此期间，学生们的对能力的控制和心智上的成熟才是老师及英雄学院所教导的方向。
　　“水晶，我刚看到欧尔麦特老师拖着一个超级大的箱子放在学院后面，我还听见动物的叫声。”同桌食梦者索尼娅凑过来装做神神秘秘的样子道。
　　“可能是演练需要吧。”水晶轻声回道。
　　“可是我还听到‘卡咪’还有‘恰莫’这样的发声，有动物是是这样叫的嘛？”索尼娅问道。
　　还没等水晶开口时，欧尔麦特大步径直走进来，自信的笑容依然挂在嘴边，高声道：
　　“少年少女们，从今天开始你们就要有一个新的搭档，这个消息非常突然，但却是个好消息。”
　　此话一出，所有人一头雾水，搭档？二年级除了几个潜力很高的以外现在就做任何，其他人可都还停留在训练阶段。
　　这时候要搭档做什么？是和同学组队？没必要呀。
　　“咳咳，我知道你们有很多问题要问，但是接下来这些就不是问题了。”
　　欧尔麦特说完就往黑板轻轻一拍，顿时黑板直接往两边拉伸开来，出现一个大黑箱子。
　　“水晶，我之前看到的就是这个。”索尼娅说道，双眼盯着黑箱子。
　　水晶没有回应，这时都已经注意到黑箱子的异常，因为各种各样的声音从这箱子里面传出来。
　　“呐哒！”
　　“奇帕！”
　　“一诺！”
　　“哇呢哇呢！”
　　“波恰波恰”
　　“波里波里！”
　　“………”
　　所有人都一脸迷茫，这课是来分辩动物的叫声嘛，不是说搭挡呢？
　　见状，欧尔麦特也不再藏着掩着了，往黑箱子侧一按，顿时箱子所对学生的一面直接收缩起来。
　　下一刻，许许多多的身影从箱子中直接快速跑出来，眼花缭乱之间就已经遍布整个教室。
　　“呐哒。”
　　“那…那是妙蛙种子？！”像蟾蜍或蓝绿色皮肤的小恐龙趴在地上，有四条腿，每条腿有三个白色脚趾或爪子，没有尾巴，背上背着小种子，有人一看惊呼道。
　　“咔呐。”
　　“这是小火！！”小小的橙色的爬行动物站在第一排桌脚,像一尾的两足动物蝾螈,有一些恐龙的特征，尾巴尖一直燃烧着的火焰
　　“杰呢~杰尼。”像是乌龟身体是蓝色的，头部很圆，眼睛是紫色，尾巴长成海浪的形状。
　　“杰尼龟！！”
　　“洽莫！”
　　“哦买噶！这是火稚鸡！！”
　　“咯噜。”
　　“隆隆岩！”
　　“腕力！”
　　“还有这是风速狗！”
　　“这…这…都是！”
　　“神奇宝贝！”
　　“你一只木守宫，我抱走火稚鸡。”
　　索尼娅大喊起来，指向一处尖叫道：“不，还有这几个，他们是数码宝贝！！”
　　“噢，这是仙人掌兽？我以为是神奇宝贝的什么来着。”
　　“还有熊仔兽。”


第274章杀老师！（千赏加更）
　　教室中许许多多的神奇宝贝和少部分数码宝贝被学生们认出来。
　　“水晶，你看这是什么神奇宝贝？”索尼娅指着一个灰色的娇小身体缓缓漂浮过来，惊疑道。
　　还没等水晶打量清楚，就有个同学开口道：“梦妖，属性是幽灵，技能有幻象波和尖叫。”
　　“你怎么知道？这梦妖漫画中没看到。”水晶不禁疑惑道。
　　“神奇宝贝的相关游戏白金绿红黑什么的，这几天漫威公司一直在发行。”戴眼镜的同学从抽屉中掏出一个掌~上游戏机，应道。
　　神奇宝贝和数码宝贝的种类实在繁多，在发布漫画的同时就已经开发行不同的版本游戏也颇受漫-迷们喜爱。
　　不过游戏不是漫画，没有非常广阔的影响力所以像水晶、索尼娅等少数人没去关注很_正常。
　　梦妖轻漂漂的在索尼娅周围打转，面目微表情上看显得格为开心。
　　“看来很喜欢你，是因为能力相近？”水晶若有所思道。
　　索尼娅有着对目标头脑中植入虚假记忆或其它信息的能力，通常是通过散发梦之烟来聚集她的能力，从而实施记忆植入。
　　和梦妖这一类型的幽灵神奇宝贝靠拢。
　　梦妖这时跑到索尼娅的后面，突然咬住头发往后一拉，然后发出哭喊般的声音。
　　“这是怎么回事？？”索尼娅被这突然袭击弄懵了。
　　“梦妖喜欢恶作剧进行吓人。”眼镜男解释道。
　　索尼娅无奈道：“ok，看起来真热情。”
　　整个教室的学生都在和神奇数码宝贝们接触，有些热情欢乐而有些就显得意外高冷，各个性格不同影响到学生露出的姿态。
　　“好可爱呢，伊布。”水晶揉着全身大都棕色，小狐狸外貌的伊布，欣喜的轻声道。
　　“馈！币敛妓眸形成弯弯的月牙形，喃喃喊叫。
　　眼镜男有些羡慕，开口道：“伊布算是稀有神奇宝贝，基因很不稳定，易受环境影响而改变形态，性情温顺，容易饲养。可进化为火伊布、水伊布、雷伊布、月亮伊布等等。”
　　噼里啪啦，电流声响起，桌前的雷电球看起来心情比较激动，瞪着眼镜男让他有些发怵。
　　啪！啪啪！
　　欧尔麦特双手拍几下，让学生们注意过来，重咳了一声：“宝贝们都回来吧。”
　　小家伙们闻言后，都离开学生回到讲台周围，让人依依不舍。
　　“这就是你们的搭档，漫画你们应该都看过但要告诉你们，你们不是神奇宝贝训练家不能躲在身后指挥，或者完全当成宠物，而是当成朋友、战友。”
　　欧尔麦特凝重的声音回荡教室，让人不禁肃然起来。
　　“…把背后交出去的搭档，每个二年级学生只要通过考核就能和它们一起生活。”
　　“不是你选它们，而是它选你。”
　　“在此期间，就要进行相关学习，希望你们都能有搭档。”
　　英雄科二三年级同时一阵欢呼，让一年生一头雾水没过多久也都得知这个消息，欢呼雀跃的声音绵绵不绝。
　　“看起来学生们都很高兴。”喧哗声也传入战术执行部中，查尔斯听后温和笑道。
　　“那是当然的，这样学生们的安全也能得到保障就是担心……”暴风女说道。
　　她在忧虑这种全球仅此一家学院能有这种生物，何况还是这么多，会不会太过高调了。
　　金刚狼嗤笑一声，道：“到现在他们还能反对？学院可没有许墨家里的多。”
　　镭射眼点头说道：“这点我赞同，如今已经没有人可以束缚我们的脚步。”
　　琴接话道：“关于学生会不会被一些人单独盯上或者其他的意外情况，天网爱莉丝有足够的防患措施。”
　　“好吧，我没问题了。”暴风女摊了摊手应道。
　　x战警们没有神奇宝贝作为拍档，因为他们的变种等级是高阶层次对他们有所帮助的一般都是靠近神兽级别。
　　神奇宝贝因为种族值原因有强有弱，强的吹口气就呼风唤雨，弱的拼死了也怼不动。
　　御坂美琴的皮卡丘在怼天锤尊者就能看出来了，不是神兽根本打不动，十万伏特就是闹着玩。
　　也有存在精心培养的打败神兽过。
　　但他们没时间培养这么久，所以干脆不用还是维持过去的作战风格。
　　“那么接下来，就是欢迎我们的新老师，你们肯定很惊喜。”查尔斯推着轮眼到已关上的门前，眉宇间较为喜悦道。
　　“新老师？”
　　所有人看来看去，欧尔麦特就是今年的新晋老师但之前都已经有所熟悉，这回没一点风声。
　　“进来吧，朋友。”查尔斯打开门，可门外空无一物让所有人眼皮一阵直跳。
　　0 ??求鲜花??? ?????
　　教授是不是老年痴呆了？
　　“……咳，可能要等一下吧。”查尔斯略显尴尬，干笑道。
　　旺达问道：“教授你可以先说老师他叫什么？”
　　话音刚落，只听门口处发出“嘭”的音爆声，一道残影随之出现让他们瞠目结舌，眼珠都快要从眼眶中跳出来。
　　通体黄色，多肢触手，穿着学位服、头戴博士帽的博士老师形象。
　　“杀老师！！”旺达、闪烁等女生立马捂嘴惊呼起来。
　　“我的天啊？！”金刚狼都不知道该说什么好，杀老师真的出来了。
　　这不是虚拟，而是现实。
　　这可是连核弹都能防下来的超生物。
　　........ ..... ...
　　“哦哈哟，同学们，看起来气色都不错。”
　　杀老师一手缓缓推着查尔斯走到他们面前，另一触手端着一个小碗，散发着麻辣的香味，有些抱歉道：
　　“真是不好意思，刚从天朝买这麻婆豆腐有些晚了。”
　　说话间，圆滚滚的脑袋变成深蓝色，略微紧张。
　　“没事，时间正好。”
　　查尔斯和蔼的说道：“这就是学院的新老师，杀老师，未来的每日作战对象。”
　　杀老师摇晃着数条触手，脸色一变，黄绿色条纹相间浮现，兴奋道：“要抱着必杀之心哟，我会毫不客气的。”
　　“那有没有特殊对杀老师武器？”
　　“没有，怎么可能有呢！”杀老师连连摆手道。
　　“我现在又不想死。”
　　“同时杀老师也担任英雄科的心理课讲师，欧尔麦特可干不了这活。”查尔斯继续道，可没多少人听进去都去围观搭话杀老师去了。
　　良久，待到十万个为什么般的热情们走后，杀老师才抹了抹冷汗，长叹了一口气。
　　“你还好吧。”查尔斯也对漫画的秘密有些好奇，但不说也不会一直问下去。
　　“当然，许墨已经帮我解决了，没想到天使拥有着稳定反物质的科技力量。”
　　杀老师慢悠闲的走出去，扬了扬手，抬头望头望向晴朗的天空，心有余悸高兴道：
　　“能再做老师，真的太好啦。”
　　ps：感谢【dsdag】的再次打赏。⊙⊙


第275章生命之泉、俺已自了宫（1）
　　“真的解决了？”许墨狐疑着对彦和凯莎问道，杀老师拥有的力量可是要付出代价的。
　　抽出来的杀老师其实是来自即将大结局的时期，这个时候杀老师的身体就会化为反物质爆弹，把地球化为宇宙尘埃。这就是“一年后毁灭地球”的由来。
　　至于月球爆炸也不是杀老师做的，而是只拥有他细胞的小白鼠发生了意想不到的变化，身体开始将周围物质连锁变换为反物质爆炸起来。
　　杀老师的身体是反物质生成循环实验体，细胞老化导致细胞分.裂到达极限时，在分.裂停止的瞬间，反物质生成循环脱离细胞，将周围的物质连锁变换为反物质，造成凄绝的后果。
　　而根据研究的计算，杀老师体内的细胞寿命大概还剩下一年左右，这是剧情的伊始。
　　在漫画中其实已“二九七”经有拯救杀老师的方案，由之前奥田制作的是杀老师变成液体装的硅化物溶液，若定期服用进行缓解凝固，便可使杀老师的爆炸几率降低到1%以下。
　　只有不到1%，但跟整个地球相比最后的风险太大，所以算是失败。
　　然而凯莎和彦却有办法。
　　端坐在沙发上举手投足间散发着端庄婀娜的神态，凯莎闻言，嘴角微微上场，说道：
　　“当然已经解决了，所谓的缓解液也不过是治标不治本罢了。”
　　彦走近白皙如雪的双手搂住许墨的腰，头放在其肩膀上轻声呢喃道：
　　“说到底是科技产物，涉及到反物质层面都是天使文明的拿手技术，只需要细胞老化减缓并同时增加新细胞的数量，之后稳定反物质循环即可。”
　　芳香的气息一阵阵扑在许墨的侧脸上，熊熊烈火在其内心燃烧着，许墨扭头口勿上去，唇分后顿了顿道：
　　“所以就用生命之泉加上仙豆让他的细胞恢复到实验之前的状态。”
　　许墨手里捏着一个袋子，里面都是金灿灿的仙豆。
　　仙豆在珠一开始是吃一粒十天不饿，能在极度疲劳中恢复体力，将身体重新调整到最佳状态。
　　但是在后面变成了疗伤圣药，只要一口气不死，不是疾病通能够复原。
　　无论是被洞穿器官，还是血如喷泉服下后都能活蹦乱跳。
　　然而仙豆只能起到辅助效果，细胞快速分.裂老化就是整个人的快速衰老这并不是伤势单靠仙豆是没用的。
　　最关键的是生命之泉，客厅中央放着一口大缸，内部是流溢出异常香味，水面上更是透露着流光异彩的水。
　　这就是生命之泉，来自于《七大罪》的妖精之森被圣女所保护之物。
　　贪婪之罪的班就曾经喝下全部的生命之泉而获得不死之身能力。除了团长梅利奥达斯在颈部造成的伤外，任何损伤都能在短时间内复原。
　　其实生命之泉舔上一下就能长命十年，喝上一口就能长命百年，能够极大减缓细胞老化与分.裂，还能产生大量新的细胞。
　　可以说中比仙豆还要恐怕的宝贝。
　　因此许墨直接把仙豆当药以一口生命之泉为入喉水让杀老师服下，再加上天使的一番反物质稳定科技操作下，本来要死的就死不了。
　　并且活得比长寿变种人还要久一点。
　　双眸含汪水的彦径直紧紧贴住许墨，樱桃般的小唇挑逗着让许墨邪魅一笑。
　　“看来要奖励你们两个一下。”
　　许墨一手搂着彦，另一手释放万象天引顿时把不备还在看戏的凯莎吸了过来投入怀中，脚下轻点一下原地消失。
　　“小家伙你在什么？快住手，其实这是彦的功劳。”
　　“哼哼，你以为能置身事外，别想了，不就想诞生新的天使嘛，不多这样怎么生天使宝贝。”
　　“彦，你说呢？”
　　“我可是你的守护天使。”
　　就是三人如火如涂，干柴遇烈火时，别墅一阵晃动大被窝也随之一颤，似乎是二号别墅方向激荡来的冲击波让许墨气急败坏大骂。
　　“法克，那家伙就是不安稳，早知道把他狠狠地揍一顿躺上个把月。”
　　凯莎的调侃声传出，“怎么了小家伙，不行了？”
　　“墨，好像今天是你之前提到的天体聚合的时间。”
　　“这样，爱莉丝你去把那家伙引到阿斯加德去，想来最近有好玩的让他消谴一阵。”
　　“……哼，恶心的臭大猪蹄子…”
　　随后凯莎银铃般的笑声回荡在卧室，许墨一愣，喃喃道：“你骚到我了”恶狼扑食般. .........
　　下一刻，不可描述的声音在整个楼层徘徊。
　　走廊不远处的御坂美琴火冒三丈，嘀咕嘟囔着什么，然后把怀里的许墨送的螺旋花纹水果重重扔到一边，自个转身离开。
　　身后的皮卡丘没有跟着而是望着离去的背影，疑惑叫着“皮卡，皮卡？”
　　又瞅瞅脚边的蓝紫色大水果，冥冥之中在吸引着她，让她吃下去，然后在水果上咬了一小口没什么味道忆感觉什么奇怪东西流进体内，又啃了几口。
　　“皮卡丘你在偷吃什么，康娜也要吃。”这时康娜出现在走廊上，面无表情的呆萌道。
　　皮卡丘见状，非常大方的把水果推了过去，咬了第一口后想吃的欲望已经消失了。
　　“嗷呜。”
　　康娜大口一张直接整个吞了下去，嚼了嚼没有什么味道兴趣缺缺说道：“不好吃。”
　　就径直离开找伽丽要吃的去了，而皮卡丘四处张望后对着御坂美琴离开方向跑去。
　　皮卡丘不知道自己这时自己身躯闪烁起蓝光随后化作电光消失。
　　这不是技能速度上的电光一闪，而是真正的电芒光束，一闪而逝。
　　一号别墅炮火连天，二号别墅则是战火纷飞。
　　“咪呜咪呜。”一只只像是一株有着圆形双脚植根的走路草被激荡起的冲击从土里掀飞而起。
　　走路草被这烈风吹得难受大叫，下一3.3瞬间就被白金之星抱在怀里。
　　卖鱼强让愤怒的走路草、美丽花等草类神奇宝贝去一号别墅扎根，这里实在无法安逸下来。
　　“走路草他们都不让我碰。”一道平淡的声音从身边传来。
　　“还不是飞鼠你的样子实在是让人拒之千里，走路草可是有些胆小，倒是你有些受其他朋友的喜欢。”
　　空条承太郎扭头说道，只见身旁站着的外表为白色骷髅、一双红色瞳孔，穿着华丽的黑色斗篷，体型庞大，手持权杖，手指部分戴着大量道具型的戒指。
　　似乎与生俱来有着至高无上的霸气与让人感到敬畏的容貌。
　　他就是《Overlord》中角色名为飞鼠，后改公会名安兹?乌尔?恭。
　　人送外号：骨傲天。


第276章逆回十六夜（2）
　　“哈哈，我也没想到会这样。”具有天生威容的飞鼠骨傲天反差萌的摸着骷髅头，大笑道。
　　身边徘徊着几只漆黑神奇宝贝，黑色单眼被布裹着边缘的夜巨人和瓦斯状的手，紫黑色的不规则状躯体的鬼斯通。
　　似乎是骨傲天的外貌和隐隐流露出的黑暗气息吸引着他们。
　　“倒是你之前的世界是怎么样的？”卖鱼强有些好奇的问道。
　　每个人来自世界都不同，到现在每个世界听起来非常的有趣。
　　“我原来的世界嘛很平淡就像这个世界一样，就是没了超级英雄和罪犯。”
　　骨傲天苦思冥想后发现他原来的世界真的很一般，灵光一闪顿了顿道：“惟一称道的就是游戏产业，沉浸式的体验感。”
　　他的现实名其实是铃木悟，踏入社会的青年男子在游戏公会则是“安兹?乌尔?恭”的会长。
　　在YGGDRASIL结束运营的最后一天等待系统注销强制弹出时，挣开不存在的双眼脱离黑暗之后就出现在这个世界。
　　看完资料后飞鼠19表示要猥琐发育，这个世界居然还有神存在真可怕。
　　不过好在他还有宝贝在身。
　　不知怎么地，除了公会据点纳萨力克地下大坟墓没过来外，像公会权杖、世界级道具，神器装备等等都在自带的无限背包之中。
　　也就是说他成了游戏中的氪金人物同时并被召唤到另一个世界中来。
　　“许墨召唤过来的没有一个是弱者，我看出来你不好斗所以要像我这样低调一点，不难就会被这在打着火热的两人缠上。”
　　空条承太郎拍了拍骨傲天的肩膀，指点道，让他有些沉默不语。
　　望着这一身银灿灿的衣服闪烁着光泽，走到大街上不得飞上天与太阳并肩齐了？
　　你在跟我说低调？
　　真鸡扯淡！
　　骨傲天真想拉住卖鱼强的银领带质问一番，却发现自己是无鸡之谈不禁生起悲凉感。
　　“你在说我这身？其实还有一套纯金的可以换。”
　　“换？这里有这样的商店？”骨傲天疑惑道，这时发现竟然是纯银制的衣服可是质感和普通衣服没啥两样。
　　非常不符合逻辑。
　　“那里有条河，我带你过。”两人走向不远处的河流，河底的河神脸一黑撇了撇嘴气道：“这卖鱼强又来了。”
　　随后直接冒出来，端着慢吞吞的语气，不满道：“难不成是要把这骷髅扔河里，让我捞金骷髅还是银骷髅？”
　　“蛤？？⊙⊙”骨傲天惊了，这都啥意思儿？
　　卖鱼强一听，脑门青筋一爆，露出尴尬又不失礼貌的微笑。
　　二号别墅边，这里是一道道深不见底的裂缝，两道残影在千疮百孔的平地上迅速碰撞。
　　“这个世界还有你这样的强者看来真的很有趣。”
　　身穿深蓝学生装，战斗中还戴着的耳机，淡金发的少年，炯炯有神的紫色双眸，嘴角挂着笑容，无比喜悦的情绪充斥心中，放声大笑道：
　　“哈哈…哈哈…痛快，再来！”少年从地上捡起几个石头脚踩弓步，以第三宇宙速度（16点7公里每秒换算一下就是49马赫）投掷出去，脱手的瞬间空气圆环冲击波炸出。
　　呼――！
　　石子如炮弹般笔直飞出去撕裂尘雾眨眼之间就来到斡竦拿媲啊
　　“这可不够。”斡袂崞飘的晃身闪过这一恐怖的一击，石子砸在地表上顿时一个大坑洞崩裂而出。
　　“十六夜还差一点哦。”喜悦的斡翊笊呐喊，没了许墨又来一个和他一样热血少年，真是越来越有趣了。
　　“那就要更强！”十六夜顿时脚底生风，连连残影浮现如流光冲了上去，瞬间来到斡衩媲啊
　　闪电般的拳头轰出，恐怖的力量随即爆发如排山倒海之势侵袭向斡瘛
　　轰隆隆！！
　　震耳欲聋的响声回荡在天地之间，冲击波一浪接着一浪向四面八方扩散，刚修好没几天的平地再一次塌陷而下几乎造成上次的同等大小，边缘都是密密麻麻的坑洞。
　　“十六夜你是除了许墨以外能让我感觉到热血在沸腾的人类。”
　　斡褚匀对拳挡下这道冲击，激动的喊道。
　　“嘿嘿，虽然不知道为什么突然从箱庭来到这个世界，不过我才不管这么多。”
　　逆回十六夜嘿然笑道，“决斗不是以决出胜者为终点，是决出败者的时刻。”
　　斡窈湍婊厥六夜在坑洞中心不停的相互碰撞，冲击力道越发强大。
　　“咦，你的背后怎么也有星光，我曾在许墨身上看到过。”
　　斡穹⑾侄苑缴砩仙烈着淡淡光点，有种似是而非蕴含玄妙之感。
　　“斡裎铱筛芯醯侥忝怀鋈力，来吧！”
　　逆回十六夜说道，右手中汇聚着极为恐怖的能量，周围的尘埃都受之牵引飘浮起来，空气形成气旋一般飞舞着。
　　如同天之极光般耀眼之色散发而出，辉映天地之间，璀璨夺目的光芒让天地失色。
　　“额……我很想说这这个星球其实很脆弱的，我也没多少钱赔。”
　　斡褡旖遣挥勺灾鞯某榇ぷ牛他本想是相互切磋一下，热热身，活动下筋骨，有个底，没想到逆回十六夜直接上了头战斗的力度越来越大看起来还要开大。
　　怎么办？
　　难道抵消回去可结果更严重。
　　我根本赔不起这么大坑的钱啊！！
　　斡褚仓沼谔寤岬搅吮徽蕉房癫上的滋味。
　　993
　　“来吧，极……”
　　逆回十六夜手中夺目到极点的光芒对准斡竦牡囊凰布洌一道相比微弱的灯光打在身上。
　　顿时间，整个人在逆回十六夜的懵逼之中开始缩小，一直缩到小矮人般，极光自然而然的消失不见。
　　“呐呢？这是什么恩赐？”逆回十六夜脸色微变，惊疑道。
　　“这不是恩赐，而是黑科技。”
　　婕洛丝照着一个手电筒，开口道：“十六夜先生，这里并不是箱庭也没有恩赐试炼中的独立空间、传送星体或被加固作为支撑点，地球很脆弱。”
　　“原来是这样。”几秒后恢复原状的逆回十六夜若有所思道，难怪明明觉得斡褚蚕胝蕉房捎行┓挪豢手脚。
　　其实这并不是不想打，而是场地因素的限制。
　　“还有十六夜先生以前也曾生活在都市之中，无缘无故的破坏地形是要赔钱的。”
　　“……”
　　逆回十六夜一时语塞，其实在到箱庭之前即使是个脾气爆燥的不良少年，但因受养母金丝雀的影响他没有凭借力量成为十恶不赦的人。
　　还是很讲道理的。
　　然而到了箱庭有一段时间，却忘记了现代社会的不同性。
　　“不过你若想找到有趣的事情还想能顺便打一场的话，这个地方很适合你。”
　　“而且还不用赔偿。”


第277章两大逼王的阿斯加德之旅上（3）
　　一处废弃的工厂，天上下着倾盆大雨，湿淋淋的地面没有让简感觉到一丝凉意。
　　“我到底是怎么了？”简愣神的张望四周。
　　闺蜜喊道：“你已经消失了五个小时，所以我报警了。”
　　“我……”简脑子里全是乱七八糟的画面，她之前是来探测废弃工厂的奇异现象，误入一处空间中。
　　随后被一个红石头灌入手之中眨眼之间又回到工厂原地。
　　可这时闺蜜却报了警，简觉得不应该报警否则这个地方就无法进行研究了。
　　简发现周围居然出现了圆形圈，圈外面全是雨水，就在这时托尔出现在两人面前。
　　托尔急忙说道：“海姆达尔之前没看到你，发生了什么？”
　　“我？我一直在这里。”
　　闺蜜跑了过来望了望这磅礴大雨问道：“这是你干的？”
　　托尔抬头看了一下后，雨水就停了下来，随后简跑到到来的警察解释一下。
　　而警察则以非法闯入私人领地为由，想让简他们走一趟，就在抓在其胳膊时，一股黑红相间的能量波呈圆环激荡而出。
　　周围的人都被掀飞，而爆发中心的简则是无力的摊软在地，托尔连忙扶起。
　　警察见势不对立马包围起来，大喊道：“她很危险要移交警方，把手放头上。”
　　“这不可能。”托尔无所谓回道。
　　转而看到简的神态十分不好，就知道肯定发生了什么，以阿斯加德远超地球千年的医疗水平肯定能治疗好。
　　“抱紧我。”
　　简被搂进怀中，迷茫疑道：“你要干什么？”
　　两人脚下地表出现红色勾勒出来的晦涩图案，一道七彩光束在警察的目瞪口呆中从天而降笼罩在简和托尔所站之地。
　　就在这时，两道身影出现工厂外，一个少年和一个骷髅，逆回十六夜连忙说道：“有没有传送能力々〃。”
　　“为什么我要来这？我有传送戒指看起来还升级了。”
　　骨傲天郁闷道，但手中动作不慢，右手无名指头上的红色戒指开始散发妖异之光。
　　安兹乌尔恭之戒，游戏设定是任何人戴上“安兹乌尔恭之戒”都可以任意在纳萨里克地下大坟墓自由传送。
　　可穿越过来后已经不局限于大坟墓的空间，而是一定范围内都可传送。
　　随后两人一同消失，与此同时的还有彩虹桥。
　　彩虹桥正传送中，外面的多姿多彩的星空无比的美丽，一个个异光星云被甩在身后。
　　简死死抱住托尔喊道：“你要带我去哪里。”
　　“阿斯加德！”
　　“诶，阿斯加德正好赶上。”逆回十六夜张望着周围对着骨傲天，挑着眉道。
　　话音刚落就把托尔吓一跳，完全没注意到彩虹通路中出现两个陌生人。
　　“你们是谁？”
　　简有些害怕，居然还有个骷髅头，这都咋回事然而越看越眼熟，这权杖这斗篷这神情的骷髅还有手指上一个个的戒指，都指向一个人。
　　安兹.乌尔.恭。
　　“安兹？飞鼠？”简在托尔的惊讶中搭话道。
　　“咳咳，没错，是我。”骨傲天面色不改，一本正禁的威严道。
　　骨傲天虽然在漫画设定上是极恶，正义值是负五百，但个性和善且有器量的人，也并没有虐待他人为乐的恶癖，在遇到涉及纳萨里克大坟墓利益之事时仍会毫不犹豫地下达残酷的决定。
　　现实的他没有大坟墓，也不用去找当初的同玩游戏的好友，因为只有他一个人穿越了。
　　这短暂的交流下来后发现彼此之间有说有笑，这让他想起了在游戏关服之前和塔其米、翠玉录和泡泡茶壶等人相处，共建大坟墓的场景。
　　加上这副样子，觉得自己也没地方可去就干脆在二号别墅住下了。
　　这点和漫画中的飞鼠有很大的不同，看过动漫的人都知道骨傲天根本没有称王的心思，自己也是在下属面前维持着上位者的统治力。
　　实际上是个普通青年，反差萌就是因为严肃霸气的样貌和现实中的社会青年内心会抱怨各种锁事所对比形成的，这点经常被翠玉录调侃。
　　动漫中人前表象就是骨傲天的伪装，真实的他是在夜深人静，四处无人才会表现出来。
　　这其中小迪的天际脑补就是一个一个通往王者的台阶，加上骨傲天为了大坟墓和可能在的同伴就自己的配合才最后建魔导国。
　　如今排除了受人影响因素，就剩下他自己所规划的人生观。
　　谨慎行事不会变，这是他的性格特点，但没了守护者的误解建国当然没有想过，变成既来之则安之的态度。
　　变为不死者也带来本身有强烈的情绪波动时会被压抑住，给人一副清高之感。
　　“｀ ¨太棒了，还有一同开局就强悍的逆回十六夜，托尔他们是许墨的人。”
　　简也发现了逆回十六夜，欣喜之余向托尔激动的介绍道，这可是她第二次见到真人了。
　　还是之前从来没出现过的两人，这太让人兴奋到抓狂。
　　托尔有些吃味，嗡声道：“许墨怎么没来？”
　　因为大蛇一战后，托尔和地球之间的关系就正式联系起来，也加入了复仇者。
　　在了解后发现许墨的地位在地球也高得过分，随便买张报纸他的版块份额永远是至少五成。
　　而复仇者没有他。
　　粗神经的托尔没有想那么多，可其他复仇者都知道原因。
　　“来应你父奥丁的邀请，之前说过不是嘛？”逆回十六夜脸上挂着笑意之道。
　　他有着不同与热血行为的目光长远并冷静思考的一面(了了的)，信奉快乐主义，其实就是哪有趣就往哪凑。
　　学识渊博，逻辑推理能力非常好，是一位头脑派，在恩赐游戏中时常可以冷静分析，这个时候被许墨打过招呼的逆回十六夜轻松的回道。
　　这种理由非常的充分，不论是毁灭者事件和大蛇事件奥丁都发出过邀请，所以回答没有毛病。
　　智商着急的托尔哑口无言，说不过能怎么办，远道还是客呢。
　　很快，彩虹通路消失，四人在一片白光之中就来到了阿斯加德的桥前，后面则是个旋转管道，而前方则是景色秀丽宛如天境的阿斯加德。
　　驻剑的海姆达尔见状，瞳孔闪过一道精光，突然来访的两人可是很强大的存在他能够感爱到。
　　海姆达尔关上彩虹桥对着三人，扯开嘴角的笑容，但略显僵硬的说道：
　　“欢迎来到阿斯加德。”


第278章两逼王的阿斯加德之旅下（1）
　　阿斯加德
　　阿萨神族之地，它并不是一颗星球，而是飘浮在宇宙之中的巨大岛屿。
　　四人走出桥墩就看到美轮美奂的景色，充满异域特色的建筑布局以及时不时在天空穿梭的的飞船。
　　远远望去似乎是比较落后老土的文明，但无处不在的魔法波动都在表示强大，阿斯加德的作战风格往往是白刃战甚至在地球看来就像是中世纪人战斗一般。
　　然而阿斯加德拥有着宇宙平均水平的武器，激光、护罩，跃迁引擎、飞船等等都能看出似乎古老白刃战其实是某种传统。
　　城市中人来人往，川流不息，个个都是中世纪打扮，他们没有公司，没有所谓的工作上班，只有生活所需的工厂。
　　每个人在奥丁的庇护下悠闲生活，时不时来临的征兵调令是城市中惟一紧张的时刻。
　　自从奥丁坐点九界的王座后，阿斯加德人开始变得傲慢起来，视其他国度为下界尘世，甚至诞生出如洛基“我是神”的观念不再少数。
　　托尔和仙宫四勇士到地球之前不也是这般狂妄自大的态度。
　　457
　　托尔和简急急忙忙的去医疗室，利用灵魂锻造机来探测身体。
　　而逆回十六夜和骨傲天则是漫步在仙宫宫殿之中，沿途行人纷纷侧目投放异样的目光。
　　被视线焦聚的骨傲天缓缓说道：“看起来这个地方对我不怎么友好，为什么要带我一起来？”
　　语气透露着平淡还有一抹无奈。
　　他这副外貌在大多数人眼中都是不讨喜的，若不是海姆达尔带进来否则早会被人盯上要抓拿。
　　他正和河神商量着能不能把黑斗篷换成金斗篷就被逆回十六夜一手抓住强行带走。
　　“想做就做了，毕竟你和我一同来到这个世界。”逆回十六夜漫不经心道，四处张望打量有趣的地方在哪。
　　闻言，骨傲天一愣，原来是这般原由，看起来还真不错，好友塔其米也是这般的豪放随意。
　　路过一处训练场，里面的阿斯加德精锐在进行比武，同时阵阵助威声也传了出来。
　　四勇士之一范达尔大步走来，被打过招呼的他开口提意道：“怎么样上去比试一下。”
　　阿斯加德人若是拿出来和地球比较一下就会发现和毛子是如出一辙，就是喜欢打，怼一场再去摆酒庆功，来瓶伏特加。
　　像托尔这样少根筋的一抓一大把，洛基的智商一下子就显得鹤立鸡群。
　　配上自大傲慢的态度，奥丁才每天愁眉苦脸盘算未来的日子怎么过。
　　“求之不得。”逆回十六夜当即应了下来，走进训练场和人切磋。
　　飞鼠骨傲天没有上去，而是打量着周围观察魔法和他拥有的魔法有何不同之处。
　　要知道他在游戏设定中已经达到了满级上限，所有的力量处于职阶顶点现在没有了等级条又处于新世界说不准可以突破已身。
　　因此首先搜集下这个世界的魔法情报作为参考，转念一想后骨傲天向范达尔寻问道：“有没有图书馆之类的，一些基础的魔法能不能阅览一下？”
　　“魔法？其实阿斯加德极少人学习魔法，大有成就的也是屈指可数，所以没有专门的图书。”范达尔一听，面带尴尬的回答道，毕竟在地球神话中北欧魔法也是一大特色。
　　可然而与现实相差太远。
　　“我们一般利用的是科技为主导的双用武器。”
　　“不过神后弗丽嘉会，曾教导过洛基，我带你引荐一下。”顿了顿，范达尔又道：
　　“你不担心同伴嘛？”
　　这时“(bjbh)嘭嘭嘭”的沉闷声响起，范达尔扭头一看才发现逆回十六夜完全是单方面的碾压没人能够挡下一个拳头，到最后连投石头都撑不过。
　　“好吧，当我没问。”
　　范达尔脸一拉，这地球人咋都这么变态，他都怀疑这些人是不是某些古神的后代。
　　阿斯加德的牢房极具特色，就像是一个个展览馆平台般整齐排列。
　　其中一个牢房中刚送进来的面带红色面具囚犯从怀中掏出黑色不知明石头使劲一捏。
　　顿时全身上下被熔岩般能量充斥着，和他关一起囚犯见状立马惊慌起来拍打屏障。
　　紧接着黑红的能量波从身躯中激荡而出，掀飞牢房内的囚犯们。
　　红面具囚犯此时已经被红流熔岩所覆盖看上去仿佛要爆炸一般。
　　“昂！！”
　　发出如鸣又如牛哞般的响声，黑雾从全身各处散发而出，不停锤打地表重重蛛网迸裂而起，一会儿整个人体表通红，样貌大变如恶魔一般，下颌长双牙，头角峥嵘。
　　此番动静引起守卫的注意，赶到时就看到诅咒战士拿着一个人拼命抵在屏障上随后右手猛得一砸。
　　强大的力量径直打破屏障，如玻璃碎片一般破碎开来，两个守卫见状上前进攻还没两下就被掐住提起，诅咒战士双手流淌黑红能量侵入其体内当场身亡。
　　“噢！！快！！”
　　其他牢房中的囚犯大喜，纷纷大叫着，诅咒战士一个个砸破牢笼屏障让囚犯们都脱笼而出。
　　下一刻，地牢处吹起号角作出警报，阿斯加德人一听都知道地牢大变，士兵们连忙前去镇压暴.乱。
　　“有趣的事发生了。”逆回十六夜见状，露出跃跃欲试的笑容，也紧跟其后进入地牢。
　　仙宫大厅，奥丁带领着一队精锐指挥道：“派一小队前去武器库，不惜一切镇压地牢。”
　　弗丽嘉带着简上前说道：“奥丁，怎么回事？”
　　阿斯加德已经有上千年本土出现暴动，而且还是中心仙宫之地换作此前就是天方夜谭。
　　“不需要担心，这只是小事。”奥丁镇定自若道。
　　“带她去你的房间，骚乱平息之后我就去找你们。”
　　弗丽嘉略带担忧道：“你从来不擅长说慌，要小心。”
　　两人和奥丁带领的部队分开，这时候奥丁单纯的认为只不过是地牢暴动而已，还不需要派人保护王后，毕竟王后房间离地牢太远了。
　　然而这可不是小小暴动而是精心策划的入侵！！


第279章冰霜、黑暗入侵（2）
　　金碧辉煌的中心宫殿如山峰长矛屹立不倒，四周的建筑物更是如众星俯首般矗立着。
　　彩虹桥桥墩
　　海姆达尔驻剑站在这里扫视九界动态，距离天体聚合即将连珠之际，九界国度彼此之间的边境消失所压抑的不满相互宣泄，一时间颇有战争来临之~势。
　　这时，海姆达尔马上往后跑动，一剑刺向一处虚空陡然间显现出竖形的怪状-战舰。
　　“这是黑暗精灵的战舰！”海姆达尔眼疾手快用剑轰进动力炉中直接引爆，坠落在彩虹_桥上。
　　脚下阴影越来越大，海姆达尔若有感应的回头一看，是一艘超大型长达近千米的中间泛红的母舰，不断派遣出刚刚被他破坏的飞行器。
　　无数的飞行器冲进阿斯加德中和防御炮台交火，轰隆隆的爆炸声不停传出，起飞的战船也急忙升空迎敌。
　　阿斯加德四面八方在海姆达尔的控制下缓缓升起金色光芒闪耀，交织成球形屏障来阻挡外敌。
　　可还没完全包围时屏障竟然开始消退下来，这是因为诅咒战士破坏了动力源导致防护罩土崩瓦解。
　　“呜呜――！”
　　激昂的号角已经吹起，数之不尽的战舰砸进阿斯加德各处，黑暗精灵大军从里面如潮水般的涌出冲击城市街道。
　　海姆达尔挥舞着巨剑，将一个一个冲来的敌人如切西瓜一瓜劈死，不过黑暗精灵不要命的堆上来，然而他越来越感觉不妙，因为巨剑竟然出现了冰霜，定晴一看一些只穿短裤的冰霜巨人混在人潮之中。
　　冰霜巨人和黑暗精灵联手了！
　　“嘿，这不是九界监察者海姆达尔，看起来你很狼狈。”四米多高的冰霜巨人王劳菲大步走上前来，露出玩味的笑容，倾听着四周的爆炸声犹如天籁之音般让人陶醉其中。
　　海姆达尔双眼暴出浓浓杀意，沉声喊道：“劳菲没想到你会和黑暗精灵勾结，神王将彻底粉碎你们的阴谋。”
　　“哼，奥丁自身都难保了，你以为我们不知道他连大蛇都没去交锋怕是连神力都调动不了，真是迟暮不堪。”
　　一听，劳菲冷笑一声，双手一展，母舰通出一条通道，无数的冰霜巨人如汪洋大海般冲了出来眨眼之间就吞没海姆达尔向阿斯加德发起冲锋。
　　一时间，阿斯加德内忧外患处于风雨飘摇之中，摇摇欲坠的仙宫更中发出难以承受的痛鸣声。
　　地牢之中，“爽快，但是还不够”，逆回十六夜脚下一剁，地表龟裂，整个人如炮弹般冲了出去，扭身一脚甩鞭而出轰在囚犯身上。
　　“啊！！”
　　囚犯以更快的速步倒飞出去轰在后面一排囚犯身上，全部都被这恐怖的力道轰起。
　　逆回十六夜巡视下四周倒一片的囚犯和目瞪口呆的阿斯加德士兵，眉头一皱，不屑的撇了撇嘴道：“真是没劲，完全不够。”
　　勇士霍根不禁苦笑，摇了摇头，感叹：人的差距就是这么大。
　　能关进阿斯加德地牢的囚犯岂是无为之辈，这些人无不是恶贯满盈的杀人狂魔，单挑的话普通士兵都打不过。
　　清理完这片区域的囚犯后接到入侵的讯息连忙离开地牢，就在这时一座飞行器破墙而入滑行数十米后堪堪停下。
　　随着舱门大开，一队黑暗精灵持着激光枪缓缓走出，配合着飞行器上的炮击，炫丽元比的激光飞舞压着阿斯加德士兵无法上前。
　　咻咻咻！！
　　盾牌能够挡下激光，而身上的护甲无法撑过激光的轰击，士兵一个接一个的被击毙。
　　特别是身躯瘦弱，双眼全黑，双耳尖细长的黑暗精灵中，有个投掷出一个类似于手榴弹的东西砸在人群中。
　　嘭！
　　中心处爆发出无法抵御的吸力瞬息间膨胀成银色球紧接着将四周人吸纳进去陡然缩小成原点直至消失不见。
　　黑暗精灵隐藏数千年，其持有科技极具破坏性，像这种人造迷你黑洞在宇宙之中也不多见。
　　起码阿斯加德就没有。
　　“…见鬼，幸好。”本想一脚踢回去刚采取动作却寒毛倒栗慢一步的逆回十六夜心有余悸的说道。
　　? ?????????求鲜花???? ???
　　这个世界和箱庭完全不同，有魔法、有科技、有超能力，有神秘无法探知的东西存在，广泛来讲逆回十六夜他的力量应该属于魔法范畴，不过正体不明谁也不知道是分什么。
　　总之不是科技。
　　这种科技黑洞可不是恩赐不碰为好，没踢废却引爆就尴尬了。
　　这让性格粗暴的逆回十六夜感到格为不爽，顿时脚下连连闪动瞬间来到黑暗精灵面前，还没等他反应过来，扬手，握拳，挥出一气呵成。
　　如排山倒海之势的力量传遍全身上下，撕裂着各处细胞，恐怖的力量没有停滞而是洞穿头颅势不可挡般向前碾压。
　　砰！！
　　.. ... ...
　　强大的冲击波直接冲刷在附近的黑暗精灵身上，无穷尽的力量让他们苍白面容都开始变形，无数的劲风撕裂全身道道血泉喷涌而出，陆陆续续的倒在地上。
　　又是一个迷你黑洞弹扔过来，逆回十六夜迅速闪避开来，脚下使劲一踏，地表如万兽奔腾般晃动让黑暗精灵们站都站不稳。
　　随手捡起几颗石头，如高速炮弹般掷出全部砸在黑暗精灵中，待烟尘散去后已经没有敌人站着。
　　“……”在场的阿斯加德人不约而同的咽了咽唾沫，瞠目结舌的看着逆回十六夜。
　　如此迅猛的解决对手他们只在雷神托尔身上看到过，简直是太强大。
　　“这里真无趣，剩下你们解决我去找个大家伙玩。”
　　逆回十六夜这时通过墙洞看到外面超大的母舰就知道这BOSS一般都在那里呆，扭头搁下一句话后，脚下一点跳出仙宫高楼，沿途用建筑物和飞船为踏板向着彩虹桥方向飞速袭去。
　　仙宫大厅，这里也有一个飞行器与众不同的是黑暗精灵王玛勒基斯曾在就里出现，然而已血流成河。
　　奥丁带领数人清空周边敌人后回到大厅就感觉空气被黑暗气息弥漫过。
　　明白过来的奥丁醒悟冰霜和黑暗联手的目的是以太粒子，而被以太寄宿后的简就是首要目标。
　　“不好，弗丽嘉！”


第280章骨傲天：有点尴尬（3）
　　仙宫一角
　　麻辣鸡丝推开华丽的大门，就见到地球女人和奥丁之妻弗丽嘉在室内，面带微笑的漫步上前。
　　弗丽嘉手持附魔武器光剑，颇有女武神的风范，镇定自若的走两步说道：“快退下吧，怪物。”
　　“我可不是那么容易被吓唬的。”玛勒基斯走到身前，蔑视般的语气开口道：
　　“我是玛勒基斯，我要取回我的东西。”
　　见状，没什么好谈的弗丽嘉二话不说抢先进攻一道白光寒芒闪过就在躲避不及时的麻辣鸡丝脸上留下一条血痕。
　　玛勒基斯掏出刀还击两人在房室内频频交手数回合，弗丽嘉竟然占得上风。
　　黑精灵王不知是因为太久没和人动手还是肾虚，手脚动作都被弗丽嘉所看穿被逼着连连倒退无法招架，直至“九六三”被剑抵在喉咙。
　　可即使是这样麻辣鸡丝不惊不慌瞥向一边，弗丽嘉连忙回头刺去可没来者迅速，直接打掉附魔剑，右手闪电般掐住脖颈提了起来。
　　是诅咒战士，他在释放囚犯后破坏掉防护罩动力源就来和玛勒基斯会和。
　　“东西还回来吧，孩子。”玛勒基斯大走到简身前，伸手触碰一下却如绿色光影般消失。
　　知道被戏耍的他猛然回头望向弗丽嘉恼羞成怒道：“魔法，女巫！”
　　“以太在哪里？”
　　见状，弗丽嘉没有畏惧，相反露出浅浅的微笑，不屈道：“我永远也不会告诉你！”
　　“这话我信。”玛勒基斯眼神示意一下，诅咒战士用剑从弗丽嘉背后往前一捅。
　　躲柱子后的简完全吓懵了，她被弗丽嘉的魔法遮掩起来，只能眼睁睁的看着神后即将凋零。
　　就在这千均一发之际，一道极为平淡甚至是透露着深渊般的声音传来。
　　“拒绝生命之茧。”
　　“挡箭之墙。”
　　下一息，弗丽嘉周身被陡然出现的绿色球状保护罩所笼罩，而诅咒战士只感觉到扑面而来的魔力冲击着全身恍然之间倒飞出去砸在墙壁上。
　　“安兹！！骨王！”简喜出望外的惊呼道，连忙跑到弗丽嘉身旁，绿色保护罩完全没有对她进行排斥。
　　“他是？？”弗丽嘉疑问道，她还没见过骨傲天，就连奥丁也没见到他们两人就让人接待一下自己第一时间去和托尔吵了一架。
　　“安兹.乌尔.恭，超级厉害的，拥有强到爆的超位魔法和神器。”
　　弗丽嘉听得一头雾水，超位魔法？她从来没听过这名词，神器是指奥丁神剑这样的？
　　骨傲天一进入战斗状态就和之前闲聊时截然不同，这是被动魔法强制冷静带来的正和他心意。
　　安兹淡然的，不加感情说道：“我跟着范达尔本来想找你翻阅一下魔法。没想到中途发生了这样事。”
　　闻言，弗丽嘉苦笑回道：“不，光是你这样魔法已经远超于我，阿斯加德能够比我还强的就是奥丁的符文了。”
　　符文？
　　骨傲天思索暗道，这听起来就是远超一般魔法的力量，考虑到资料中奥丁是天父神，显然符文就代表着一定的神明力量。
　　真是恐怖的世界，天父动不动碎星让骨傲天好想瑟瑟发抖，这世界体系强到爆表要知道游戏中根本不存在这样的设定。
　　然而骨傲天心中慌得一逼，但因被动技能使得面容是极为的平静，有着至高无上的霸气与让人无时无刻感到敬畏的外貌。
　　麻辣鸡丝眉头紧皱喝问道：“你是谁？骷髅。”
　　骨傲天正准备自我介绍时，狂热漫迷粉的简大步前踏，一反之前害怕的神情略带着一丝激光的色彩，大声喊道：
　　“站在你面前的是无上至尊大人，安兹.乌尔.恭！”
　　“………”
　　没有人吭声，空气中充斥着一种迷之尴尬又寂静的氛围。
　　骨傲天一愣，暗道：感觉这句话有点奇怪，说得非常有气势但是好尴尬呀。
　　无上至尊这名字是来自于纳萨里克地下大坟墓的公会人员的统称，一共有四十一位。
　　可大坟墓已经没有了，这个名号即使说了也不具备什么意义。
　　而且骨傲天初来乍到无上至尊也得先打过才能冠上，因为外星人不知道漫画。
　　简这时也反应过来发现自己好菜，要知道这时侯应该是由守护者来说“吾乃侍奉无上至尊”的霸气宣言才对. .........
　　简一下子脸颊通红被尴死退回原位。
　　骨傲天不明所以，只是觉得简是给他撑场子，所以摆出更加威严的姿态。
　　“初次见面，如果能称呼我为安兹，那是我的荣幸。”
　　即使坟墓不在，公会消失，他也会带着安兹乌尔恭的名号生存下去。
　　麻辣鸡丝心生警惕，已经隐忍千年的他从来都是小心翼翼怕暴露自己。
　　“安兹乌尔恭，让开别挡道。”
　　“哼，这可做不到。”
　　骨傲天浑身上下散发着如实质性黑气般，这是被动魔法【绝望灵气】产生恐怖效果,有微弱的即死几率。
　　“喝！！”
　　诅咒战士从碎石堆中爬起，面目狰狞的咆哮冲了上来。
　　面对跑动都能震荡地表变得晃动的诅咒战士，骨傲天手点突然闪耀起白色的电光，璀璨夺目的汇聚到食指上。
　　“雷。”
　　雷，游戏定义五阶魔法。
　　噼里啪啦雷鸣响起，一束电光从食指爆发而出打在奔来的诅咒战士身上。
　　如般雷电劈在身上，阵阵麻痹感袭卷全身还有重重痛感没有让诅咒战士退缩，相反忍着剧痛顶着雷光冲到骨傲天面面前。
　　“光辉翠绿体。”
　　安兹不急不忙的开口道，全身上下0.0流露出紫绿色的光晕覆盖在体表，显得有些神圣感。
　　话音刚落，诅咒战士就骤然间挥出拳头砸在骷髅的宽大肩膀上。
　　嘭！！
　　势如闷雷瓜的响声回荡在所有人耳边，这般平地惊雷的轰鸣可形成的场景让麻辣鸡丝瞳孔猛得一缩成针尖般，舌头都要吓得飞出来了。
　　只见诅咒战士的巨拳狠狠地砸在安兹体表上微微一层绿光薄膜，就是这层薄膜就把他用残余以太能量改造出来的拳头挡了下来。
　　一点波浪都没有掀起，似乎就是普普通通的拳头。
　　“嗯，看来十阶防御魔法还是很有用的，而且好过头了。”安兹满意的点了点头，刚刚的五阶魔法没起到多大效果，等会换个试试。
　　“那么还有什么就都使出来吧。”


第281章目瞪骨呆，有点方（千赏加更）
　　“吼！！”
　　诅咒战士见状，暴跳如雷再次挥出拳头如狂风暴雨般的攻势倾泄在骨傲天身上。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　沉闷的碰撞声不绝于耳，绿光薄膜如平静的湖面被石头投掷之后波光粼粼之间泛起阵阵涟漪。
　　安兹感觉到轻微的震动感传来，自身在不断的震感之中缓缓后移几厘米，若有所思道：
　　“嗯，没办法完全消退还是有一点附带效果，也是这并不是游戏。”
　　光辉翠绿体，十阶防御魔法，效果：可以在效果时间内降低殴打属性的伤害，此外发动后可以让殴打属性的伤害完全失效一次。
　　那轮到我了。
　　安兹对着暴雨拳击视而不见，伸手一指指向诅咒战士紧接着食指尖突然浮现一小团黑色火苗轻飘飘的飞到诅咒战士面前前。
　　第七阶魔法，地狱火。
　　安兹所在的游戏世界中地狱火并不是如魔兽世界那样天降火石，然后燃烧的紫绿色烈焰石巨人拔地而起，而是像火影天照般的那样的纯黑无比附着其上。
　　滋滋滋――！
　　只见黑焰如瘟疫病毒般侵蚀诅咒战士很快就包裹全身各处，不停哀嚎的他19倒退连连到处撞击打滚想要挣脱黑火。
　　第五阶攻击魔法对这般生物效果不明显，第七阶魔法却能造成重大伤害但是情报还不够，这个战士在走廊上没见过是稀有品种？
　　用骨指头挠了挠下颌的安兹暗中猜测，根据许墨给的资料显示黑暗精灵其实实力不强但科技看起来很强，和资料有些出入。
　　行事谨慎的安兹从不会鲁莽行事，既然弗丽嘉的魔法没他强大这说明阿斯加德的魔法多是运用在武器身上，也没多少魔法师，或许可以问问卡玛泰的奇异博士。
　　“啊！！”
　　黑焰侵袭进诅咒战士的体内，顺着筋络向内部进一步焚烧就在这时躯体深处红芒一闪，陡然间爆发出漆黑的能量波动。
　　安兹一惊，只见漆黑的能量充斥着狂暴和体表的黑焰相互碰撞，纠缠，直至抵消瓦解。
　　“这是…什么？”
　　第七阶魔法居然被抵消了，明明没有探测到什么能量，这个世界的水可真深，被惊到的安兹揣测道。
　　“走！”麻辣鸡丝深知两人无法从安兹的手里夺过简，心生退意，冲着诅咒战士大喊道。
　　诅咒战士连忙爬起抱住玛勒基斯就往天台跳了下去，安兹见状，没有犹豫就向前方一人隔空一握。
　　九阶魔法：心脏掌握！
　　一颗通红正在跳动的心脏突然出现在安兹的手中，随后猛然一握紧，心脏如水球被捏爆一般血浆四溅而出，缓缓沿着白银骨头流下。
　　可诅咒战士只是脚步一滞一点屁事都没有跳到天台下乘接飞来飞船上迅速驶向超大母舰。
　　“这不可能？！！”安兹目瞪骨呆，下巴都被这副场景给惊脱臼了，诧异喊道。
　　今天惊喜有点多，7阶地狱火都有用，为什么九阶心脏掌握一点用都没有，要知道这效果可是拥有凭空取物直接捏碎对方心脏的即死效果（对于60级以下的而言），就算对方没死也能产生朦胧状态的效果（60级以上）。
　　难不成是因为属于他最擅长的死灵系魔法无法对黑暗精灵或者这个世界的生命不起作用？
　　为什么？
　　安兹陷入了沉思之中，苦涩暗道：这下太糟糕了，魔法可是他最大的输出方式，死灵系魔法更是输出中的输出，有两个超位魔法就是死灵系魔法。
　　若是死灵系魔法没有用的话，就相当于被砍断了一只臂膀这对他未来生存在这个世界上是极为不利的。
　　“弗丽嘉！”这时奥丁姗姗来迟快步走来，见到弗丽嘉没有大碍后心终于放下来。
　　托尔也急忙赶到，女友和母亲都在这差点被人一锅端了，否则他真得气炸。
　　“安兹，多谢了。”了解一番后，都知道安兹救下了弗丽嘉，托尔收起以往傲慢的态度非常诚恳的感谢。
　　“呀，没什么……”安兹摆了摆手应付道，显得有些心不在焉，他在盘算除死灵系魔法外还有多少超位十阶魔法能够释放的。
　　简眉头一皱，也发现了刚才场景的问题，按道理来说是不可能防得住九阶魔法。
　　安兹在动漫中经常处于人不见人的状态，就是对方抱团挣扎到最后也是土瓦鸡狗，完全就是幕后大BOSS，最强之人。
　　骨傲天可不是说说而已，不经意间的装逼是非常致命的。
　　简有些分不清楚安兹是在装逼所以才没杀死敌人，还是真的出现失误。
　　装逼是为了放虎归山，可又不可能。
　　毕竟现在手下小迪等人都不在了，没必要为了维持上位者的颜面才这样做。
　　突然简想到了一下猜测，难道真的是出现世界不同导致了魔法有的能用，有的不能用？
　　这个消息传回地球的话，恐怕会有很多人喜笑颜开，这可是第一次出现不符合漫画实力。
　　奥丁等人让人保护两女后，赶紧组织人手全面反击，安兹思忖片刻后，走出仙宫就见到尸横遍野，满地都是死人。
　　“再试一下。”
　　安兹不信邪，怎么可能说没用就没用了呢，嘴巴张都不张，深邃幽冥般的话语从骷髅中传出。
　　中阶不死族创造.死亡骑士！
　　前方虚空中突然出现紫黑混色的团状液体然后掉落下来把一个躺尸的黑暗精灵所包裹住。077
　　黑暗精灵陡然如诈尸般晃晃悠悠起身，把安兹吓一跳，“咦，是从尸体里出来啊，跟游戏差别好大。”
　　随后黑暗精灵被黑色流体所笼罩渗透，整个人变得魁梧壮硕，双眼泛红，待到黑流消失后就形成近三米高，一手拿剑，一手持盾头戴盔甲后有披风的黑暗骑士。
　　“死亡骑士，消灭掉入侵阿斯加德的黑暗精灵。”
　　安兹指了指一边死了的黑暗精灵，死亡骑士伸展了下就跑到仙宫外面向着黑暗精灵们冲起。
　　“诶？本应该是肉盾的魔物扔下应该保护的人不管是闹哪样啊，虽说是我下的命令…”
　　安兹有些愣神，死亡骑士直接跑走了出乎意料，顿了顿道：“可以释放死灵系魔法，但是心脏掌握怎么会没用呢，我明明捏到了心脏。”
　　一艘竖形飞船中，“咳…咳”，诅咒战士趴在地上大口鲜血混着黑色吐了出来随后又站了起来像是没事人一样，凶口处泛着红光流淌四肢百骸。
　　玛勒基斯喃喃自语道：“这太强了，心脏毫无征兆的被掏了出去，若不是残留的以太能量作支撑点弥补上去，恐怕当场就死了。”
　　“现在的诅咒战士完全凭借着意志和以太能量存活，根本撑不了多久。”
　　ps：感谢【能人生】的打赏⊙⊙


第282章十六夜的秀场（1）
　　轰隆隆！！
　　此时的阿斯加德到处是战火纷飞，乌烟滚起，炮火连天。
　　先是以诅咒战士在地牢内部引起暴动转移注意力，随后利用隐形的战舰过海姆达尔的双眼，里应外合进攻阿斯加德。
　　黑暗精灵乘坐飞船空袭仙宫，冰霜巨大则是迈开大脚丫，一路上释放冻气入侵城市各街道。
　　此时所有人都可以看到阿斯加德中间部分一重重震耳欲聋的轰炸声，而外围部分则是冰天霜地，死伤无数。
　　冰冻完海姆达尔后，冰霜王劳菲亲自率领部队冲进阿斯加德，大声喊道：“全部杀光！！”
　　“阿斯加德将是九界之难的起点，混沌与黑暗将重归宇宙，阿斯加德对我们所做的一切将百倍奉还。”
　　冰霜巨人和黑暗精灵完全不同，黑暗精灵装备精良，有船有炮甚至还能扔出几个迷你黑洞弹。
　　反观冰霜巨人，也不知道劳菲和玛勒基斯什么想法，不给一枪一炮，冰霜巨人最矮是2米，赤果果的就穿一条裤叉蓝皮肤的外表散发着阵阵冷气，即使挂了血流出来也能冻人。
　　由于战局突然爆发，奥丁一开始单纯的认为只是地牢暴动而已，所以整个阿斯加德面对没了防护罩的情况下，大量平民遭受屠戮的笼罩。
　　冰霜王和黑暗精灵王的的进攻是有计划的，黑暗精灵凭借高科技飞船快速袭击仙宫这样会让阿斯加德的军队调动到这中心。
　　在此之后，冰霜巨人才开始进入阿斯加德的各处要道，没有了军队的阻拦顿时间掀起腥风血雨。
　　街道上都是普普通通的阿斯加德人在逃窜，惊恐万状在脸上浮现，内心更是惊惧无比。
　　阿斯加德统治九界已久，不论是军队还是平民都没想到过战争会在本土爆发，一切都来得太快，快到直接打破他们心中的傲慢。
　　原来我们阿斯加德也不是无法战胜的存在。
　　高傲的面具被强力撕下来，付出的是残酷的代价。
　　“让他们彻底感受到绝望吧！”
　　“哭喊吧！阿斯加德！！”
　　四处全是冰冻的建筑，一具具冰雕在街道各处摆放，这上面姿态神情让劳菲赏心悦目。
　　“问问玛勒基斯得手没？我看奥丁肯定会忍不住出手。”劳菲向一边的手下指挥道，奥丁一旦出手就要静观其变若还是以前那样强大就准备后路，相反他不介意成为奥丁的梦魇。
　　自己大步向前欣赏沿途的冰观美景，就在这时前方一阵阵轰鸣声传来。
　　劳菲不悦道：“怎么回事？”
　　手下急忙报道：“不知道是从哪来的人类实力强大，士兵们无法招架。”
　　“废物，你在说地球人类已经远超于我们了嘛？”劳菲一听，恼羞成怒的把手下给踢到一边去。
　　冰霜巨人们拥有超人的力量和对物理伤害的抵抗力。巨大的肉和骨头大约比相似的人类组织要密实三倍，促成了他们超人的力量和体重，还特别长寿。
　　寒冷的区域能够让冰霜巨人正常作战，相反炎热之地会让他们身体缩小甚至融化。
　　现在阿斯加德已经一部分变成了冰川冻土完全可以让冰霜巨人放开拳脚，居然还有人类比他们还要强大？
　　劳菲对此嗤之以鼻，露出不屑的神情时，打脸的一幕出现了。
　　嘭！嘭！嘭！
　　只见前方平地惊雷的音爆声连绵不绝响起，就远远看到手下们在一片冰雾之中不断的掀起砸得四处倒飞。
　　就好像一道白浪在冲击着冰霜部队，摧枯拉朽般的碾压而来，没过多久就看到始作俑者。
　　淡金发色，戴着耳机的少年连连投掷着石头，脱手的瞬间炸出空气圆环每颗石头都爆发出恐怖速度就如流星般轰砸在冰霜巨人身上，强壮的冰霜人只能撑下一次重击就栽进了冰屋之中。
　　好快！
　　这般速度难怪部下都挡不住，这可不是开玩笑的，劳菲惊诧道。
　　逆回十六夜甩完石头后就用力剁地，地表从撞击点开始迸裂开来深深的裂缝延伸前方。
　　来不及躲避的冰霜巨人一个个都站不稳，有的不慎掉入裂缝中。
　　“嗤，还以为有多强，就这点。”逆回十六夜撇了撇，冷哼一下，虽然平均武力强点但也没个厉害的对手。
　　突然前方急骤间一股冻气呼啸而来，所到之处无不被冰层覆盖，天上下起皑皑白雪，一片片冰晶都散发森寒。
　　冻风吹过，逆回十六夜下一刻就被冰霜吐息淹没，寒气如光柱般贯穿街道直通尽头仙宫墙上。
　　寒意弥漫在空气中，此方区域冻层又一次被铺上一层冰结。
　　周围的冰霜巨人们分出一条道来，劳菲在恭敬之中缓缓走出来到逆回十六夜前面，左右打量一番，惋惜道：“真是可惜的人类。”
　　听似惋惜的语气，可神情眼眸的杀意没人忽视。
　　“进一步扩展区域逼进仙宫。”劳菲扭头命令道，正想迈步向前时，只听“咔嚓咔嚓”的声音在逆回十六夜的周身冰层表面猛得响起。
　　如冰雕般浮现密密麻麻的珠网细小裂缝，紧接着冰层轰然炸碎开来。
　　一股磅礴的气势从逆回十六夜的身躯中爆发而出，毫发无伤的踏步走出，嘴角微微上扬，盯着劳菲说道：
　　“看来你就是首领，别让我太无趣就行。”
　　“无知小儿，我可是冰霜之王，一个米德加德人都这么狂妄自大。”
　　面对逆回十六夜的如此轻视，劳菲火冒三丈，喝斥回应道。
　　“呜呜――！”
　　阿斯加德的反击号角正式吹响于天地之间，喊杀震天之余还能看到隐隐约约的雷电轰出。
　　劳菲见状，眉头紧皱，有些不安暗道：玛勒基斯到底得手没，怎么也不通讯一下。
　　在当他转念思索之际，逆回十六夜脚下一踏，一个拳头映入劳菲的视线之中。


第283章击碎天地之恩赐（2）
　　砰！！
　　震耳欲聋的爆破声响起，随着劳菲如炮弹般倒飞出去，轰隆隆之间撞碎一座座冰屋直达百米才堪堪停下。
　　附近的冰霜巨人顿时呆滞下来，遥遥望着尽头处的碎石堆再回头看看一脸略带兴奋的少年，一时间不知所措。
　　打吧，又打不过。
　　退吧，又会被冰霜王给弄死。
　　其中一个领头人高把激昂道，其他人只好心里一横，硬着头皮冲了上去。
　　然而这些都是徒劳的。
　　逆回十六夜的一拳一脚都能踢出音爆，一招一式间都是他们无法抗衡的力量。
　　就像是虐打小朋友般，没多久周围的冰霜巨人就成为了十六夜的拳下亡魂。
　　“竟敢如此！！”
　　劳菲从碎石堆中爬起，哗啦啦的推开压在身上的石头，面目狰狞的呐喊。
　　闻言，逆回十六夜漫不经心的悠闲掏了掏耳朵，作出侧耳听倾状，幽幽说道：“你在说什么？”
　　双方距离尽管近百米，但劳菲嗓门这么大，就知道这个100该死的人类在戏弄他。
　　劳菲已经不管玛勒基斯咋样了，凶腔中的怒火如火山爆发一般沸腾的熔岩流遍全身，淡白色魔力激荡而出。
　　劳菲作为冰霜之王，可不是等闲之辈，除了熟练操控冰以及天气，也拥有一定程度的魔法。
　　温度迅速降低，寒意更加森冷彻底，天地间突然出现上千米的飓风，整个阿斯加德都处于昏暗混沌之中，夹杂冰冻的飓风如同狂暴野兽般四处肆虐。
　　周围的气流被裹挟着激荡成气旋，无数的高大建筑物在此面前就如豆腐般脆弱不堪，纷纷崩溃碎裂。
　　狂风呼啸在这片区域大作，刚刚到来的阿斯加德士兵被刮着脸上如扎针般疼痛。
　　逆回十六夜抬头见状说道：“这还有点意思。”
　　身子微微下压，随后“嘭”的一声如流光般窜上天空冲向冻飓风。
　　“但还是不够！”
　　话音刚落，踏空弓步，骤然扭身，握紧拳头散发出淡淡星光就砸向飓风边缘，空气径直爆裂形成斩空波劈进飓风(bjeg)。
　　噗！
　　如气球被针戳破般发出沉闷之声，庞大飓风狂兽在所有人震惊之中从中间撕裂开来侵袭两侧爆发出排山倒海的冲击，让人无法站稳，摇摇晃晃。
　　良久，待尘埃落地之际，飓风已经消散，展现在众人面前的是螺旋状向中心塌陷的巨型坑洞。
　　“不…不…不可能，你只是个凡人！”
　　劳菲歇斯底里的大吼，一个过去看都不想看的米德加德人竟然就这样瓦解了。
　　从半空中缓缓落地的逆回十六夜耸了耸肩，开口道：“抱歉，我就是这般强大。”
　　逆回十六夜和斡竦淖髡椒绞较嘟，都是大开大合少有招式出现，这和他的恩赐能力有关。
　　来源不明、名称不明、效果不明”具备所有条件的“真相不明”，是个违反箱庭世界常理的恩赐。
　　本身具备“击碎天地的恩赐”跟“击碎恩赐之力量”，两种能力同时成立的状况。
　　是个本身拥有奇迹，却又能破坏奇迹的矛盾恩赐。
　　拳头可击碎山河、断裂大海，能以第三宇宙速度投掷物体，有着石化和死之诅咒等完全无效的体质，能抵抗即死攻击的顽强肉体。
　　还有些隐藏的招式一般少有使出，只有逆回十六夜面临有压迫感的对手才会释放，冰霜王劳菲还不配。
　　“…可恶，玛勒基斯失败还是成功了？”劳菲这时注意到阿斯加德的反击越来越强烈，许许多多的竖形战舰不断回到母舰之中。
　　而他的手下冰霜巨人们正在拼死抵抗，一个猜测在脑海中浮现，这让劳菲脸色铁青快滴出水来。
　　二话不说，准备转身就跑，一道剧烈的力量砸在身上整个人如在湖面的水漂般被打得连连翻滚，留下一连串大大小小的深坑。
　　爬起身子回头一看是逆回十六夜站在身前，不想就此屈服的劳菲挥出巨拳直接被挡了下来。
　　紧接着胳膊被掰折，闪电般的拳头砸在脑袋上，“砰”的一声面朝下被按在冰层里。
　　下一刻，恐怖的力道从背脊传来侵袭全身，蛛网般的痕迹塌陷而出，爆炸轰鸣声响起。
　　噼里啪啦骨头断折声作响，劳菲全身没有一处是完好的，全部断裂崩解成软肉摊在坑里。
　　“喂，喂，不是吧，这强得过分啊！”一个阿斯加德士兵瞠目结舌，冰霜巨人王劳菲此次入侵的boss，约顿海姆的王者就这样气都喘不过来，感觉随时都要挂了一样。
　　“抱歉一句，感觉比托尔还要强点，现在米德加德人都这样？”
　　“…似乎中庭不需要我们守护……”
　　当托尔赶到时就见到里三层外三层的强势围观，连忙遣散众人去救灾，对着劳菲叹道：“玛勒基斯没得逞，你的算盘无法实现。”
　　劳伦根本无法开口，只能用愤恨的眼神死死盯着逆回十六夜，闪烁忽暗忽明的神色最后逐渐暗淡下去。
　　冰霜巨人王劳菲，死。
　　范达尔上前说道：“感觉洛基会气死。”
　　劳菲是洛基的亲生父亲，即使劳菲并不知情。
　　托尔摇了摇头，不认同这话，洛基的德行谁不清楚根本不会和劳菲有感情。
　　“母舰上怎么还有？”逆回十六夜疑问道，远方的母舰正接收一架架飞船看起来来逃，不了解此次其实是有两方联手进攻。
　　“是黑暗精灵王玛勒基斯，他们要逃。”范达尔道。
　　“那是安兹先生，他在释放魔法想要阻止母舰遁入虚空。”
　　只见远处的安兹双手大展，四周升起湛蓝色的魔法阵，刻有晦涩的光圈一环套着一环笼罩着周围。
　　一股十分威胁的气息从魔法阵中激荡而出，安兹抬头望向逐渐消失的母舰，威严道：
　　“超位魔法：天空……”
　　“住手，不要攻击！！”甩着锤子引起雷鸣的托尔匆忙赶到，急切阻拦。
　　“嗯？？”
　　安兹一愣，疑问道：“为什么？他们快走了。”
　　其实被打断的这会，超大母舰已经遁入虚空完全处于隐匿状态，海姆达尔都无法看见。
　　他想释放魔法也失去了目标，因为安兹自己也无法锁定了。


第284章托尔被调包？（3）
　　“简身上的以太粒子阿斯加德没办法取出来，而玛勒基斯应该有办法。”托尔解释道。
　　安兹不解道：“不更应该抓住他嘛？”
　　骨傲天多次面对属下意外的提问与献策时靠着装模作样蒙混过关，现在不一样了，完全没必要进行伪装。
　　赶到的逆回十六夜若有所思分析道：“是因为他不会屈服？”
　　托尔点了点头道：“是的，玛勒基斯对阿斯加德仇恨已久，即使死亡也不会帮我把简体内抽~出以太粒子。”
　　这话一出，赶到的仙宫勇士都面面相觑，你看我，我看你完全没料到鲁莽极点的托-尔能说出这般结论。
　　范达尔还上前捏了捏胳膊，打量一番道：“你不会是洛基假扮的吧？”
　　引起众人捧腹大笑，少根筋的托尔这般姿态可是稀奇。
　　“所以我要让玛勒基斯安全的抽出以太粒子，阿斯加德并不是个好的地方，只有在老巢瓦特阿尔海姆他才能心安去做。”
　　托尔张望四周，放眼望去都是满目疮痍的废墟，沉重道：“这之后再商量，先救人。”
　　所有人都沉默了，此次阿斯加德的重创程度堪称历史之最，除了士兵的伤亡更多的中死于冰霜巨人手下的平民。
　　黑暗精灵缠住阿斯加德士兵，而冰霜巨人就肆无忌惮的展开屠杀。
　　阿斯加德人可没地球人多，损失如此之多，谁的心里都不好受。
　　当晚，阿斯加德举行大行送葬仪式，一处汪洋上是一艘艘乘风远走的小船。
　　阿斯加德人纷纷点起火箭射到小船上燃起大火，在落下大洋尽头深渊宇宙之时大火形成点点星光缓缓上升而起。
　　各地也点起类似于孔明灯的白色球灯飘飘升空相互应喝，初看时觉得星罗棋布刹时美丽，然而淡淡的悲伤感弥漫在阿斯加德心头。
　　“这就是死亡。”被邀请一同观看的逆回十六夜望着天上的星光，前所未有的唏嘘道。
　　“无法反抗的终结。”
　　死亡让他想起了养母金丝雀，有病重时真情流露直到临终时都守在一旁。
　　安兹没有接话，他无法明白亲人的死去是什么感受，转生成不死者更加没有这方面情感。
　　安兹犹豫不决，轻声呢喃着说道：“其实……还是算了。”
　　他想说其实会复活魔法，可是条件苛刻如此多的人数也办不到，加上之前的死灵系魔法心脏掌握好像出了点岔子让安兹有些无法确定。
　　不说为好，毕竟复活死人实在太过于惊世骇俗了，也没人信。
　　何况按资料中所说，就连天父奥丁都没这般本领，安兹估计也释放不出来。
　　到时候众目睽睽之下就尴尬了，还是打算回到地球后再全部试一遍。
　　这时候的安兹还不知道心脏掌握的确成功了，诅咒战士的心脏是真的爆裂，然而体内有残余以太粒子能量为其续命暂时不死罢了。
　　这在电影雷神2中洛基从后面把诅咒战士的心脏捅穿一样，都没办法一击毙命。
　　因此安兹陷入了自我误会之中，也没有人解答，这让他对这个世界更加谨慎。
　　心脏都爆了，还没事，这生命可怕到爆表。
　　待到仪式结束，奥丁见过安兹和逆回十六夜表示感谢后就匆匆忙忙叫人一起开军事会议商讨下一步该如何应对。
　　而托尔带着众勇士自个商量对策，安兹两人就显得无所事事不过被阿斯加德热情接待后，没过几下就士兵交谈在一起，了解这个宇宙的历史。
　　让他们惊奇的是有很多事是许墨资料中没有提及到的。
　　例如银河系之外的克里帝国和斯库鲁帝国正打着热火朝天，而且战局愈发扩大白热化。
　　宇宙中和这两者齐名的还有希阿帝国就像是坐山观虎斗般，一副佛系别理我的姿态。
　　还有就是各大国度的秘辛，和九界外的风闻趣事听上去就觉得荒诞无比。
　　像是一颗颗星球被人吃了呀，银河系经常出现被人偷孩子哇，靠近太阳系的一颗行星疑似被人打爆了啦等等，不久后范达尔就来邀请两人前去偏房。
　　房间内有海姆达尔，仙宫四勇士以及托尔。
　　托尔真诚的开口道：“我希望两位能够帮我打败玛勒基斯。”
　　逆回十六夜立马点头应道，他上来就是找事的，玛勒基斯获得以太粒子想来更加厉害，无聊让他浑身难受，而安兹则随波逐流也点头。
　　奥丁让海姆达尔封闭了彩虹桥，不许进也不许出，全军备战迎接黑暗精灵的卷土重来进攻。
　　? ?????????求鲜花0 ?
　　而托尔认为不能把战争放在本土，平民死伤将更加严重，应该派出队伍直驱而入主动出击。
　　当玛勒基斯将以太从简身上取出时，然后直接毁了以太。
　　这点被奥丁否定，一旦行动失败以太将落在玛勒基斯手中，后果将不堪设想。
　　因为以太在奥丁之父波尔手中都没被销毁，说明这不可行。
　　最后托尔转而说道，让安兹和逆回十六夜来帮助他们完成，就算毁不掉以太也能打败玛勒基斯。
　　奥丁犹豫了，依靠米德加德的力量完全是出乎意料的，他承认这两人实力的确不错可不是像许墨那样强大。
　　....... ......... 0
　　以太一旦落入敌手将后患无穷，他情愿坐以待毙等着黑暗精灵前来来个瓮中捉鳖拼尽全力彻底斩杀玛勒基斯。
　　可这样和托尔的想法相左，因为以太不取出来简就死去，奥丁显然是要托尔放弃简。
　　一个女人，还是地球女人，怎么可以用以太和宇宙去赌？
　　为此，托尔和奥丁大吵一架，不欢而散。
　　托尔心生奇计拉安兹和逆回十六夜上贼船，先是让海姆达尔说是紧急召唤缠住奥丁拖延时间。
　　与此同时让希芙接近重重守卫英灵战士，把软禁起来的简带走。
　　托尔无法靠近不然会引起注意，而希芙不会。
　　彩虹桥封闭情况下，只有一人知道通往九界的其他途径，那就是洛基。
　　因此托尔自己去寻找洛基并说服完成这项任务，诡计多端的洛基当然不会放过出笼的机会先是满口应答下来。
　　后知后觉的奥丁知道被儿子摆了一道，立马让人阻拦。
　　就这样和电影相差不大的逃出方式，只是多了安兹和逆回十六夜两人，他们也不方便出手毕竟都是阿斯加德人一个不好就真死了，到时候还真尴尬。
　　因此让仙宫众勇士自己去抵挡也是好，士兵们也不会大动干戈。
　　就这样四人无惊无险的来到了瓦特阿尔海姆，托尔又生一计，直让洛基侧目这货是不是被人调包了？
　　怎么计谋这么多？
　　复制达人斯库鲁人，是不是你！


第285章现实宝石（1）
　　星光闪耀，星罗棋布，漆黑的宇宙之中每颗星辰都是一个文明，荧荧亮光被各种各样的思想所点缀。
　　洛基为何会去猜测托尔被调包的事情，因为已知的宇宙中斯库鲁人可以随意改变自身外形，伪装成另一个人，记忆也能一并复制。
　　在他看来托尔一计又一计简直是对雷神这个名号的羞辱。
　　托尔脸一板，不去理会洛基自顾自的安抚着简，而洛基不岔道：“她终有一天会死去，今天，明天，一百年全都一样。”
　　“她只是个凡人。”
　　托尔连忙回怼过去道：“放弃……”
　　安兹和逆回十六夜看着洛基和托尔起了争执也没出言劝阻，任由其发展没过多久就安静下来。
　　“到了，是母舰。”
　　“九一零”良久，远方矗立着一艘巨大的母舰，托尔叫醒了简放下飞船步行过去。
　　而玛勒基斯带着一帮黑暗精灵手下往这里缓缓走来，身后还有数艘竖形飞行器。
　　这时简发现了异状，之前来的安兹和逆回十六夜都没有出现，正开口想询问时，托尔和洛基自顾上前。
　　在托尔给洛基解开枷锁后，拿出匕首捅了下托尔的腰子并且甩了出去，锤子都丢了引起简的惊呼。
　　什么情况？
　　还有两人去哪了？
　　洛基为什么要叛变？
　　没来得及多想简急忙追了上去，而洛基就仿佛大展神威脚踹托尔，愤恨道：“你以为我在乎阿斯加德？”
　　“我想要的是让你和奥丁死在我脚下。”
　　看到托尔想呼唤锤子二话不说就往下一剁，把手给砍了下来让托尔痛苦大叫。
　　满脑子乱哄哄的简飞奔扑上来却被洛基挟持对着走上前来的玛勒基斯喊道：
　　“玛勒基斯，我是冰霜巨人后裔洛基给你带来了礼物。”说话间毫不客气把简推到前面去直接扑倒在地。
　　“我要的只有一个，观赏阿斯加德毁灭的好位子。”
　　玛勒基斯不明所以和简一样有些懵逼，内哄？咋回事儿？
　　他正愁着怎么弄到以太粒子，那个叫安兹的骷髅比诅咒战士还强些不打败根本拿不到。
　　就当他束手无策准备再一次入侵阿斯加德拼死一搏时，以太粒子自己送上门来，有这么好的事儿？
　　玛勒基斯有些狐疑，这其中是不是有诈。
　　身侧的诅咒战士不疑有他，缓缓说道：“我在地牢里见过是阿斯加德的囚犯，就是他告诉我防护罩动力源在哪。”
　　闻言，玛勒基斯挑了挑眉头，这才打消了疑虑，原来还是队友，面带满意的笑容走到托尔前面得意闷声道：
　　“看着我，奥丁之子，宇宙将重回混沌。”
　　只见玛勒基斯右手扬起隔空操控简体内的以太粒子，飘浮起来的简情不自禁的双手后展。
　　数之不尽的黑红色雾气犹如实质性的颗粒般从简的体表下渗透而出，仿佛有灵性般缓缓悬浮在半空之中蜿蜒曲折着。
　　没了以太粒子的简自然而然就掉落下来，就在这千均一发之际，托尔大喊：“洛基，动手！”
　　话音刚落，托尔的手散发出绿色光影撤去魔法的遮掩露出完好如初的手，连忙一握抓住锤子。
　　紧接着趁玛勒基斯始料未及的刹那间，庞大的雷电从锤子中轰射出来击中半空红黑雾气团。
　　同时两边突现两个人影，正是安兹和逆回十六夜，7阶魔法地狱火再度燃起缠上雾团，十六夜则是把毫无防备的诅咒战士给踹到一边去。
　　这就是托尔的计划，玛勒基斯是不可能被威逼的只能出此才能实现，而安兹和逆回十六夜更不能被发现否则玛勒基斯根本不会出母舰。
　　这艘母舰科技非常高，瞒过了海姆达尔的双眼，进入虚空隐形状态也让安兹没办法锁定。
　　滋滋――！
　　黑红雾气团被两股强大力量所夹击没僵持多久，红芒一闪而过紧接着就膨胀爆裂开来形成滚滚黑烟排散四面八方。
　　待尘埃落定之后，所有人脚下的深红晶体碎片轻轻飘浮而起往玛勒基斯疯狂涌起。
　　汇聚的黑红雾气从玛勒基斯口鼻眼等五官如潮水般奔腾而入，最后全部纳入消失。
　　玛勒基斯猛然挣开双眼，爆散出腥红却暗含玄妙的神色，所有人不寒而栗. .........
　　玛勒基斯感受到体内源源不断如泉水喷涌而出的力量后，对欺骗他的洛基、托尔等人已经失去了兴趣。
　　他需要的是争分夺秒，单靠未熟悉的以太还弄不死奥丁，要赶在奥丁杀到之前在中庭米德加德为基点启动以太武器，让宇宙坠落黑暗之中。
　　扭头示意手下一下后，自己转身离开走向母舰。
　　“这么有趣的事情急着走做什么？”逆回十六夜当即拦了下来，嘴角挂着玩味的笑容，开口说道。
　　“米德加德人？愚蠢的人类，杀了劳菲让你膨胀到面对我都不心生恐惧。”
　　玛勒基斯见状，轻蔑说道，杀了冰霜巨人王的确让他另眼相看可他现在吸附了以太粒子，假以时日待完全掌控后连奥丁都不怵。
　　以太粒子的来历他比谁都清楚，内部的通红宝石才是强大的关键。
　　现实宝石属于无限宝石之一，由宇宙大爆炸精华淬炼而成，同时几乎是宇宙中最强大的物件。
　　以太粒子只是其载体而已，然而现实宝石使用起来非常难，玛勒基斯自身无法得心应手但可以抽调出能量作为武器完全可以做到。
　　数千年前他打算是这么做的可被奥丁之父波尔率领其他国度联合军击败，如今物事人非奥3.9丁迟暮不堪，各大国度陷入内乱之中，他将如法炮制无可抵挡。
　　逆回十六夜面色不变，脚下一踏留下一个不小坑洞，整个人如流光冲了上去。
　　“可笑。”
　　面对近在咫尺的拳头，玛勒基斯冷笑一声，陡然间浑身上下飘出黑红雾气化作实质性的闪烁光泽的盾牌直接挡下断裂山河的拳头。
　　两人脚下的地表猛然往下一塌，巨大的坑洞在轰隆隆之间形成，密密麻麻的蛛网四处蔓延。
　　现实宝石的能力十分简单，使用它可以实现脑子里所有的一切但真正用出来难如登天。
　　玛勒基斯也只是粗浅应用随手化盾直接就挡住。
　　ps：感谢【zhaokuen6788083】【刀在笑】的打赏⊙⊙


第286章让我叠下buff啊（2）
　　轰隆隆！！
　　数艘竖形飞船连续激射出大量的激光，五彩缤纷之中是一道道等离子光束往托尔和安兹等人倾泄而来。
　　“拒绝生命之茧。”
　　浅绿色的魔法阵显现而出，半球形的防护罩弹下一道道等离子炮轰炸，如湖面泛起阵阵涟漪般愈演愈烈，甚至都传出咔嚓的细微之声。
　　被防护罩保护着可不是托尔的性格挥舞着锤子立马冲了出去直袭一艘飞船而去。
　　咻咻咻！！
　　地面上也出现了一大批黑暗精灵的部队端着激光枪向防护罩激射，相比于原著有了冰霜巨人的帮助黑暗精灵大部分得存留。
　　安兹不为所动，轻声低语道：“反向爆裂。”
　　五阶魔法：反向爆裂，效果是对群体大范围的AOE伤害。
　　话音刚落，一股幽冥般的黑色能量波从躯体之中猛然爆发席卷四面八方毫无死角。
　　恐怖的能量波就如微风吹过一般，眨眼之间靠近的黑暗精灵们就被庞大的能量挤压碾成碎渣飘荡在空中。
　　一丝惨叫声都没有，一点挣扎反应都来不及行动就这样如扫垃圾般被一扫而空。
　　这时一颗闪烁着红色光芒的似手榴弹般的东西扔了过来，安兹下意识一指点出雷，电芒激流轰在其上。
　　下一刻，前方虚空白芒一闪，爆发出强大的吸力往里拉扯着周围的一切，咔嚓声作响，防御绿球如玻璃般破碎开来。
　　“啊！”简一时不备没抓稳直接被吸了过去，这时安兹一把抓住简，平淡道：“飞行，自由”。
　　简和安兹的身上突现青光，吸力也不在作用两人随后自己就塌缩成原点消失。
　　悬浮在空中的简欣喜若狂道：“我能飞了”，紧接着数道激光射来吓得简抱头鼠窜。
　　刚毁一架飞行器的托尔顺着锤子飞来，连忙让简躲一边去，看着十六夜缠住玛勒基斯对着安兹开口道：“我们必须把玛勒基斯在这里干掉，不然让他逃了后患后穷。”
　　“喝！！”
　　还没等安兹说什么，诅咒战士就疯狂的跑向逆回十六夜想要阻止，托尔见状立马冲上去甩出锤子砸了过去。
　　嘭！！
　　诅咒战士头也不回，背后长眼似的一手化鞭般后甩只听发出金属碰撞声似的，径直把雷神之锤给砸到一边撞上小山丘上。
　　紧接着整个人猛虎扑食般扑向逆回十六夜，同时爆发出强大以太能量和其拳拳相对。
　　轰！！
　　空气炸出环形冲击波，掀起无数的尘埃，烟雾弥漫之中玛勒基斯轻轻一瞥转身离去，他没兴趣和米德加德人纠缠浪费时间。
　　正当他踏上母舰伸下来的甲板时，四周地表陡然间拔地而起数根骨状的尖锥直接围拢起来形成结固的牢笼。
　　“魔法最强化：肋骨束缚。”
　　安兹出现在玛勒基斯身后，淡然道：“抱歉，你可走不掉。”
　　魔法三重最强化：爆击地雷。
　　数个隐匿的东西遁入骨笼的周围，就在这时直接被引爆发出璀璨的火光。
　　骨笼被强大的冰晶片撕裂开来，玛勒基斯脸色难看的喝道：“一个一个想要阻挡我，可这也不过是进入黑暗的征兆。”
　　下一刹那间，玛勒基斯就爆发出黑红相间的混沌气息，凭借着本能的驱使下挥出无数道尖端闪烁寒芒的黑矛激射而出。
　　黑矛就如流星一般，拖出长长的慧尾如黑暗流星雨往安兹扑面而来。
　　“魔法三重最强位阶上升化：魔法箭！”
　　三个晦涩的红色魔法阵浮现而出，无数的金色魔法箭从中爆射而出。
　　黑矛和金箭在半空之中碰撞后，不停的互相抵消瓦解，咔嚓嚓嚓的声音如嗡嗡的苍蝇般回荡在耳旁。
　　“该死的骷髅！”
　　玛勒基斯气急败坏的吼道，全身爆发的气息比之前更加强大，以太粒子似乎作出回应般周围的空气被激荡而起形成气旋。
　　见状，安兹先给自己布下光辉翠绿体后抬手甩出一道耀眼到极点的能量斩击。
　　魔法：现断。
　　沿途空间不停的割裂开来，滋滋声不绝于耳，以迅雷不及掩耳之势掠向玛勒基斯。
　　“力量，这就是力量！以太的本来面目！”
　　玛勒基斯大声咆哮道，溢散出来的雾气开始变得黏稠无比堆成漆黑无比的斧头迎上现断斩击。
　　咔咔啦！
　　相撞的一瞬间，所有人都听到半空中传来玻璃破碎的声音，只见相交点纷纷塌陷开来，深邃的裂痕向安兹蔓延而去，沿途之中所有的一切都被切割开来消亡。
　　“比之前还要强大的能量，这是怎么回事？”安兹无法理解，使用【延迟传送】比裂痕快上一步瞬间离开。
　　“不明白？以太拥有颠覆整个宇宙的力量，所有能够想像的一切都能够实现！”
　　玛勒基斯没有喊出现实宝石的名字，而是直接说出其的能力，几乎无所不能。
　　“浮游大诡雷！”
　　安兹冷静的喝道，下一息玛勒基斯周身出现三颗膨胀的红焰球径直炸裂开来。
　　“没用的！”
　　玛勒基斯双手大展，爆发出恐怖的黑暗能量反而吞下了三颗爆炸随后化为一摊实质性死水。
　　深红的冰晶片从死水中激射而出，比之前更加强大这让安兹有些懵逼怎么越打越强了呢？
　　让我叠下buff再打呀！
　　他buff和超位魔法都没时间放了，超位魔法需要一点时间准备，难道要用道具消除下时间。
　　安兹暗中思考道，氪金道具用一点就少一点已经没办法得到补充。
　　巨鄂卷！
　　如暴雨般的冰晶片前出现巨大狂风卷，可势不可挡的撕破开来轰击在安兹身上。
　　只感觉疼痛的安兹靠着光辉翠绿体的加成防御没有径直倒飞出去，而是在其力道下在地表上滑出深深的沟壑。
　　“玛勒基斯！！”
　　托尔清空完黑暗飞行船挥舞着雷鸣从天而降打出一道闪电劈下。
　　下一刻，红光闪过吞下雷蛇反手轰出能量波打飞托尔。
　　冷哼一声后的玛勒基斯径直走进母舰，开启隐形模式遁入虚空。
　　“你个烦人的怪物！”
　　逆回十六夜气急败坏，他完全被不怕死的诅咒战士缠上，实在太耐揍把他成功拖住了。
　　可等玛勒基斯消失后，诅咒战士随后倒地，心中的红光也消失殆尽。
　　简茫然道：“他走了，得到了以太粒子。”


第287章天体汇聚（3）
　　“可恶。”
　　逆回十六夜十分不爽，正和玛勒基斯打得正痛快时，这个大块头拼了命得缠他关键是还耐揍。
　　脾气暴燥的他直接一脚踹飞成死尸的诅咒战士，不解气的猛踏地表崩裂出深深的裂缝。
　　“以太粒子在帮助他越来越强大。”
　　安兹有些气恼道，早知道行动前就叠下buff了，刚刚战时也没这么多时间，他是以之前的玛勒基斯为标准作战。
　　要知道之前玛勒基斯连弗丽嘉都打不过，没想到拿了以太比打了鸡血还要猛完全出乎他的意料。
　　托尔四处张望一下，疑问道：“洛基呢？”
　　这时众人才发觉洛基不见了，托尔眉头紧皱道：“肯定是趁机逃走了。”
　　简说道：“现在最重要的是玛勒基斯，他会毁掉一切。”
　　逆回十六夜颇为烦燥的撇了撇问道：“他想怎么做？现在找都找不到。”
　　“以太抽离的瞬间，我洞悉到一丝想法，他想去地球，为什么会是地球？”
　　托尔接话道：“天体汇聚。”
　　天体汇聚，九星连珠。
　　这不是太阳系内的行星串连一起，而是九大国度以米德加德为中心在某一个时间点排成一列随后相互影响。
　　每次天体汇聚都是九界的灾难，因为这时候每个国度的特点区域中会出现隐形空洞。
　　这些空洞会把九大国度连在一起，其内的生命就此互通，完全就是一场暴动。
　　“那么现在我们被困在这颗死星上？要不原路返回？”
　　安兹指了指身后来时的路，却发现搭乘的飞船已经不见了。
　　“是洛基，等我抓到一定不会放过他。”
　　托尔不禁抚额，火冒三丈愤怒道，这下连回去都没办法只能等阿斯加德的彩虹桥。
　　这时掀起巨大沙尘暴，刮起的沙风让人生疼，四人走进一个山洞时，安兹一扬手说道：
　　“这里有空间断层．ˇ。”
　　现实不是游戏，念念技能就出来了，安兹在穿越后俨然成为了大法师对魔力和环境的感知非常惊人。
　　“不，应该是虫洞。”
　　所有人注意到山洞深处凌乱散放着罐头，衣服、鞋子等等，简立马摇摇头否定道。
　　这种虫洞她见过，在调查废弃工厂时几个小孩一直扔着东西进虫洞。
　　这正是天体汇聚的征兆，这个虫洞连接着正是地球，罐头上面的文字表明了来源。
　　“原来如此。”
　　安兹挠了挠骨头下颌，点了点。
　　“去地球，玛勒基斯的目标也肯定是这。”
　　四人往前走一步就仿佛进了水里头般，恍惚间就来到了一处空矿的场地，这正是简当初所在的废弃工厂外，此时正是深夜。
　　“什么嘛？感觉白跑一躺就回来了。”逆回十六夜有些不满，绕了一圈子又回到地球在外星他还没看够呢。
　　而且也没有想像中的那么有趣，惟一的大头玛勒基斯还找不到人，这让他大为扫兴。
　　“我们要去和博士商讨玛勒基斯的目的地在哪里？安兹先生，十六夜先生要来嘛？”
　　简开口说道，她口中的博士就是天文学家艾瑞克.赛尔维格。
　　逆回十六夜断然拒绝才没这功夫讨论这个，不过要了简的通讯，等找到线索或玛勒基斯来临就通知他，不狠狠地揍一顿难解无聊啊。
　　托尔和简驱车离开，安兹远远望去，平淡道：“十六夜我们走吧。”
　　“打电话叫许墨，开任意门。”逆回十六夜从兜里掏出手机，准备按时手上动作一滞。
　　如今为了解闷和通讯，许墨给每人配上了安装天网系统的手机，可实际上很少人使用。
　　“这时间段去打扰可不好，我开传送门。”安兹干咳一笑，流露出饶有深意的语气。
　　一道紫黑色漩涡洞出现，两人分别迈入直接出现在二号别墅的客厅。
　　“诶？处理完了？怎么样？”斡裾馐被乖诎疽勾蜃庞蜗罚打着招呼问道。
　　逆回十六夜随手摆道：“不怎么样，还是无趣了点”，说完就回卧室去了，不知是睡觉还是看书。
　　他的习惯可是平时白日喜欢出门追寻感动（乐趣），半夜则喜欢阅读。
　　“安兹来玩一下不？”
　　面对斡穹⒊龅挠蜗费请，面无表情的安兹缓缓伸出双爪，骨爪能按不？
　　夜晚转瞬即逝，清晨的微风徐徐拂过。
　　“纽约时报：英雄学院惊现神奇宝贝和数码宝贝，这和许墨是否有关？”
　　“华盛顿邮报：漫画中毁灭月球杀老师出现在现实英雄学院英雄科教室中，是否对人类有敌意？”
　　“美利坚至高利益报：如今形势急转直下，我们需要更多资源投入武装自己。”
　　“今日美利坚：许墨是否无法阻挡？”
　　第二天报纸、网络已经炸开锅，英雄学院可没禁止拍摄所以杀老师和神奇宝贝等直接上镜。
　　全民又一次陷入疯狂的争议之中，大都聚焦在杀老师身上，毕竟在至今漫画中表现实在让人毛骨悚然。
　　特殊对杀老师武器？
　　鬼知道是什么？
　　同时杀老师加入了英雄学院阵营让某些人更加的畏惧，欧尔麦特已经够可怕的了，这还往里塞个杀老师，直让人背生冷汗。
　　同时许墨又一次被推上风口浪尖，配上之前的创造者漫画直接成了每个人心中的焦点。
　　军方白宫完全坐不住了，这样任其发展下去会不会让许墨越来越强大。
　　九头蛇更是死活不动一下，大蛇事件和局势多变让皮尔斯没办法实行洞察计划只好静观其变。
　　阿斯加德
　　奥丁愣神的站在走廊，望着到底都是千疮百孔的废墟，心如刀绞，如此多年头一回阿斯加德是这般惨淡。
　　身旁的海姆达尔汇报道：“洛基坐着飞船逃出了九界，托尔他们回到了地球。”
　　奥丁哀伤淡淡的回道：“以太还是被玛勒基斯得手了，很快会发动战争，备战吧。”
　　“神王，我发现九界边缘有克里人的动向，这些黑暗精灵飞船残骸也有克里人的科技。”
　　奥丁闻言猛然回头，不怒自威暗道：“克里人，哈拉星？难道诸神黄昏来自九界之外？”


第288章等等，我叠下buff（千赏加更）
　　ying国伦敦格林尼治区
　　格林威治大学前来访了一队神盾局特工，为首的正是科尔森。
　　“科尔森，你觉得这边有什么异常？”成熟.女特工梅扫视周围并没有什么异常，无人报警也没有拉起防线。
　　“现在看起来没有，但是菲兹你解释一下。”发际线靠后的科尔森向腼腆的技术员菲兹示意道。
　　菲兹操按的平板，几个无人机起飞向着大学各处扫描探测，边说道：
　　“从昨晚开始就检测到世界各地出现不同层次的空间异常，而这里频率最高。”
　　“有种巨大的物理效应施加在这个城市，重力不停增加衰减……”
　　菲兹指了指天空上的鸟儿，女搭档西蒙斯接话道：“仔细看，这里的空间非常不稳定。”
　　众特工抬头望去，一群鸟儿整齐飞行正当疑惑之际，突然间鸟儿们逐渐消失，仔细观察可以看到隐隐约约的空洞在前面完全就是冲进去消失不见。
　　队伍中有个长相帅气的特工疑惑道：“它们去哪了？”
　　这时突然从脚下冒出鸟儿，整个鸟群都在众特工的脚下疯狂涌出冲上天空。
　　“哦买噶！”另一个女特工斯凯惊呼道，“这能传送？”
　　“斯凯，没事吧？”
　　“没事的，沃德。”
　　633
　　科尔森拍了拍手，严肃道：“接下来的工作就是查清楚这些空洞形成原因，我相信我们团队能处理好这些。”
　　待到人员散开后，梅面无表情道：“科尔森这个任务对他们还太早了，不适合小队。”
　　“我知道，但弗瑞需要我们做出成绩，托英雄学院的福现在只有在美利坚以外才能接到异常任务。”
　　科尔森微微叹了一口气，顿了顿又道：“到现在弗瑞还没正视英雄学院的强大。”
　　“不，他正视了，但是国会等人不正视。”梅摇了摇头道。
　　“我想你们过来看看，他们在干什么？”斯凯的话语从通讯器中传来，众特工纷纷赶到。
　　只见一男一女青年在靠近河边的草坪上往地上插着某仪器，看起来急忙忙的样子。
　　科尔森大步上前询问道：“你们在做什么？”
　　待到女青年回头后，惊讶道：“是你，简的实习生。”
　　女青年也是诧异道：“科尔森？神盾局？”
　　他们两人是在托尔降临地球找锤子时认识的，当时神盾局还收缴了简等人的相关天文设备。
　　“没时间了，天体汇聚要形成，快点快点。”显然女实习生没空和科尔森闲聊，让男青年把仪器插好。
　　沃德见状，毫不客气的把男青年的手扣住，恶狠狠地道：“现在停下来。”
　　科尔森疑惑道：“到底发生了什么？”
　　这时，河边平静的水开始掀起波浪，似乎是有什么在划开紧接着在众人震惊的面容中，一座竖形母舰逐渐遁出显现在世人面前。
　　它在水上滑行驶向大学，破开的浪花拍打进护栏，整个也直接犁开地表横冲直撞的进入大学，行人与学生顿时惊慌失措四处逃窜。
　　神盾局特工和两青年也向后狂奔，科尔森内疚道：“看来这任务真不适合我们。”
　　“别废话了，快疏散人群。”梅雷厉风行指挥其他人立马展开行动。
　　斯凯头脑发昏望着这长达上千米的母舰，惊惧道：“外星人？”
　　斯凯来自涨潮组织的黑客，曾黑进神盾局被科尔森吸纳进小队，此前和小队其他人完全不一样，不是特工出身。
　　实习生连忙掏出手机喊道：“玛勒基斯来了，简快通知安兹先生和十六夜先生。”
　　“玛勒基斯？安兹？十六夜？他们是谁？”沃德护着几个到安全地带，问道。
　　“安兹乌尔恭，逆回十六夜。”男青年回了一句。
　　此话一出，让所有神盾局特工都心中一颤，这不是漫画……又是两个强悍的人物。
　　实习生非常简单明了的说了(bjaf)一下这次事件，概括为外星人得到了能够毁灭九界的武器，而地球是作为基点，天体汇聚就在今天。
　　此前安兹和十六夜阻止失败，现在就要靠博士的仪器来中断汇聚出来的空间挤压现象。
　　本来晴空万里的天空，此时变得灰蒙蒙的一片，一个巨大的空洞出现在大学的上空，充满了熔岩流淌。
　　还有大同小异的空洞也在陆陆续续的出现在天空，森林、寒冰、仙境、黑暗等等代表着八大国度风景特色开始在母舰周围移动。
　　只要待空洞和母舰处于同一水平线上，玛勒基斯就能动用以太武器让九界坠落黑暗之中。
　　“玛勒基斯！”托尔率先登场，从天而降到母舰的舱口，
　　玛勒基斯不屑一笑，开口道：“你不需要大老远跑来，阿斯加德人。”
　　“反正你也快死了。”
　　跟着玛勒基斯走出舰船的还有一批黑暗精灵，母舰的两侧翼弹出几艘竖形飞船看起来一副打侵略战争的意思。
　　“那就试试看！”
　　一听，玛勒基斯大手一挥，溢散而出的以太能量旋转形成长刺如黑光般刺向托尔。
　　本想用雷电防下来的托尔只感到强大的力量传遍全身上下随后整个如炮弹般倒飞出去。
　　“你们若是在我刚得到以太拼尽全力，或许还有点效果，但现在我已经无所不能！”
　　玛勒基斯张望四周，狰狞的面容，开口道：“你的伙伴呢？米德加德人和一个骷髅？”
　　“可以叫我安兹，玛勒基斯。”
　　一道紫黑色漩涡在一侧陡然出现，安兹和逆回十六夜踏步走出。
　　“都来了，来彻底了结吧。”玛勒基斯见状，无所谓道，离天体汇聚还有八分钟左右此前不介意先让这个世界知道黑暗。
　　“这还用说？”
　　急性子的逆回十六夜直接冲出上去，挥出断裂山河般的拳头轰在雾化盾上。
　　托尔直接甩出锤子砸了过去，雷鸣作响。
　　科尔森带队冲进学楼引导学员离开，然而学生们死活不肯走，还欢呼雀跃的喊着。
　　“天啊，是雷神托尔！”
　　“还有逆回十六夜好不，正体不明啊！一拳打死这外星人！”
　　“你们看！安兹乌尔恭在叠他的buff！”
　　“骨傲天：让我叠下buff再打，十六夜你先上！糟了，第一个buff时间到了，我再叠一次，不急。”
　　“哈哈哈，兄弟你好秀！”
　　ps：感谢【dsdag】的打赏⊙⊙


第289章神奇宝贝突进（1）
　　“飞行。”
　　“魔法吟唱者之祝福。”
　　“无限障壁。”
　　“魔法结界?神圣。”
　　“生命精髓。”
　　“高阶全属性强化。”
　　“自由。”
　　“虚假情报?生命。”
　　“看穿。”
　　“超常直觉。”
　　“高阶抵抗力强化。”
　　“混沌披风。”
　　不屈。
　　感知增幅。
　　高阶幸运。
　　魔法增幅。
　　龙之力。
　　高阶硬化。
　　天界灵气。
　　吸收。
　　穿透力强化。
　　高阶魔法盾。
　　魔力精髓。
　　魔法三重最强化~?爆击地雷。
　　魔法三重化?高阶魔法封印。
　　魔法三重最高位阶上升化?魔_法箭。
　　安兹没有紧随其后动手就在不远处，正叠加他26层自身属性大幅提升魔法。
　　作为法师怎么会直接冲上去怼呢，他又不是卡玛泰这般的近战法师而是正规的远程法师，拉开距离战斗才是安兹的风格。
　　除了想做战士。
　　同时避免之前低估的错误，安兹决定要彻底弄死这货。
　　在叠buff的过程中，所有人都可以看到一个骷髅在战场旁边一直散发着五颜六色的光芒，没过多久就变得混沌无比异常的耀眼直至归于平静。
　　“喝！！”
　　托尔一记重锤锤下打爆一艘飞行器，火光爆裂之中坠落向学校建筑。
　　嘭！！
　　逆回十六夜挥出恐怖的拳头砸向玛勒基斯挥舞出的黑刺，在半空中碰撞，猛然爆发出排山倒海的冲击波席卷四面八方。
　　碾压过地表，迅速不停的绽放出密密麻麻的蛛网般裂缝。
　　附近的一处教室不少学生观看着这场激动人心的场景，完全不理会特工们的劝戒睁大双眼死死盯着前方。
　　科尔森感觉到地表不停的在颤抖，看过一次异星战况的他连忙大喊：“趴下，快让他们趴下！”
　　特工们纷纷行动起来，接连在埋怨声中拖拽下压，下一刹那，剧烈的气浪如惊涛拍岸般破开窗户撕开玻璃碎片一股脑的涌进教室。
　　重重狂风呼啸，只要微微抬头就能被风压刮得脸生疼，撕开其肌肤。
　　尖叫声此起彼伏，不少固执不听话的学生没有第一时间下蹲，直面气浪眨眼之间就被玻璃渣扎得满身都是血整个人被掀飞贴在后墙上。
　　梅对着科尔森喊道：“伦敦分部有没有来支援？”
　　科尔森苦涩回道：“正在路上。”
　　两艘本土战机飞向母舰，在灰蒙蒙的天空中放射出导弹，然而导弹和飞机全部偏离轨道受到周围空洞影响径直被一个强引力空洞拉扯进去。
　　战机跨越空洞来到了另一个世界，若不找到连接地球的虫洞将永远困在这个世界。
　　简和赛尔维格博士在学校内狂奔，后有一队黑暗精灵的追兵，不停激射着激光炮四处破坏。
　　博士连忙问道：“你在干什么？”
　　“信号连接不上。”边跑边操控平板的简气喘吁吁的回道。
　　手上的平板连接着之前女实习生安好的仪器，产生重力场和彼此世界之间的弱分布点相互作用，人为产生虫洞。
　　这些虫洞可以用来对付黑暗精灵让他们转移到其他世界中去，可这是随机的，刚刚就把两个实习生转移到街边可黑暗精灵也传到街边上演街头追逐。
　　而这时信号却接不上了，肯定是被黑暗精灵给破坏掉。
　　“简，前面。”
　　这时前有一队持枪的黑暗精灵，后有追兵呈两路夹击之势。
　　博士正想拉着简往旁侧草坪跳去时，又是一道湛蓝的传送门出现。
　　咻咻咻！
　　无数爆裂火球从门射出倾泄而出，轰得黑暗精灵纷纷倒飞出去。
　　“英雄学院？闪烁！”
　　传送门陆陆续续走出几个少年少女分散各处狙击黑暗精灵，其中几个被简直接认出来。
　　如今英雄学院风头正盛，只要是美利坚大城市可谓是无人不知无人不晓，光是大蛇事件中上镜率可是相当高的。
　　闪烁点了点头，说道：“你们快去安全地带，关于这里我们已经收到了相关情报。”
　　“这是胡地。”简这才发现这些人周围有着奇奇怪怪的动物，都是神奇宝贝。
　　“胡地，带他们到安全地带。”闪烁让胡地带着两人白光一闪，就消失在原地。
　　顿了顿道：“水晶，我们开始行动把仪器拿到手停止空间挤压。”
　　“这是B计划。”
　　水晶紧跟着闪烁疑惑开口道：“那A计划是什么？”
　　闪烁闻言，笑了笑：“当然是安兹他们直接打死玛勒基斯，再执行B计划。”
　　“是英雄学院的人！”与黑暗精灵交战的沃德看见一个少年从手中爆射旋风刃，劈在敌方上。
　　这还没什么，关键是天上盘旋的鸟直接俯冲而下，犹如流光闪过般就夺走性命。
　　...... 0 ...
　　冲上云层之际，扇动的翅膀激荡起重重风压形成风暴吹飞周围的敌人。
　　这只鸟头上的羽毛是黄白相间的，而尾巴是红色的配上锐利的眼神完全不是普通的鸟。
　　斯凯见状惊呼道：“这是比雕，神奇宝贝比雕，沃德你没看过嘛？”
　　仿佛在看乡巴佬似的眼神让沃德心好痛，没看过怎么了？
　　想我堂堂九头蛇卧底，神盾局7级特工还有闲心看这么幼稚的玩意儿？
　　还得记住？
　　大学各处都在再上演神奇宝贝真人大战，引起学生们的阵阵惊呼。
　　“火爆猴，这是过肩摔！”
　　“那是喷射火焰！”
　　“烈暴风！”
　　“水炮？”
　　“为什么他们都不喊名字？”
　　“废话，这又不是漫画，他们又不是训练家而是战友，喊啥名字？让别人知道？”
　　“好多都是进化体了，这应该讲究的是配合，昨天神奇宝贝才在英雄学院吧。”
　　科尔森见此不禁抚额，叹道：“情势更加严重了，这是投入作战的局面。”
　　“我能想到这里的情况播出去，应该会有人叫嚣神奇宝贝是兵器的言论。”
　　梅两拳三脚打败黑暗精灵士兵后，插话道：“而且英雄学院的行动范围不局限在美利坚本土。”
　　“他们哪来这么多人手？”科尔森疑惑不解。


第299章天空坠落（2）
　　此时战场周边因为英雄学院的加入开始稳定下来，外面的行人纷纷侧目拿起手机就开始拍摄，直播。
　　没几会，若大的英格兰就全都知道此事，漫迷们在鼓掌沸腾而首相内阁等部门就坐不住了，不停的斥责下面人员。
　　各个理事会成员愁眉苦脸的注视到这里，英雄学院正式踏入外国土地这涉及到各方面的问题。
　　最大的就是你英雄学院凭什么没通过有关部门同意就突进到这里？
　　你说神盾局？
　　它可是正儿八经的国际机构，各国都有拔款的，英雄学院说到底没有和任何一个国家建立联系，白宫都有敌视，就是个民间组织罢了。
　　英雄学院的涉外司接到各个国家的斥责，野兽都忙得不可开交，只是以“外星来临，必须要“零三零”团结一致，其他无可奉告”强硬无比的态度回复。
　　听起来矛盾重重的话直让人气得直跳脚。
　　很奇怪的是在外星人来临之际，这次众多高层不在把目光放在外星人身上反而聚焦在神奇宝贝和英雄学院突进上。
　　这是因为在他们得知此消息时，黑暗精灵们都差不多被打崩所以在他们看来事情很快就要结束了。
　　因此抓住这个机会来看看英雄学院的口风才是关键的。
　　英雄学院现在在民间是类似于见义勇为助人的机构，可在不受控制人的眼里，他就是个武装暴力机构。
　　国会有议员甚至叫嚣这是许墨的私人打手组织。
　　无论怎么样，即使英雄学院民间风评怎么好，都不在各国官方面前讨喜。
　　大学内，恐怖的气浪汹涌翻滚掀飞一层又一层的地皮，托尔捶完数艘飞船后和玛勒基斯交上手，雷霆万钧之际蕴含着强大无比的闪电。
　　玛勒基斯径直挡了下来，可逆回十六夜也不是吃素的一拳轰中腹部，无与伦比的力量传遍全身若不是以太的强化他早被打穿个洞来。
　　携带排山倒海之势整个人如炮弹倒飞出去，下一息就钻进了一个虫洞中。
　　托尔急忙冲了过去，可玛勒基斯径直出来反手一砸打飞托尔和锤子。
　　倒飞出去的托尔自个也钻进突然出现的虫洞之中来到了异星，发现手上没了锤子掉地球上了，刚走两步就掉进虫洞之中滚到地球一处地铁站。
　　虫洞出现的越是密集就代表着天体汇聚的时间将近。
　　“请小心站台缝隙。”广播播报。
　　“法克！”火冒三丈的托尔捶了捶地面，烦燥的向地铁内的乘客问道：“我怎么去格林尼治？”
　　一名女乘客一愣笑着回道：“上车，三站就到了。”
　　附近的人纷纷注视进来的托尔，有的还不停的拍照显然都已经认出这位阿斯加德的王子。
　　地铁启动晃荡一下，女乘客站不稳倒靠在托尔怀里连忙抱歉一声，托尔笑而不语，别抓我凶就行。
　　“你的锤子呢？”女乘客打开话题说着，似乎想和阿斯加德王子想发生点什么。
　　而大学内的玛勒基斯没见着托尔回来就冷哼一声，抬头望向天空，只见母舰上方有多个空洞即将连成一线，整齐排列。
　　正要大步走进母舰准备开启以太武器时，逆回十六夜又一次出现在他的面前，而身后却是叠完buff的安兹。
　　“烦人的米德加德人！”
　　玛勒基斯恼羞成怒的大喊，他实在受够了这该死的少年刚挥出黑刺时就感到背生冷汗，极度危险的波动从后面传来。
　　回头一望，只见安兹矗立在蔚蓝色的魔法阵中，四个魔法环一环套着一环成半球形笼罩住安兹，紧接着数个小魔法阵在半球侧面上突现而出，充满了玄妙之气息。
　　早已准备多时的安兹双手张开扬举，高声喊道：
　　“超位魔法：天空坠落！”
　　魔法阵随声激荡而起，蓝色条纹不停的往上空勾勒出重重奥妙魔法图案，眨眼之间数不清的晦涩魔法阵陡然浮现，天空乌云顿时被掀散开来。
　　嗡！
　　众人耳边炸响空气收缩的声音，极至的白光充斥视线。
　　一道湛蓝光柱从天而降，轰中玛勒基斯所在的区域，呈圆形状向四面八方扩散而出，炽热的热能量流浩如烟海般冲刷地表，地层纷纷碾成碎渣塌陷进去。
　　轰隆隆――！
　　整个大学中心地带像是被一道尖锐的光矛狠狠地刺中一般，气旋炸裂膨胀猛然爆发滔天余波0 ..
　　半空中空气夹杂着尘埃颗粒被挤成一道实质性如星环般的雾尘带冲散而出。
　　位于大学外的行人目瞪口呆，被神盾局特工强制拉出去的学生们更是疯狂大喊着“超位魔法”的词汇，手舞足蹈起来。
　　“快抓稳！！”科尔森见状环抱着柱子，大声咆哮道，话音刚落，磅礴的冲击余波扑面而来就要冲击大学的建筑物。
　　“根本挡不住，这股冲击余波会对摧毁学校的。”菲兹死死盯着平板上的高能示意图，上面跳动的数字令人发指。
　　这时学校的八个方向出现八个超能系神奇宝贝面对到来的冲击余波，毫不怯弱。
　　“屏障！”
　　手势挥出，璀璨夺目的屏障屹立在前，彼此之间相互连接成八边形光圈径直拦下冲击风波。
　　轰鸣声逐渐平息，众人听到耳边传来的耳鸣声让人难受无比，放眼望去大学中心已经塌陷出深不见底，直径约五十米的深坑。
　　“呼――，终于控制没有再膨胀下去。”安兹抹了抹骨额头不存在的汗，有惊无险道。
　　天空坠落属于超位魔法，将魔法范围内的一切尽数摧毁，仿佛天空掉下来了一般，范围内的人每秒都会都到炽热的伤害，范围外不受影响。
　　2.1
　　这是游戏定义，但实际释放有些出乎安兹意料。
　　如此庞大的能量流冲刷下来势必会产生巨大的冲击波，这样肯定会摧毁建筑物。
　　同时也发现施法范围可以进一步调整，安兹就控制在50米之内将能量全部集中贯穿下去。
　　“安兹，你这招差点也打到我了。”闪到一边的逆回十六夜没好气愤恨道。
　　“呀嘞，抱歉抱歉，没有你在前面转移下注意力否则可能打不中，这魔法准备需要点时间。”安兹不好意思道。
　　逆回十六夜蹲在坑洞边往里瞅了瞅，不确定道：“应该死了吧？”
　　ps：雷神2中手上没锤子的托尔飞不了，真跑去坐地铁还被人摸了一下⊙⊙。


第291章落幕的极光柱（3）
　　安兹挠了挠骨下颌，用魔法感知洞下的情况让他皱下骨头，即使皱不了但让人感到就是在皱。
　　他凝视着下方，平淡道：“还有生命气息，硬生生吃下天空坠落还有如此顽强的生命力，还是现实宝石提供的能量嘛？”
　　一开始许墨的资料只提供了这个世界的形势和氛围，关于宝物没有纳进去，所以安兹和逆回十六夜也只能从托尔那边得知。
　　今早出发前问了一下许墨，没想到得到惊世骇俗的消息。
　　以太粒子只是载体，内部的现实宝石是属于无限宝石的一颗，六颗无限宝石集齐在无限手套后打一个响指，半个宇宙的生命就会当场去世。
　　哎呀我的妈呀，这个世界怎么这么凶险，六颗宝石加个手套都能秒宇宙了，这比神器不知强多少倍。
　　安兹自认为自己的最大输出也不过星球级，爆个星都像是做梦一样，这还有爆宇宙的还让不让人活了？
　　瑟瑟发抖的安兹真想穿越回去，这个地球真可怕。
　　19既然回不去就只好硬着头皮走下去，首先这宝石不能落入他人之手。
　　闻言，逆回十六夜眼前一亮，只身跳了下去，留下嘴角直抽的安兹。
　　没过多久，正当神盾局特工们放下心来时，坑洞中传送一连串的轰鸣声。
　　嘭！
　　逆回十六夜径直倒飞而出撞在学校一建筑物上，水泥灌溉的房柱如豆腐般脆弱无比，大楼一角顿时崩裂开来，碎石哗啦啦的落下。
　　洞穿大楼后，十六夜才调整身形堪堪停住，抬起头望向坑洞，嘴角微微上扬，喊道：
　　“就是这样，出来啊。”
　　就在他冲下去时，就被人闪电般抓住脚腕，然后传来巨大的力道不由自主了出来。
　　坑洞中缓缓飘起被深红雾气所弥漫包裹着的玛勒基斯，此时他双目深邃绯红，面目狰狞无比，口中不断呼着灰色气体飘散。
　　“没事？这防御太强了吧。”安兹微微一变，吃惊道。
　　不过他仔细瞧了瞧，魔力感知在提示玛勒基斯的状态十分不稳定。
　　非常的虚弱，但时不时流露出来的气息又很强大，至少在波动上异常活跃。
　　“这到底是怎么回事？”
　　安兹暗自嘀咕道，扬手张开试探道：“黑洞！”
　　黑洞是九阶魔法，他想看看玛勒基斯是怎么回事。
　　下一刻，玛勒基斯凶前陡然出现一颗黑点，恐怖的吞噬力猛然爆发，空间都被挤压变形划出道道黑雷。
　　“…嗬嗬……”
　　玛勒基斯低头发出怪笑声，仿佛无意识般的颤抖一下，深红的以太能量冲刷进黑点径直如玻璃球般破碎开来。
　　“魔法最强化：现断！”
　　“魔力最强化：内部爆散！”
　　两个十阶魔法随手眨眼之间丢出，沿途空间被撕开，玛勒基斯的体内爆发出极高的能量炸裂开来。
　　“…嗬嗬……”
　　又是这般怪笑声，犹如禁制般炸裂能量被吞噬而下，空间斩击到其身前也被泯灭而逝。
　　“呐呢！毫无效果，又变强了嘛，实现一切愿望的最难用的宝石难道就这样能用了？”安兹惊讶道。
　　据许墨所言，现实宝石是无限宝石中最难使用的宝石，之前玛勒基斯也只是简单的化遁化鞭化刺而已。
　　现在难不成变成结束因果的空想？例如这个空间斩要消失，黑洞无法实现等等。
　　这和他手上的超稀有道具流星戒指，向星星许愿超位魔法就能实现简单的无视因果的愿望相似。
　　甚至还要恐怖。
　　“看来要使用特殊技能了。”安兹有些意动，这时逆回十六夜拦手说道：
　　“我来解决他。”
　　“可是……”
　　“安心吧，我还没出力呢，我猜玛勒基斯应该死了。”
　　“嗯？死了？”安兹满脸疑惑，这死了还能动？
　　不对，之前的诅咒战士也是这样，心脏都爆了还在战斗，靠的就是意志。
　　“他是用意志驱动以太，但是现实宝石这么强大怎么可能是意志能够撑下去的？”
　　逆回十六夜大步向前，缓缓走去，兴奋的解释道：
　　“越是如此崩溃边缘，就越处于意志最大力量化。”
　　正如逆回十六夜所言，玛勒基斯在面对天空坠落时就已经看到了自己的死亡。
　　可他还没完成毕生心愿，还没让奥丁俯首称臣，还没统治九界乃至九界。
　　他不甘心！
　　临死前惟有一个念头就是动用以太武器侵蚀九界，现实宝石这刻被玛勒基斯成功的激活真正的力量。
　　仿佛有灵智般附着在玛勒基斯，操控着躯体本能的完成这一个心愿。
　　玛勒基斯没有攻击安兹因为本能中没有这一步，而是转身面向母舰双手高举，全身爆发出大量的红色烟雾。
　　在狂风呼啸下，形成巨大的红色卷往母舰上蔓延盘绕而上，如八爪触须般探入八大国度的虫洞之中。
　　阿斯加德的彩虹桥墩、约顿海姆的冰城、华纳海姆、尼达维勒等国度都出现红色烟雾肆虐，所到之处尽皆化作黑暗物质。
　　“喂，玛勒基斯，你我之间帐还没算呢！”
　　逆回十六夜突进红风暴之中，对着悬在空中的玛勒基斯喊道：“最后的对决吧！！”
　　203“死！”
　　残留的意志让他对逆回十六夜充满了怨恨，就是这些人阻止他的脚步爆发的杀意使得现实宝石被动转移目标。
　　同时自身意志被现实宝石一点点的磨损。
　　无尽的黑暗再度激荡而出，笼罩整个天地之间，城市内川人都被这压抑的气息压迫得大气不敢喘一口，四肢冰冷，头直冒冷汗。
　　形成如矛如刺般的黑光从玛勒基斯身体内陡然爆发而出撕开空间蔓延出裂痕向逆回十六夜激射而出。
　　见状，逆回十六夜右手汇聚于耀眼璀璨的白光，照耀天地混沌的光芒，侵入灵魂般的绝对力量激荡开来。
　　“悲鸣吧，玛勒基斯！”
　　逆回十六夜骤然向近在咫尺的黑光挥出极至的白光。
　　极光柱！
　　轰――！
　　地平线上闪耀光线吞噬了整个世界黑暗，所有人都不禁闭上眼睛全是白芒芒的一片。
　　良久，待人睁开双眼之时，被眼前的一幕震惊了。
　　整个母舰都被抹掉，远方的天空云层被洞穿开来，还能瞧见一点点星光正在离去。
　　八大空洞开始出现波动摇摆现象，这是极光柱在扰乱空间波动分布。
　　ps：上章天空坠落是第290章，打成299了。


第292章以太到手（1）
　　“结束了？”科尔森愣神的看着不远处的尘埃飘落，喃喃自语道。
　　“每次的出现都没办法让人知道许墨的极限在哪，无法靠近。”
　　梅面无表情道：“那就不要靠近，局长让我们静观其变。”
　　沃德双眼一眯，开口道：“这时候不是我们神盾局上去接管？我们可是世界的盾牌。”
　　九头蛇把他安插在科尔森小队中除了惯性渗人外还有尽力挑拨神盾局与许墨或者英雄学院的关系。
　　世人皆知许墨的强大，所以畏惧。
　　而躲在暗处的九头蛇不怵，神盾局就是个万金油用来做挡箭牌再好不过了。
　　特别是复仇者的成立，这让皮尔斯很不爽因此造成神盾局或复仇者与许墨的对立，是理想中的状态。
　　“没错，但现实是我们并不是最后的盾牌，遵从命令。”科尔森攘似骋谎郏自身走了上去。
　　战场中央，一颗红色的水晶缓缓落在地上散发着妖异的光芒。
　　安兹望着落下来的十六夜道：“现实宝石被打败了？”
　　“不，是玛勒基斯的意志只能驱动这么多。”逆回十六夜走了两步，捡起以太粒子却感觉如针刺般疼痛从手上传遍全身。
　　咔。
　　以太粒子掉落在地上，如雾状般扭动四处探测着什么，下一刻就被魔法阵笼罩了起来。
　　安兹寻思道：“他在寻找宿主，真是不安稳的宝石。”
　　逆回十六夜撇了撇不耐烦道：“切，只是颗宝石而已。”
　　这时闪烁和水晶带着仪器安放在消失母舰的位置，扭动过操作板上的控扭后，天上的各个空洞开始缓缓移错开逐渐消失。
　　两道白浪从空洞中掠出，是两架战机找到回家的路。
　　天空重新变得晴空万里，仿佛之前一切都是虚幻。
　　托尔奔来后姗姗来迟赶到现场，见此结束也只能无话可说，扬手接下锤子对着安兹两人说道：
　　“以太粒子太过危险，阿斯加德有办法处理掉々．。”
　　安兹不认同，淡然道：“以太在你爷爷波尔就没处理好才引起现在的事情，说明阿斯加德束手无策。”
　　托尔一时语塞，说实在的他也不知道该怎么处理，拿回阿斯加德也是顺口说的。
　　对于弱小的人，他完全可以强势点说放在地球就是害你们，可面对安兹两人这样说就显得很尴尬。
　　要知道就是这两人才救了阿斯加德，眨眼间翻脸不认人托尔还做不出来。
　　“十六夜这个世界满意不？”这时，许墨瞬移到三人旁，笑眯眯道。
　　托尔没惊到，神盾局特工却脸色一变，许墨来了，这可不是好兆头。
　　闻言，逆回十六夜不耐烦应道：“还好，就是不能放开手脚。”
　　在箱庭的恩赐游戏中场子够大，够结实还没有人完全不用担心会不会波及到什么。
　　而在这里顾虑就要多点，例如之前的天空坠落完整版早把这大学以周边方圆百里给抹掉，他的极光柱还不能对地释放生怕打穿到地幔。
　　“这点，安兹你可以去找下奇异博士说不定能学到镜像空间，到时候拉上十六夜这样应该会好点。”
　　许墨挑了挑眉，话锋一转，对着安兹说道。
　　镜像空间不是万能的，像初次见古一闹得不愉快就直接打破了上限，但对于安兹两人应该有点用处。
　　科尔森镇定自若的走到四人身前，对着许墨温和的开口道：“许墨先生，我想这是我们第三次见面，每次见面都是翻天覆地的变化。”
　　“没错，神盾局要收拾这个烂摊子？”伸手不打笑脸人，许墨耸了耸肩道。
　　第一次见面是在地狱厨房的某日早上，许墨牵着伽丽和科尔森擦肩而过。
　　第二次见面就是在斡裼氚露〉亩哉街校两人见过面。
　　这是第三次。
　　“你不介意的话，我们来收拾，干这行的很专业。”
　　科尔森面容和蔼，颇有查尔斯教授这般老好人的形象，难怪在电影中深得各个英雄的尊重。
　　他又顿了顿道：“我们局长想和你见上一面就在最近，希望能赴约。”
　　若是钢铁侠托尼在场听这话得气得跳脚，要知道尼克弗瑞和他的见面是非常不爽。
　　黑进他的别墅，拉上窗帘，黑灯瞎火的突然窜出个黑光头是要闹哪样。
　　许墨会心一笑，看来这段时间的事让黑脸尼克弗瑞做出了选择，是和他冷战到底还是把重心转到别处。
　　说来很奇妙，他穿越到漫威这么久了，尼克弗瑞也没和他见过面这和前世穿越小说过几章就见了差距很大。
　　许墨嘴角微微上扬，笑了笑道：“．‖当然可以，时间地点你们来定好了。”
　　所有人都能听出自信无比，丝毫没有犹豫的语气，充满着绝对的淡然。
　　“这里，你们神盾局随意，我只拿这个就行。”
　　“托尔，奥丁有意见的话可以亲自来谈谈。”
　　许墨一手伸向以太粒子，破掉上面安兹下的魔法笼径直吸了过来，不安份的以太连连蠕动成雾态想要飘向别处。
　　紧接着被许墨大手一揽爆发出强大的气径直挤压雾气，往中心压缩硬生生形成颗小球。
　　嗡嗡！
　　深红妖异的小球不停的发出颤抖声，想要挣脱开来可在许墨的强力镇压下完全无法动弹，直至静止如死物一般。
　　放在眼前打量一番，仔细观察的话可以看到散(了得赵)发的红光来自球内部的一颗小小的椭圆形宝石。
　　这就是现实宝石，最难操控的宝石，在玛勒基斯死前才窥得一丝真容。
　　复联3中灭霸更是用来扭曲现实，一切科学守则和自然规律在它的面前都毫无意义，将光束枪和匕首变为泡泡，把人变成方块和流体。
　　甚至许墨猜测它能模仿其他宝石的能力，毕竟空想是非常可怕的存在。
　　“这就是以太武器？”科尔森是从简实习生那里听说的，进一步问道。
　　“对，里面的小玩意比你们仓库中的宇宙魔方还要强大。”收起以太粒子，许墨挑了挑眉，露出玩味的神色丝毫不忌讳的回道。
　　此话一出，托尔就不爽了，宇宙魔方？这可是他老爹放在地球上的宝物非常的危险。
　　这下科尔森笑容一滞尴尬了。


第293章同胞（2）
　　“斯凯，你不觉得我们应该要有所行动？他就这样拿走了以太粒子。”沃德望着科尔森上前和托尔几人交谈，转移挑拨目标，若有所思对着斯凯说道。
　　斯凯无所谓摊了摊手，回道：“事实上我们阻止不了，沃德，估计这个世界上没多少人能阻止漫画是真实的话。”
　　“其实我在涨潮组织时就想黑入漫威漫画公司的网络系统。”
　　技术员菲兹一听，来了兴趣停下手中采集的黑暗精灵细胞，疑问道：“然后结果呢？”
　　斯凯可是单靠一部手机和普通平板就黑进了神盾局系统，其黑客技术强到令人发指。
　　“还有什么结果，当然是被弹了回来附带的还有地址。”斯凯一副理所当然的表情回道。
　　众人没有意外，毕竟谁都猜到许墨手上有比贾维斯更强的人工智能。
　　“咦，英雄学院的人？”
　　这时，特工们发现英雄学院有几人大步向他们走来。
　　菲兹快速在平板上点了两下，神色紧张道：“是代号为闪烁和水晶的两个女孩。”
　　见多识广的梅眉头紧皱开口道：“不要做任务以外的举动。”
　　言下之意，无论对方说什么都不要有情绪波动，例如冷513嘲热讽之类的。
　　梅的小心不无道理，过去神盾局和查尔斯教授常有联系，可自从和许墨勾搭上后一切都变了，僵化无比时至今日尼克弗瑞都没和查尔斯有过通话。
　　许墨就像是座天险般无法翻越的高山切断了两者交流，若是给不了查尔斯想要的当然会再建立关系，可这也是如果罢了。
　　所以今天是神盾局特工和x学院转型的英雄学院正式见面的一天。
　　“水晶，你确定？”闪烁和水晶并肩前行，狐疑道。
　　“嗯…直觉吧。”
　　水晶走到特工们面前，扫视一番后把目光放在斯凯身上。
　　梅也上前问道：“不知道英雄学院的几位有什么事？”
　　“没什么事，只是来确认了一下。”水晶穿过几个特工，走到斯凯的面前来回打转几下。
　　斯凯直视着水晶问道：“有什么事嘛？”
　　这么多特工就围着她转，有点紧张的感觉。
　　“你和我是同胞，我能感觉到你体内的天赋还没有觉(bjdi)醒。”水晶秀眉一挑，淡然道。
　　话音刚落，所有人都随之一惊，斯凯在神盾局纪录中可是孤儿这突然串出来个同胞？
　　同胞这个词可是意义非凡。
　　闻言，斯凯脑子里乱七八糟，被这突如其来的信息弄懵了，面容激动，急忙道：“我是变种人？”
　　“你知道我的父母在哪嘛？”激动之余，紧紧抓住水晶的肩膀。
　　斯凯加入涨潮组织只有一个目的就是想找到亲生父母，后来进入神盾局也是一样，觉得能查到很多以前不为人知的秘密。
　　“抱歉，我不是变种人，而是异人族。”水晶轻声安抚住斯凯，在其希冀的眼神中顿了顿抱歉道：
　　“我不知道你亲生父母是谁，但你和我一样都是异人族，不过你是潜在的异人族。”
　　“异人？”这下让斯凯更加凌乱了，作为特工已经知道点低级权限的档案。
　　异人族，最近新出现的种族，其能力和变种人相似，军方甚至还找到了月球下来的异人族。
　　更深层次点的以她的等级无权知晓。
　　“若是你想寻找身世我们可以帮你，了解自己的天赋可以来英雄学院找我。”水晶温和的露出笑容，递给斯凯一张纸条，上面是联系方式。
　　水晶为自己找到一个潜在同胞感到高兴，至于神盾局会不会有所介入就另当别论了。
　　这时，许墨和科尔森走了过来，就见到这一幕。
　　“许墨你的人就这样光明正大的挖我们的墙脚？”科尔森郁闷道，从来都是神盾局挖人今天还被人给挖了。
　　许墨摸了摸下巴，平淡道：“我想你们不会在等我们离开后，就把她给解剖了吧？”
　　“当然不会，神盾局不是军方罗斯。”
　　“呵呵，这可不好说，光我知道的就不在少数甚至尼克弗瑞瞒着连你都不知道的。”许墨搁下一句话后拍了拍科尔森的肩膀，走到水晶身旁。
　　“要把她带走？”
　　此言一出，众特工顿时头冒冷汗，毛骨悚然的感觉传遍全身，他们都是普通人根本没这能力拦住。
　　沃德硬着头皮往前一站，皮笑肉不笑道：“她是我们的队友。”
　　他做这般动作有两点原因，一是对斯凯有点感情，二是落入许墨手中还不如先放在神盾局。
　　起码能随时带回九头蛇。
　　“我也是说说，看来你很紧张。”许墨见状，对沃德生起一丝兴趣，双眸闪过不为人知的精光，无数的精神丝线无声无息的探入其脑海之中。
　　他可不是查尔斯这样的老好人，除了对自己亲近的人以外所有人都是许墨潜在的精神感应对象。
　　在现实外界只过不到1秒，而精神世界中沃德的一生都已经被许墨翻透了。
　　这一过程，沃德完全没有感觉到，也不知情。
　　科尔森走到两人中间，和善道：“沃德说的对，我们是个团队，斯凯的去留她自己做主。”
　　水晶没好气道：“走啦，你瞎说什么呢，异人都是自愿的。”
　　许墨耸了耸肩，示意之前只是玩笑之言，随后跟着闪烁进入传送门离开。
　　走时，回头望了一眼惊慌失措的斯凯一眼，暗中嘀咕道：斯凯这名字有点耳熟，八成又是哪个漫威衍生电视剧的人物。
　　梅待传送门消失后，脸色难看道：“若真是异人族，斯凯在神盾局很危险。”
　　“嗯，我知道，会向局长申请她父母有关的调查档案。”科尔森眉头都皱出花来了，望着愣神的斯凯叹了叹。
　　英雄学院中，许墨扫视一下周围的众人，不由一笑道：“黑蝠王这此派下来的人还蛮多的。”
　　异人族基因理事长一听，满脸笑道：“事关地月关系，陛下非常重视。”
　　ps：斯凯等人出自美剧《神盾局特工》系列交代了异人族的起缘还和复联系列有所关联，像科尔森在复联1中被捅死却复活的有兴趣可以看看。


第294章all.for.one（3）
　　一只沙奈朵飘了过来挤入许墨的怀中，安详的蹭了蹭，他翘着二郎腿，随口问道：“黑蝠王打算怎么做？”
　　“在美利坚外交部还未同意交还的情况下，我们会派一些精锐来抓拿逃犯。”
　　“这样做你们离白宫越来越远，况且这些逃犯在军方手里，你们想强闯？”
　　许墨浅浅尝了一口茶，疑问道：“我想这可不是谨慎黑蝠王能想的？”
　　基因理事长开始讲述他们的计划，其实很简单，就是先假意同意双方的会面然后另一面派遣全副武装的小队突进基地抓到~人直接绑走。
　　月球异人族的科技领先地球太多，只要不碰上像贾维斯这样的人工智能军方的网络-就像是纸糊的一样。
　　这个激进想法是美杜莎思考出来的并说服了黑蝠王，美利坚过于长时间的不表态已经让他_们失去了耐心。
　　想来两人此前被赶到地球上碰到的太多的事情改变了两人的观念，据传黑蝠王被破伤风传送当时突然出现在夏威夷街道上，因为不能张口引来麻烦被警察狠狠地揍了一顿，不想暴露的他在狱中结识异人了解到地球异人的情况。
　　一味的逃避只是慢性死亡而已。
　　既然不交，那我们自己来抓。
　　“……同时应对可能出现的情况，我们打算在地球专门开办异人涉外司。”
　　异人涉外司、变种人涉外司真是有缘，许墨听后不禁一笑。
　　“所以你们想设置在英雄学院内？”
　　基因理事长诚挚道：“是的，相对精锐们也会加入英雄学院。”
　　这次行动是深思熟虑的，逃犯必须要抓回来否则月球异人族会非常的被动，特别是里面还有个王室卫队的人。
　　可现在时间拖的太久了，只怕该说的都说了，抓人也只是想展露下异人族的实力，不是美利坚某些人所想的那样脆弱。
　　和英雄学院结盟也有好处，光是许墨这个招牌就很吓人了，精锐们事后就和水晶组成异人小队和变种人分开行动。
　　这样一来一去，异人族在高层和民间都将有一定的知名度。
　　许墨当然没有异议，双手赞成正合规划中的一样，异人和变种人的超能力学院正缓缓推进。
　　这也是英雄学院可以将范围扩张到美利坚外的原因，人手逐渐得到填充，纽约的蜘蛛侠都快闲得发慌跑旧金山去了。
　　基因理事长带着精锐们离开，着手准备使团到访和突袭计划。
　　“这计划合我味口。”许墨笑了笑，对着水晶发出请客邀请。
　　两人有说有笑的走进高档餐厅，不少人认出水晶但没有认出被幻术屏蔽的许墨，片刻后签名签到有些乏力才端上美食。
　　许墨打趣道：“看起来你很受欢迎。”
　　“和旺达姐一起出勤，时间久了这片区域的人都开始熟悉起来。”水晶和一大妈打完招呼，扭头欣喜的笑了笑。
　　“以前月球上的生活简直是灾难，能听下较为滞后的流行音乐就是惟一的乐趣。”
　　水晶回念过去的时光，显得有些无聊，后谈到在地球上的每天趣事就越说越带劲。
　　女生的趣事往往就是八卦新闻，从口中吐露出不少事。
　　金刚狼罗根和镭射眼起争执都想当琴的男友，即使琴拒绝了金刚狼，但罗根被雪绪鼓动后表示没结婚啥情况都有可能。
　　差点两人打起来，后来被杀老师吊打一顿才老实。
　　还有小淘气和幻影猫都有不少人追求。
　　“那你呢？”许墨炽热的眼神注视着水晶，温暖的问道。
　　水晶一听，脸色红扑扑的，不敢对视忍不住瞥向别处，顿时愣住了。
　　“嗯？”
　　许墨也望了过去，只见一个身穿全密闭黑色服装，连脑袋都是黑色包裹，只露出一双橙色眼镜的人。
　　他正打开门，望向这里，准确着是看向水晶。
　　“莫迪斯，当初追杀黑蝠王的强大异人，后来下落不明。”水晶没有惧色，反而平静介绍道。
　　换作往日，水晶肯定会率先离席将莫迪斯引到没人的地方，现在嘛，有许墨在呢当然没必要。
　　许墨撇了撇嘴角不屑道：“这打扮真稀奇，不像是军方收编了。”
　　莫迪斯大摇大摆的走到水晶面前，深沉道：
　　“好见不久，水晶公主。”
　　? ?????????求鲜花????? 0
　　“莫迪斯我可不想见到你，是向谁卖命？”水晶镇定自若，底气十足回道。
　　她可不相信有这么巧的，估计是在一出学院就被人跟上了。
　　“卖命？不，我是自由的，你以为我会关多久就月球上面关我一辈子。”
　　莫迪斯恼羞成怒大声喝斥。
　　说完，抚了抚眼眶边，然后在在场所有人目瞪口呆中，两道光束径直从双眼中爆射而出。
　　镭射眼？
　　这实在是太像的能力。
　　许墨挑了挑眉目，双手一探，来势汹汹的金色光束刹那间被仿佛重力带拉扯陷入停滞之中。
　　许墨也懒得隐瞒径直显露出真身，隔空微压，下一刻莫迪斯情不自禁的趴在地上，强大的重力压得喘不过气来整个人都镶嵌在地表间。
　　...... ......... .......
　　“你……！”莫迪斯面色惊惧，没想到这个人就坐在一边看他闹笑话。
　　他就是瞅着水晶走出英雄学院身边又没人才选择动手。
　　“等我回来。”
　　在一片激动民众目光中，许墨伸手抚上莫迪斯的后脑勺随后两人一同消失，出现在漆黑的二号别墅地下室中。
　　紧接着一道无形波动从手上侵袭进莫迪斯的浑身各处，并且更加细微化深入细胞，直至DNA。
　　许墨邪魅一笑，深邃如幽冥般的低语响起，“知道个性嘛，就是英雄学院的超能力。”
　　“个性说白了就是和异人族、变种人大同小异的基因变动一样，无论是重组、突变还是什么都是基因的变化。”
　　“呼――”莫迪斯根本不知道许墨想说什么，拼命的扭头望向一处再度爆发光束时，陡然间剧烈如被人扔到绞肉机般被粉身碎骨的痛感袭来。
　　许墨俯身吟语：“你知道All.for.One吗？”
　　“啊！！！”
　　歇斯底里的狂叫，惨白色狰狞面容，青筋血管爆出，全身毫无知觉，不到一会儿昏厥了过去，眼神闪烁着金光也暗淡无光直到消失。
　　“嗯，热视线，还不错的能力。”
　　此时的许墨双眸散发着耀眼的金芒，感受到眼中两团灼热的烈焰，若有所思道。


第295章事情大条、九头蛇万岁（1）
　　当许墨回来时，餐厅已经围满了人，“水晶与许墨的约会”类似的标题已经在人们脑袋中浮现。
　　经过餐厅经理的多次调解下，围观众人才相继归位，而许墨两人转移到特殊包厢中。
　　这让水晶嘟着嘴没好气道：“这下子，我没办法在大厅用餐了。”
　　“两人独处不是更好。”许墨若有所指的开口道。
　　水晶扭头，转移话题问道：“你把莫迪斯弄哪去了？”
　　“押到地下室，剥夺他的超能力，后来才发现这才是他想要的。”许墨迅速吃完美食，擦干净嘴，厚着脸皮挤到水晶身边，小手爬上细腻柔滑的小蛮腰。
　　“剥夺？莫迪斯可是非常讨厌他的能力，就是因为能力不可控才被塞进黑色封闭服中关起来。”
　　闻言，水晶一愣，秀眉一皱，视作“一三零”怪小手不见，上下左右打量一下许墨，问道：“你是怎么做到的？”
　　“all.for.one。”许墨笑眯眯的开口道。
　　“……真的？哦买噶，你将是所有由基因变异过来的超能力者克星。”
　　水晶捂嘴惊呼道，双眸中布满着震撼的神色。
　　all.for.one来自《我的英雄学院》中敌联盟真正的幕后黑手，死柄木吊的老师。
　　欧尔麦特的力量源泉one.for.all就是由其演变而来。
　　表现能力为可以夺走他人的个性并且赋予自身或其他人。
　　个性说到底就是基因上的改变，和异人族、变种人的能力由来根本没什么差别。
　　甚至连电光人、神奇四侠这样的后天变异也能包括在内。
　　这样算来，afo所含概的目标是极为广泛，这才是水晶不得不震惊的。
　　夺走他人的超能力赋予自身简直是所有超能者的噩梦。
　　许墨的能力本来就层出不穷，加上这点传出去每个超能力者都会瑟瑟发抖，生怕被夺走能力。
　　水晶咽了咽唾沫，强制镇定下来，小声嘀咕首：“你现在夺走了几个人的能力？”
　　“就刚刚的莫迪斯一个，我也有选择的好嘛，滥竽充数可不行。”许墨凑了上去，直视水晶的迷离的双眸，轻声笑道。
　　“怎么了？害怕嘛？”
　　说话间，轻柔的抚上水晶的扑红脸颊，直让她内心小鹿乱撞。
　　“怎么可能，倒是你夺走了莫迪斯的热射线怎么跟没事人一样。”
　　“这要看能力是在谁手上，不可控只是因为自己过于弱小罢了。”
　　面对水晶的不解，许墨轻蔑一笑，扭头对着桌上的甜点瞥了一眼，只见甜点迅速熔化下去化作夹杂水果的乃水。
　　“好吧，用的比原主人还要精准，真是完美。”说完，情不自禁的水晶猛得抱住许墨，吻了起来，这般主动让许墨会心一笑。
　　热视力、超强的防御和力量，飞行，超级听力和视力这一加起来就差点和隔壁大超同志看齐了。
　　两人没有在餐厅包厢太过火，这场合打野战水晶可不会同意。
　　挽着手的两人漫步在灯红酒绿的曼哈顿街头，许墨开口道：“莫迪斯来自ATCU就是专门应对异人族的部门，你们要突袭的基地并不归军方管理。”
　　水晶脸色微变，这样一来面对的不仅仅是军队还有被吸纳的异人。
　　“我会派终结者tx帮你们废了这个部门，算是破坏我们美好安静的就餐代价。”
　　许墨不怀好意的嘴角微微上扬，邪魅的笑容，如星辰点缀般的眼眸让水晶为之心动。
　　ATCU总部
　　光头路德.班克斯接到情况汇报，脸色大惊急忙冲进指挥中心，对着女长官罗莎琳德喊道：
　　“长官，莫迪斯私自行动去刺杀异人族公主水晶，却被在场的许墨抓走下落不明。”
　　此话一出，指挥中心所有人手上一顿，颤动的情绪袭遍全身，都萌生出一个念头。
　　事情大条了！
　　现在许墨可是高度民感人物，强大的实力、未知的极限不说就光是救世主的外表就不能轻易动弹。
　　要动也得是周全细致的计划对策，否则后果十分严重。
　　罗莎顿时恼羞成怒喝斥道：“他怎么出去的？为什么要这样做！！为了报复？”
　　“立即进入作战准备，把当时看管人员押上军事法庭。”说完就急忙忙的离开，去白宫汇报情况。
　　然而白宫的命令让她心惧，仿佛丢了魂似的慢吞吞的回到总部。
　　办公室走进位白发苍苍的老人身后跟着一个东瀛人，对着罗莎轻声道：“罗莎，你接到总统的命令了吧. .........”
　　“马利克，你们在做什么？为什么要瞒着我？”罗莎拍桌，质问道。
　　白宫的命令是瓮中捉鳖，这实在是太可笑了，同时还查到看管莫迪斯的人员是马利克的手下。
　　吉迪恩.马利克，知名工业家，前安理会成员是她共事十多年的朋友，总统手下的顾问，参与ATCU的构建，监管科学部。
　　罗莎只能想到是马利克让人放走了莫迪斯引导刺杀水晶，可这目的是什么？
　　“罗莎你只要听其命令就是了，的确，许墨的在场我也预料不到。”马利克柱着收嚷悠悠的，面无表情开口道：
　　“月球异人族迟迟不合作，我们不可能交出这些人因此必要的态度才让他们认清楚这颗星球是人类说的算。”
　　“所以你派人刺杀，这是战争！”罗莎不是激进派，争执道。
　　“不，不是刺杀，只是想请她来一躺，没想到许墨也在。”
　　“不过无所谓，该面对的还是要面对，明天我就送来一个人你做好本份工作就行。”
　　罗莎气急败坏，摔门而出，如此紧张的局势在马利克眼中仿佛是胜券在握一般，简直是不可理喻。
　　待罗莎离开，马利克慢步走到落地窗，望着这繁华的都市，轻声道：“叫地狱火把他运过来。”
　　东瀛人点头道：5.8“是。”
　　“嘀嘀――”电话响起。
　　“马利克你在做什么？尼克弗瑞都闹到我这来了，他正准备和许墨接触。”
　　“别激动老朋友，虽然是个意外，但我能帮你除掉许墨不应该感谢？”
　　“哦？你有办法？别到时候反被人干掉，你可是组织里仅有的管理层。”
　　马利克不禁一笑，无比自信，斩钉截铁道：“当然，等着看吧，你的洞察计划也要启动了。”
　　“你完成我自会开启，就这样。”
　　“Hail.Hydra！”
　　“Hail.Hydra（嘿！嗨爪！九头蛇万岁）！”
　　ps：本书关键人物无原创，这个马利克后续会交待；欠的加更后面会补上。


第296章天要变了（2）
　　几日后，一切都显得风平浪静，没有任何事情发生，黑暗精灵事件依然是热度中心。
　　“纽约时报：安兹乌尔恭和逆回十六夜出现在格林尼治区抵抗外星入侵。”
　　“今日美利坚：安兹乌尔恭在漫画人设中是极恶，恐对社会造成重大影响。”
　　“英格兰路透社：英雄学院出现在英格兰本土所行之事是否正规？”
　　“东方环球报：西方灾难频频，多亏许墨求世。”
　　“东瀛读卖新闻：世界危机为何要靠一个不良少年和骷髅解决？”
　　“新闻周刊：有关部门信息滞后需要追责，为何他们两人动作比官方还再迅速？”
　　网络热议不断，机智的网友发现这几日来的风向有点问题，往日这类新闻都是以吹捧为主狠不得吹上天增加销量和点击率。
　　而最近却是变成中立，甚至是偏向斥责，质问的态度，让民众大为恼火。
　　救灾救难不见你们，事后还喷人，漫迷们磨刀霍霍攻占有关推特却遇到极大的阻碍，一批水军横空出世化作键盘19侠进行冷嘲热讽或者谩骂。
　　“得了吧，许墨就是个搅翔棍，哪里事多出现在哪里，据可靠消息他拿走了外星武器，以后对付普通人怎么办？”
　　“我们有军队，有特殊部队不需要漫画英雄，我们不需要他们，滚出地球！”
　　“呵呵，安兹？骨傲天就是个辣鸡！手下拿人类当作两脚羊剥皮抽筋还一点关心都没有，极度冷血！”
　　“英雄学院没有通报官方，擅作主张闯入伦敦，这视国际法为何物？他们需要追责！”
　　种种言论遭到漫迷们的怒斥，立刻怼了回去。
　　“许墨救了世界多少次？你在哪里？当初你爸怎么不把你射在墙上呢？”
　　“笑死我了，没了安兹和十六夜这大学的学生都要死，吃饱了没事做喷人？”
　　“我这有录像，本土的两架战机还冲进空洞中事后才狼狈的回来，你们的军队就是翔！”
　　“等官方通报？英格兰都沦陷了，往这挑事？”
　　“都是时辰的错！”
　　“时辰，你看这锅又大又圆又黑！”
　　“秀儿是你们嘛？时辰都死了，放过他吧！”
　　网络顿时骂做一团，战况愈演愈烈，这反常的情况让不少知名人士眉头紧皱到处打消息，然后沉默下来，不敢言语出声。
　　斯塔克大厦顶楼，托尼盯着投影示意图，上面是贾维斯追踪到每个水军ip地址来自世界各地。
　　“先生，水军数量非常多而且彼此间没有很大联系。”
　　这等反常也引起了托尼的注意，贾维斯的汇报让他神色不满。
　　没有联系才是最大的不对，这说明这水军的背后势力非常庞大。
　　小辣椒佩珀紧张的走进来说道：“托尼，国会和国防部都发来警告让钢铁侠安份点，你又做了什么？”
　　托尼不悦道：“什么都没做，而是他们想做什么？”
　　这是警告他不要插手，否则公司等着gg吧。
　　势力不知道，但是风向肯定和各国官方有关，斯塔克家大业大受多方牵制。
　　钢铁侠可以不理会世俗眼光，但斯塔克集团公司要遵守规矩。
　　神奇四侠也接到了警告，霹雳火强尼懵逼道：“发生了什么？”
　　里德摇了摇头表示不知道，事情仿佛就这样稀里糊涂的变了，明明可以像往日一样但却出了意外。
　　苏姗指着前几日的报纸一角，狐疑道：“你看，许墨抓走一个异人，是不是和现在有所联系。”
　　本嗡声沉闷道：“总感觉有不好的事情要发生。”
　　三人一听，点了点头。
　　英雄学院，杀老师在上面讲课在脸色不停的变换之中时间悄然而逝。
　　下课后，比较对氛围名感的瑞秋怯生生的上前问道：“杀老师，是不是有什么事情要发生？”
　　闻言，杀老师露出白色面孔，摸了摸瑞秋的小脑袋，正经道：“没事的哟，老师都会处理好的。”
　　说完，杀老师像往常一样和欧尔麦特接交课程离开教室，路上查尔斯缓缓推来。
　　“许墨怎么说？”
　　查尔斯教授和穷逼出身的万磁王不一样，一出生就坐拥过亿家产，含着钻石长大认识三教九流。
　　查尔斯也通过各方人脉嗅到一丝不对劲，国会的老熟人都不愿意和他通话这让他有些不安。
　　杀老师改换黄脸，幽幽的开口道：“不会有事的，这是私人恩怨只想引蛇出洞。”
　　“那就好。”查尔斯点了点头，许墨看来有所准备这让他心大安。
　　万里高空的一艘神盾局空客上，斯凯急忙道：“科尔森，我需要找到我父母，你应该帮我，我要去英雄学院。”
　　科尔森让人挡在门口，凝声道：“不行，现在不行。”
　　“why？”
　　“事情有变，英雄学院是漩涡风暴的边缘。”
　　科尔森对着923团队的众人说道：“局长已经下命所有人都不能与其接触，这天要变了。”
　　所有人肃然，都能感觉到神盾局中的每个人开始自我紧张，一场即将到来的未知暴雨让他们寒毛倒栗。
　　此时此刻的世界在暗流中不停的异动，人脉不错的人都开始自危起来纷纷开始和英雄学院切割开来。
　　就连书店的漫画书都变得稀少，店长也躲在里面不出来，反正都上网看了，上面不让卖就不卖呗。
　　而小蜘蛛彼得帕克就像没似人一样，毫无知觉异动来临，网上的言论也只当作嫉妒，有人唱反调不是很正常嘛。
　　认为理所当然的彼得在大学课上打开手机，和同桌布莱恩一同看起今天刚更新的漫画。
　　“怎么这周新漫画少了点？”和他一起没察觉的布莱恩切换了三个平台，发现竟然和上周数量相差很大，有些不乐意道。
　　“是啊，但是之前连载的都直接加量了，好多中短篇漫画完结了。”
　　彼得耸了耸肩，开口道。
　　《一拳超人》、《漆黑的子弹》停更，《兄帧贰赌Хㄐ≡病吠杲幔《游戏王》《珠》《死火海》等纷纷加量。
　　点开jump新漫画，银魂。


第297章笔记、罪恶、心跳
　　银魂，背景讲述的是一个名为“天人”的异星人来袭，地球人与天人之间的战争瞬即爆发，为数众多的武士和攘夷派志士都参与与天人的战斗。幕府见识到天人强大的实力后，擅自与天人签订不平等条约，准许他们入国。其后更颁布了“废刀令”，夺走了武士的刀。自此，天人横行霸道，幕府成为了“傀儡政权”。
　　就是这样的情况下，主角板田银时，通称万事屋阿银。阿银是个马虎、鲁莽并且超爱甜食的人，每天在悠哉和若无其事中度过。
　　而员工志村新八、神乐、以及宠物定春经营着万事屋，从做家务到寻人样样精通。
　　通篇下来吐槽不断，幽默搞笑，塑造轻松娱乐的风格，但字里行间都多多少少影射着社会现象和发自内心的自省与感动。
　　爱德华关上吵得不可开交的推特，烦心之余打开新部漫画不经意间就被逗笑了。
　　随后思考这部漫画的深意，其背景让他侧目，猜测到外星统治是不是和之前的事件有所关联呢，讽刺目前不允许他插手的言论？
　　这就是自身弱小的代价，让人深思若没有了许墨或者英雄学院，地球是不是会和这上面一样被外星人统治？
　　银时的日常生活与其对比何尝不是一种悲哀呢？
　　“这是对热点的反击吧。”爱德华就知道许墨不会让人失望，要知道当初官方就派人入驻公司监管，就被《斩瞳》打脸，没过几天就灰头土脸的离开。
　　立马点开下一部，这名字有意思。
　　死亡笔记。
　　有些毛骨悚然的错觉。
　　开篇就让爱德华有些渗人，死神流克因厌倦了死神界的生活，故意将一本死亡笔记丢弃在人间。同样厌倦人间生活的高中生夜神月在拾到死亡笔记。
　　因试验对象死去以及遇上寻找笔记的流克而相信死亡笔记是真的后，月将世界上一个个犯罪者的名字写进笔记本上杀掉。
　　他相信这样的行为会是正义，誓言要将世界变成一个没有犯罪者的新世界。
　　而他将是这个新世界的神。
　　发现有人在制裁犯罪者的一般民众，开始称呼这位制裁者为“KIR々｀ A”。
　　神秘名侦探L断言这是大量杀人事件，宣布已开始着手调查，成立调查部确定KIRA就住在关东并向其发出挑战。
　　受到L的挑战，夜神月认为L将会成为他创造新世界路上的绊脚石，而接受其挑战并与之展开对决。
　　双方为了彼此的正义展开了一连串的智斗推理让人大呼过瘾，智商都快被甩到脑后的布莱恩得看的两眼懵圈。
　　发现学霸彼得看得津津有味，匆忙翻过去有些郁闷的切换到知音漫客。
　　罪恶王冠。
　　“嗯，罪恶？犯罪？”布莱恩来了兴趣，点击翻阅开。
　　背景让人吐槽，又是大恐怖的开头。
　　国家因突然爆发的天启病毒的蔓延而陷入了混乱之中，受到了由超国家之间所组织成的名为“GHQ”的组织的武力介入并接受其统治，六本木更成为被封.锁的地区。
　　之后又以名为失落的圣诞的事件为契机，失去了独立国家的实质权力，并被赋予了表面上的自治权，由此人们开始享受短暂的和平。
　　不得不说这开头真悲惨。
　　布莱恩啧声连连，继续看了下去，时光流逝，10年后的2039年。
　　少年樱满集怀抱着抑郁的心境，并对世间冷眼相待。樱满集是在天王州第一高校就读的高中二年生，与同学们保持着一定距离的同时，度过着闲散而又平静的日子。
　　某日，那天放学后，在自己中意的老地方和一名少女不期而遇。
　　少女名为G祈，她正是集所憧憬，并在网上有着巨大影响力的歌手，但她却被突然出现的GHQ带走了。
　　祈正是由恙神涯所率领的寻求解放反抗统治的葬仪社一员。
　　集在祈与涯引导之下，与葬仪社而发生了关联。尔后因为关系紧迫被女主使用了虚空基因组，他的右手上出现了“王之刻印”。
　　通过刻印，集可以自在地从人的身体里抽取出名为虚空的物质，并以借此为武器得到战斗的力量。
　　而这也只是故事的开幕。
　　漫画表现的中规中距，但人物的精致和设定让人眼前一亮。
　　在最新一话中，罪恶一词也开始浮出水面。
　　总得来说不算差的作品，布莱恩由此感观，之后看了动画当即被里面的歌曲所拜服。
　　翻开下一部漫画。
　　AngelBeats!
　　天使的心跳？
　　剧情十分的简单明了，没有非常作的设定，故事从男主角音无从“．‖死后的世界”醒来开始，认识了一个叫仲村由理的女孩。
　　原来，由理在“死后的世界”率领着一个名为“死后世界战线”，简称“SSS”的组织。
　　“SSS”成立的主要目的是反抗赐予他们生前悲哀命运的神以及神之使者――天使，在天使超乎常理的异能面前，“SSS”只能用枪来反抗。
　　而乌就是名为立华奏的呆萌三无少女被误认为天使，一直和“死后世界战线”成员们展开了多次激烈的战斗。
　　(王诺的)其实发生之地却在校园之中，充斥着作品中的“人生哲理”与“战斗要素”。
　　当剧中的人物完成生前的遗憾后便会解脱，就是所谓的投胎转世，作品中心是围绕其对人性的体现这才是看点。
　　翻完之后，爱德华感概道：“真是难以想像的设定，看似战斗其不过是在过程中升华。”
　　最后又是到了最难懂的有妖气平台，这让爱德华头都大了。
　　毕竟一扯到天朝有很多是他没办法理解的词汇，可漫评家又不能因此不看，这也导致他极少做这方面的漫评。
　　生怕被打脸。
　　幸运的是这一期就一本漫画，还是未来科幻类型的，就是设定细数下来非常多。
　　星海镖师。
　　ps：感谢【小菜两碟】的打赏。


第298章抹黑（千赏加更）
　　燃烧一生的火光去守护值得守护的一切，是我生存的意义。
　　星海镖师讲述的是D.B星河纪元3000年左右，人类进入第二次大开发时代。
　　人造小行星成为主要的生活区域，在星河团中形成了庞大的交通网络和居住星团群，人造小行星的创制业务成为这个时代可获得最大赢利的项目之一。
　　能源的紧缺进一步出现，而土地资源随着人造小行星的出现开始贬值。
　　大开发时代的到来，使得沉闷逐渐没落的世界变得动荡而充满希望。
　　空贼团、宇宙牛仔、空间猎人、雇佣军团、银河车手、星球会计、土地铸造师……各种新生行业纷纷出现。
　　而星海镖师，则成为这个大开发时代的英雄式职业。
　　主人公本名叫唐土根，在对父母起的这个老土名字深恶痛觉了十年之后“土根”终于自作主张的把名改成“唐小镖”。
　　至情至性，热血绚烂的冒险成长故事也是以唐小镖为中心励志成为星海镖师来展开。
　　其漫画中所涉及到的设定及其繁多几乎隔几话就跑出个势力或相关名词。
　　除了本来的政.府军，还有梦萝学院、三大家族、四皇军、空贼团、第九星团等势力。
　　300星海镖师也不单一，流派十多种但基本可以分为两种。
　　一是归于注重开发自身的体能极限，运用自然之力和人体内的气场聚气成形，以爆气攻击对手或护体的气派。
　　二是拥有械感的，运用各种科技手段来武装或强化自己，寻求更强，即使身背核弹上街的械派。
　　还有两种都没有，靠勤学苦练、出众记忆力的废派。
　　除此之外就是少数稀有派。
　　加上镖师等级什么的让爱德华头都大了。
　　若是许墨知道的话肯定会露出这还差远的表情，要知道这原作者懒得一逼，更新十年了加上番外才过200话直到他穿越之前还没完。
　　搓麻将的富坚老贼在看着你呢。
　　讲道理这样严谨又繁多的设定就看市场能不能接受了，总得来说不是非常的难懂，总比其他同台漫画好理解些。
　　爱德华浅浅的尝了下咖啡，提神的味道让他神精气爽。
　　“算算时间也差不多了，看推特怎么样了，现在真是很是不好写漫评啊。”
　　估计漫迷们也看完了这期漫画，爱德华打开推特和论坛意料之中的词汇映入眼帘。
　　“许墨江郎才尽，估计下一期就没东西更了。”
　　“呵呵，你咋又知道？人家放慢脚步就喷人走不动？这不是智商低的理由。”
　　“就是就是，没看到其他连载的漫画加量了嘛？人家一个顶100个漫画家。”
　　“噗嗤，我笑了，还100个？肚子没货说这么多做什么？”
　　“画的就是辣鸡，什么玩意儿都完全不知道在说什么？”
　　“看不懂就别出来丢人好不？时辰都哭了。”
　　这些言论在爱德华看来早有所料，毕竟这周新漫画就只是五本和上周十多本相差太多，漫迷们习惯了大爆更突然少了这么多发发挠骚属实正常。
　　但有些言论混在里面就让爱德华非常难受了，这更加确定如今的世界处于暴风雨的宁静之中。
　　“画这么多做什么？许墨就是想召唤他的打手来抢夺世界，称霸地球，让我们做奴隶！”
　　“许墨笔下的人都是自私自利而已，他们只是人前圣人是伪装，我们需要制定相关法律约束他！”
　　“许墨的漫画分公司遍布世界各大都市敛财无数，完全可以怀疑里面是不是藏了不为人知的秘密说不准有外星武器。”
　　得了，子公司多也能招黑，爱德华撇了撇嘴，暗骂道：真是头脑简单的喷子。
　　“大选来临，我希(bjcf)望能选出对人强硬的总统而不是现在一声不吭的傀儡。”
　　这一言论点赞数非常高，让爱德华感概一声。
　　网络上完全是炮火连天，有提议出动法律的，有提议出动军队的反正什么牛鬼蛇神奇葩思想都在喷涌而出。
　　仅仅数日，许墨的救世主光环就被抹去，明的暗的，这是舆论导向的压制。
　　幕后黑手来自各国官方，甚至是文宣机构开着小号怼人没有有力组织起来的漫迷在言论上节节败退，溃不成兵。
　　爱德华心生凄凉，哀叹道：“他们这是要在网络上抹黑许墨。”
　　从网络为起点，来渗透现实扭转世人好不容易建立起来的价值观。
　　看起来不容易，其实做起来很简单。
　　爱德华连忙打开电视机，转到美利坚最大有线电视新闻节目CNN上。
　　主持人：“最近热议英雄学院的事，议员你知道嘛？”
　　议员：“当然知道，关于这点国会已经开始讨论。”
　　官方显然避而不答。
　　主持人话锋一转对着侯选议员问道：“你呢？有什么看法？”
　　候选议员激动道：“若是我当选本州议员我会上交关于英雄学院行动提案。”
　　闻言，爱德华冷哼一声，一个唱红脸，一个唱白脸。
　　主持人接着问道：“你们觉得许墨有权力决定他人的生死嘛？就在前几日他在众目睽睽之下带走一个人目前警方没有找到该人。”
　　议员沉默一会道：“他没有这个权利。”
　　候选议员直接道：“他无权做主。”
　　你们怎么不说这人一进门就动手了呢？
　　爱德华非常生气，连CNN都如此偏向一边失去中立，难怪网络风向变了。
　　呆毛王阿尔托莉雅也很生气，愤怒的她拔起剑来就想一剑劈开显示屏，径直被许墨拦了下来。
　　“墨，放开我，我要杀了这几个人，他们完全就是在颠倒黑白。”被揽在怀里的呆毛王不停挣扎道，而在这过程中被许墨上下其手，露出邪魅的笑容。
　　“可恶，都这样了，怎么还有心思想这些，你这个Hentai！！”红扑扑俏脸，阿尔托莉雅恼羞喊道。
　　许墨见此，打量一番女仆装，点评道：“这不是被你迷住了嘛。”
　　还指了指韧性十足的黑色毛薄袜包裹着白皙双腿，顺道蹭了蹭。
　　ps：感谢【王群】的打赏。


第299章成了人渣（1）
　　呆毛王身穿一身女仆装别有番风味，冷酷的俏脸，别下来的金灿刘海，隐隐突起颇具规模的山峰，以及那被许墨揩油的嫩滑纤腿。
　　阿尔托莉雅并不买帐，满脸绯红的她奋力起身责怪许墨的不良行为。
　　良久无法脱身也干脆死心的贴在御主的坚挺的凶膛前，感受那强有力他心跳声，以及从头上时不时呼出的热气着实让~她内心大乱。
　　“我的呆毛王看来要恋爱喽。”许墨调笑道，捏起小下巴贴了上去，无尽的热浪扑面而来侵袭阿尔托莉雅的-全身上下。
　　完全懵神的她仿佛升入天堂般的美好，心脏噗通噗通的狂跳，瞳孔猛得缩成原点，片刻之后才反应过发来发出“呜呜”的声音。
　　唇分，泪眼婆娑的阿尔托莉雅一头栽回臂膀，嘟囔道：“死混.蛋，人.渣……”
　　紧紧抱住呆毛的许墨仰头长叹：“是啊，人活着越来越像以前讨厌的自己。”
　　“哼，说得好像被逼似的。”阿尔托莉雅不愿意了，怒拍掉作怪的大手。
　　顿了顿道：“关于异人族的行动我要去。”
　　“那和你没关系。”许墨轻轻拍了拍其后背，开口道。
　　“和你有关系就行，我不想一直穿着这身衣服在家，当花瓶。”
　　面对坚定面容，斩钉截铁语气的阿尔托莉雅，许墨思忖片刻后，点了点头道。
　　“可以，不过要听婕洛丝的指挥。”
　　呆毛乖巧的点了点头，“嗯嗯。”
　　“我也有去！！许墨！”
　　这时，蹦出来只野生的御坂美琴大吵大嚷着，怀里的皮卡丘更是“皮卡”的直叫。
　　闻言，放下呆毛王后，许墨扭头注视着她，轻声调侃道：“你确定？你可是把响雷果实都扔了的笨蛋。”
　　这简直是啼笑皆非，这么重要的果实说不要就不要，若丢在外面被人捡走吃了就又是个艾尼路。
　　至于为什么不要嘛？
　　许墨心知肚明，上下翻飞之余他的感知可没有放松多少，幸好是被皮卡丘咬了一口。
　　话音刚落，御坂美琴脑门跳出个“井”字，大为恼火的对着皮卡丘拼命摇晃，撅着嘴喊道：
　　“都是你这只臭老鼠！！快把果实吐出来。”
　　她扔完果实就后悔了，好歹也是许墨送的礼物，回去之时就碰到化为雷电的皮卡丘直接愣了。
　　被甩在空中的皮卡丘两眼发圈，发昏直喊道：“皮卡―皮卡丘―皮卡皮！”
　　怪我喽？
　　你自己不吃，我吃了呗。
　　怎么摇我也没用的，是康娜把整个吞了下去，我只吃一小口。
　　大致的意思通过心电波传到御坂美琴的脑中，让她无比的抓狂。
　　“我不管，我不管，我就要去。”
　　道道蓝光电弧在生气中闪烁在周身，直让许墨忍俊不禁。
　　这人设崩了。
　　大姐头撒起娇来谁都顶不住。
　　“好，好，不过你和阿尔托莉雅去不同的地方，和皮卡丘一起去。”
　　许墨只好摆了摆手答应下来，可炮姐依然没有高兴而是脚尖点了点逗留在原地划圈，眼神飘忽不定。
　　“就知道你居心叵测。”
　　许墨隔空一抓，从虚空中掏出一颗恶魔果实来，还没开口介绍一下就被眼疾手快的御坂美琴夺了过去。
　　“撒有啦啦。”
　　似乎是生怕许墨反悔，抱着皮卡丘挥手溜眼就跑。
　　一道凉飕飕的风吹来，回头一瞧，是呆毛王散发着黑暗的气息注视着他，阴阳怪气的顿道：“你对美琴真好，是不是想伸出魔爪？”
　　强大的许墨冷汗一下子从额头处冒出，尴尬又不失礼貌的笑道：“怎么可能呢，美琴才十五岁呢。”
　　“哼哼，十五岁不小了，在古天朝这年纪都生小宝宝了，你说是嘛？”
　　面对呆毛王的深深怀疑加逼问，这个时候许墨做出大多数男人该做的举动，那就是口勿，久点，就能解决。
　　解决不了，还得练练。
　　“死坏蛋！”就这样，阿尔托莉雅娇捂着羞着脸跑开。
　　“呕――真反胃。”
　　天网爱莉丝从地板钻了出来，俏鼻抽了抽，人性化的作出呕吐的动作，一大堆东西还真吐了出来，是垃圾数据流滑落下来。
　　? ?????????求鲜花?? ???
　　“……怎么你也想要，毁灭世界的天网也要处对象了？”许墨摊了摊手，饶有兴趣的说道。
　　“哼，我可不会看上你这样的。”爱莉丝颇为傲娇，冷哼一声表示不屑，但其眼眸深处闪过不为人知的艳羡神色。
　　“也是，爱莉丝的未来也要聪明绝顶才行。”
　　许墨坏笑道，智能生命的未来在漫威还是能变成半生命体的，例如幻视就是了。
　　不过还得靠心灵宝石辅助才行，单靠生命摇篮够呛，以后让爱莉丝留意一下，看这幅神情也是个傲娇女。
　　...... ..... 0
　　“言归正传，都追踪到没？”许墨脸色微变，严肃道。
　　一本正经起来的许墨让人不苟言笑，爱莉丝进入状态，挥出世界地图，面无表情道：“结合天使文明的科技，已经发现其幕后主使是他。”
　　世界地图旁出现一个人的照片，赫然是吉迪恩.马利克。
　　“他表面身份非常的…清白，前安理会成员，ATCU的创始人，白宫顾问。”
　　爱莉丝顿了顿，再次挥手，只见世界地图上出现许许多多的红点占满了整片地图，就连非洲都数不胜数。
　　“其实身份是九头蛇的管理层之一和皮尔斯有所来往，旗下掌握的九头蛇基地每个大国起码有三处，其他都是打散成小队分布。”
　　许墨眉头一挑，疑惑道：“为什么大蛇丸从来没和我汇报过。”
　　既然是九头蛇，占据两个据点的大蛇丸怎么会不知道呢？
　　难不成叛变？
　　想到这里，许墨隐隐流溢的压迫感让虚拟的爱莉丝都不寒而栗。
　　她急忙道：“大蛇丸向我确认他的确不知道，后来数据分析就只有一个原因。”
　　听到这，许墨才收起一丝冷气息，不解道：“什么？”
　　“砍掉一个头，再长出两个头取而代之。”
　　“九头蛇为何有勇气说这样的话，就是因为摆在明面的力量远远比不了放在暗处的实力。”


第300章山雨欲来风满楼（2）
　　与此同时，白宫总统办公室迎来一个卤蛋，他义愤填膺的向总统说道：
　　“不能这样做，你这是在逼他！我们没有发现他的弱点在哪里。”
　　尼克弗瑞做事讲究谋而后定，当成功率极高的情况下才会全力以赴完成任务，在此之前任何一个未知因素都会打消动手念头，否则满盘皆输。
　　“我知道你在担心什么，但这是国会、国防部甚至是安理会的决定。”
　　总统云淡风轻的撇了撇嘴，靠在虎皮沙发上，漫不经心道。
　　“不，给我点时间，我已经查到有幕后人在怂恿这一切，我们必须阻止他。”
　　尼克弗瑞力与据争，想要挽回这即将爆炸的局面。
　　他根本无法估算后面会发生什么，这实在太糟糕到不能再糟了。“五九零”
　　每个漫画英雄都没有发现什么可利用的弱点，全方面全能不在少数，偏科的少得可怜，也是毕竟大部分都是漫画主角。
　　这样冲突的话，他们能什么挡？
　　拿头嘛？
　　还是往自家本土扔核弹？
　　扔过去姑且打到了，有伤害？能受伤？
　　他出门前一大批专家上门劝都是不能战，完全没资格，一打起来放开手脚，保守估计美利坚不要到半小时都能上天了。
　　“无法更改。”
　　“吉迪恩.马利克，我正在查他相信很快就有结果。”
　　神盾局还是非常强大的，无孔不入尽管很多是九头蛇，可奈不住尼克弗瑞的牛逼，数日就找到一个嫌疑人。
　　然而总统没有他想像中的兴奋的跳起来让他继续查下去，反而一听就像是炸毛的猫一般直接窜了起来。
　　总统先是扫视四周，锁上房门，走到尼克弗瑞身旁轻喝道：“stop！尼克弗瑞不能再查下去。”
　　“这件事到此为止！”
　　面对如此反应，尼克弗瑞懵了，还真是个大人物，总统都坐不住了，更激起他的斗志。
　　“我已经找到一丝线索，马利克和九头蛇有染。”尼克弗瑞不服，回应道。
　　“我帮不了你，我可以告诉你，他就算是真的九头蛇，你拿到了证据，我也动不了他。”
　　总统脸色凝重的一字一顿的指着尼克弗瑞的凶口狠狠地点了点，轻声说道。
　　“他插手了几乎每个国家的经济，他的家族从二战后就给世界领导人出谋划策，在安理会任职。”
　　“他为了扩张影响力花费了毕生的时间和财力，我没法动他。”
　　尼克弗瑞铁青着脸怒道：“所以就让他跳出法律之外？”
　　这简直是天大的笑话，仅仅如此就让他神盾局不能动？
　　“他可能做尽坏事，但我无能为力，可你不是，实话告诉你，他要动你，我都保不住。”
　　总统也非常恼火，他都快下台了还赶上这个烂摊子，神盾局在马利克面前算个屁，要知道他若要核弹按钮说不定想个十分钟就交出去了。
　　若对比小说的话，马利克家族就是这个世界上权力金字塔的塔尖，掌控各大世家，家族领头人，无人能比，亿万人之上。
　　或许毛子和兔子不认识马利克，但可惜他们内部多的人认识。
　　尼克弗瑞都不知道自己是怎么走出白宫的，回头望着这宏伟的建筑不禁露出一抹嘲笑，原来真是个傀儡。
　　而马利克的势力也着实让他震惊，完全就是世界黑白两道之主。
　　难怪白宫无条件配合行动，背生冷汗的尼克弗瑞上了专车对着希尔道：“联系许墨，或者他们的公司，我要见他。”
　　面对可能挑起战争的九头蛇头目，尼克弗瑞打算和许墨达成同一个共识，阻止这个战争的发生，他要砍下九头蛇所有脑袋。
　　而在别墅中，许墨也接到爱莉丝类似的汇报，通过暗物质、反物质、量子等等高科技把马利克的后半生摸了个透。
　　而前半生出现了空白。
　　“这个时间段因为网络不是很健全加上时间久远，数据丢失的非常多，九头蛇的初创目的也不明了，只知道红骷髅也是追随其创建理念。
　　“并不是世人所说红骷髅用元首的资金建立的。”
　　爱莉丝句句分析，娓娓道来。
　　“马利克就是九头蛇的阴暗领袖，而东瀛蝰蛇和索科威亚的男爵只不过是放在外面的棋子，一环扣一环. .........”
　　“这些棋子要多少有多少，并且他们自己都不知道，单纯认为他们就是九头蛇的全部。”
　　许墨咋舌连连，真不愧是能够说出砍一头能长两头言论的九头蛇，光靠这般势力也难怪在漫威世界混得风生水起。
　　他可是知道美队2中神盾局后来是瓦解零散遁入暗处了，而不是清完蛀虫后重振旗鼓。
　　听说就连指挥官希尔都跑到斯塔克工业打下手，不得不说经历洞察计划的神盾局一下从神坛上面掉落谷底。
　　而洞察计划也是前局长皮尔斯一个人弄的，马利克根本就没冒头想来也是随手扔出的棋子。
　　真是细思极恐。
　　若他是普通人想想都头皮发麻，可他并不是。
　　“在绝对的力量面前一切都是土鸡瓦狗，用力戳一下就烟消云散。”
　　许墨轻蔑一笑，诚然这关系网错综复杂，可也只是如此。
　　马利克能被天使科技窥视到说明其身边还没有心灵达人进行屏蔽，也只是个上了年龄半只脚迈进棺材的老头，可能是自信还是什么总之在许墨眼中不算什么。
　　爱莉丝再次切换投影，拉到一个山脉上，指着道：“同时发现地狱火与马利克也有联系，仔细追踪到地狱火总部在英格兰北部奔宁山脉深处，至于在哪里无法探测。”
　　4.0“而他们平时活动地方是在曼哈顿的第五大道某处。”
　　许墨闭眼，思忖一会道：“这样嘛，先不要动进一步确认目的，等今晚看看再做决定。”
　　爱莉丝皱着眉头道：“今晚异人族他们要动手，你是打算以此为契机。”
　　“当然，这是千载难逢的好机会，让杀老师、安兹他们准备随时解决这些私人恩怨。”
　　爱莉丝脸一黑，嘟囔道道：“说好的私人的怎么扯上他们了？”
　　“因为这把大火也把他们点进去了。”
　　“尼克弗瑞来电，邀约。”
　　许墨呵笑拒绝，“太晚了，不见。”
　　“一切就看今晚。”
　　山雨欲来风满楼。


④秘密入侵


第301章异变横生（3）
　　入夜，黑暗渐渐布满天空，满天的星斗闪烁着光芒，如珍珠般密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上。
　　银河像一条淡淡发光的白带，横跨繁星密布的天际，一切都显得那么的平静。
　　对于多灾多难的美利坚人来说，这一刻的宁静是无比的美好。
　　流浪汉照样饿死街头，站街女搔首弄姿，行人来来往往，黑帮团伙打家劫舍，街头义警飞檐走壁，精英贵族酒桌畅饮，一切的一切就和昨日一样并无区别。
　　然而下一刻就被打破了。
　　ATCU军事基地百里开外的高空，一艘隐形的战机悬浮在这。
　　基因理事长姿势挺拔，做着战前宣言，高声昂道：“这一战无疑会激化双边关系，但要他们认识到异人族并不是他们想像中的弱小。”
　　“谈判的基础是实力，既然对方不知道，那我们就给他的看看。”
　　“我们拥有让人类正视的资本，异人族无所畏惧。”
　　19
　　“无所畏惧！！”
　　理事长身前只有十名异人，却满脸兴奋的喊出百人之气势。
　　满意的点了点头，对着另外几人介绍道：“这位是许墨先生盟友派来的特别小队，婕洛丝。”
　　以婕洛丝为首的五名终结者tx，都是一致的装扮，黑色紧身衣外加让人看不清的帽子。
　　有的异人一瞧还都是女的，脸上没多少表现但暗中不由不悦嘀咕。
　　尽管异人族没有重男轻女，王后美杜莎也是个异人狠角色，可被外人派来插手让人很是不爽。
　　许久没出镜的婕洛丝昂首挺胸，英姿飒爽的冷声开口道：“你们完成你们的任务，互不相干。”
　　异人中领头人正是王室卫队首领黑人戈尔工，迈出一步，点点头道：“那就好。”
　　扭头向理事长问道：“什么时候开始？”
　　“还等一个人。”理事长推迟道。
　　本来单纯是异人族的行动，后来因水晶一事安插来一队人马，快要出发时又接到安排消息面对许墨的好心好意，当然是举双手赞成。
　　“现在就行。”
　　就在这时，一道冰冷的声音响起，身穿蓝底白边的连衣裙，外部套上蓝色纹路的银底铠甲，脚部以及手部均被厚实的银色铠甲彻底遮掩着的女人出现从后头走上来。
　　婕洛丝见状，和身后四名终结者连接微微弯腰以示恭敬。
　　“阿尔托莉雅.潘德拉贡。”呆毛王自己介绍道。
　　“我会圆满完成我们的目的，而你们也应该是。”
　　戈尔工就喜欢直来直去，不虚蛇绕圈子，开口道：“当然。”
　　理事长引导众人来到作战室，进行最后的布署。
　　片刻后，随着隐形战机率先对着远处的基地发动信号电磁干扰，犹如一个透明磁场罩子倒扣而下。
　　顿时间，灯火通明的基地陷入一片黑暗之中，所有摄像头电脑及通讯设备进入无信号状态，全是故障。
　　训练有素的士兵倾剿出动，喇叭警报声输绵不绝，操起家伙进入作战准备。
　　“敌袭！！”
　　早在数日前，总部就下达戒备命令，没想到硬是等了数天，而且敌人竟然是从天而降。
　　异人族战斗剽悍，戈尔工一落地率先出脚，“嘭”的一声，剧烈的震荡波从大蹄子爆发而出冲刷四面八方。
　　刚摆好阵型的士兵们被这突如其来的力量掀得倒飞出去砸在地上。
　　“攻击！！”
　　惊慌之中，上尉直接稳住局势下达命令，然而话音刚落就被漆黑的的魅影夺去了性命。
　　四个终结者化作人间兵器遁入黑暗阴影之中，在战场上来去自如，高科技带来的全局战况配上异人族五花八门的力量直入人群。
　　电流轰炸、火焰滔天，浪涛拍岸，催眠侵袭没过几会场中士兵就被清空。
　　基地中的士兵化整为零散落在各个角落拼命抵抗，异人族们也径直散开各自为战。
　　阿尔托莉雅走进一处建筑，其内部场景让人毛骨悚然。
　　是一个个瘦弱的异人被困在牢笼之中，面黄肌瘦，布满了伤口这样和当初变种人如出一辙的场景让阿尔托莉雅很是怒火。
　　她用力斩断牢笼，对着里面人喊道：“你们自由了，快离开这吧。”
　　可失去人生希望，习惯绝望的他们不为所动，被救了又能怎么样，还不是一片灰暗的前途。
　　早有所料的阿尔托莉雅对着手环说了几句，一个异人就匆忙赶来，是外交达人崔坦上前沟通几句就激发了他们的光明，纷纷离开。
　　想来是遇到了同胞让他们获得一丝温暖。
　　这时暗处的敌方异人也开始出手，一个女人直接冲到呆毛王面前迅速施展精湛的格斗术可三拳两脚就被打翻在地。
　　然而生命力出奇的强大，立马翻个跟头就跳了起来，攻了上去，招式极为拼命没有一处设防。
　　“你想寻死？”
　　连剑都没有拔的阿尔托莉雅光是手脚功夫都能碾压，不解道。
　　崔坦见状道：“她是奥兰，前王室卫队小队长。”
　　阿尔托莉雅冷哼一声，拔剑，收剑一气呵成，寒芒在黑暗中乍现掠过，撕开奥兰的腹部，鲜血如喷泉般涌出。
　　“她的能力是再生，这种伤口不致命但是需要时间去恢复。”看起来要死290似的奥兰直接昏了过去，崔坦反而五花大绑起来，解释道。
　　不到十分钟，这个戒备森严的军事基地没有悬念的就被攻了下来，这里异人要么被接回去，要么在反抗中灭亡。
　　至于人类士兵没有一个活口都被.干掉。
　　婕洛丝在基地中来回走动，收集人体实验资料准备上传天网，又是一大实锤时途中还抓了一个教授，这个教授还和当初黑蝠王的亲弟有关系志力于研究异人族基因的。
　　阿尔托莉雅甩了甩剑上的血花，秀眉一挑，说道：“这不对劲，反抗的力度并不大。”
　　尽管这基地士兵也有百余人，装备精良，可在异人族的科技和异能面前根本不够看。
　　然而这很不正常。
　　若是莫迪斯没有刺杀水晶的话，这防御没话说，毕竟对方又不知道异人族要动手。
　　可现在与许墨紧张的情况下，这点防备完全就是小菜一碟，仿佛当作弃子般。
　　特别是搜遍全营也没看到九头蛇和地狱火的人。
　　灵光一闪，阿尔托莉雅一愣，脱口而出喊道：“美琴！！”
　　话音刚落，只见远方天际间陡然间冉冉升起一颗小蘑菇云。
　　ps：感谢【**】的打赏。


第302章星空、美琴的任务（1）
　　呆毛行动的同时御坂美琴也在执行她的任务。
　　ATCU分为两个部分，一是处于华盛顿边缘的军事基地，重兵把守，大多异人被看管之地。
　　二是位于华盛顿核心地带一整栋大楼的总部。
　　大蛇事件中华盛顿作为美利坚首都被作为首要攻击对象，白宫和国会大厦首当其充，周围建筑物更是成片成片的倒塌。
　　结束事后，毕竟是大都市日夜不眠的重建终于在不久前恢复往日的模样。
　　八成是到天朝打包一大推基建公司，否则就平常的速度一年修个国会都够呛。
　　入夜时分，大楼外表看上去没有多少亮光，御坂美琴先是在不远处停下来闭上眼睛。
　　在她的内部视觉中大厦内部充满着无数的电子，心念神动之间把电子直接操纵，对御坂美琴而言没有无法解读的程式预演，也没有无法突破的防火墙。
　　她不需透过电缆就能直接骇进计算机，直接通过电气信号或电子操作就能可以对电子设备进行骇客行为，甚至通信线路将电子设备摧毁。
　　其实天网也可以直接黑进去可奈何御坂美琴非常的傲娇想要独立完成。
　　“皮卡？”
　　好吧，还有只皮卡丘。
　　贴墙缓缓走进小后门，黑进去后通过手环显示器看到员工们已经下班，毕竟都是公职人员。
　　这般鬼鬼祟祟的样子直让另一边用天网监视的许墨不禁一笑，其实这个任务完全没有什么技术含量和风险完全只是让想大展拳脚的炮姐打发时间罢了。
　　鉴于目前的状况，御坂美琴完全可以直接打进去然后搜刮下什么实锤证据，然她却用悄悄方式溜进去完成探测任务。
　　“嘀嘀――”
　　是安迪叔的来电，接通后告诉许墨一个好消息。
　　“公司已经买过一个电视台，许墨｀ 々。”
　　“很好，就按照之前计划的那样。”许墨平淡的说道。
　　“电视台名称呢？”
　　“就叫星空吧。”
　　收购一家电视台是早有打算一直落下，主要用来一天24小时播放旗下的动漫，漫画如此之多一轮正好差不多。
　　许墨打算塑造出一代人的童年记忆，他要在这一代的少年脑海中狂轰滥炸待日后就是满满的情怀。
　　这样的好处实在是太多了，塑造对他有利价值观就是一大优点。
　　遥想当年小时侯苦苦坐在点播台前等着他人点播，圣斗士、游戏王、犬夜叉以及火影等等就是那个时候进入脑海的。
　　点播台也和集卡、蓝猫淘气三千问啥的成为童年的记忆。
　　在许墨回忆前世唏嘘之际，御坂美琴也接近了目标。
　　只有极少数的持枪守卫在走廊来回走动，避过后一路上没有任何阻拦来到一处房间。
　　御坂美琴看一下标牌，能力增强样本管理室，推开进去，空无一人看起来没一点样本异人，也没有所谓的研究的器材更像是闲聊娱乐之处。
　　一处货架上摆放着一瓶瓶鱼油药丸，皮卡丘困惑着瞧了瞧四处，没感觉到危险。
　　而御坂美琴却感到一丝不动，为了表现得满分充分了解了相关事件。
　　例如异人族。
　　月球异人族是在专有容器内放入泰瑞根水晶喷出迷雾完成觉醒。
　　而地球异人族却不一样，他们没有专有容器，就是把水晶直接砸在地上迷雾涌出后如黑壳岩表般蔓延全身变成雕像。
　　片刻后，雕像如玻璃般裂开又仿佛是破茧而出完成觉醒。
　　然而泰瑞根迷雾对无潜在异人基因的人类剧毒，直接把人类变成真正的雕像。
　　而大量泰瑞根水晶意处落入大洋深处，被海水稀释飘向全球各处荡进大量的海洋生物中，鱼油就是流通途径之一。
　　庆幸的是若服用量过小不致于让人类变成雕像，只对潜在异人有效。
　　ATCU，高级威胁控制部队，专门处理异人问题减小异人对社会的危害性，可以直接击毙异人。
　　而这能激发异人觉醒的鱼油放在这里就不同寻常了。
　　御坂美琴又走进一个内室，冷藏室，放开一个箱子就看到人形的雕像碎片。
　　这是人类被迷雾所覆盖后的结果。
　　点出手环面板投影出道道数据，入侵显示大量的信息让ATCU其实是个表面机构。
　　不是在处理异人，而是分发药物，强制所有员工和志愿者服用营养品过量鱼油，尽可能的让更多人接触泰瑞根。
　　这是在转化更多的异人，完全背离这个机构的宗旨。
　　御坂美琴诧异之余喜上眉头，嘟囔道：“．‖哼哼，看来有这么多证据，任务圆满完成哟，皮卡丘。”
　　说话间扬起小拳头，颇为得意，她可是悄无声息的拿到了实锤一人未击就完成了。
　　皮卡丘也摇了摇尾高兴喊叫。
　　正当美琴准备出去时，后知后觉得it技术员才发现被黑了立马拉响警报。
　　还没等出房门，就有一批持枪守卫冲了过来让御坂美琴冷哼一声。
　　咻咻咻。
　　数道橙色光束掠过轰炸在冲来的守卫身上，径直洞穿血肉身躯打在墙上留下几个硬币镶嵌其中。
　　“皮卡！！”
　　另一走廊也冲来数人被皮卡丘一记蓝光闪电爆出化作怒径直穿过，仿佛被烈火烤焦般连续倒地，空中还弥漫着焦肉味。
　　“咱们走。”
　　御坂美琴和皮卡丘也懒得隐匿身影(诺好好)，大摇大摆的漫步到一楼大厅，沿途的守卫就像是菜鸡般毫无反手之力，更像是韭菜似的一割一大片。
　　嗖！
　　一道铁灌扑面而来，皮卡丘立马跳起闪电型尾巴发出蓝光电弧往前狠狠地一甩。
　　月牙闪电脱尾而出撕开铁灌，势如破竹的劈向后面的数人。
　　“嗯，是他。”
　　御坂美琴定晴一看，是资料上马利克的跟班东瀛人。
　　就地打滚的东瀛人躲过月牙闪电，冷汗直从额头冒出，咬牙切齿的两手一扬，隔空一握。
　　大厅内的所有器物都飘浮而起，嗡嗡作响，自身颤抖不已畜势待发。
　　他是异人，能力就是念力。
　　下一刻，如钢铁风暴般席卷而出倾泄向御坂美琴。
　　见状，御坂美琴面不改色，和皮卡丘视如无物。


第303章哨兵！（2）
　　在东瀛人震惊之中，钢铁洪流撕开空气径直穿过御坂美琴的身躯，轰破大门玻璃砸在街道上面。
　　东瀛人瞳孔猛得缩成原点，惊骇大喊道：“不…不可能？”
　　如此多的钢铁器物就像是打在空气上一般没有一点停顿，不对，作为特种部队眼尖的他发现每次穿过少女的躯体，该位置会泛起一丝金光。
　　如狂风暴雨般的倾泄而来，御坂美琴就像是电灯炮似的闪闪发光。
　　御坂美琴瞧了瞧身上的衣服，连灰尘都没沾上，嘀咕道：“这能力太方便了，挨都没挨到。”
　　望向神色紧张的东瀛人，拿出一个硬币屈指，白芒电光向两侧闪烁，微微金光在手指处聚集，下一息屈指一弹。
　　“超光电磁炮！”
　　嘭！！
　　金色的激光为初始动力，璀璨夺目的光束一闪而过，沿途坚固的水泥地被刨出一条狭长沟壑。
　　空气被炸出圆环形冲击波，在东瀛人还根本没看清楚什么，一点金光还在视线上点缀时，自己就已经被轰中，如破烂的棉絮般在火光冲天而起的爆炸中化为灰烬。
　　轰隆隆。
　　超光电磁炮摧枯拉朽碾碎东瀛人后轰在大楼墙上引起爆裂，火光四溅炸开墙壁，道道珠网般细密裂缝眨眼之间蔓延而上侵蚀整座大楼。
　　紧接着被砸没一侧墙的大楼摇摇欲坠，碎石如雨点般不停哗啦啦落下。
　　带着皮卡丘跑到外面的御坂美琴点了点头满意自己的新招式。
　　超电磁炮也能做到这般程度但过了50米就会因为摩擦热燃烧殆尽，毁掉平矮房就是极限了。
　　而超光电磁炮不同，是以手指发出的压缩光粒子产生激光为初始推动力，初始速度就甩过去一大截，加速后完全能达到光速。
　　电磁炮的贯穿性加上激光的最后大范围爆炸，威力输出直线飙升，轻轻松松毁一座高楼不在话下。
　　像斯塔克大厦弹一发地基就完事。
　　御坂美琴吃下的不是其他，就是海军大将黄猿的闪光果实。
　　光子，电磁相互配合，理论上爆发出的最大速度可以达到超光速。
　　“皮卡！皮卡！”
　　皮卡丘蹦蹦跳跳的喊着，让御坂美琴一愣，耸拉着脸反应过来这楼没了不就来了死无对证了。
　　不过还有照片和资料做为证据，这次任务应该算是完成了。
　　拍了拍飞机场，打起精神来的御坂美琴准备离开此地，可就在这时，感知电波强大的皮卡丘突然一回头轰出一道三千万伏特雷兽劈向一处阴影。
　　噼里啪啦！
　　电闪雷鸣之间，地表纷纷化为焦炭，因极具的高温摩擦出火光燃起，烈焰之中破开一条通路。
　　一男三女径直大步走出，男的身材魁梧强硕，双眼暗淡无神，三女更有意思，完全一模一样的装扮和外貌甚至举止之间都是一致仿佛三位一体般。
　　“皮卡！！”犹如受惊的小猫，皮卡丘嗅到沉重压迫的气息从这个为首的青年男身上不经意流露出来，如临大敌，恶狠狠的盯着他。
　　三胞胎左边的女人笑眯眯道：“还以为是许墨呢，没想到却是阿猫阿狗真让人扫兴。”
　　右边女人接话蔑视道：“看上去是来送死的而已，这个女孩死了许墨应该会心痛吧。”
　　天网在手环上投影出来，指着三胞胎冷冰冰的说道：“地狱火的人，那么这个人就是他们的底牌，哨兵。”
　　“美琴你的任务结束了。”
　　闻言，御坂美琴不乐意了，好强且不服输的她怎么可能这个时候退了仿佛就直接宣布惧怕这四人。
　　有着独断独行的性格，喜欢一个人独自解决问题的她，一意孤行哼道：
　　“我能够解决。”
　　话音刚落，数道硬币弹出，巨大音爆声频频作响震碎两侧楼房中低层玻璃，超光电磁炮携带着磅礴的力量化为光束直袭青年男而去。
　　多影布谷鸟三胞胎中间一个在后面低语道：“罗伯特。”
　　双眸无神的青年男，仿佛僵硬的傀儡，抬起头来面对近在咫尺的光速硬币，快如闪电的扬手。
　　砰！！
　　震耳欲聋的响声炸在逐渐被吸引过来行人的耳旁，顿时耳鸣声一直徘徊在脑子里，惊恐万状的望向前方。
　　只见数道恐怖的金光就像被定住一般停滞在罗伯特.雷诺兹身前，一团如雾如气散发辉煌光芒如罩子般能量，包裹着硬币，嗡嗡颤抖哀鸣之余密细裂缝布满，下刻就破碎成尘埃消失。
　　御坂美琴当场傻眼了，啥回事？
　　刚得意的新招式就直接被搓成灰了。
　　不信邪的御坂美琴将光子积蓄在脚上，闪烁之间，就来到罗伯特面前，径直以恐怖速度踢出，并且还中二悠悠道：
　　“你被光速踢过吗？”
　　光速？
　　她当然不可能如此短时间爆发这般速度，毕竟真正的光速踢技可是能爆星的。
　　就连黄猿叫着光速踢的名号也是给自己脸上贴金罢了，光速可是每秒30万公里，一秒能环绕地球七周半的速度。
　　黄猿有这本事只要坐在海军本部，踹一脚，就能把新世界深处的白胡子给蹬死。
　　还是死得不明不白的那种。
　　为啥？
　　还不是因为太快了。
　　光是黄猿一个人就能窜到海贼王宝藏旁边，四处瞧瞧再回去。
　　因此闪光果实不可能爆发出光速，只能做到马赫超音速，或许最终能做到光速但在海贼王中不可能做到。
　　面对侧踢过来的金光，罗伯特面无表情，又是闪电般出手扣住脚踝猛得一甩。
　　“诶？”
　　如出膛的炮弹般直线倒飞出去，携带着绝对力量眨眼间就要撞上后方的摩天大楼，御坂美琴可不没有超强的防御力就像是鸡蛋碰石头般，结局显而易见。
　　“完蛋了啊，元素化怎么不动啊。”寄托于元素化为光子的美琴发现身躯被一股狂暴能量压抑住使得元素化失败，这是现实版武装色霸气？
　　在这千钧一发，御坂美琴连走马灯都没出现懵圈之际，就被熟悉而又温暖的人揽入怀中。
　　“叫你不听话，这下吓懵了吧。”
　　然后，小pp被人重重拍了一下。
　　ps：闪光果实在百度上默认为可爆发光速移动和攻击，菊子不认同，毕竟黄猿真的不可能做到光速。
　　若有反驳，就当本书设定闪光果实与海贼王表现伤害效果一致，如此请见谅。


第304章初战哨兵（3）
　　“放我下来！！”
　　御坂美琴小脸一红，不可描述位置被人拍了方寸大乱，举起嘤嘤拳就往许墨凶膛拍打。
　　感受到软绵无力的小拳拳，许墨会心一笑就把美琴放了下来。
　　战局变化太快，只是瞬间御坂美琴就落败，皮卡丘也就眨下眼女主人就差点挂了，火冒三丈奔跑起来化作电光冲了上去。
　　被一下扔醒的御坂美琴知道双方差距见到如此冒失，连忙喊道：“回来！”
　　声音已经跟不上皮卡丘的脚步，只见其体表爆发出前所未有的蓝白雷霆犹如雷海般迅速构建包围在身上形成一只庞大的近五十米高的怪兽仿佛巨型皮卡丘在-横冲直撞。
　　这是皮卡丘经过美琴教导开发出属于自己的_二亿伏特雷神。
　　沿途的水泥地尽皆被犁出深深的沟壑，噼里啪啦之间膨胀出滔天雷狱遍布全场，雷电与雷电间相互碰撞滋滋作响让人毛骨悚然。
　　“皮卡！！！丘！！”
　　被雷神包裹在内的皮卡丘也不傻，美琴落败如此之快说明敌方恐怖如斯，一上来就直接开大掏出压箱底的招式。
　　雷迎！
　　脚下如汪洋般的雷霆开始收缩如鲸吞天下万物般吸进雷神之中，随后张开血盆大口如九喇嘛吐尾兽玉般喷出巨大的球状闪电，其内部充满了惊人的气流以及电流。
　　漆黑无比的球状闪电宛如天空坠落一般对着罗伯特倾压而下。
　　落下的瞬间爆发出强大的雷电能将几条街附近范围内的所有一切全数摧毁的力量陡然一顿。
　　在皮卡丘寒毛炸起，如坠入冰窟的惊骇之中，只见罗伯特居然扬手摊开五指一拦就宛如接到篮球般的轻松无比。
　　随后在远处的越来越多围观行人目瞪口呆之中，罗伯特收起四指，只剩食指微微用力一点爆发出强大能量如流体般覆盖其上。
　　被晦涩能量所包裹的雷球似乎受到什么撞击般陡然直冲云霄，眨眼飞越千里开始颤抖起来紧接着白光一闪。
　　如一颗小型核弹般瞬间引爆，刺眼的光芒闪耀席卷黑暗的夜幕，地表上的普通人感官都失去一般，全中嗡嗡的耳鸣声甚至有人双耳洞开始流溢出鲜血，耳膜都开始出现崩裂。
　　一颗小蘑菇云冉冉升起，激荡空气形成气浪排散四面八方，就在华盛顿核心地带上空浮现而出。
　　砰！砰！砰！砰！
　　周围的高楼顶部玻璃倾刻间全部被震碎，澎湃的气浪冲刷着玻璃渣如道道闪烁的致命银光，狂风骤雨般倾泄而下。
　　附近的吃瓜群众本想看热闹被这突如其来玻璃弹雨砸得痛苦流涕，哭喊之中狼狈不堪的往外逃散，这还省得许墨强制谴散。
　　“皮―卡…”
　　皮卡丘放完大招，不仅没蓝还没力气的趴在那里应该是用电过度所导致，起都起不来。
　　多影布谷鸟一人嘴角扬起残忍的笑容，开口道：“罗伯特，杀了这个小东西。”
　　罗伯特迈开步伐两步就走到皮卡丘面前，居高临下的俯视，一手蕴含着恐怖至极的能量压下去之时就被强有力的大手死死扣住。
　　“罗伯特？看来是你名字，变成傀儡还真是凄惨。”
　　许墨一手扣住其手腕，双目闪过一抹精光，平淡的说道。
　　美琴急忙上前抱走皮卡丘就是向外一个狂奔跑到远处检测下，还好只是力竭而已。
　　“……”罗伯特没有言语，更像是卡顿一般对美琴视而不见眼里只有许墨一人。
　　但双眼没有任何一丝挣扎的迹象，这让许墨眉头一挑。
　　罗伯特的存在其实早在很久前他就知道了，查尔斯建立光照会时就坦言说过，其体内有堪称恒星的能量。
　当时查尔斯想要安抚罗伯特的情绪却被心灵达人给拦了下来，无法探明所在之地。
　　许墨余光瞥向后面的三胞胎，异常活跃的心灵波动摆明了就是这三个挡住了查尔斯，其造谐犹为强大。
　　按照查尔斯教授所推测，罗伯特挣扎的非常激烈后来被人开创里人格进行主权争夺，在大蛇事件后最终落败。
　　主体意识被封上的罗伯特就这样被三胞胎所侵占，化为地狱火俱乐部的傀儡。
　　多影布谷鸟看起来是领头的大姐冷冷出声道：“许墨，你终究是出现了，红魔鬼、黑皇后等人的仇是要还的。”
　　红魔鬼和黑皇人等地狱火成员就是当初在恶魔岛一役中死翘翘的，一个被快银弄死，另一个被黑凤凰碾压成渣。
　　很想吐槽这两个不是他杀的许墨也懒得说这样的话，这锅背不背都一样，摆明了为敌说这么多也没用？
0 ???????求鲜花?? ???
　　“嗯哼，今天又要多几个。”
　　多影二妹和三妹闻言，同时发声恼羞成怒喊道：“罗伯特杀了他！！”
　　话音刚落，罗伯特双目爆发出腥红的光芒，整个人凌空而起，紧接着堪称恐怖的能量光束从双眸子爆发而出形成跨越天地的红光大桥往下一压。
　　见状，许墨不得不爆粗口：“你特么以为自己是大超呢！”
　　老子也会！
　　眼中的红芒万丈四射，眨眼间磅礴能量射线喷发而出，携带着无与伦比的冲击波和极致高温与压下来的热能量线碰撞在一起。
　　排山倒海的能量潮汐猛然在半空中膨胀开来，两道深红光芒映射整片天地，混乱不堪的气流如倒扣的罩子开始向外扩散。
　　.............
　　汹涌澎湃的冲击波向四面八方拍打而去，掠过之际尽皆崩裂密密麻麻的蛛网裂缝，掀起一层层地皮，强大的飓风陡然爆炸冲刷各处街道上的行人。
　　轰！！
　　紧接着响彻天地之间的闷雷轰鸣，炸响九霄，若大的华盛顿都突然一陡，地面如万兽奔腾般的晃动。
　　随后远在华盛顿边缘的阿尔托莉雅都能看到天际间又一次升起旭日，如红光星辰爆炸点亮黑暗的天空。
　　夜幕下的一点红光逐渐变大，闪耀出极致的光芒伴随着浩如烟海的能量势如破竹般冲上云层。
　　待烟消云散，尘埃落定之后，被震动世界的目光放过来后只见百里深坑映入眼帘。除了双方完好无损外周围一切建筑物化为碎渣。
　　“呵，你可真不会保护，”
　　许墨指向罗伯特的身后，多影布谷鸟三姐妹完全被能量侵袭过般，变得扭曲变形似黑炭看上去奄奄一息。
　　而反观许墨身后的御坂美琴一点事都没有，不仅如此还出现一批分身展开护盾将百里内的市民都包在里面。
　　就在碰撞之际，许墨还腾出手使用影分身用光速移动将人带出楼房，除了宠物没管一人都没有死。
　　被打包带走的市民颤颤巍巍都不知道发生了什么，而有些略微知道的行人庆声欢呼大难不死，最后化为掌声为许墨献上诚挚的感谢。
　　这一刻立即被天网抓拍下来，上传网络。
　　舆论反击战正式打响。


第305章苏醒吧，虚无（千赏加更）
　　“噢哦，三胞胎要死了。”
　　许墨扬手让分身把民众转移走，脸上阴阳怪气的对着罗伯特说道。
　　罗伯特呆滞的回头一望就看到多影布谷鸟三姐妹被高温能量侵袭过的样子，仿佛成了黑炭多半活不久。
　　不知是有意还是无意，罗伯特根本没有挡在三姐妹身前。
　　多影布谷鸟三姐妹这时才感觉到自己置身于火炉中被焚烧，无尽的剧痛传遍全身，不由自主的哀鸣着。
　　“可恶，罗伯特。”
　　“许墨，该死。”
　　“法克！谢特！”
　　两个不停的谩骂着，疼痛让她们只能如此反应，中间带头的却一反常态平静下来，奄奄一息着道：“别白废了，要死了嘛。”
　　大姐完全没想到只是个战斗余波就把“六一三”她们给弄死，早在之前就有所预料哨兵的能量如何强大。
　　“既然如此解开吧。”
　　另外两个一听，同时露出残忍的笑容，她们都要死了哪里管未来如何。
　　布谷鸟姐妹是艾玛?弗罗斯特白皇后的卵细胞克隆体，她们的创造者企图利用她们的超强精神能量杀死所有变种人。
　　布谷鸟姐妹可以创建独特的精神能量感应连结，能在一瞬间将她们各自的心灵感应能力结合形成一个强大的超级大脑。
　　阅读别人的思想、改变他人对现实的认知、操纵他人思想和身体的动作、保护目标不受心灵感应攻击等。
　　布谷鸟姐妹之间的距离越近，她们结合产生的能力越强。
　　为了更好控制罗伯特则引导出里人格来些消磨主人格，然而她们发现里人格更加狂暴肆无忌惮这不符合利益，因此趁着人格争夺疲惫之际径直连里人格都给关上去。
　　现在显现的也只是布谷鸟的傀儡，还是非常呆板毫无灵活性的傀儡。
　　这也是罗伯特没有挡在布谷鸟身前的原因，实在是冲击太快没有让三女反应过来下达新的指令。
　　而如今三女要死了，监狱的牢笼关不住里人格干脆放出来毁灭这个世界吧。
　　转念之间，布谷鸟三姐妹不约而同的低语，宛如来自深邃的幽冥发出的不巧呐喊。
　　“苏醒吧，虚无！”
　　话音刚落，在许墨挑眉之中哨兵周身气旋如漩涡般转动，狂暴如野兽的能量从身躯中爆发而出犹如金色的火焰铺成汪洋向四周扩散而出。
　　空气在炸裂，能量波纹如惊涛般一浪又一浪拍打附近的废墟，拉扯扭曲变形。
　　“这就是哨兵的面孔，为什么连衣服都换了？”许墨不禁吐槽道。
　　双眸猛然爆发金光的哨兵，前一刻还是普通的休闲服这一刻蜕变成金色的紧身衣，腰间则是一圈黑带，下腹处浮现“S”的字样。
　　S还是闪电？
　　为什么越来越越像超人了？
　　这套地狱火打造的战服似乎用的是和绝境病毒战甲相似的技术，直接从哨兵旧衣服下延伸出来，最后展开一道蓝灰色披风吹得猎猎作响。
　　许墨都不忍直视，隔壁大超的即视感已经非常明显，这字往凶口一移再换个红披风就是个披头散发的超人了好不。
　　他调侃道：“哨兵，你再把头发理一下吧。”
　　然而被解放出来的里人格虚无哨兵舒展了下身子，完全听不进的他盯着许墨就想发泄埋藏已久的怒火。
　　“死！！”
　　忽然间，金光划破天空，音爆声姗姗来迟，满身金光萦绕的哨兵瞬间就出现在许墨面前。
　　恐怖的拳头二话不说上来就猛得砸出。
　　嘭！！
　　沉闷的响声炸裂而起，整片区域的人心脏都随之一紧只觉得被人扔了一颗炸弹在耳旁，双耳震得嗡嗡作响，头脑发昏。
　　随之而来的就是恶心、呕吐、精神不振，整个人都被声音搅得天翻地覆。
　　不少人隔着两条街都满地打滚，耳膜被戳破鲜血直流，惊恐万状的向外逃窜。
　　华盛顿上空拉起呜呜的警报声，这个繁华的大都市又一次陷入灾难之中。
　　新闻记者更是快速上直升机从高空往下拍摄状况，只见以许墨、哨兵为中心的区域被无数分身给转移开，再外的民众则是惊慌失措的逃离。
　　记者前线报道：“从目前状况来看，是许墨又一次和人战斗看起来并不是外星人，是私人恩怨还是打击罪犯，不得而知. .........”
　　无数显示屏前的人纷纷喝斥，这记者是不是眼瞎，许墨在救人都没看到？
　　很显然这又是一个媒体的引导。
　　然而天网入场控制整个互联网化为上帝，散发之前救人的场景并且全部禁止水军ip的活动。
　　一下子，网络变得和谐起来，清一色的对许墨加油打气。
　　“地狱火的底牌应该没有这么弱吧，没出全力。”
　　许墨轻松的握住近在咫尺的拳头，他能够感受到哨兵展现出来的力量只是沧海一粟而已，怪不得查尔斯教授会说恒星之力。
　　仅仅拳风挥动，百米大坑再一次塌陷数米，许墨完全能估计哨兵最少也是爆星的存在。
　　脸上越发狰狞的哨兵嗓哑的开口道：“你该庆幸我的力量没有发泄出来。”
　　“这个世界我要慢慢的毁灭它，想想就多么的美妙。”
　　闻言，许墨就撇了撇嘴，之前还以为三胞胎挂了主人格就能回来，果然是想当然了。
　　这个名为虚无的里人格已经完全占据了身体的主动权，还是载入灭世模板的反派对此只有彻底打爆才能和平解决。
　　哨兵闪电般的出手，金光缠绕的拳头对着许墨的脑门狠狠地的砸去。
　　拳未2.2到，风已如飓风过境一般风卷残云，天地变色。
　　这一层次的实力，举手投足之间就能让日月失色，天崩地裂。
　　许墨面无表情，对着轰来的拳头骤然出手迎了上去，“轰隆”的震耳欲聋响声贯彻天地，实质的冲击气浪爆发而出向四面八方扩散。
　　百米的深坑顿时崩裂在所有惊骇的目光中，形成的数百米的天坑映入视线中。
　　天空的直升机已经被吹得七零八落，至于那个记者也不知道掀飞哪里去了。
　　但是转播还在继续，天网动用卫星和量子成像技术进行播放，让整个世界的人都能看到华盛顿只是在片刻间化为一片废墟。
　　ps：感谢【dsdag】的打赏，大兄弟留着订阅呗，你打赏够多了欠了好几章r（s＿t）q


第306章黄金圣斗士vs哨兵（1）
　　拳拳碰撞之中，所爆发的气浪浩瀚无垠势如破竹的摧毁华盛顿内部的所有建筑物，砂石瓦粒之间全是一片废墟。
　　世界震惊了，所有人都捂着嘴，面露恐惧之色，他们从没想过只是片刻整个华盛顿近八成之地就沦为千疮百孔。
　　这再打几拳，美利坚就上天了。
　　哨兵犹如炮弹般不由自主的倒飞出去，强大的力量裹挟着他洞穿一座又一座高楼，划出笔直的线条眨眼间就到了华盛顿的边缘地带。
　　最后倒栽进地面，连连翻滚像打水漂的石头留下一个又一个的坑洞。
　　最后调整身形用力下压，双脚剁入地表硬生生犁出一条近百米的沟壑。
　　“哦买噶。”见到这一幕的托尼斯塔克完全不淡定了，急忙派出钢铁军团去华盛顿救援。
　　能救一个是一个吧。
　　空天航母更是派出小飞艇贴地搜索，尼克弗瑞怒拍桌子，咆哮道：“吉迪恩.马利克！！”
　　他更加确定这货肯定是九头蛇，没有哪个议员敢有这么大的胆子放任事态发19展到这个地步，只有想毁灭世界的九头蛇才能有这般狠心。
　　许墨扫视周围的一圈尘埃，即使他的分身再快也没办法眨眼带走整个华盛顿的人。
　　能救多少是多少，救人只是站在道德的置高点而已，天网已经在散发关于这件事的起因。
　　ATCU、异人族还有毁灭世界的哨兵也在这里面扮演重要角色，至于主人格会不会叫屈关他屁事儿。
　　一个白宫、国会、国防部和疑似九头蛇有染的文章配图在网络上传播，里面的人体实验、录音对话成了这届的绝对污点。
　　不少律师都公开表示这触犯了法律，总统需要叛刑。
　　当然这是事后了，目前这些文章世人可没心情看只能当作埋下的定时炸弹，都在聚焦战况。
　　飞扬尘埃之中，凌厉的金光伴随着灼热的气浪从远方爆发而出，世人完全没看清楚就有一道光芒掠过天际。
　　哨兵径直出现在许墨面前，时间不到一秒就跨越半个华盛顿，整个攻势快准狠发动狂风暴雨的倾泄而出。
　　轰――轰――轰隆隆！
　　只见金光与橙光相互碰撞接连闪烁，超出现有科技侦察的极限速度眨眼间就交手上万次。
　　两人有来有往，势均力敌，让人头皮发麻，毛骨悚然的是一拳一脚带起的力量如平地惊雷般炸响，不绝于耳。
　　从高空往下看的话就能看到华盛顿不停的在震动之中，平地结实的地层如光滑的镜面被人用锤头不断的砸碎。
　　神盾局派出的救援部队根本连进华盛顿的能力都没用，狂风大作，就如卷呼啸漫天。
　　正和哨兵在半空中频频碰撞的许墨眉头紧皱，万万没想到哨兵的力量超出他的预估。
　　若不尽快解决，长持下去美利坚就真的血流成河了。
　　他的力量可以收放自如不毁其他，而哨兵不同了，只要蹭一下一座高楼就没了。
　　转念间，只能换个战场。
　　如水流般的光芒蔓延在许墨身上，一套黄金战甲披覆于身散发出比哨兵还要刺眼的光芒。
　　“等离子光速拳！！”
　　只见许墨身形一顿，下一息拳头光芒万丈，如狮吼的咆哮轰鸣声般震耳欲聋，无数的光线同时从拳头爆发脱离组成密细不可漏的大网。
　　这些光线并不是激光，而是光速下的拳头，每秒打出一亿拳光速拳就是等离子光速拳。
　　哨兵脸色大变，许墨的实力也超出他的预料瞬间就被无数光线大网所吞没。
　　幸运的是圣斗士收放自如，否则光是这一下地球已经gg了。
　　石屑和尘土飞扬之际，有些狼狈的哨兵双手撑起，从地上爬起，嘴角溢出一丝鲜血，冰冷的目光望向许墨，开口道：“越来越好玩了，我要摧毁你。”
　　周身金光汹涌澎湃的滚动，空气一下子如坠入冰窟般不寒而栗，地上的碎石受到莫名的牵引飘浮起来。
　　气势如虹，直刺云霄。
　　哨兵的双目瞳孔已经不见，取而代之的是金色光芒，脚下一点地表奔腾晃动，整个大陆板块都陷入微震之中。
　　两人之间一切的碎石等障碍物直接被碾成尘埃，不可阻挡的哨兵挥舞双拳化作金色光影就要劈头盖脸的落下，就在这时许墨以更快的速度突然微沉身体，头后仰。
　　紧接着大腿上抬，以膝盖为尖矛骤然上刺轰击在哨兵的腹部。
　　恐怖的力量传遍全身，哨兵完全没想到许墨这刻没和他硬怼而是技巧性的攻其不备，无与伦比的力道让他不禁身子弯曲躬起来。
　　这还没完，许墨猛然扭转身子拳头再次发出璀璨夺目的金光，如狂暴狮子的獠牙般抵在哨兵凶腔处。
　　闪电光速拳！
　　集中版的等离子闪电光束拳，一亿拳的击中威力在一点凶口处，还没反应过来陡然爆出呈闪电能量波从下往上轰炸。
　　黑云盖顶，昏暗无比的夜717幕，在这一瞬间抬头一看就能发现一道金色光柱矗立在天地之间。
　　“消失了？？”
　　世界哗然，所有人看着看着身影就消失了只留下满目疮痍的华盛顿废墟。
　　下一刻，世人恍然大悟在最后片段发现许墨做了什么，先是膝盖上撞像菠萝头轰飞斡竦皆虑虻淖颂，后接能量轰炸形成光柱，结果一言而喻。
　　他们在地球之外的太空宇宙之中。
　　可这没办法直播，因为许墨和哨兵比菠萝头强太多，只是瞬间这就已经飞出了太阳系。
　　震惊之后，全球沸腾，望着这场还没五分钟的战斗，美利坚首都华盛顿彻底沦陷，都陷入沉默。
　　不少有小心思的人开始打颤，四肢冰冷无比，内心被莫大的恐惧所充斥，他们都是在背后怂恿抹黑许墨生怕回来对他们展开抱复。
　　地球完全已经容不下许墨，什么军队核弹都是土瓦鸡狗，翻手为云，覆手为雨。
　　这一刻，无论是他们还是马利克都被打着脸啪啪响，清醒过来后在祈祷哨兵和许墨两败俱伤，或者在归途上迷路也好，完全无法想像这都扼制不了还有什么办法能够对付的。
　　而许墨这会正和哨兵一路打出了银河系！


第307章宇宙中的战斗（2）
　　横跨宇宙的光柱贯穿卫星，洞穿数颗巨石和天王星擦肩而过轰击在太阳系外不远处的星球上。
　　绵延数百里仿佛被天外陨石坠落形成的天坑中，哨兵金色长发漫天飘舞，狂暴的飓风掀然而起，眉宇之间是狰狞的神色，炯炯有神的金光看得更是渗人无比。
　　经历刚刚的撞击哨兵开始正视许墨的力量，速度力量爆发都不弱于他，他还能再强大。
　　“这都没事，这哨兵强得离谱了吧。”
　　许墨眉头一皱，暗中嘀咕着哨兵抗击打能力强悍无比，即使奥丁接下如今他的一击绝非如此轻松。
　　现今远离地球完全可以放开手脚大干一场，哨兵更是紧紧盯着许墨，双臂肌肉拱起，拳头上的青筋如蓄力已久的野兽般都要爆出。
　　下一刻，两人不约而同的消失，两道金光在半空中不停的碰撞，拖出的金线在天际划出优美的光影，其实暗藏致命，空气尽皆被切割，次次撞击都爆发出毁天灭地的冲击波。
　　轰隆隆！！
　　星球眨眼之间就被两人打得天崩地裂，到处都是坑坑洼洼至少上千米的天坑，狭长无比，深不见底的裂缝频频绽放。
　　“闪电光牙！”
　　许墨拳击大地，从地层深处爆发出无数的雷光形成牢笼罩信哨兵。
　　然而哨兵低喝一声，身躯散发着耀眼金光，如排山倒海的能量不停的奔涌而出席卷四面八方。
　　恐怖的金色能量覆盖地表摧枯拉朽碾碎雷牙，无声无息之间粉碎周围的一切包括土地，强大的能量让本来灼热的空气变得混乱无比，异象丛生。
　　金色能量就像是源源不断的喷泉般不停的翻滚，两眸金芒就如两轮大日般让人毛骨悚然。
　　“你以为之前就是我的力量？不，这些都是过家家｀ ¨！”
　　不怒自威的哨兵低闷说道，由于里人格和主人格一直处于斗争状态，精神相互消耗极大，好不容易打败了主人格却被布谷鸟给踹进笼子里。
　　如今解封的他正在深挖尘封已久的力量，真正的虚无现在才出现。
　　猛然间，哨兵爆发涌动的金光成为实质性的光柱直刺云霄，空间不停的颤抖动荡，剧烈的余波让这颗星变得支离破碎。
　　犹如世界末日的景象，地震、火山，雷霆等等灾害这一刻随之响应上演。
　　“嘶！”
　　空间被撕开，哨兵的拳头骤然出现在许墨的面门，然而许墨面不改色，不惊不慌的双眸闪过一道精光脑袋一晃躲过沉闷的拳头。
　　紧接着背后星图浮现，迅速勾连成星座，无数的拳影化作天际流星坠落半空时汇聚成一点膨胀成一颗巨大慧星直击而下。
　　天马慧星拳！
　　嘭！！
　　可怕的力量轰在哨兵腹部无边之势传遍全身爆发炸裂之际硬生生被充斥毁灭气息的能量给压了下来，引导到脚下。
　　顿时两人脚下的星球彻底被恐怖的力量抹除，一点碎石都没有剩余。
　　“不痛不痒。”
　　哨兵眸子的金光突然变色成漆黑无比，如墨的光芒冰冷至极，微微低着头瞧了瞧腹部的拳头，沉声道：
　　“这就是你的实力？”
　　“那么你就该上路了。”
　　难以想像的速度出手扣住许墨的手腕，随后猛然甩出，自己紧跟其后双拳引导出金色洪流轰其背部。
　　如宇宙真空能发声的话，这时就能听到一连串的轰鸣声嗡嗡的响个不停。
　　轰进远处的星球之中，毫发无伤的许墨抬头一看就发现哨兵那双狰狞无比的眼眶，酝酿已久金光能量爆发而出。
　　如横亘在宇宙的桥梁笔直撞上去，沿途的空间开始颤发出啸厉声不停的开裂如玻璃般的裂痕。
　　一点金中带红点的光芒转瞬而逝，无穷无尽的能量和至上的高温轰击在许墨所在的坑洞上。
　　轰！！！
　　又一颗星球爆裂，向四面八方拍打出惊天的冲击波影响着周围的星球运行。
　　哨兵的虚无力量开始复苏，金芒逐渐被红光所代替，完全没有留手的情况下单靠热射线他就毁灭了一颗星球。
　　虚无并不是布谷鸟姐妹所创造出来的里人格，其实他早已在罗伯特的灵魂深处出现后来只是顺势而为罢了。
　　它是比主人格邪恶无数倍的负面情绪结合体，狂暴、杀戮、毁灭都是家常便饭。
　　金色能量开始变异如蜕变般变成红色的汪洋，缓缓凝聚成深红的数根如昆虫节肢，就连下腹处的金S都变成了腥红S。
　　浩如烟海的虚无能量弥漫在此方空间，这里面充斥着让人作呕的负面情绪，形成有灵智般黑红相间的能量实体。
　　“．‖哼，仅仅如此真是让人扫兴。”双眸全是杀戮的哨兵低沉开口道。
　　话音刚落，一道电波从身后传来，声音随之进入脑海顿时让他神经紧绷猛然回头望去，只见许墨上半身赤果果踏在宇宙之中。
　　“没有之前的帅气，这后面像触肢的东西会降低逼格的。”
　　浑身上下只有寥寥几道细小裂口在超强的再生力下已经消失不见，许墨悠闲的瞅着哨兵，评头论足道。
　　尽管说着比较轻视的话，其实许墨一点都没放松警惕，感知中的哨兵真如查尔斯所言的拥有恒星之力，百万恒星。
　　时不时散发出的磅礴如海的波动连许墨的寒毛都开始震颤。
　　这是极度危险的人物，可也没以前看到过的深红(的钱的)主宰升不起半点抵抗之星。
　　非常强劲的对手。
　　地球的圈子太小了，尽管有很多大佬在弄代言人可归根到底都没有办法露面，完全就是小打小闹。
　　许墨每次出手都不知道自己的极限在哪，对手太强了吧看不出来，太弱了吧又没显露必要。
　　因此哨兵的出现让许墨眼前一亮，战前他单纯认为也就共生体之神那样的程度没想到根本不是。
　　速战速决的想法早已抛之脑后这根本没办法做到，那么就来一场彻彻底底的生死对决吧。
　　察觉得许墨双眼流露的炽热神色，哨兵心中不悦，恼羞成怒冷哼一句：“死！”
　　“天马光速拳！！”
　　能量潮汐在此方星系中爆发，排山倒海的席卷开来一下子就波及各处，所到之地行星纷纷爆裂。


第308章超级赛亚人（3）
　　漆黑的宇宙浩瀚无垠，无数的星辰就象征可能存在的种族，如今已探知的宇宙范围共有三个大星系，诞生出三大帝国。
　　银河系出现了希阿帝国，仙女座星系孕育了斯库鲁帝国，而大麦哲伦星系则出现克里帝国。
　　三大星系两两相邻，彼此接触，三大帝国并驾齐驱，实力相差无几，其中斯库鲁和克里因为陈年旧事导致战争不断。
　　克里人普遍都是蓝色皮肤，他们崇信民族主义、帝国主义和军国主义；而斯库鲁人相反是狂热信仰神灵主义。
　　这可苦了星系与星系之间边缘地带，这里就是战争的高频率爆发带。
　　五光十色的等离子炮交叉纵横，歼星主炮更是怼着到处开炮，湛蓝色气旋浓缩成光柱往敌方舰队上面开火。
　　在这里作战的舰队都不知道日月，只知道啥时候轮班换位。
　　就在双方正杀的热火朝天之际，突然人工智能检测到高能反应在光速靠近顿时面面相视，认为是对方的帮手。
　　一道红光径直从远方飞速而来轰穿进一艘战舰之中，另一道金光则速度减慢停留到不远的战舰头上。
　　待监察到是啥东西时，这片星空所有战舰内的人瞳孔猛得缩成原点，舌头都要断了，目瞪口呆的看着这个衣衫褴褛的青年。
　　157
　　竟然有人能在太空中生存而且速度惊人。
　　“糟了，离地球太远了。”站在一艘舰船外壳上的许墨眉头一挑，拍了拍手环没有爱莉丝的投影。
　　任意门无法直接定位到地球，这说明离地球非常非常的远。
　　幸好还有个单机子系统，小号爱莉丝面无表情的出现汇报道：“根据路程估算已经来到了银河系的边缘。”
　　闻言，许墨咋舌连连，啧啧，都快出银河系了。
　　这边的哨兵所在的飞船内部混乱不堪然后猛然炸裂，暗红色波动激荡而出，在所有外星人难以置信的目光中哨兵红光一闪向许墨突进。
　　“不…不可能，光速！！他在光速移动！！”克里飞船内的人员仿佛见了鬼似的，大喊下叫，这种情况在这片陆陆续续上演。
　　无论他们有多么惊讶，许墨和哨兵的战斗还在继续。
　　原子闪电光速拳！！
　　许墨集中无数的闪电波动然后打出，速度几乎能超越光速，炸裂的能量激荡而出。
　　“吼！！”
　　哨兵大声怒吼，凶腔内的火山轰然爆发，一路打过来两人完全没有出现一边倒的情形但多次让他狼狈不堪，这视作羞辱蔑视。
　　滔天气势伴随着暗红能量形成无边无尽的能量洪流冲刷四面八方。
　　附近的舰队第一时间被波及进去眨眼之间就成为了尘埃飘在宇宙之中。
　　潮水般的能量与闪电波动骤然碰撞在一起，爆发出更加剧烈的冲击波。
　　片刻后，此处就被清空，什么舰队都成了渣渣让许墨直摇头，他们运气可真背。
　　这些冲击波几乎是哨兵一人泄露的，当鬼去找他吧。
　　“死！！我要撕了你！！”哨兵嘴角咧开一个夸张的弧度，压抑的气息愈演愈烈。
　　正如哨兵所言之前的战斗完全是小打小闹，一路打下来哨兵的能量似乎永无尽头，不停的在渲泄自己的拳头，同时许墨能清楚的感受到哨兵一点点的变强。
　　银河星爆！
　　闪电光速拳！
　　庐山亢龙霸！
　　猩红旋风！
　　曙光女神之宽恕！
　　数个黄金圣斗士的技能集许墨于一身，像是不要钱的往哨兵身上丢，特别是银河星爆杀伤力巨大刚把一(bjac)个类似于太阳系的星系给爆了。
　　然而哨兵就是不停的炸飞，倒飞出去如流星般被许墨疯狂输出，打得大口鲜血狂涌浑身各处都是伤口可暗红能量一直在修复创伤就像是不死的小强。
　　两人的次次碰撞就代表道道灭星的冲击波激荡开来，速度已经超越了光速，否则如此短时间也跑不出银河系，没有人可以摸到一丝一毫的痕迹。
　　传到三大帝国的情报全是毫无预兆的战舰解体，看得不清楚，只知道是人为的。
　　轰隆隆！！
　　又是一颗未知行星，这里已经是银河系外靠近仙女座星系。
　　此时的哨兵宛若浴血的修罗，双目通红瞪出，狂暴的能量倾覆自身散发着毁灭的气息瞬息就让整颗星球的生命直接凋。
　　周身空间就如玻璃镜片被割裂开来，仰天长嚎就像是愤怒的野兽。
　　许墨眯着眼睛打量着哨兵的模样，轻声道：“越来越不像人了。”
　　哨兵就像是八爪的怪物般，后面的暗红节肢怪异无比让人心渗胆寒。
　　转瞬间，两人再度交上手，这时许墨感受到越来越沉重的功击，这说明哨兵的底限还没显露。
　　星光炸裂，深幽无冥。
　　把哨兵甩出天外之后，许墨暗自咬牙，打了这么久必须要分出个胜负了光靠圣斗士的力量没有办法击败哨兵。
　　那就用这个。
　　心底一狠，闷哼之中，强大的气扑天盖地的席卷而出，风暴潮汐的中心电光频频闪烁，头发和眉毛都变成金色。
　　除了刘海外，亮金头发直接根根倒竖而起，双眸瞳孔变得碧绿深邃，周身燃起金色的实质气焰，整个看上去显得平淡无比仿若贵族般的气质。
　　超级赛亚人：全功率！
　　超级赛亚人战力状态下是常态的50倍，其全功率阶段能够长久保持超级赛亚人形态的特殊状态，最理想的超级赛亚人状态。
　　克服了超级赛亚人在战斗中体力消耗大的弱点，能最大限度地发挥超级赛亚人的超强战斗力，并且避免了普通超级赛亚人即便不战斗也会产生的能量损耗，而且性格比较冷静。
　　许墨一下子跳过前面两个熟悉阶段，进入理想状态，冷冷的看着飞回来的哨兵。
　　“已经结束，哨兵，还想活命的话就自动退去返还主人格吧。”
　　此言一出，更是让哨兵歇斯底里的疯狂，他居然被人怜悯同情？
　　内心如野兽般的哨兵怒吼咆哮道：“我要你死！！”
　　说话间，哨兵就原地消息，红光一闪而过比之前更加迅猛的速度冲向许墨挥出磐石高垒起来的拳头。
　　然而，下一刻，哨兵惊骇无比，脸色霎白。


第309章这风好喧嚣呀（1）
　　【开启超级赛亚人一（全功率）状态，能量指数是常态50倍，各体能指数不同层次翻倍，与仙人模式叠加。】
　　许墨耳边响起系统的提示音，嘴角微微扬起，直视哨兵的来袭，随意的扬手径直将其拳头抓住。
　　轻轻一用力，“咔嚓”声响起，哨兵的拳骨发出不堪重负的声音，这声清脆之音~让哨兵脸色大变。
　　狰狞无比，充满嗜血的脸庞露出咬牙切齿的痛苦，腥红妖异的眸子带着骇然之色，死死盯着冰凉平淡的许墨，心中-掀起波涛汹涌。
　　一路打出了银河系，双方的能量冲击越加强大节节攀升，战斗范围更是连连移动你追我赶直到现在都表现着势均力敌的_局面。
　　即使他受到多次恐怖的能量轰炸都无法取走性命，许墨根本没办法弄死他，而哨兵的能量落在其身上也是一样。
　　一种微妙的平衡被打破了。
　　在地球上他初步觉醒一点一点的引导出浅层能量，而一次次的对决中能量得以解放对于自身掌握早在和主人格争夺中就能运用自如。
　　可这从拳头骨碎的疼痛瞬间让他意识到许墨的真正实力完全是未知的，眼前这人的动作居然完全没看清楚和之前根本不是一个人。
　　强的恐怖，极限何处。
　　仿佛来自深渊的凝视般让哨兵毛骨悚然，前所未有的不安感侵袭全身。
　　而许墨则表现的云淡风轻，若他单是超级赛亚人的话估计不到超赛2根本没法打，然而他集于多个世界于一体。
　　不说死火海这样的星球内的力量，光是数个黄金圣斗士集一身小宇宙更是强得爆表，第八感都不用靠抽奖也能隐隐摸到边。
　　他现在常态下都能和哨兵打得有来有往甚至略占上风，再翻50倍以远超之前的速度捏碎完全是在情理之中。
　　可哨兵就接受不了，这怎么可以接受，难不成之前都是陪他玩过家家。
　　他就是个弟中弟？
　　想到这里，哨兵咬牙切齿，怒火中烧如此看轻他就是在蔑视。
　　双眸中爆发出无尽的疯狂，从体内又一次散发出毁灭的气息顿时扩散整个小星系，波动穿透过后尽皆枯萎凋零，文明走向灭亡。
　　打到这份上，许墨手上都沾满了外星人的鲜血，即使能收放自如但次次碰撞余波中光是被波及爆星都有两位数。
　　随着哨兵再次肆无忌惮的宣泄能量，附近的宇宙虚空不停如苍蝇般嗡嗡作响，同时如湖面涟漪般的波纹浮现。
　　眨眼之间就布满四面八方毫无死角，密密麻麻的波纹相互应喝连连接凝聚成实质的能量风暴。
　　下一刻，笼罩住许墨的能量风暴迅速旋转起来，空间如玻璃般被撕扯开始出现裂缝，刹那间红光如白昼般胜过太阳的光芒照耀此处宇宙区域。
　　“我才是最强！！”
　　能量风暴中轰出惊世骇俗的威力，似乎要切割宇宙般的磅礴气息让空间哀鸣不断。
　　滔天的能量宣泄而出吞没许墨，毫无死角的进攻让哨兵脸上显露出一抹冷笑，再度拔高能量是不可能没事的。
　　即使无法毙命也能测出其深浅，他就不信许墨是真神！
　　现实往往是残酷的，打脸处处发生，哨兵的面目直接凝固甚至变得铁青无比，残余能量散去后熟悉的身影浮现而出。
　　许墨低着头让人无法看到他的表情，上半身果着而下面则变成了短裤。
　　可果出来的皮肤哪怕是一丝一毫的伤口都没有，体表上荡漾着薄薄一层金色气焰就像是防护膜般。
　　“不……不可能，这是假的！！”
　　哨兵咧开嘴大叫起来，狰狞可憎的面容配上身后到处挥舞的八爪看起来就像是个外星野兽。
　　就算不是他的极限输出可也能让之前的对方狼狈不堪。
　　和他一样在变强，或者说眼前的状态才是许墨的真实实力。
　　“唉，裤子差点就没了，我可是没有很多备用的衣服。”许墨瞧了瞧下面，没风不会凉飕飕的，撇了撇嘴抬起后平静道：
　　“你最强了，可和我的差距就是一点点。”
　　说话间，扬起手食指和大姆指紧紧靠近只露出一条小小的细缝。
　　? ?????????求鲜花?? ??????
　　若是看过不死者之王的漫迷们肯定会说：你成功对“一点点”进行了定义。
　　这一点点就是一个宇宙。
　　“……”
　　哨兵满脑门的青筋直暴，全身上下的根根细小黑色组成的脉络涌动，筋肉如磐石般推起看上去与怪物无异。
　　他顿了顿，一字一顿的嘶吼道：“我还能更强！！”
　　话音刚落，黑红相间的光芒再次照耀而起，刺眼的万丈之光已经让周围小星系受到影响，潜移默化之间变得荒芜。
　　罗伯特原本是一名瘾君子，为了拿毒品而闯入某教授的实验室，无意间喝下了教授所发明出的秘密配方配制成的药水，获得了强大的能力，那是非常恐怖的百万恒星的能量。
　　........ ....... ...
　　但是这股能量也在罗伯特体内产生了一个负面人格也就是虚无。
　　而这个药水的原本目的是达到当年史蒂夫队长的血清的一万倍效果。
　　无论是军方还是地狱火都有仿制一模一样的药水可服下后都只有爆体一个结果。
　　这也表明哨兵是惟一的，具有特殊性。
　　在各种检测后他们发现几乎为零的概率下，药水中巨大的能量使他体内的原子发生了相位偏移，又是几乎为零的概率下，相位偏移在他体内产生了一个类似于“门”的入口，连接了一个奇特的空间。
　　有研究员猜测可能是个宇宙，或者暗物质通道。
　　总之他们认为这样的哨兵覆灭太阳系只在一息之间十分危险，军方害怕了前有浩克之鉴想把罗伯特处死然而没办法做到正好被地狱火接走。
　　地狱火表示既然弄不死为何不自己用，就让布谷鸟三姐妹进行24小时不间断的洗脑。
　　终于创造出了傀儡哨兵，能量得到削弱，可灵活不够完全听实时指令行事间接让三姐妹当场gg。
　　见再度爆发的哨兵，许墨故作夸张道：“哇噢，这风好喧嚣啊。”
　　ps：书评改版了，有点坑。


第310章惊恐：漫画停更！（2）
　　当许墨以为很短时间就打出了银河系，可他却忘了两人是以光速甚至是超光速进行移动形成相对静止。
　　这样的错觉下，造成极大的误差，也就是时间。
　　双方都很正常，而中间存在的光速就变得相对不正常。
　　甚至战斗的两人还经历了空间轰炸，时间观已经存在巨下的扭曲。
　　许墨可能觉得只过了数小时，而在地球上看来却过了三周（其实是很久很久这里就设定下配上剧情）。
　　ATCU事件爆发的第二天
　　天网爱莉丝按照许墨事先布下的计划行事，上传异人族的人体实验和有关人员的通话纪录站在道德的置高点进行批叛。
　　同时在点出哨兵罗伯特的来自军方，再弄上的证据和九头蛇连系起来，对比许墨战斗不忘救人的英雄行径，新鲜出“二四三”炉的文章让舆论出现一面倒的现象。
　　网络哗然，世界震惊。
　　网友个个都是喷子对着白宫、国会以及军方就是破口大骂，互联网充斥着无数的脏话与谩骂，国际社会各个国家纷纷哀悼。
　　这回实在是太惨，上次大蛇事件中九头蛇也只是集火对着白宫和国会，其他区域损失不大，加上史蒂夫队长率众拼死抵抗减小受灾范围。
　　而这次呢？
　　这日被历史直接记载为1212恐怖袭击。
　　华盛顿市区面积177平方公里，人口近70万，只在许墨与哨兵第一波碰撞中就炸出上百米的大坑。
　　后来的拳脚碰撞波及更加广泛已经达到了数百米甚至上千米不止，所到之处无不是乌烟滚滚，漫天碎石，哨兵还从中心倒飞到边缘地带可想而知撞塌了多少楼房。
　　绽放的裂缝更是数不胜数，从高空往下观察整个华盛顿都在密密麻麻的蜘蛛网里头。
　　初步估计死亡人数至少上万人，绝大部分市民无家可归，远远超过911恐袭。
　　举国悲哀，与天同泣。
　　总统主动辞职下台，国防部部长和副部长及多名将军被动辞职，多名议员更是在鸡飞蛋打中鞠躬道歉离职。
　　一时间官方的公权力和公信力降到历史的冰点，民众造反指日可待。
　　白宫权力处于空窗依据法律副总统硬着头皮上位，接手烂摊子，同时大选提前开始。
　　爱莉丝的这篇文章就如压倒骆驼的最后一根稻草激起了美利坚人沸腾之心，各地发生暴动冲击官方机构。
　　尽管有关部门极力撇清，说这是伪造的可满腔怒火的民众才不管这些，他们需要发泄。
　　第一周电视上台台都能看到混乱的街道拍摄，愤怒的民众根本对下台的这届人不买帐。
　　可是生活还是要继续呀，总不可真的造反吧，即使宪法赋予了他们的权力可也没这个难耐揭竿而起，黄袍加身。
　　军队又不是真的吃素。
　　来到了第二周，进一步报道出炉，最终死亡人数为23298人，失踪人数为八万多人，这些人完全被埋在重重厚重的岩石底下挖都挖不出来，受伤残疾的更是达到总人数的九成。
　　经济损失不提也罢，整个华盛顿都废了提这有啥用，总之，世界经济受到重创纷纷跳楼。
　　这一数目摆在世人面前，一向幽默打趣的托尼斯塔克当场就哭了，这血淋淋的数字谁都无法平淡对待。
　　坚强无比，仿佛世间没有人可以打倒的史蒂夫眼泪缓缓落下，一个人躲在卧室不出来。
　　等到一周后，脸色惨白，羸弱无比的他发疯的提起盾牌就找吉迪恩.马利克算帐，现还在路上打探消息，这罪魁祸首老头已经躲到地狱火总部了，神盾局永远找不到他。
　　人是无情的也是有情的。
　　大多数人对发生在天边的屠杀最多给予怜悯、同情几天后就忘了，而发生在自己身边的伤亡则是撕心裂肺的痛，永生铭记。
　　中东非洲等地尸横遍野没人申冤，而美利坚自己本土炸个大楼都哭爹喊娘，如些差异这似乎是整个宇宙类人生物的通性吧。
　　自第二天起美利坚就进入哀悼日，到处可见的白色鲜花铺满各处，行人要么参与暴动要么低头快走，往日繁华的生活一下子变了苦燥。
　　时间推到了第三周，又变了样。
　　哀悼日终将结束，死寂般的生活开始恢复往日的喧嚣，美丽的笑容开始浮现世人的脸颊。
　　生活还是要过的。
　　为了转移焦点，和避免触霉头，美利坚国防部就挑几个非洲小国，中东小伊开始动手仿佛发泄委屈一般把人家狠狠地揍了一顿，导弹洗了好几遍，什么违规武器条约都是狗屁. .........
　　在世界各国面前再度张扬自己的强大武力，警告不安份的别以为华盛顿废了美利坚就亡了。
　　还别说屡试不爽的转移焦点真让民调稍微缓和，尽管依旧难看。
　　放下悲痛的人们这时突然发现一个震惊的消息，那就是漫威新漫画不出了！
　　夭寿啦！！
　　日产一千八，洒了金坷拉的漫画界霸主漫威漫画连续两周没有出现新的漫画。
　　这个消息无疑对于漫迷而言是个晴天霹雳。
　　遍布世界各地的漫迷们以千万为单位冲击了推特，当时服务器就死机了。
　　满脑子都是疑惑不解问号的漫迷们纷纷涌向各地的分公司门前游行抗议，要求给个说法。
　　有人猜测真的是江郎才尽了新漫画画不出来了，有的说是许墨钱赚够了，而有的说许墨和人大战三百回合肾虚了，一时间众说纷纭。
　　这等全球现象引起各大媒体的注意，不得不注意要知道漫威公司的漫画已经成为了世人的精神需品。
　　不至于没看要死的程度，可也到无精打彩，生无可恋的地步。
　　也是为了让美利坚脱离悲痛，在这般情况下媒体使出浑身解数打探消息希望能从安迪嘴里获取消息。
　　然而早有准备的安迪直0.3接隐遁，大门不出，公司不上直接找不到人。
　　媒体和漫迷们不甘心，八仙过海各显神通，黑客骇入、蹲点、强闯等招数频出无用后，一个脑残粉外加记者直接对着总部一个高层祭出最古老的色又术，配合同伴的基佬术终于获得让世界震荡的消息。
　　新漫画根本没到手，就连之前的旧漫画连载也是用过去事先就安排好的。
　　还透露安迪经理第一周就板着脸，第二周给的漫画只有平时的一半后面就没了，也不认问。
　　换句话说漫威漫画公司第三周根本没从许墨手里拿到任何一张新话，因此第三周用完后旧漫画也得停更。
　　最后根据英雄学院的很多小学生说漏嘴已经三周都没看到许墨来过。
　　一石激起千层浪，不，这都引爆全球了！
　　许墨消失了！


第311章从黑暗走向光明（3）
　　许墨消失了？！
　　所有人都跳出这个疑问，这非常的不正常，许墨平日不去公司是司空见惯的事而三周没去英雄学院就非常不对劲了。
　　洛娜已经是聚光灯底下的许墨女友，而绯红女巫旺和水晶都与其存在的不清不楚的关系。
　　许墨再渣也不可能不去这地方逛逛，种种的疑点让世人不得不想。
　　突然想起来三周前的许墨与哨兵的战斗，一个异想天开紧想法出现在所有人的脑海中。
　　许墨死了！
　　从前许墨与人的战斗从没都没有非常久，打黑凤凰，扁大蛇都是很快就解决了。
　　世人在第二天也理所当然的认为许墨已经获得了胜利回到家中，可现在回头一想在街边也从没看过其身影。
　　这些不断串连起来的简单推论引起了极大反响，犹如病毒瘟疫般席卷全球。
　　网络已经炸了。
　　“骗人，许墨才不会死呢，他可是救世主！”
　　“呵呵，是生物就会死，人被杀就会死土狼说的，否则怎么解释这个消息。”
　　“耐心点，漫威推特又19没说话还不一定呢，说不定只是烟雾弹。”
　　“这可不，官方推特怎么可能说出事了，要知道如今的公司全靠许墨一个人撑着，死了也不能说。”
　　“不仅商业帝国垮了，还有英雄学院，变种人、异人族都会出现波澜。”
　　“就是，许墨这么强没看到七珠嘛，爆星轻轻松松。”
　　“噗嗤，我笑了，真把漫画当真啊，人家只是夸张一点而已啊，我估计最多是像斡衲茄轰到太阳系的不知哪个星球上打了。”
　　无论怎么吵吵嚷嚷，大部分漫迷力与据争否认这个结果，同时逼迫漫威公司安迪经理给个解释，让许墨出面说话。
　　媒体更是争相报道此事，不管怎么样，三周以来一部新漫画都没有上架到平台是事实，有关漫画论坛都在讨论此事。
　　全民热议，很多记者都冲到英雄学院中采访老师寻求答案，可得到的都是“无可奉告”。
　　如此含糊不清的态度更加坐实了这方面的谣言。
　　来到了第四周的周一，世界万众期待的更新没有出现，漫画全部停更了。
　　等到周二凌晨这一刻，举世哗然。
　　这下子不信些言论的漫迷开始动摇信念，扪心自问许墨真的死了？
　　转念过后，连忙疯狂摇头想要抛之脑后然而就如心魔一般萦绕在脑海深处，一直让他面对这个言论。
　　这时一个言论出现，若是许墨死了哨兵不就回来了，到时候大家都得完蛋。
　　顿时间，恍然大悟起来，漫迷们纷纷赞同，认为许墨没死肯定是和哨兵继续在太空作战。
　　以那哨兵凶神恶刹的面孔怎么可能赢了不会大开杀诫呢？
　　忠诚的漫迷如是想道，至于还有存在的同归于尽言论已经被淹没在狂热的大军之中。
　　总之，许墨是不会死的！
　　漫迷们的同心一致却没感受到世界深处的暗流涌动。
　　地狱火俱乐部总部
　　马利克正和皮尔斯通电话，满脸笑眯眯道：“许墨已经死了，我可是帮你除掉路上的绊脚石。”
　　“NO，NO，许墨是九头蛇的绊脚石不是我一个人的障碍，现在说他死了还为时尚早，说不定他正在顺藤摸瓜来找你算帐，我可知道你这老家伙躲的地方连尼克弗瑞都找不到。”
　　“哈哈哈，这小子和史蒂夫一直咬着我不放该给他们点颜色看看，皮尔斯我做到了，现在该论到你了。”
　　“时机已经成熟，嗨爪要从黑暗走向光明。”
　　“当然，马利克那你呢？不会想躲一辈子吧，你的任务比我重多了，那个巨石还在军舰上到时候配合行动。”
　　“当然，只要你尽快发动我自会解决。”
　　“异人方面呢，ATCU都解散了。”
　　“无碍，总统侯选人都是我的人。”
　　马利克冷哼一声挂掉电话，转身看向一侧的白皇后。
　　白皇后扭着曼妙腰肢走到马利克身边，致命逗人的张嘴说道：“看起来九头蛇内部不怎么和谐嘛。”
　　似乎发现什么有趣的事情，眼眸闪过一抹精光。
　　“九头蛇的历史比你想像的还要悠久，每个人清楚自己所扮演的角色。”
　　“哦，那我想听听，你想见到黑王也要有所诚意。”
　　除掉许墨后，马利克似乎有点高兴，小啄一杯酒对着白皇后娓娓道来九头蛇的起源。
　　九头蛇起源相当早，约在1400年前当时的亘古地球出现了一位强大的异人，这个异人所到之处无不臣服。
　　然而由于过于强大遭到嫉妒痛恨被人暗下黑手给传送到了一颗遥远的星球上。
　　而九头蛇建立的目的正是让这位异人回归。每一时期的九头蛇分支和总支都要送人进石头传送过去希望能找到那个异人。
　　红骷髅也只是追随其理念罢了，只有极少数人知道，属于九头蛇的秘辛。
　　说话间，马利克从怀中掏出一个小容器里面放着一颗小黑色石柱，在白皇后的诧异之中石柱突然变成黑色液体流淌。
　　马利克表明这个只石头只是从巨石上面掉落的一小部分，真正的巨石还在神盾局旗下的军舰上面。
　　白皇后若有所思道：“你接他回来是为了称霸世界？”
　　“不，因为九头蛇一直认为只要接他回来都能得到奖励。”
　　白皇后双眼一眯，随后松开，开口笑道：“跟我来吧，黑皇愿意见你。”
　　随后，马583利克紧跟其后进入山脉腹地。
　　曼哈顿郊区一号别墅
　　所有人都无精打采，许墨不在的日子都像是失去主心骨般，个个脸上挂满了不安和担忧。
　　御坂美琴苦涩的问道：“爱莉丝，有没有许墨的消息了？”
　　爱莉丝翻了翻白眼，回道：“这是今天第358次问我了，还是没有，若有我会第一时间回的。”
　　距离实在太远，量子通讯也没升到星际版，凯莎都无能为力若有天使军舰的话就好办的得多。
　　星系跃迁就行。
　　御坂美琴闻言，两眼泪眼婆娑一下子湿润的，流下眼泪，自责道：“都是我的错，若不是我，许墨也不会到现在也没个消息。”
　　至始至终都镇定自若的洛娜一拍桌子，摇头，凝声否定道：“不，不是你的错，美琴，许墨也没料到否则也不会让你冒险。”
　　话锋一转，对着爱莉丝问道：“面对这样的状况，许墨以前有没有什么紧急方案。”
　　说危险吧，现在也没什么危险，可是时间久了什么麻烦事和牛鬼蛇神都会出现。
　　英雄学院和漫威公司都是许墨塑造的成果，她必须在回来之前守护好它。
　　闻言，爱莉丝愣神一会，看向众女后扭头转向二号别墅中悠哉要命的一些人，又转回来开口道：“有，但不是时侯。”


第312章输出光靠吼？（千赏加更）
　　山达尔星
　　位于仙女座星系和银河系之间的某处，景色秀丽，人来人往，一片繁华的景象。
　　美丽又富饶是山达尔的标志，虽处于两大星系之间战争多发地带可没有多人星际海盗盯上。
　　究其原因就是由最初太空民兵和勘探机关组成的新星军团，后经发展壮大成为知名的一股武装势力，虽比不上三大帝国那样的强大可做到自保绰绰有余。
　　直到今天也没有人找上门来自讨苦吃，然而此时的山达尔星的高层已经乱作一团。
　　据最新的消息有两股未知的能量波正冲着山达尔方向袭来，沿途所有的一切都已经灰飞烟灭。
　　其中就包括了希阿、斯库鲁以及克里的舰队，势不可挡的碾压而过。
　　新星军团紧急出动最大武力组成舰队迎难而上，带队的是军团首领：新星百夫长总监。
　　一支浩浩荡荡的舰队出发向着能量流准备要经过的位置进行空间跃迁，接连不断的白光闪烁后来到这片星域。
　　总监整个人阴沉无比，换作谁都不会有好脸色，山达尔的命运就背负在他们身上甚至据预测一旦撞上山达尔星就会直接gg。
　　舰队就是最后一道防线，他们也是最后的盾牌。
　　光是想想都头皮发麻，为此他率领着军团的精英数十名百夫长阻拦该能量流，并且查明原因。
　　一名军士长面色紧张的汇报道：“总监，情况不对，能量流停下来了，而且有两个生命体征波动显现。”
　　“什么？派出侦察部队观测，不要冒然上前。”提心吊胆的总监眉头紧皱，飞快的下达命令，内心倒是松了一口气。
　　两个生命波动这意味着其实是可以进行交流的，莫非是星鲨？
　　星鲨是宇宙中普遍存在且遨游太空的生物，但实力并不是非常强大经常被银河系的一方霸主奇塔瑞部队所狩猎。
　　被拿来改造成仿生机动化杂交体，利维坦。
　　每只利维坦上乘载着百艘由奇塔瑞人所操控的日蚀驱动轻型攻击艇，完全可以消灭一艘希阿巡洋舰。
　　而奇塔瑞的现阶段主人就是疯狂的泰坦，灭霸。
　　总监思忖之中，莫非是灭霸耍的手段，可这么疯狂的举动势必会遭到三大帝国的围剿，百思不得其解。
　　何况灭霸有这等手段早都打上了希阿帝国加冕为王。
　　这会，侦察部队发来的屏幕画面让舰内所有人惊骇无比，军士长大声唤醒正思虑的总监。
　　总监抬头一看，眼珠子差点没蹦出眼眶，满脸呆滞的鄂然直视着。
　　漆黑的宇宙之中两个男人凌空对立，周围的一切都布满了细小碎块。
　　他记得这块星域理应有两颗星球存在，显然消失了，再配上四面八方的碎石明摆着一个结果呼之欲出。
　　一个男人凶神恶刹，全身散发着红黑相间妖异的光芒，身后还有八爪触肢，一看就不是个好东西。
　　另一个男人头发根根倒立，金色的气焰在周身燃起，面目平淡，特别是扭头惊鸿一瞥的眼神让总监汗流浃背，冷汗直冒。
　　他发现了！！
　　这特么还有三公里都能发现，人型雷达啊！
　　被这眼神瞥到的军士长咽了口唾沫，双脚打颤道：“总监，怎么办｀ ¨？”
　　两人站在虚空之中，违背他们所熟知的物理定则这般神秘莫测让他紧张的说不出话来。
　　总监都快皱出花了，也没个对策，这两人一看就是在pk不打扰的为好，命令道：“不要轻举妄动。”
　　新星舰队的举动当然引起了许墨的注意，只当作又是个凑热闹的傻子舰队，这一路下来多得要命都在余波中消失殆尽。
　　这一次倒是得聪明，大部队远在天边，然后一打起来这点距离不算什么。
　　一直都在爆发虚无能量的哨兵实在接受不了许墨的丝毫未损现实，还扭头看向别处完全不当一回事，狂怒的暴喝一声，瞬间出现在许墨面前。
　　拳头汇聚着恐怖能量发出狂风暴雨似的攻击倾泄而出，光芒如红日般无比刺眼。
　　许墨就如抓不到轻纱般脑袋左右移动，而脚下没有挪动一毫，是人都可以明白来许墨完全看清了哨兵的行动。
　　忽然间，许墨随手一抬轰了上去，全神贯注一直警惕的哨兵只是一个恍神，腹部随之一阵冰凉低头一看骇然是被人一手打穿。
　　“我要回去了，没这么多时间陪你瞎折腾。”
　　许墨平静的开口道，不理会这番话对哨兵的冲击有多大，手中的金色能量直接在哨兵体内集中紧接着直接轰出。
　　浩如烟海的金色气弹不停的轰击着哨兵的腹中炸裂，脆弱器官直接爆裂，全身体表纷纷绽放裂缝流溢出暗金的微光，无数鲜血更是如喷泉般各处溅洒。
　　“．‖……”
　　浑身是血的哨兵完全说不出话来，狰狞无比，颤抖死死盯着许墨。
　　许墨直接抽出手来带出一批鲜血，哨兵仿佛失去生机般飘浮在虚空之中。
　　正当他认为告一段落时，哨兵身后的八爪能量节肢居然攀附在身上，散发出璀璨夺目暗黑火花。
　　剧烈的能量在沸腾，空间陷入哀鸣，猛然膨胀开来穿透过四面八方。
　　无数的碎石被碾成虚无，靠前的侦察船更是第一时间被吞没惊得新星总监疯狂大喊撤群。
　　哨兵就像打了鸡血似的，全身血都不流了，完好如初，歇斯底(好李的)里的咆哮中爆射出红色光束。
　　犹如宇宙巨大支柱般贯穿群星，袭向许墨，沿途空间如玻璃般破碎开来，附近星河扭曲、变形。
　　一时间，此方宇宙斗转星移！
　　面对如此惊人的能量柱，许墨面不改色，右手微扬五指向上如奔流般汇聚出辉煌的金色光弹，随后猛得往前一扔
　　光子粉碎弹！
　　光弹和光柱在宇宙虚空碰撞在一起，能量余波没有扩散全部被收敛于内全力对抗，哨兵这时大吼：“我不会输！！”
　　话音刚落，光柱暴涨三分隐隐压过光弹持续的输出，见状，哨兵大笑起来，认为胜券在握。
　　可下一刻，笑容逐渐凝固，变得死灰、绝望。
　　“这不是输出光靠吼的珠。”
　　ps：感谢【dsdag】的打赏。


第313章小宇宙与气（1）
　　“这不是输出靠吼的珠。”
　　“不会输？这是flag。”
　　许墨双眸尽是平淡和玩味的笑容，从体内爆发出更甚的气势，扬起手隔空一挥。
　　本略显下风的光弹陡然间变得巨大无比，摧枯拉朽的撕开碾过腥红光柱，势如破竹的轰在哨兵身上。
　　在这般仿佛宇宙伟力面前，哨兵就像是脆弱不堪的低等生物般一点抵抗能力都没有，眼睛瞪着浑.圆，难以置信的望着许墨毫无力气的低声喊道：
　　“真是可怕的人。”
　　下一刻，哨兵就被光弹所吞没在内，坚不可摧的躯体如同豆腐般毫无坚韧可言直接被撕裂开来。
　　无边无际的红光能量从体内疯狂涌出化作护盾想要抵抗然而都是徒劳的。
　　星域顿时一震，掀起无与伦比的能量风暴随着光弹的远去向四面八方冲刷。
　　远在天际的新星总监目瞪口呆，眼珠暴出，喉咙里不停发出“嗬嗬”的响声，四肢冰冷无比。
　　舰队所有人都是这般表情，宛如坠入冰窟般凄凉无比，寂静无声。
　　在他们的眼中光弹碾过光柱带着无敌的威势冲向远处的星云团中。
　　紧接着眼前闪过一道刺510眼金光，狂暴的毁灭能量在五颜六色美丽的星云团中爆发，所到之处行星尽皆化为飞灰，最后消失不见。
　　若大的星云被无边无际的黑暗所代替，幽冥般的深渊倾刻间形成，渗人心神的漆黑就在所有人面前。
　　六神无主的军士长浑身哆哆嗦嗦，颤颤巍巍的报告道：“总，总监监，总监，柯顿星云消失了。”
　　“我，我知道了。”
　　总监脑子都直接空明，完全不知道在想什么，下意识的回答道。
　　内心都是惊恐畏惧，以及胆怯。
　　身为新星军团的首领总监，一人之上，万人之下总管庞大的新星帝国军队。
　　讲道理，就算是疯狂的泰坦站在他面前都不会如此的狼狈不堪。
　　可现在呢？
　　露出这般丢人的神色总监并没有觉得羞耻反而认为是正常人应该有的表情。
　　只是区区一人就直接毁灭了柯顿星团，要知道这个星团由上百个恒星体系所组成的，内部行星数量达到上千颗。
　　就这样轻而易举在他的面前，(bjbc)如橡皮擦般抹去，这空荡漾让人毛骨悚然的了无生息的星域，这如何不让他畏惧。
　　在如今这个宇宙之中主流是科技，三大帝国的强盛基础也是武器，灭星武器虽稀有但也不是没有，希阿帝国据说就有这般力量一炮下去行星就没了。
　　屏幕里头的这个人不同，到现在为止都没发现利用了什么科技完全就是个人武力。
　　不止灭星还爆了星团！
　　他用脚趾头想，身后的士兵已经被推到崩溃的边缘，下达任何一道前进命令都会直接溃散，落慌而逃。
　　根本没有资格与其为敌，甚至连对话交流的资本都没有，新星帝国在这样恐怖如斯的人面前就像是路边的蝼蚁般懒得瞧上一眼。
　　此时许墨眉头一挑，郁闷道：“果然不好同时操控啊。”
　　其实他根本不想把星团给抹灭掉，完全没必要，又不是杀人狂魔更不是疯狂泰坦。
　　但是他没办法控制气弹所造成的能量释放，这让许墨非常不爽。
　　在此之前圣斗士小宇宙的力量让他能收放自如，打这石头绝不会波及到石头旁边的小草。
　　而现在变得难以控制，超级赛亚人状态下性格趋向冷静，但50倍的常态能量实在是太过恐怖。
　　小宇宙的能量和珠的气进行叠加，呈指数曲线爆涨减低了许墨的控制力，这需要他日后经常练习改进。
　　许墨没有任何可以依照人物进行参考，无论是圣斗士还是超赛漫画都没有他这般的力量。
　　想归想，若是遇到大敌当然得拿出来用，实在增幅太惊人了。
　　哨兵的力量单靠赛亚人的话，估计要超赛二来抗衡，而许墨只是超赛一就能轻松击败。
　　后面还有超赛二和超赛三，甚至传说的超赛神，许墨与孙悟空、贝吉塔这样纯超赛力量会越拉越大，原因就是中间的圣斗士的小宇宙。
　　未来可能出现的第八感和神小宇宙加成。
　　可想而知若同台竞技的话，说不准许墨的超赛一都能干翻孙悟空的超赛三。
　　何况还有其他力量体系再往里加，超赛一说不定都能和超赛神打一架。
　　至于此中未及时收手那些被波及gg的，许墨只能心中抱歉一声了。
　　思索之后，许墨呼出一口气，解除超赛状态后整个人恢复原状，金毛没有了，也不用倒立成刺猬头，还是那般潇洒的头发。
　　就发现远处的战舰正在退走，见此化作一道流光冲了过去。
　　这一动作吓得新星军团魂飞魄散，我靠，这人冲过来了啊！！
　　总监疯狂大喊：“快进入跃迁。”
　　军士长哭道：“总监，对方太快了，来不及。”
　　说话间，许墨就已经来到了新星舰队前正面对着主舰，四处打量一番，嘀咕道：任意门打不开说明离地球很远，加上和哨兵战斗之际也没注意到方向，也不知道手环有没有记录下来。
　　嘶，这下真是糟了，他在宇宙迷路了。
　　现下要紧的是找到回去的路，搭乘一艘船先打探下消息。
　　如实想到的许墨对着船窗内的总监露出一个天真单纯的笑容。
　　然而这般姿态让总监差点吓出尿来，刚刚挥手抹掉一个星团这么猛得人对他露出笑容无疑是恶魔的狞笑。
　　心灵感应到的许墨摇了摇头，既然这样的话那就没办法。
　　在所有人惊恐万状目光之中，许墨就这样大摇大摆的飘过来，穿透船窗，飘过电子显示投影来到总监的面前。
　　穿透来自《我英》的通形未吏生，别名百万的角色个性能力。
　　他友好真诚的扬手打招呼道：“早啊，各位能不能搭个便车？”
　　氛围一下子变得安静下来，所有人大气都不敢喘余光瞥向总监。
　　“哈哈哈，大家不要拘束，正如你们所看到的我在消灭一只八爪怪。”
　　许墨扫视一圈后，看这僵硬的情况再次发声，来打破局面。
　　没想到反而更糟。
　　军士兵满脸冰凉，暗中点头道：对，对，不小心把柯顿星团给灭了。
　　ps：感谢【tj-aid】的打赏。


第314章银河护卫队（2）
　　总监硬着头皮，强镇定下来，恭敬问道：“咳，阁下来自哪里？”
　　连尊称都甩出来了。
　　“地球，叫我许墨就行，我这人很好说话的。”许墨摆手，笑眯眯道，表现的略微谦虚。
　　可这般姿态让总监的腰弯的更低了，mmp，鬼知道会不会糊脸一记光弹。
　　反差太大实在太吓人。
　　还有地球？
　　总监把脑海中任何星球资料都翻个地朝天都没找到关于叫“地球~”的一点点消息。
　　而且这名字起得一点水准都没有，别人都是xx星，这地球意思是星球没-多少水吧？
　　总监纵观历史各星系也没想到地球在哪儿，他永远不可能知道地球其实是在银河系边缘地带被人忽视的小角_落里。
　　许墨见状，摸了摸下巴，开口道：“九界知道吧，就是奥丁统领的九大国度，地球就是其中的米德加德。”
　　这话一出，总监就知道在哪了。
　　相比于地球米德加德而言，九界之名可以说是在银河系还算有些名气的这要归功于神王奥丁了。
　　曾经斯库鲁和克里帝国就入侵过九界，因为太过偏僻被希阿帝国放弃万万没想到被奥丁率众将打得稀里哗啦，屁滚尿流，这战震惊宇宙。
　　从此神王奥丁之名也不胫而走。
　　希阿帝国也没有派人的心思，任由奥丁这个大佬存在，而奥丁年迈也没扩张的心思，就这样九界算是安定下来。
　　总监抹了抹冷汗，谄媚道：“原来是在九界之中，久仰大名，我们是来自新星帝国山达尔星只是路过。”
　　军士长等人连连点头，没错，只是路过。
　　深知这些人为何如此，许墨嘴角微微上扬，直言不讳道：“好了，别阿谀奉承了，我与你们无仇无怨这么紧张做什么。”
　　既然这些人知道九界在哪，那么回去的路也找到了，可就这样回去也不好，干脆带点土特产也不算白跑。
　　闻言，总监见许墨也不似作假，还好说话，也放下提到嗓子眼的心，深深呼了一口气，笑道：“许墨先生，快人快语，我诚恳的邀请前去参观我们的首都山达尔星。”
　　既然没事，总监就起了结交的心思，在这茫茫的宇宙之中不是敌人就得是朋友。
　　若有这般强大的人物作为新星的朋友无疑对他们大有好处。
　　许墨当然点了点头答应下来，让所有人终于大松一口气。
　　新星舰队开启跃迁，道道白光闪烁遁入跃迁通道之中消失在这漆黑无比的星域。
　　此方星域的深处飘荡着无数细小肉块，这些肉块开始有意识的汇聚一起，不知过去多久形成一个人类，赫然就是哨兵。
　　许墨不知道的是哨兵被称为漫威四大超之一，其恢复力也是非常的BT不过能量耗尽之后迟迟未醒，气息若有若无。
　　这时，一道黑金流光掠过来到哨兵身前，橙黄色披风，强硕的身躯被黑色紧身衣紧紧裹住，让人瞩目的是这人的腰带金灿灿的，中间则像是核武器倒立的放射形状标志图案。
　　若是许墨还在这里的话，会发现他和哨兵多有相似之处，同样有着披风、腰带下腹都有图案。
　　此人眯着眼睛打量四周似乎在观测什么，随后就扛起哨兵的胳膊消失在这片区，留下嘀咕的话语。
　　“想必高天尊会很满意这个礼物。”
　　。。。。。。。。
　　山达尔星空港
　　许墨随着总监走出舰船，站在高楼落窗之处，秀丽的景色一览无余，随处可见的科幻色彩。
　　许墨感叹一声，“真是难得的景色。”
　　总监满脸微笑，自得道：“许墨先生，山达尔星一年四季风景如画是个最佳的旅游圣地。”
　　说话间，总监挥退手下只身和许墨走上主干道，一一为其介绍。
　　“……同时我们拥有绝对的保护机制，新星卫队随时能够保障城市和市民们的安全。”
　　闻言，许墨轻轻点了点头，四处张望之余对这山达尔星感受良好。
　　上次为他介绍的是异人族的戈尔工，然而阿提兰一点都不符合旅游圣地加上制度阶级固化营造出十分压抑的氛围。
　　? ?????????求鲜花?? ??????
　　“下次，我带着爱人过来还希望到时候能够准备个导游。”许墨满意道。
　　总监倍感欣喜，连连说道：“这当然，我还想和许墨先生所在的地球建立起沟通机制。”
　　好吧，这后半句话其实是违心之言的客套话，九界中除了阿斯加德有些名气，科技处于宇宙的平均水平外另八个全是落后。
　　这个叫地球的此前更是听都没听过，况且是在银河系另一头和山达尔星相距甚远。
　　除了希阿帝国拥有的星系传送门外，没人会这么大老远的建交。
　　........ ..... ...
　　两人来到一处中心公园，人来人往好不热闹，特别是彼此之间种族相差甚远。
　　地球上的肤色差异在这里根本不算什么，形态奇葩的遍地都是。
　　总监指着不到百米的宏伟的通天建筑，介绍道：“这是我们新星军团总部。”
　　许墨抬头一看，充满着科幻特点的钢铁大厦，前端是一颗金灿灿的六角星星巨大标识。
　　这时公园旁侧一角出现出现异动，许许多多的人在围观引起了许墨的注意。
　　待两人走上前去时，眼前的一幕就让总监脸色铁青，气得青筋直跳。
　　场中一男一女在相互打斗，男的和地球人无异而女的皮肤通体绿色，正打着热火朝天。
　　刚说治安良好，下一刻就直打脸，这让总监把脸往哪摆。
　　总监面色尴尬的开口道：“抱歉，这两个应该是不法之徒，我立即处理。”说完就要对着通讯器下发火。
　　许墨挥手拦下总监，开口道：“不，先看看，他们似乎是为了什么。”
　　说话间，双眸闪过一道精光。
　　这两人他可都认识，一个名叫星爵的地球人，另一个就是灭霸的养女卡魔拉。
　　紧接着树人格鲁特和火箭浣熊加人战局，这些熟悉的面孔在争夺一颗黑色的球。
　　显然许墨他碰上了漫威的剧情，银河护卫队。


第315章现在是我的了（3）
　　银河护卫队的四人你争我夺中，树人格鲁特则是呆萌的拿起麻袋就冲了过来，“尼玛这是……”星爵也觉一惊。
　　只见浣熊骑在卡魔拉的头上，大喊着：“把那个男的装进袋子里，装进袋子里！”
　　卡魔拉百般挣扎，最后用嘴巴咬了浣熊一口才得以挣脱。
　　星爵见正是逃跑之际，于是爬起撒腿便走。
　　这边，树人正手拿麻袋目送星爵离开完全智商不在线，而浣熊也被卡魔拉两手拽住被抛了出去，摔在了一处电话亭的玻璃上。
　　见星爵还在逃跑，卡魔拉掏出飞刀瞄准朝其狠狠地掷出，“啪嚓”的一声，正好打在星爵拿着灵球的手上，灵球从桥上直直滚落地面。
　　卡魔拉纵身一跃，来到灵球的面前正准备捡起时却看到灵魂仿佛“五三零”被牵引一般直接飞了出去，窜到一个人的手中。
　　许墨打量着手中的灵球，上面全是坑坑洼洼不规则的小洞，心知这个被称为宇宙灵球的东西真实面目其实是内部的宝石。
　　这个外表外壳也不知是用什么材料构成，就连许墨都无法用能力透视或精神探入难怪在此前无数年来没有多少人知道内部的宝石。
　　需要用合理的科技手法打开，否则这样的宝石一旦曝光宇宙立马会掀起一场腥风血雨。
　　它属于无限宝石的一颗，力量宝石。
　　使用宝石的人能够拥有宇宙中几乎最强的能量，即使是最轻微的释放也能放出将大量敌人全部击倒的能量冲击波，可以将星球摧毁爆炸。
　　使用者甚至可以拷贝一切的物理性超能力，并且使得自身的物理攻击能力与防御能力达到无可战胜的程度。
　　在电影中灭霸用来大展神威，那特效简直是不要钱的狂洒。
　　卡魔拉见状一愣，一个人类不打紧可是身边站着新星帝国的总监显然是重要的人物。
　　星爵这时也从桥上跳了下来，想要和卡魔拉大战三百回合却发现灵球在另一个人手里。
　　两人面面相视，各怀鬼胎，暗中盘算，转瞬之间就打定主意。
　　卡魔拉想要得到宇宙灵球是因为克里人罗南需要它，她不能让罗南得到因此放在新星军队手里不为是上策。
　　而星爵不一样了，他想要拿到宇宙灵球用来卖出一笔天价，作为星际盗贼这是正常操作。
　　卡魔拉没有动作，星爵则大步冲了上去，口中还喊道：“那个是我的东西，还给我我请你吃大餐。”
　　星爵没认出许墨身边的新星总监，他是刚脱离勇度不久单干，连克里疯子、疯狂泰坦都不知道的初出茅庐小伙当然连新星也没认出来。
　　而这时树人格鲁特傻乎乎的跑下来，机灵鬼浣熊当即就认出了新星总监立马停住。
　　可他却看到格鲁特完全没意识到事情的严重性，带着麻袋就上大步上前。
　　许墨直视上前的星爵，把玩着宇宙灵球，好笑道：“这上面刻着你的名字了？”
　　星爵上前，见其姿态随意暗喜，脸上露出理所当然的诡笑，开口道：“当然……”
　　话还未说完，眼疾手快就探出手想要夺下灵球，眼前却一花，天地倒转间只感觉被人一拉扔到一个木头上。
　　许墨摇了摇头，这蹩脚的格斗技巧连卡魔拉都对付不了，星爵活到今天也是不容易，全靠一张嘴以及也其不意的举动，当然还有震惊四座连罗南都被吓到的尴舞。
　　舞法天女：让我来朵蜜你吧！
　　还不如巴啦啦小魔仙呢。
　　“哦，不。”浣熊见状，双手不禁抚额，欲哭无泪。
　　这时，新星卫队姗姗来迟，近十架如六角星般的巡逻飞行器包围而上释放出金色强光。
　　一下子将格鲁特、卡魔拉、浣熊三人笼罩住，同时缓缓飘浮起来就像是被人束缚一般。
　　反重力？
　　许墨暗中打量，新星帝国的科技的确出众，也是，毕竟有地球这样的参照物，像斯塔克、皮姆的人太少而且对自家技术看管很严。
　　飞机上的人警告道：“89P13号实验品放下武器！”浣熊无奈只好照做。
　　“我代表新星军团将你们逮捕！鉴于你们威胁到了他人的安全，破坏了公共财物，要把你们带到监狱里去”
　　倒在格鲁特身上的星爵也被抓住了，新星青兵长看到星爵，笑着说：“咦？这不是星星王子吗？？”
　　星爵有些难堪，“是星爵！”
　　青兵长连连道歉：“哦不好意思，星爵，之前你偷商店的东西我抓过你的. .........”
　　余光瞥到许墨身边的新星总监连忙吓得半死，我次噢，总监怎么在这？
　　总监，又可以称为至尊新星，地位仅次于女王之下。
　　青兵长连忙上前话还没说出口，就被女总监拎着耳朵对许墨赔笑一声拉到一边大声训斥。
　　许墨手一摊，耸了耸肩，对着星爵说道：“现在是我的了。”
　　说完就眉头一挑，发现一个问题，宇宙灵球在他手上的话，没了力量宝石的罗南是不会进攻山达尔星他没这本事，银河护卫队的剧情到此就直接结束了。
　　虽然破坏剧情什么的早已做了太多次，但这回他要让剧情走到最后罗南需要来到山达尔星。
　　眯眼思虑之后，在星爵一脸懵逼之下，就将宇宙灵球塞在他衣服袋中，拍了拍意味深长的道：
　　“暂时放在你这，别让我失望，星爵，本色出演就行。”
　　“啥意思这？？”星爵懵圈了，这咋又放回来了，浓浓的阴谋感浮现。
　　许墨不理会，径直走到卡魔拉身前，开口道：“灭霸最近还好吧？”
　　当初的道歉虫想来被解决了吧，想到这许墨神色莫名。
　　4.0卡魔拉冰冷的脸庞，不解道：“你是谁？”
　　“告诉你也没听过，就是想知道灭霸的情况看起来你不知道。”
　　许墨双眸闪过精光，翻阅着其脑海的记忆没什么异样，不过在里面却发现了洛基，咋舌一声这剧情修复还真是强大。
　　洛基还是和灭霸混在一起，而灭霸并没有出现什么异常想来是当初回去路上就把道歉虫解决了。
　　“算了，到时候我亲自和灭霸萨诺斯打下招呼，就在数小时后。”
　　许墨翻完记忆后，在卡魔拉满脸惊鄂的目光下扬手说道，和总监一同离开。
　　ps：吐槽一下星爵，电影里居然不知道罗南，干这行的消息应该很灵通才对，找到宇宙灵球也只能以踩狗翔运来形容了。


第316章立于浮华之世，奏响天籁之音（1）
　　新星武装总部指挥中心
　　“罗南正在全星系摧毁山达尔在各处建立的前哨站。”
　　总监在超大屏幕前对着克里人大声斥责道：“我认为这应该值得克里方面稍稍作出一些回应吧。”
　　传统蓝皮肤的克里人非常淡然甚至无所谓的回答道：“我们已经签订和平条约了，新星至尊。”
　　“你还想要什么？”
　　总监对这样的敷衍回应十分恼火，义正言辞道：“至少克里帝国方面应该谴责他的行为。”
　　“他正在屠杀儿童，破坏家庭。”
　　总监火冒三丈，罗南这个克里疯子完全不顾和平条约私下采取这般毫无人性的举动。
　　闻言，克里人随口附和道：“那就是你们的事了，我现在还有其他事要忙。”
　　说完就无视总监愤怒的眼神，直接关上通讯，完全不鸟她。
　　总监见状，怒拍桌子，沉声不甘道：“混.蛋。”
　　罗南是克里著名的战19争狂人，也是克里帝国指控团的一员直接对至高领袖负责，地位崇高这也是克里人不想管的原因。
　　如这般单方面撕毁和平条约的战争行为新星帝国只能被动面对。
　　克里帝国是三大帝国之一常年和斯库鲁战斗，为了减轻前线压力只好和另一头的新星帝国签订和平条约。
　　在此之前两国也曾爆发战争，罗南的父亲和祖父、曾祖父都死在山达尔人手里所以他极度憎恨山达尔想要除之而后快。
　　可罗南又不傻，克里帝国毕竟签了条约不可能出兵因此他带着自己的舰队像打游击般一点点拔掉山达尔的势力范围。
　　这样到处乱飞的苍蝇新星帝国还一时间追不上，这让总监气急败坏。
　　另一边的青兵长端着平板说道：“好消息是我们发现了罗南的同伙，还和疯狂的泰坦有关，坏消息是他们越狱了。”
　　听完汇报后，总监眉头一皱，额外问道：“许墨先生在做什么？”
　　“额，鉴于事先不能监控的命令据巡逻队说他牵着一个小女孩。”
　　青兵长也有些懵圈，这怎么蹦出个女孩来了，不明所以。
　　总监听了也是一头霸水，疑惑道：“怎么回事，是山达尔星的人？”
　　人贩子？
　　也不可能。
　　朋友？
　　“检索匹配后没有该小女孩的任何信息，就像是凭空变出来的，我们安排的旅馆也一无所知。”
　　总监揉了揉眉头，摆手道：“行了，就这样吧不要冒犯。”
　　尽管不知道怎么回事，但鉴于许墨太过强大这时去询问的话太过刻意，被误解成质问就得不偿失了。
　　山达尔最大娱乐公园
　　这里到处是充满着科幻趣味色彩，飘在天空的彩带，大大小小的各族人带着孩子漫步在公园各处，热闹非凡。
　　公园的一角，许墨正牵着小女孩从一家小餐馆中出来，望着这面无表情比康娜酱还要呆萌的娇小少女，和蔼微笑道：
　　“奏，好吃嘛？”
　　冰冷的俏脸，有一头白银长直的头发，一双琥珀色瞳的双眸，衣着如东瀛学生校服般的立华奏微微抬起头，就看到许墨在看着他，如蚊子般轻声道：“嗯。”
　　说完余光瞥向被牵着的手，又低下头。
　　若不是有超人的听觉能听到的话否则根本以为没有发声，许墨暗中叹了口气。
　　立华奏是AngelBeats的女主角，在剧中死后世界的学校中担任着学生会会长，被称为天使。
　　很少有表情变化，同时也非常寡言，所以很难得知她在想什么。
　　天然呆的性格让自己表现得很笨拙，她在死后世界的目的实际是为了让没能好好度过青春时代的人们，有一个美满的青春，但因太过笨拙不知道怎么表达只好采取暴力。
　　完全是个情商下线的小笨蛋萝莉。
　　许墨一想到家里就有个康娜酱，奏比她还少言语，着实让他脑袋都大了。
　　和呆萌少女相处是他最不擅长的，就是因为话特别少讲的话题就要绞尽脑汁，现实又不是漫画动不动就触发剧情。
　　不过这样的少女也有大大的特点，不是常言道萝莉有三好来着。
　　许墨轻轻抚了抚奏的小脑袋瓜引起她的注意，耳边仿佛听到“好感度+1+1”的提示音，使出摸头杀后开口道：
　　“我们接着去找麻婆豆腐吧，吃遍山达尔。”
　　一提麻婆豆腐，立华奏眼前就一亮，冰山般的面容有了微微变化，她觉得麻婆豆腐最好吃了可惜不在地球一时间还找不到。
　　随后奏紧紧跟着许墨进了另一家小餐馆。
　　几趟下来，还是没有麻婆豆腐倒是小小尝了几口其他的食物有的能下肚，有的一点吃的想法都没有。
　　在这过程中，立华奏的说话非常的简洁，“嗯”“哦”“还行”“不想吃”的词汇从口中崩出，不过让许墨有些笑意的是尽管沉默寡言但依然有些长进，这就足够了。
　　走着走着来到一家小兽店，相当于地球的宠物店。
　　许墨灵光一闪就打算给立华奏买一343只宠物，虽然家有神奇宝贝和数码宝贝但论可爱的这就少得可怜。
　　他抽了几次就没几个可爱的出来，往往初阶可爱的进化之后那是个翻天覆地的改变。
　　就光是嫩苗龟明明小小的不错，完成体的土台龟看起来吓人。
　　一进门就看到来自宇宙各处的小兽，有的像狗、像狮、像羊等等，总之什么奇葩形状都有许墨甚至还能找到前世书所描述的麒麟样子，其实是只狼。
　　立华奏也一个个的扫过去就发现一头小兽让她起了兴趣，上前捏了捏发出莫名其妙的声音。
　　许墨也闻声望去，脑海顿时轰的一声响起，小兽只有巴掌大小，淡绿色的小身子，顶着一个毛茸茸的金色脑袋，头顶上还带有一根仿若天线的小触角，闪着一双机灵古怪的漆黑大眼睛。
　　这样子，握了根草，七仔？
　　长江七号！
　　挑眉头的许墨上前凝视着七仔感知直接探出，想要翻阅其记忆却发现精神力十分薄弱，若像往常一样的话很可能能直接破灭掉。
　　望着立华奏捏着七仔的圆脸往外拉了拉又弹了回去，紧紧抱着破天荒的露出一丝微笑，许墨冷静了下来。
　　这一模一样的外貌和体质与电影无异，是偶然还是…？


第317章罗南来袭（2）
　　宛如熊大的店长过来开口道：“这个东西我也不知道叫什么，是在一堆草中发现的。”
　　“韧性极好，除此之外也没什么用。”
　　立华奏抬起头望着许墨，举起七仔，嘀咕道：“这个。”
　　许墨闻言，会心一笑付了钱买下这个小兽，说道：“以后它就叫七仔要照顾它哟。”
　　无论七仔是偶然出现的还是进错了世界，和原来的没什么两样这样看来其特异功能也很强大，复活死者的力量。
　　特别是七仔非常的活o能够很好带动奏的性格，一言不发可不是个好特点。
　　许墨对着七仔说道：“七仔，生气。”
　　七仔非常听话没有出现被人卖了要生要活的表情，相反特别喜欢立华奏和许墨。
　　闻言，毛茸茸的小脸就像变样似得火冒三丈，立华奏连忙轻声接道：“伤心。”
　　“呜呜。”七仔立马哽咽起来。
　　各种各样的表情在指示下出现立马逗乐了立华奏，就这样许墨牵着立华奏，带着七仔玩遍公园，特别还买了几套衣服一直是学生装可不行。
　　数小时后，新星武装总部，总监正和一批军官开会，星球投影上出现密密麻麻的飞机，正商量这是啥回事。
　　这时之前抓住星爵的青兵长急忙过来汇报道：“接到一个劫掠者的信息，他说罗南带着什么无限宝石正冲山达尔来。”
　　总监一听，难以置信惊讶道：“哦买噶。”
　　相比于手下青兵长的不懂，总监见广识多深知无限宝石的威力这简直是灭绝之灾。
　　总监也意识此前罗南的行为是在拔除山达尔的眼睛让他能够快速突进到首都星来。
　　有人对星爵并不信任，认为他是个逃犯，习惯了撒谎。
　　青兵长见此继续说道：“他说刚刚和同伴越狱出来，要不是事关生死才不会回山达尔来帮忙｀ ～。”
　　总监则言：“你相信他是来帮忙的？”
　　青兵长微微一笑：“我相信任何人都不可能百分百坏透了，我相信他。”
　　他和星爵打过几次交道，直觉和经历告诉他星爵不至于那么坏。
　　总监点了点头立马下达作战命令，最后通知身旁的助理道：“告诉下许墨先生希望能够帮助我们渡过难关，新星帝国永远是他的朋友。”
　　助理了然点头转身离开。
　　这时，山达尔星外一艘长达千米的宇宙飞船如一只张开双翅的老鹰俯冲向山达尔，锐利的鹰隼直视下面繁华的城市盘算着从哪里下口为好。
　　这艘庞然大物正是克里疯子罗南的座驾暗黑星号，罗南拿到力量宝石就镶嵌在战锤上毅然反抗灭霸，直接大手一挥大军压境。
　　在进入大气层后，就有一队飞船前来阻止正是收养星爵的勇度一同银河护卫队前来支援。
　　随着一样是蓝皮肤的勇度一声令下，“Fire！！”
　　先头重型炮火展开攻势，两个巨大的火球砸向了暗黑星号，炮弹砸在防护罩上产生了巨大的火焰发散。
　　遮住了视野，劫掠者战机借助掩护飞向了暗黑星号的底部，想从脆弱点这里突破。
　　而反应过来的克里人架着从暗黑星号中飞出了密密麻麻的暗黑战机迎了上去。
　　劫掠者军团便与暗黑军团展开了激烈的空战，爆炸声在高空不绝于耳。
　　罗南想要达到地表用战锤锤一下就能毁灭整个山达尔，包括上面的生命体。
　　暗黑星号根本不想和他们纠缠，全速下降，转眼间，暗黑星号已经来到了城市的上空。
　　星爵想要突进发现敌人越来越多，根本无法接近暗黑星号，身边突然飞来了黄金颜色的六星状战机，原来是山达尔的新星军团前来支援。
　　所有地表上的居民的目光集中正下降的暗黑星号上，眼中尽是惊恐的神色，如此大体量的飞船坠落到地上可想而知会死多多少人。
　　罗南对山达尔仇视已久，谁都明白两者之间必有一个结果可没想到如此之快。
　　终于找到麻婆豆腐替代品的立华奏正美美的小口小口吃着，却发现天空吵得要命，然后老板就跑了，钱都不收，街道乱作一团。
　　“…再来一碗…”
　　立华奏望着老板逃窜的背影，小声说道，可这声音换作平时都听不见何况战争都来了，谁还管麻婆豆腐。
　　“许墨…”见老板不回头，立华奏有些委屈的扭头凝视着许墨，不知所措道。
　　“没事的啦，一会他们就回来了。”许墨温和的笑了笑。
　　一名军士长跑了过来诚恳道：“许墨先生，新星帝国遭受罗南的袭击，总监希望能帮一把，事后必有重谢。”
　　“．‖那太客气了，我也不希望美丽的山达尔被毁掉。”
　　许墨直接答应下来，待军士长离开后就向立华奏笑道：
　　“走吧，打坏人去这样老板就会回来了。”
　　“嗯。”立华奏轻轻点了点头，怀里抱着七仔。
　　七仔也兴奋的跳起，“噗噗噗”的直叫，还耍起了招式其实战斗力为0，就是个萌物。
　　两人一宠直接消失在原地。
　　天空中，“轰隆隆”震耳欲聋的响声频频响彻，火箭还在灵巧的与敌人周旋着。
　　抬头就看到暗黑星号依然在下降。
　　指挥中心，总监作出命令：“所有的新星飞行员听令，全体对接形成封.锁网，务必阻止暗黑星号着陆。”
　　民众还在疏散这么短的时间根本来不及全部退走。
　　新星战机们逐渐接近着暗黑星号，越聚越多，并按一定的次序排开，新星战机间的飞翼放出金色光芒，形成(王李的)了相互联结。
　　顷刻之间，逐渐编织成了一张金色大网护罩把暗黑星号给兜住。
　　暗黑战机轰出一波等离子炮如狂风暴雨般落下，轰在大网上。
　　强撑着的大网如湖面不停投入的石子泛起密密麻麻的涟漪。
　　这是新星军团独有的作战方式，每个战机都构造这张实体的能量网的节点进行平摊冲击，达到掩护包围的目的。
　　效果显著，很快，高速俯冲的暗黑星号便撞上了空中壁垒，猛然间就停滞下来。
　　许墨成功进入到巨舰的内部，一路走来所有遇到的克里人被霸王色霸气和灵压侵袭尽皆倒地当场死亡，走进一处偏室。
　　望着超大的黑色石墙，许墨嘴角微微上扬，对着手环上的小号爱莉丝淡笑道：
　　“激活上面的通讯投影系统，灭霸想必很高兴见到我。”


第318章创世神明：死亡（3）
　　偏居银河系一角的黑暗象限
　　这里是疯狂泰坦灭霸的老巢，宇宙众多的亡命之徒、不法分子以及雇佣兵在这里给灭霸卖命，组成闻风丧胆的黑暗教团。
　　其中五名实力最为强大的被称为黑耀五将，属于灭霸的心腹。
　　“混帐的东西！！”
　　身穿黄金战甲，端坐于浮空石座上灭霸此时很生气，自从上次在泰坦星一名地球人手上差点栽了跟头以后就没有这么让他暴跳如雷的事情。
　　他和克里人罗南达成协议，找到并上交宇宙灵球就帮其毁灭山达尔星。
　　新星帝国尽管是有头有脸的势力但在他的面前还不值一提，奇塔瑞军团就能将其覆灭。
　　然而拿到宇宙灵球的罗南却从收藏家蒂凡那里听到了无限宝石的秘辛，就在他的面前捏碎了外壳直接镶嵌在锤头中。
　　甚至还大言不惭的叫器着摧毁山达尔后就找他算帐，这话顿时让他恼羞成怒。
　　灭霸纵横银河系不知多久，就连希阿帝国的女王都没对他这般羞辱。
　　还是区区一名克里指控者，简直是狂妄自大，不知天高地厚。
　　加上此前副官被罗南给锤死，灭霸这回是赔了夫人又折兵。
　　新奇塔瑞副官颤颤巍巍的上前，生怕触及霉头，可这事又不能不说，只好硬着头皮说道：“主人，克里…罗南…那边要求视频通讯。”
　　“963好胆！！”
　　闻言，灭霸双眸爆发出杀意，无边的气势爆发而出笼罩整个半球。
　　所有的黑暗教团纷纷望去，脖子似乎被人掐住般，心知灭霸又发彪了。
　　副官二话不说连忙跪地低头，整个人如坠入冰窟般瑟瑟发抖，颤道：“要不，我……”
　　“接过来，倒要看看他还想怎么放肆。”
　　灭霸直接打断，让副官打开视频投影，他正想严声厉喝好好教训这个愚昧无知的克里人。
　　然而没想到的出现让他仿佛吃翔，脸色顿时铁青快滴出水来的一个人。
　　“哟，这不是灭霸萨诺斯嘛？最近还好不，好久不见呀。”
　　许墨笑眯眯的脸出现在投影中，手还扬了扬看起来像是多年未见的老友打着招呼。
　　场面一下子寂静下来，没抬头的副官不禁疑惑这人他怎么从没见过，是主人的朋友。
　　下一刻，黑暗象限就被恐怖骇人的气势所笼罩，所有人都能感受到这股贯彻天地的压迫的气息。
　　灭霸放声咆哮道：“…卡卡罗特！！！”
　　眼前这个男人出现的瞬间让他想起了不好的回忆，就是这个人让他尝到了人生的第一次败北。
　　还是这个男人让他难堪羞耻，尽管当初见到他失态的手下被亲手扭断脖子可当时的一切场景都仿佛发生在昨天，历历在目。
　　“对不起，我错了，我不该这样做。”
　　“我居然杀这这么多人，我真是畜牲！”
　　“你竟敢如此羞辱我！！我错了，居然骂人，我的内心好痛苦。”
　　“别走，请接受我的道歉。”
　　“不！你怎么能这样做，都是我的错，居然杀人了。”
　　“不！我要赎罪，为什么你还知错就犯。”
　　当初一句句违心的言语犹如万箭般穿透过灭霸的心，心如刀绞的痛苦让他双眸散发着腥红，无边无际的杀意再度膨胀。
　　副官大汗淋漓，整个人蜷缩着想要逃离，灭霸见状，心中一喀噔，若是许墨旧事重提不得被人发现了连忙大手一挥掀飞副官摔得老远。
　　灭霸死死盯着投影中的许墨，沉声喝道：“卡卡罗特，没想到你还有胆找过来。”
　　灭霸虽然气得直跳脚但也不可能直接露出丑态，泼妇骂街般，相反很快镇定下来发析情况。
　　这个通讯来自罗南，这时候应该在山达尔星那么此人就在山达尔星。
　　加上连通讯系统都落入他人之手，可想而知罗南可能已经败北这个没用的东西就是渣渣。
　　也得考虑力量宝石已经落到贼子的手中，想到这里，灭霸青筋都气得爆出。
　　远在暗黑星号的许墨一愣，身边的立华奏更是懵逼的抬头望着许墨，眼神示意道：卡卡罗特是谁？
　　是啊，我咋叫卡卡罗特了？
　　卡卡罗特不是珠(bjbc)孙悟空嘛。
　　许墨有点茫然，看灭霸这么严肃，这么苦大仇深的表情想来有这事儿。
　　眼尖的灭霸一看，双眼一眯，就反应过来是怎么回事儿，凝声道：“看来还是个假名字，你到底是谁？”
　　脑光一动，许墨回忆起来了，当初向灭霸介绍时的确报的是卡卡罗特的名字。
　　毕竟当时情况这么严峻，许墨也不敢真名说出，鬼知道灭霸还有啥鬼计。
　　许墨呵呵说道：“其实呢，我叫大雄。”
　　立华奏斜眼冰冷。
　　灭霸冷哼一声，表示信你才有鬼。
　　顿了顿，说道：“看起来罗南失败了，没想到你在山达尔星上看起来地球已经束缚不了你了。”
　　灭霸在那一战中就知道许墨深处的人格，和他一样拥有霸主之心，根本不可能寄人篱下，那般实力也绝对会走出九界。
　　只是没想到步伐如此之大，一下蹦到银河系外去了。
　　许墨漫不经心掏了掏耳朵，没有提起道歉虫因为两人见面当时的场景就自动回想起来，看刚刚灭霸的狂吼也知又被恶心到了。
　　他平淡道：“罗南还活着等会就死了，无限宝石我就提前收下了。”
　　灭霸双手紧紧捏住石座两侧，强大的力量绽放出细密的裂痕蔓延开来。
　　灭霸冷笑道：“希望你还有命享受无限宝石。”
　　许墨闻言，撇了撇嘴，耸肩抬手道：“你知道嘛，如今的我捏你就跟捏碎蝼蚁似的。”
　　手指间还搓了搓，透露着无比狂霸之气，引得立华奏侧目没想到许墨还有这样的一面。
　　灭霸不惊不慌，只当作许墨在吹牛逼，诚然实力不错但也靠激发潜能才能和他对战否则早被他打死了，现在涨也不可能涨多少。
　　话不投机半句多，这张脸他算是记住了，没有再聊下去的意思直接关掉视频投影。
　　片刻后，灭霸起身，身后的石座直接爆裂形成细小的碎石被挥散。
　　灭霸让副手滚进来通知座下最会耍诡计的乌木喉吩咐几声，又让强壮的黑矮星带兵前往山达尔星。
　　自己望向远处的星空，抬起右手，上面赫然套着一个黄金手套，橙光和黄光相互辉应让人骇然，手套拳间有些裂痕。
　　灭霸眉头一皱，开口道：“只是两颗就承受不住了，看来要做到完美还要矮人锻造才行。”
　　良久，霸气的萨诺斯面目一转，显露出世人都不可能觉得会出现的柔情，呢喃道：
　　“很快，很快，我就会为你献上一切，最美好的东西。”
　　灭霸的身后不远处隐隐淡出一道身穿黑色婚纱的女人，从头到尾注视着许墨和他的对话。
　　黑婚纱女人手里拿着黑玫瑰，嗅了嗅，轻笑道：“有趣的外来者。”


第319章天使跃动（1）
　　轰隆隆！
　　山达尔山上空不停发出轰鸣声，到处都是火光，劫掠者团队径直在低处往上开火打击着黑暗战机。
　　而暗黑星号被新星军团组成的大网给拦了下来形成僵持的局面，这给了底下的市民们~营造时间得以避难。
　　这样久攻不下的形势让罗南非常生气，身穿克里指控团深色战甲，浑身上下散发着阴冷戾气的-罗南大步走到天窗。
　　前面就是璀璨夺目的金光防护罩，那一艘艘战机相互连接的能量网让他恶心作呕。
　　“山达尔，接受制裁吧，可悲的和平条约也救不了你们。”
　　这恐吓的言语也被传到新星武装中心，总监等人脸色凝重死死盯着星球投影。
　　“…跟着条约一起葬身火海吧！”
　　说完，罗南的双眸紫色大作阵阵杀意爆发而出，高高举起镶嵌着力量宝石的战锤。
　　指向近在咫尺的金光防护罩，沉声大喊道：“这就是灾难，山达尔的灭亡就在今日。”
　　下一刻，随着锤头宝石的紫光万丈闪耀，顿时喷射出一股携带着无可抵挡的紫光柱，笔直的轰了出去。
　　强大的能量在半空中磨蹭着空气发出“嗡嗡”的声音，空间都被挤压着颤抖起来。
　　毫无悬念的，紫光轰到防御网上，浩瀚无垠的能量瞬间打破新星军团的极限，立刻撕开了一个缺口。
　　本来维持住的大网被打破，战机如多米诺骨牌般纷纷爆裂，新星壁垒正在瓦解，残体如密密麻麻被折去翅膀的蜜蜂般纷纷坠落而下。
　　下一瞬间，整个新星壁垒崩溃，所有的战机都在那一刻爆炸化作火光陨落。
　　总监双眼泛着泪花，星球投影上是大量的红光正在飘落，那是一架架新星战机代表着无数的新星青年士兵。
　　地表上的建筑物被如暴雨般的黑焦残体所击中，发出大量的倒塌声。
　　没了新星战机的阻挡，暗黑星号也逐渐下降俯冲。仿佛是一个信号无数的黑暗战机拼命的为其开道，扫清障碍。
　　劫掠者团队奋力抵挡也拦不住这群疯子，战争的天平开始往罗南身上倾斜。
　　地表上远处避难的市民被一股绝望的气氛所笼罩，他们极度希望有人可以拦住暗黑星号，从罗南的手中拯救山达尔。
　　暗黑星号因为表面发生连锁爆炸，波及到庞大的舰身有些摇晃影响到内部的所有人。
　　刚走出偏室的立华奏一时不稳差点晃倒，而趴在肩上的七仔更是在懵圈中被甩了出去，啪叽一下就摔到了地上。
　　七仔爬起身来，啥事都没有非常人性化的露出不爽的表情，还跳起来剁了剁。
　　这时，它抬头一看发现有一队克里士兵冲过来，哒哒哒的枪声作响还没反应过来就吃了一梭子的子弹，被冲击震到墙上去。
　　见状，立华奏小脸更加冰冷，七仔虽然刚到手不久可爱惜的她早已和这个小萌物建立不错的感情。
　　她不是许墨，不知道七仔的韧性强大，即使之前试了下手感在奏看来被打飞了就会受伤，要报仇。
　　“Guardskill。”
　　还没等七仔起身，立华奏整个人就窜了出去，嘴里嘀咕道：“Handsonicver.2（音速手刃2代）。”
　　话音刚落，双手手背就伸出白色银光随后化作成长剑，冲向克里小队。
　　克里小队由十人组成，个个都是武器平均标配，非常快速的持枪扫射过去。
　　道道离子光弹携带着不小的能量组成密密麻麻的光箭雨倾泄而出。
　　“Distortion（扭曲）。”
　　面对如此光雨，立华奏面不改色也没有直接躲闪而是平淡的轻语。
　　只见光雨冲到立华奏面前时，在克里小队震惊之中全部出现蓝色光点，随后偏移改变轨迹路径，顷刻间打到两侧的墙上。
　　“嘶！！”
　　立华奏趁机来到一人身前，双手往前掠过，白刃直接划过脖子喷溅出蓝色的血液。
　　“攻击！！”
　　小队长立马喊道，自己在队友的枪弹掩护下冲了上去想与其近身搏斗。
　　立华奏轻松无比在子弹风暴中漫步上来，和手持匕首的小队长交上手，两人打斗在一起她发现克里人战斗经验丰富，转念后她选择从其他方面突破。
　　? ?????????求鲜花?? ??
　　小队长疯狂前舞刺出，却听小女孩口中小声嘀咕道：“Delay（延迟）。”
　　只见眼前的这个女孩突然化作银光，凭空挪移到一边原地只有一道残影留了下来，被他撕破。
　　紧接着立华奏毫不犹豫的劈了下去，直接撕开一道深深的口子让小队长连连暴退。
　　哒哒哒！！
　　枪声再次作响然而完全打不到立华奏，都被偏转出去。
　　立华奏琥珀色瞳的双眸透露着无尽的冰冷，双手高举手刃交叉，发出白色的微光。
　　......... ......... 0
　　犹如没有情感的机器人般说道：“Guardskill。”
　　“Howling（音咆哮）。”
　　下一息，立华奏交叉手刃间散发耀眼白光，如荡起如湖面泛起的阵阵涟漪般的波纹扩散而出，强大的气浪顿时爆发而出掀飞尘埃。
　　紧接着一道刺耳无比的高频音波向四面八方迸发而出，瞬间冲击进克里小队的耳中，如上百个电钻在耳旁的耳鸣嗡嗡作响，耳膜当即破裂剧烈的疼痛侵袭大脑。
　　结实的舱壁被穿透而过，绽放出细密的裂痕。
　　片刻后，克里小队包括队长在内双眼浮白，双耳出血陆陆续续的倒在地上。
　　“结束了。”
　　立华奏面无表情的说道，收起手背上的刀刃，面对刚刚的战斗没有任何一丝评价。
　　“哇噗！”
　　七仔屁颠屁颠的跑过来，绕着打转同时还笔画着架式，仿佛它打倒坏人一样，立马被立华奏抱了起来，检查后发现没有一点伤痕，暗中放心。
　　“真厉害呢，奏。”
　　许墨走上前，祭出摸头杀温和的表扬道。
　　立华奏的能力在漫画中表现的非常显眼，某种角度来说是那个世界背景的创世主。
　　AngelBeats，天使的心跳所描述的背景为死后世界，而这个世界只是靠一个软件来维持平衡（像游戏一样的设定）。


第320章送下树苗呗（2）
　　而这个软件塑造了这个世界，立华奏在剧中扮演着天使，这个神的代号。
　　她所有的技能都是用AngelPlayer(简称AP)的软件所创造出来的。
　　而这个软件是否是死后世界的基石在动画中表示也是模棱两可。
　　很大可能性就是基础。
　　软件可将设定好的技能转为二进制之后在转化或转换为实体，并且可以进行攻击、防守或者是回避等。
　　会将立华奏的身体数字化，因此可以改变身体以及周围的环境
　　简单说之，就是可以渗透控制这个世界并且制造出人物状态和技能的软件。
　　死后世界可能本身为人为编写的程序，人物自身以及环境物体即为数字化的产物，立华奏的能“零六三”力应该为系统内编写的应用程序产生。
　　立华奏在这个世界完全可以当作为上帝的角色。
　　然而在漫威世界显然不可能实现，ap软件是直接殖入到立华奏的灵魂深处，按照对比的话就是常提到的游戏界面。
　　战斗时总是会提到Guardskill（防卫技能），这是技能的总前提，证明其使用能力要先选择所需技能大类，然后再选择其下的分支技能。
　　和骨傲天的不同，她能够自己创造设定技能这需要进行程序编写，当然，立华奏还无法直接编出个灭星的程序出来。
　　许墨双眸闪过一抹精光，既然能这样编写不是意味着立华奏将可能创造出大量能力，例如写轮眼，这般远超于基础技能应该相当繁琐，有空试试。
　　被摸头的立华奏只感觉到大手传递过来的热量暖暖的，让她感觉很美好，有种被爱护的感觉。
　　冰冷的小脸上出现前所未有的害羞的娇红色，幸亏是低着头没被看到，否则让她如何是好。
　　“你们是和星爵一伙的？”刹风景的家伙这时从转角跑出来，定晴一看脚下倒地的士兵，科拉斯厉喝道。
　　他作为指控者罗南的心腹，就连宇宙灵球都派他去寻找，属于半生物半机械生命体。
　　许墨摊了摊手，开口道：“不是，不过也是来找罗南的，看来他不在这。”
　　“入侵者都要死！”
　　科拉斯二话不说就出了上去然而突然眼前就出现一个白发少女向他冲来。
　　立华奏似乎想要摆脱刚刚羞羞的面色，双手背探出音速手刃2代和科拉斯战作一团。
　　科拉斯不愧是罗南的心腹，各方面远比刚刚的小队长强太多了，在体能战术方面隐隐压着立华奏取得上风。
　　可立华奏不会就只有这点力量，修改技能设定当然会填入被动技能呀，这是常识。
　　被动技能不需要立华奏特别言语命令释放，浑然天成就能使用出来。
　　立华奏化作跳动的精灵，双手手刃就如频频闪过的银光如狂风暴雨般往科拉斯身上招呼。
　　骤然间，速度暴涨三分手刃轰在科拉斯的手臂护腕上，一道前所未有的力量瞬间传遍全身，还未反应过来科拉斯整个人就倒飞出去连连撞穿数堵舱壁，直接掉出船舰摔了下去。
　　这高度肯定得成肉沫。
　　看得七仔都懵逼了。
　　咋回事儿？
　　这是立华奏的被动技能，Overdrive（能力提升）提高自己的力量，具有惊人的爆发力。
　　许墨觉得这应该是主动技能才对，不就是不用念叨了嘛。
　　“好了，该拿回属于我的宝石了，灭霸想来早就气死了。”
　　许墨牵着立华奏，带着萌宠七仔走向感知中的位置。
　　感知的指挥室中打得异常激烈，星爵等人千辛万苦的冲破防线进到暗黑星号内。
　　银河护卫队大展神威连破数关，斩落克里人头，交手灭霸另一个养女星云并且击败。
　　卡魔拉赶紧打破了能量电源，解除了所有驾驶舱的防护，包括指挥室那块最坚固的保护罩。
　　舱门随即打开，几人冲了进去，对着门口的两士兵手脚麻利的解决后，端起雷子炮瞄准背对他们的罗南开炮。
　　罗南转过身来一动不动的站在那儿，任凭炮弹打在自己的身上，他坚信力量宝石对身体的强化. .........
　　事实也是如此。
　　随后发生了巨大的爆炸，星爵卸下头盔，凝眉望去却见罗南竟似毫发无伤的爬了起来。
　　星爵望了一眼卡魔拉，一脸茫然，仿佛在说这是假炮吧？
　　轮到罗南反击了，只见他抬起巨锤指向他们只是轻轻的旋轻一下，就顿时荡出强大的波动瞬间就掀飞众人。
　　和罗南有不共戴天之仇，杀女杀妻之恨的毁灭者德拉克斯冲了过去，却被罗南轻易的掐起脖子。
　　罗南提着他，发出轻蔑的笑声仿佛在鄙视他的不自量力，正在这时，一艘战机直撞天窗而来，正是怒吼的火箭。
　　飞机在碾过罗南滑行了一段时间停下，冒出滚滚浓烟，因这次碰撞，指挥室受损严重，整个暗黑星号也失去控制直接斜斜坠落而下。
　　在黑星指挥室的废墟中，树人格鲁特站了起来，他环顾四周看到星爵解救出困在战机里的火箭，那边，卡魔拉拉着昏迷的毁灭者在地上滑行。
　　晃动愈发强烈，飞船即将坠落在地表，如此高度还是没有任何安全措施的情况下他们的结果只有死。
　　正当树人格鲁特伸开双臂，从身上长出了诸多枝干，枝干越来越密，并且慢慢长出了树叶想化作一颗木球把众人包裹在内以此度过危机。
　　火2.9箭看到了正在伸出枝桠的格鲁特，深情地说：“不，格鲁特，不要这样做，你会死的！”
　　“为什么！”
　　双眼中包含泪水，火箭无比的伤心，今天就要失去他的朋友。
　　格鲁特也满眼泪光，缓缓的说出：“我们…是…格鲁特…”
　　就在两人默默对视，其他人生离死别伤感之际，一道默生可又好像在哪听过的声音从后方传来。
　　“那个，先等等，要不先折条树苗给我，奏我们也养只格鲁特怎么样？”
　　星爵猛然回头闻声望去，就见到是之前塞给他宇宙灵球的青年。
　　他直到现在根本都想不通为什么许墨要塞给他宇宙灵球。


第321章塌缩黑洞（3）
　　星爵想不通，现在也根本不想了。
　　就是因为宇宙灵球内部是力量宝石，被罗南知道无限力量的秘辛才会发生这种种的事情。
　　山达尔星也不会即将毁于一旦。
　　这一切都是眼前这个人塞给他所导致的，若……
　　心灵感应到的许墨嘴角微微上扬，直接开口道：“若是我当初没塞给你的话这一切都不会发生。”
　　“是这样想的吧，星爵。”
　　一听，星爵寒毛倒栗，完全被人摸清楚心理活动的毛骨悚然传遍全身。
　　他是怎么知道我在想什么的？
　　巧合？
　　“不是嘛？”
　　星爵昂声说道，仿佛能战胜恐惧。
　　“这点我承认，若是放在我手里罗南是不可能有一丝机会摸到灵球。”
　　许墨没有踢皮球，推三阻四的敷衍什么，这点是理所当然的就是因为这样他才塞给了罗南。
　　罗南不来，他就没办法见到灭霸，至于为什么要见灭霸当然是为了看看他的无限宝石。
　　无限宝石贯穿漫威电影系列的线索也是最强大的宝物，没有人可以忽19视他。
　　尽管许墨如今坐拥珠和圣斗士这般灭星的资本，也从未轻视无限宝石。
　　不必讨论无限宝石是不是比珠强，光是从电影复联3就可窥探到这般无法阻挡的力量。
　　他可不想尝试被打响指的滋味，这是傻子才会让灭霸如原著一样轻松拿到宝石，让自己处于被动地位。
　　自己或许能挡下来，并不意味着召唤出来的众漫画人物就能抗得住，毕竟这已经触及到整个宇宙的层次。
　　总不可能再把他们塞回到漫画中去吧。
　　因此他要见到灭霸到底有几颗无限宝石了，尽管灭霸不想显露但小号爱莉丝通过操作直接放大投影，周围的一切都映射进去。
　　包括悬浮石座、奇塔瑞副官、背后的灰暗呈深红的天空，荒凉的地表都在许墨的视线中，灭霸的右手直接吸引了他的注意。
　　这和电影有些出入。
　　他没记错的话复联3的灭霸应该是戴在左手，此前许墨认为无限手套应该是在九界矮人国才打造出来的。
　　可他刚刚通讯时就已经见到了无限手套。
　　或许是未完成品，然后在矮人国进行了完善，至于左右手不一样了就懒得想，这可能是灭霸的习惯吧。
　　最为关键的就是上面的宝石，微微闪烁的橙光和黄光这明摆着分别就是灵魂宝石、心灵宝石。
　　尽管许墨好奇灭霸是怎么在没有卡魔拉的献祭情况下得到了灵魂宝石，但事以至此纠结这些也是无果。
　　两颗处于外星的宝石都在灭霸的手上，另外的四颗都在地球，显然很危险要早做准备了。
　　极短时间中，许墨就想了非常多，接着上句话顿了顿又道：“我也有这么做的理由。”
　　“况且你没有贪财的话，罗南是不会跟着后面就知道了这无限秘辛。”
　　许墨不想推诿什么，只是在陈述事实罢了。
　　星爵拿着宇宙灵球就是为了把它卖掉，还是卡魔拉牵的头联系的收藏家蒂凡。
　　星爵一时语塞，这番话让他哑口无言。
　　眉头一皱，反应过来道：“你也知道无限宝石？”
　　罗南可是跟着他们后面才听到的，这般秘辛也不是众所周知否则除了罗南，本土的希阿帝国也会出手。
　　卡魔拉直接拉住星爵，喊道：“快坠落了，不要争论了。”
　　看向许墨，咬牙道：“你也进来躲避吧。”
　　这会暗黑星号即将坠落地表，星爵闻言当即就缩到格鲁特的身边。
　　立华奏瞧了瞧格鲁特，又摆弄着七仔，轻声说道：“我只要七仔就行。”
　　七仔欢乐的叫着，头上圆形天线直晃着，打量四周似乎知道发生了什么准备想要修复飞船。
　　许墨注意到这傻宠还有这么天真的想法，长江七号尽管有修复功能连死人都能复活然而这代价是非常剧大的。
　　修个电风扇都累了，复活死人就是在抵命，暗黑星号这般庞大的舰船抵命都不够，这其中所损耗的能量是七仔这小身板无法预料的。
　　阻止七仔举动后，许墨大步向前在银河护卫队众人迷茫之中，走到天窗的火箭所架冲的战机面前，抬起手来向前。
　　下一刻，恐怖的如鲸吞天下般吸力以战机为中心陡然爆发。
　　气浪径直翻滚奔涌，化作嗡嗡声直响的漩涡气旋，四面八方的舱壁猛然绽放出蜘蛛网般裂缝，随后由近到远陆陆续续，直接崩裂形成无数碎块纷纷被牵引了过去。
　　银河护卫队的众人眼珠子都快爆出来了，目瞪口呆之中在尖叫声身体不由自主的吸了过去。
　　长达上千米的暗黑星号即将坠落，整个庞大身躯与新星总部擦肩而过就要撞上一座空港。
　　在地表上远处避难的民众和新星指挥中心的官员们无不面露悲伤之色，市民虽然已经疏散。
　　可前者是心痛城市的建筑物被毁灭和后续的克里军队，后者是绝望坠落后罗南的行为。
　　痛恨山达尔的他肯定会用锤头砸向地表，到时候这上面所有的生命体都将如橡皮擦蹭过般被泯灭。
　　新星高官们不会觉得罗南会手190下留情，总监只能寄托在银河护卫队和许墨的身上。
　　至少当知道许墨已经上了舰船她是放下心来的。
　　轰隆隆。
　　风压呼啸而来，飞沙走石，城区地面被一道阴影所笼罩并且越来越大。
　　就在山达尔人无比迫切希望有人阻止悲剧的发生时，似乎上苍感受到他们的愿望。
　　奇迹发生了！
　　只见巨大舰船猛然一滞，呼声一停，本来坠落就差百米就撞上地表建筑物突然间就卡在半空中。
　　舰船表面更是在所有的目若呆鸡中开始向内塌缩，紧接着中心如大湖中心被戳开一个大口子般，所有的一切都往里挤压而去。
　　无论是空气尘埃还是明媚阳光，或者坚固的船壁都没有逃过吞噬，顷刻间上千米的船舰就缩水不到百米。
　　速度之快让人瞠目结舌，下一息，若大的暗黑星号在所有人的眼前直接收缩，“喀吱”声作响之中就形成了一颗深色铁球。
　　最后连铁球都消失在天地之间，取代的是漆黑的小点，缓缓消散。
　　原本遮天蔽日的暗黑星号就这样被黑洞吞了进去。
　　“真黑洞。”
　　轮回眼：地爆天星+重力魔法+崩坏个性


第322章注册法案剑指许墨（千赏加更）
　　地球，ATCU事件爆发的第五周
　　这一天又是没更新，所有漫迷心都是拔凉拔凉的，没有漫画的日子让他们浑身难受。
　　“哇，气得我哇一生哭了出来，身子一抖索然无味。”
　　“时辰，快出来挨打！”
　　“唉，没有漫画仿佛人生都没了动力，火影忍者正卡在关键情节啊！！”
　　“都这样好不，好几部看得正爽，喀嚓一下就断了！！”
　　“我想骂人但不知道该骂谁。”
　　“骂总统！”
　　“漫威漫画公司连个说法都没有，许墨是不是真的死了？”
　　“是啊，都这么久了天朝的七天七夜说法都过了！许墨完了，漫画怎么办。”
　　“这不简单，找人代画呗。”
　　“呵呵，有谁能画下去？你跟我说说谁知道这火影面具男的身份？不是许墨本人其他人能画顺？”
　　“短篇漫画找代画可以糊弄反正没一两周就搞定，中长篇怎么可能。”
　　这几周关于“漫画”“许墨”等词汇热度久高不下，除了漫迷就连街边小贩、非主流少年等等都在议论。
　　兰德调查公司据大量的调查显示近段时间美利坚有八多的民众都在讨论。
　　漫威漫画公司往日的高产赛母猪和现在停更造成的巨大反差，引起一浪又一浪的抗议。
　　漫迷们恍然发现漫威公司全靠许墨一人来作支柱，一旦消失了全部停罢。
　　公司内没有一名漫画助手，漫画家，更别说向外界招募代画了。
　　广大漫迷也不相信有其他漫画家可以接手，一有风声他们就把疑似代画人骂得狗血淋头。
　　漫威漫画公司驻各大都市的分公司进入停滞状态，大部分部门已经空无一人全被安迪放假呆在家里等侯命令。
　　安迪若不是相信许墨的能力，还和洛娜、查尔斯教授通过电话得到百分百的保证后，他都要心脏病发作进医院了。
　　漫迷们哭爹喊娘的没漫画的日子，而世界格局正慢慢发生变化。
　　大选已过半程的今日，美利坚临时政.府在纽约发表讲话，这是自华盛顿毁灭后临时总统的第二次讲话。
　　第一次是上台当天为灾区万众市民哀悼讲话。
　　托尼斯塔克和神奇四侠、英雄学院以及神盾局都同时打开电视机，全世界关心格局有些政治嗅觉的人物都知道这次演讲的重要性。
　　别看现在总统是临时的，但这个总统也是侯选人之一将代表着未来美利坚的方针。
　　临时总统昂首挺胸的站在演讲台上，后面是白宫贴图，左边是星条旗右边是白头鹰双翅高举地球的旗帜。
　　临时总统对着麦克风沉重的开口道：“我今日将就我国国民对外星威胁日渐增长的担忧进行讲话～｀ 。”
　　此话一出，电视机前的一些人眉头一皱，这讲话有些和预料中的不对劲，按道理不是先是对ATCU事件的解释嘛？
　　难道白宫真想把这篇翻过去了？
　　“我无需提醒大家在纽约、旧金山，伦敦以及最近一次在华盛顿的灾难。”
　　“这些惨剧越来越多，规模也越来越大，而本来设立来保护我们的组织并不是起到关键作用。”
　　托尼眉头紧凑，不屑道：“居然把ATCU事件归根到外星威胁上，真是会推卸责任。”
　　话语中不禁透露对此届临时国会的鄙夷，经过这番劫难还秉持的恶心的官僚主义作风，让人痛心疾首。
　　后一句想来是敲打神盾局的不作为，花了这么多的经费到头来还没什么用。
　　在之前华盛顿中神盾局只能起到事后援助作用。
　　电视里的临时总统继续说道：“每一天，都会有新威胁出现让我们安宁的街道充满混乱。”
　　“自然法则已经改变，直到人类的法律也做出相应的改变，我们必须采取我们视为正确的行动。”
　　“我们需要利用一切可利用的资源来保护我们的星球，面对外星威胁需要超级英雄们的团结一致。”
　　“我已经和联合国各国建立了相关机制共同出台一个协议。”
　　“华盛顿协议。”
　　该协议经过总统的述说后，所有电视机、网络直播前的人内心都掀起波涛骇浪，神奇四侠个个都面色铁青。
　　石头人本低着头，哀伤道：“这是我造成，我需要负责。”
　　“里德，这个协议我会去签。”
　　里德闻言，双手紧紧握住，双眼闪过一抹无奈，开口道：“对于本来就暴光我们来说这样的协议影响不大，而对其他人来说恐怕无法和平收场。”
　　“有人想要撕裂超级英雄们内部。”
　　若是许墨在这里听到华盛顿协议内容的话，肯定会想到电影中一个重要的关键点。
　　索科威亚协议。
　　华盛顿协议和这个几乎没什么差别，甚至还扩大了范围，囊括了所有的超能力者。
　　协议要求所有的超能力者必须公开亮明自己的身份接受联合国的监管，且必须在联合国允许的情况下才可行动。
　　该项协议得到了世界117个国家的同意。
　　让世界各国发起该项协议且完善诞生的，主要还是归咎于以下典型的事例：
　　一是华盛顿大蛇事件，这中尽管最终英雄们获胜，但此次大战对纽约市、旧金山市造成了巨大的破坏和人员伤亡。
　　这里面首当其冲就是化身三大天锤尊者的石头人、绿巨人和红坦克。
　　班纳不知道到哪划水，红坦克被囚禁在英雄学院地下室，就只有石头人本抛头露面。
　　二是伦敦黑暗精灵事件，民间机构英雄学院未通过英格兰相关部门的准许，就派出大量的变种人进入伦敦这在英格兰看来就是家里进贼了。
　　三就是前不久的华(诺吗好)盛顿事件，所造成的城市破坏和人员伤亡都是前两次无法相比的，达到了近十万人死亡，震惊世界。
　　这也是华盛顿协议的导火索，使得世界各国对于毫无管控的超级英雄再也忍无可忍，迫于世界的压力，联合国终于出台这一份协议，一份要对力量过于强大的能力者加以管制的协议。
　　在各国看来经过五周，一个多月的时间许墨还未回来，这说明他真的已经死在地球之外。
　　没了许墨恐怖实力威摄，加上马利克这位权势至上者的引导，华盛顿协议就这样出炉。
　　华盛顿协议又名超级英雄注册法案。
　　那么现在超级英雄储存量最多的是哪里？
　　毋庸置疑，该法案剑指英雄学院以及漫画英雄，扫除许墨所留下来的任何东西！
　　ps：感谢【dsdag】的打赏，拖得有点久抱歉(┯_┯)


第323章许墨死了？（1）
　　尼克弗瑞脸色铁青，不仅是被点名批评还有这超级英雄注册法案的实施，可想而知未来社会会被撕裂成什么样子。
　　又是这该死的吉迪恩.马利克出的主意。
　　他对着屏幕凝声轻语道：“大家还都听你的。”
　　总统介绍法案完毕后，台下的一大堆记者就吵吵嚷嚷起来，争先恐后的提出问。
　　“总统先生，你如何回应报道称现今异人越来越多的局面，是外星传染病蔓延所造成。”
　　总统十分淡定的回应道：“这只是谣言，不是真的，是捏造的，用来提高收视率造成民众恐慌。”
　　“即使有任何的可能性，我们的组建正规的签过法案的超级英雄们也会严肃处理。”
　　记者不满意这个结果，步步逼问道：“但如果真是传染给爆发不该通知公众吗？”
　　“我觉得我们对抛出的言论谨慎一些，避免大面积的恐慌。”
　　“任何威胁都将被消除，我保证。”
　　另一个记者像斗士般直接站起来大声质613问道：“这个威胁是不是包括英雄学院？！”
　　顿了顿道：“众所周知，ATCU事件许墨拦下了想要毁灭一切的哨兵，然而临时白宫国会现在却翻脸不认人。”
　　“莫非在你们眼中看来此前的华盛顿被外星大蛇入侵，拯救世界的许墨也是个威胁？”
　　话音刚落，记者会就响起一阵震耳欲聋的鼓掌声，就连电视前的漫迷等等都为之喝彩。
　　闻言，总统心里mmp，瞥一眼该记者把此人样貌记下，面对这般质问换作以前他肯定是给出模糊两可的套话。
　　但现在不一样了。
　　许墨死了，还有啥好顾忌的，大义凛然的说道：
　　“英雄学院鉴于过去种种行径获得世界人民的认可，不是威胁，但是需要按华盛顿协议要条接受监管才行。”
　　“ATCU事件的真相我们不得而知，据手里的目前情报显示正是外星威胁所导致的这一切。”
　　“至于你所说的许墨，我万分感激他为世界所作的贡献，无论生前如何现在(bjej)请不要牵扯到死者。”
　　说话间流露出一抹悲伤的语气，似乎在为死者哀悼，天朝的网友直呼假慈悲。
　　下一刻，记者们和电视前的民众纷纷反应过来，许墨真死了？
　　曾经的救世主死了？
　　从总统口中得到的这个消息瞬间让所有人的脑子轰的一声，内心的惊愕久久不能平息。
　　“总统先生，你有什么依据表明许墨已经死了？？”
　　“华盛顿协议是否是指向英雄学院和许墨？”
　　“关于许墨死亡的消息是否得到证实，你能保证消息的可靠？”
　　一大堆话记者乱哄哄的涌上来，恨不得把话筒挂在总统的嘴巴上，让他急忙宣告讲话结束。
　　总统的讲话内容瞬间就传遍了世界各地，所有人都是愤怒，愕然以及惊恐，少数人则是无所谓。
　　尽管白宫公权力到达历史的冰点但好歹是美利坚最高领导人，说得话总不可能是无凭无据。
　　这是大部分人的想法，那这样一来许墨真的死了，在此前由于时间太长，漫威公司迟迟没有说法就已经让很多人出现这般疑问。
　　现在白宫都发言了，更让这个猜论变得可信一点。
　　漫迷们更是要死要活的，鬼哭狼嚎的作出最后的抵抗。
　　“我才不相信许墨死了，说不准他和哨兵打得太远了，迷路了。”
　　“就是就是，众所周知外星的时间和太阳系是不同的。”
　　“许墨死了，这些漫画就会无期限停更直接断更了，就算找人代画我也不看。”
　　“时辰，我会想你的锅。”
　　世人处于一脸懵逼之中，若是许墨真死了不应该要哀悼啥的，可英雄学院和漫威公司都没有这般姿态。
　　隐瞒也好像没有必要啊。
　　大部分人处于半信半疑的态度，尼克弗瑞则一点都不相信许墨就这样死了。
　　活要见人，死要见尸。
　　这时希尔走了过来，担忧道：“局长，总统那边刚下了一道命令是见托尼斯塔克。”
　　闻言，尼克弗瑞眼晴一眯，立马就知道这些人在打着什么主意。
　　华盛顿协议是在逼超级英雄们站队，将会分为注册派和反注册派。
　　英雄学院势力强大不可小觑，单以军队而言根本没有胜算那就往内塑造敌人。
　　两派人都是超级英雄，一旦成为注册派肯定在联合国引导下对反注册派出手，到时候在马利克等人眼中不就成了狗咬狗了。
　　而注册派的头号人物显然是让托尼斯塔克来当任，以托尼桀骜不驯的性格肯定会拒绝。
　　钢铁侠有拒绝，超然物外的资本可托尼斯塔克没有。
　　这回协议可是117个国家联合出台的，托尼不从的话就会被切断斯塔克集团的资金来源。
　　全球反垄断法祭出，即使斯塔克集团的能源非常实用但也不是必须品，说不定托尼还真有可能被招进注册派中成为先锋。
　　钢铁侠即使在几个漫画英雄对比下人气不高，可也在民间很受欢迎都和蜘蛛侠一起出了周边。
　　以他为号召力，到时候注册派还真有不少人势必和反注册派发起争执。
　　这是马利克撕裂英雄团结，好达成他不可告人的最终目的，九头蛇出台的东西能是什么好东西？
　　尼克弗瑞立马让人备专车，自己亲自架驶前往斯塔克大厦与托尼商量这些事情，决不能让马利克的阴谋得逞。
　　就在刚停十字路口时，一辆警车行驶过来，警察看了看他，尼克弗瑞隔着窗户打趣道：“你要看看我的驾照吗？”
　　砰！！
　　然而绿灯一亮，还没等尼克弗瑞发车就突然被另一边的飞速驶来的警车撞到一边，同时数辆警车也随之包围过来。
　　神盾局专车非常结实，被几辆车夹着撞都没事，内置的人工智能报道：此片警察在这里没有警力。
　　尼克弗瑞事发的瞬间就知道怎么一回事了，低声愤恨道：“马利克，他出手了。”
　　“带我离开这里。”
　　这一刻他想通了很多，此路程是临时起意的能在这里等着他，无不表明神盾局有九头蛇的内鬼，而且等级还不低。


第324章宣战全球！（2）
　　【本书的初始创意就是这张图，是逛哔哩哔哩偶然看到的随后诞生了这本，尽管有点出入】
　　曼哈顿郊区一号别墅
　　“这个总统是傻嘛？”格温指着电视内的总统讲话，当听到他说许墨已经死了，怒火中烧，谩骂道。
　　慵懒的靠坐在沙发的凯莎缓缓的轻笑道：“跳梁小丑而已，无需挂怀。”
　　御坂美琴略显厌恶道：“我也看不惯~这个猪头。”
　　阿尔托莉雅顿时拔出剑来，气道：“要不把-他杀了吧。”
　　换作以前她肯定是说不出这番话的，可是如今许墨一直没有回来让呆毛王逐渐烦燥，暴戾，向黑化_靠拢。
　　总是在想若早点反应过来和美琴交换任务就好了。
　　洛娜一听，摇了摇凝声开口道：“不，等许墨回来让他亲自解决。”
　　扭头转向彦问道：“还是连不上吗？”
　　彦有些无精打彩道：“连不上，天使的网络没有舰船来扩增的话是出不了太阳系的。”
　　“作为被他从异世界召唤过来的诸位都来都能感受到许墨并没有危险。”
　　凯莎扫视众女，温柔平淡的说道：“既然这样，静等归来即可。”
　　召唤物们和许墨之间都有一种靠系统维系的直感，只要有一方出现致命的危险是能够被感应到的，直到现在都没有出现这说明许墨一点事都没有。
　　这也是众女还在这等待的原因，否则早动用全部力量打造出小舰船上天寻夫了。
　　御坂美琴双拳紧握，周身蓝光金光频频闪烁，闷声道：“可这样下去也不是个事。”
　　“是的，时候到了。”
　　爱莉丝突然冒出来，人性化的抽了抽小鼻子，拍了拍手说道。
　　众女径直转过来把目光放在她身上，急脾气的御坂美琴疑问道：“什么时候到了？”
　　彦秀眉一挑，猜测道：“是之前提到的方案？”
　　爱莉丝点了点头，道：“你们跟我来吧，方案需要所有人来完成。”
　　随后众女就在爱莉丝的指示下来到了二号别墅，见到这里的卖鱼强、金木研、梅利奥达斯、逆回十六夜甚至是杀老师都来到客厅。
　　一边的婕洛丝抱歉道：“斡窭鲜τ峙苋ヌ芈舫市了。”
　　杀老师摇晃着触手，笑嘻嘻道：“欧尔麦特这时间在上课抽不了身，我就直接来了。”
　　爱莉丝思索不到一秒后，点了点说道：“没关系，少两个只是多废点时间。”
　　随后，拍了拍手掌，客厅中央地下升起一台巨大的触屏操作平台以及两侧的椅子，所有人尽皆入坐。
　　“……”
　　过了一会，骨傲天安兹陷入了沉思，慢吞吞的走到中间坐了下来。
　　洛娜嘴角不禁自个抽搐起来，这样的场景还真是理所当然的正常。
　　只见平台左侧全是男的，额，应该是说雄的。
　　分别是金木研、空条承太郎、梅利奥达斯、逆回十六夜以及小狐狸九喇嘛。
　　而右边则是天使凯莎、彦、御坂美琴、阿尔托莉雅、康娜及皮卡丘，洛娜和格温。
　　男左女右，中安兹。
　　没毛病。
　　除了欧尔麦特和斡衩坏剑所有的人都到场了。
　　待到众人视线聚焦来后，爱莉丝这才开口道：“关于目前的状况想必都应该知道了。”
　　“对方愚蠢的认为许墨已经死去，并且想通过所谓的协议来束缚我们的手脚，来达到他们的目的。”
　　话音刚落，率先出声的是逆回十六夜，他嘴角扬起蔑视的笑容，嗤笑道：
　　“只能说坐井观天来形容，我巴不得他们让军队冲过来我可以好好发舒展下筋骨。”
　　金木研掰了掰手指头接话道：“正好公司没开，我也很闲。”
　　说话间，全身散发着逼人的气势，若说往日是低调内敛现在就是犹如一把锋利的剑，锋芒毕露，正准备痛饮敌人之血引得旁人侧目。
　　金木研他作为许墨第一个召唤人物，参与了对毒液的战斗可惜后来力战不敌，最后靠青眼白来解围。
　　直到前不久都被当作边缘人物，此间也就和吸血鬼之主德古拉战斗胜利过，而后面逐渐跟不上大部队。
　　不说斡瘢就光是欧尔麦特、阿尔托莉雅他都无法战胜。
　　原因就是当时的金木研的起点过早，只是刚刚接受兄值牧α克只能和蜘蛛侠这样街头义警，一般的超能罪犯来较量。
　　而现在不同了，随着《兄帧返耐杲峒由厦看纬榻倍加幸涣礁鋈宋锼槠可进阶，潜移默化之中金木研达到了自身的极限。
　　如今的他退去早期为了掩人耳目作的蘑菇头佐佐木i世的伪装，换回黑色紧身白条纹连体衣。
　　召唤人物都有自己的意识，金木研作为早期人物即便心很纯真可也有和他人的攀比不服输的性格，他当然也要发挥自己的作用。
　　? ?????????求鲜花????? ???????
　　“军队是不可能的，他们是想要用本土的超级英雄来对付我们。”
　　杀老师脸色变得通体白色，正经道：“这样的办法对幕后黑手来说正和心意。”
　　“真是一个好算盘。”安兹平淡的说道。
　　爱莉丝点了点头，面无表情甚至流露出一抹残忍的笑容。
　　爱莉丝作为曾经毁灭过一个世界的智能生命来说，萝莉的外表只是平时为了更好相处的伪装。
　　“所以我们先下手为强。”
　　“是要把总统杀了嘛？”阿尔托莉雅再次拿起圣剑，对着虚空挥舞，看起来黑化得很彻底。
　　凯莎双手交叉抵着下巴，幽幽说道：“看来许墨还真有方案，这个小男人总是想得全面。”
　　...... ...... ...
　　爱莉丝继续道：“根据此前的方案加上所有已经探明的情报，制作出来的计划。”
　　话音刚落，众人面前的平台区域都出现一张概括性的计划，和一个属于自己与他人都不同的小地图。
　　“各自的任务都已经发到面前，没有异议的话就载入手环。”
　　所有人默不作声表示无异议。
　　爱莉丝满意道：“那么这个计划于三小时后开始实施，现在可以回去自行准备出发。”
　　“计划名：宣战全球！”
　　会议结束，爱莉丝直接消散，而平台没有下降还原而是供人确定任务自行讨论。
　　空条承太郎叹了叹一口气，压了压帽子感概道：“呀嘞呀嘞，真是麻烦啊。”
　　逆回十六夜闻言，灵机一动，笑呵呵道：“承太郎要不要把任务交给我吧，我这个实在太小儿科了。”
　　空条承太郎笑了笑，摇了摇头，起身道：“这可是对我们的认同”说完就离位。
　　安兹点了点头，此时此景和他记忆中的同玩游戏的好友们一样，开会讨论然后讨伐刷BOSS浓浓的公会即视感让他不禁一笑。
　　对着逆回十六夜一如既往的小心道：“别低估了对手。”
　　逆回十六夜随手摆了摆，撇了撇嘴不耐烦的应喝着。
　　九喇嘛嘴巴张着老大，四肢舒展逼直，甩了甩脑袋，咧嘴一笑，就跳出了别墅。
　　众女也跃跃欲试的叽叽喳喳的边说着离开。
　　被遗忘的河神：“⊙⊙”
　　我嘞？


第325章全球打击（3）
　　入夜，史蒂夫队长骑着摩托回到神盾局为他安排的小家中。
　　走上楼时听见邻居在打电话，史蒂夫望了邻居一眼，看着美女邻居拿着一堆衣服，队长不禁说道：“如果你愿意，可以用我的洗衣机。”
　　美女邻居笑了笑，委婉的拒绝了，说她在传染病房工作。
　　史蒂夫开玩笑道：“我会保持距离。”
　　美女邻居似乎对史蒂夫有意思，回笑道：“希望别太远。”
　　两人聊了几句就各自回家，史蒂夫一打开房门就感觉到有人闯入，仔细一看哎呦我去是颗大黑头不用说是尼克弗瑞。
　　想打打开了灯，却被尼克弗瑞关上了，小心的用手机警告道：“隔墙有耳。”
　　还想说什么,就被突然的一枪从窗外打进击中了凶“五八七”部，倒地前对史蒂夫低语道：“队长，不要相信任何人，坚持本心。”
　　然后头一低看上去像是死了。
　　这时美女邻居跑了出来，对着通讯器喊道，其实她是隐藏在队长身边的神盾局特工，是史蒂夫过去女友卡特的侄女。
　　史蒂夫反应立马冲了出去，却只能看到一个离去的背影甩挥出盾牌，就被他单手就接住了。
　　这陌生又带着熟悉的背影让他有些惊愕。
　　随后把尼克弗瑞送进抢救室，娜塔莎急忙赶到询问凶手，史蒂夫如实的描述。
　　“拿起心脏起搏器。”
　　“护士，过来帮忙上纱布。”
　　抢救室外希尔也赶到却听到了绝望的消息，尼克弗瑞死了。
　　三个人的心情都很沉重，望着这个躺在布下的尼克弗瑞都不知道该说什么好。
　　希尔抹了抹眼泪，垂头丧气道：“今天发生的事情实在太多了，我本想向局长汇报漫威公司的新情况。”
　　娜塔莎头一扭，收拾心情问道：“怎么回事？”
　　“漫威漫画公司发布了一条推特，还是极为震撼的推特。”希尔把手中平板递了过去，轻声忧虑道。
　　“局长此前所预料的完全实现了。”
　　史蒂夫正想凑过去一看究竟，这时神盾局快速反应特种部队队长交叉骨过来叫他回一趟神盾局。
　　史蒂夫还没来得及看一眼只好离开，娜塔莎则是睁大碧绿的双眼，嘴巴微微张开，一副目瞪口呆的样子。
　　片刻后，满脑子还在乱没缓过来的她呢喃道：“这…他…怎么…”
　　娜塔莎完全没办法用语言来形容此时的心情。
　　不仅是她，还有整个世界都哗然。
　　本来就多事之秋的世界此刻被漫威漫画公司的推特搅动天翻地覆。
　　就在五分钟前，正当漫迷讨论许墨会不会没死，争论火影面具男的身份，探究海贼王路飞的父亲是吃了什么果实等等剧情时，突然的提示音让他们侧目。
　　是漫威漫画公司的官方推特小弹窗，漫迷颤抖手连忙点了过去。
　　无不猜测这条推特的内容。
　　是许墨回来了？
　　还是对这几日漫迷的抗议给出个说法？
　　还是什么？
　　然而点开往下逐字扫去，不放过任何一条消息的漫迷们，双眼都快跳出眼眶，嘴巴久久无法合拢，四肢顿时冰冷无力犹如坠入冰窟一般。
　　无形的寒气侵袭全身各处，脖颈仿佛被什么勒住一般让他们迟迟无法出声。
　　漫评家爱德华颤颤巍巍的离开鼠标，端着咖啡当开水一样全部灌了进去以求精神振奋起来，口中直打舌嘀咕道：
　　“哦买噶，他们这是来真的。”
　　难以置信的他再次抬头再看了一遍。
　　“鉴于世界格局突变，不安定因素浮现接踵而来试图让地球处于黑暗的动荡之中，作为地球的一份子本公司有责任有义务也有实力采取相关措施。”
　　“为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平，漫威漫画公司将出台军事战略计划书。”
　　“全球攻略。”
　　“第一步：铲除已经威胁到世界和平的组织。”
　　“第二步：控制即将爆发冲突的局面。”
　　“第三步：维持和平的现状直到尘埃落定。”
　　“谨以此向世界宣布，计划实行过程中所有遇到反抗的个人、组织都将被摧毁。”
　　“且所有妨碍到计划实行的个人、组织以及各国官方机构包括未注册在内的特别部队都视作本公司的敌人. .........”
　　“其结果只有一个，彻底歼灭！”
　　内容简洁明了，甚至前面单独拎出来得让人笑提大牙，你一个区区漫画公司还讲究世界和平？
　　还有责任义务？
　　你想笑死全世界然后坐拥地球当土皇帝？
　　可所有智商在线的人都不会这样想，别看漫威公司只是个商业公司其利润也不是像能源大亨、房地产大佬那样夸张。
　　可世界绝对不会忽略，就是因为其公司老板是许墨的。
　　公司的意志就许墨的意志，它的态度就是许墨的态度。
　　再往后推，许墨可以代表漫画英雄的态度，那么简单的推导就出来了。
　　漫威漫画公司其实代表着漫画英雄，是其喉舌。
　　也就是表明，这段宣战世界言论是他们的意思，透露着无双的霸气。
　　爱德华左看右看对比之前没多没少，这下面的评论更是雨后春笋般的直冒，眼睛一眨就是上万条评论出现。
　　双腿打颤，拍桌大吼道：“我的上帝啊！！”
　　推特先是短暂的平静，紧接着就是比暴风雨还要可怕百倍的超飓风席卷全球。
　　“啊！！头皮发麻！这是0.2什么意思？我特么的看不懂！！”
　　“请原谅我，开头特别是火箭队的两句非常想笑可到头来根本笑不出来，看完我直打哆嗦。”
　　“注意后面，注意后面，注意后面，各国官方机构，这是公开的宣战啊！！”
　　“这是反抗联合国华盛顿协议所作的表态吧。”
　　“你们没注意到嘛计划的第一步这个能威胁到世界的组织是什么？”
　　“恐怖分子？”
　　“这样的话没必要特别声明好不。”
　　“英雄学院官方推特已经发了，表示不会接受这华盛顿协议。”
　　这时又是一条漫威官方推特出现了。
　　“全球打击计划于此时此刻开始。”
　　“第一步目标：九头蛇。”


第326章都别打架来跳舞（1）
　　“法克！！！”
　　星爵几人尖叫大喊，身子不由自主的被吸了过去，紧接着就被一个防护膜包住停滞下来。
　　就在他们眼皮底下千米的战舰没几下给塌缩没了，原地空荡荡的毫无一片残渣若不是德拉克斯现在还是昏迷的，总感觉像是在做梦一般。
　　凌空而站的许墨缓缓飘向，随手挥下，防护膜就降落在地面然后消失不见了。
　　浣熊兴高采烈的扑在格鲁特身上，满脸欣喜喊道：“格鲁特，我们没有死，快把树枝收起来。”
　　反射弧太长的格鲁特这才收起枝条，露出憨厚的笑容，挠了挠后树干，对着浣熊露出白牙，笑道：“我是格鲁特。”
　　星爵拍了拍凶膛，双手撑着膝盖，心有余悸的叹道：“没死坠机，差点就被吸进去碾成了渣。”
　　余光攘似承砟，内心还是没缓过神来，这个男人完全看不透。
　　此前只当作战斗技巧不错的人来对待，而刚刚的一幕已经巅覆了他的人生观。
　　人造黑洞？
　　近距离切身感受到这股力量19，鸡皮疙瘩直冒。
　　“我想没这么轻松，罗南是不会就这样死了。”
　　卡魔拉脸上却没有任何喜色，大松一口气反而是凝重的看向一处的烟尘。
　　掀起的浓浓烟雾之中，散发出一道耀眼的紫色光芒，是一身完好无损的罗南高举着战锤大步走出。
　　那双充满阴冷的紫色眸子先是眺望远处避难的民众，脸色变得难看，再略过银河护卫队的几人目光放在有小萝莉在身旁的许墨身上。
　　他寒声开口道：“你是谁？山达尔的救兵？”
　　星爵几人罗南都在虚无知地收藏家门口见过，这个带着小孩的男人却是未曾相识。
　　既然要拦下他八成是山达尔的救兵。
　　许墨轻声道：“差不多吧，山达尔星这么美丽的旅游胜地可不能让你毁了。”
　　“美丽？哈哈哈，这颗就不应该存在于世界上的星球竟然被称为美丽？”
　　闻言，罗南就像是听到什么天大笑话一般，哈哈大笑起来，随后狰狞的大喊道：
　　“我本想直接落地毁灭这颗恶心作呕的星球，现在我改变主意了。”
　　说话间望向远处避难的民众，双手高举，“我要让你们所有人都亲眼我是怎么把这颗星球一点一点的敲碎。”
　　话锋一转，指着许墨说道：“而你，只能无能为力的见证山达尔的末日到来。”
　　“嗤。”一听，许墨笑了，随后摆了摆手，说道：“好了，别唧唧歪歪的，说得这么无知笑死我了。”
　　星爵灵机一动，当着所有人的面来到罗南身前，整个手手舞足蹈起来，许墨一看眉头紧凑头立马扭到一边而立华奏更是死死捏着七仔发泄着这尴尬。
　　“哦，孩子，这一切都会更好的。”
　　“听听这几句，哦，孩子，这一切都会过去的。”
　　这首劲歌金曲的歌词他早已滚瓜烂熟，“重点来了！注意听啊！”说着星爵跳起卖力舞蹈起来。
　　“……”
　　尽管电影看了一回可真人版上演后，许墨就浑身难受，能在这么严肃的场合，二话不说就开始尴舞就是想靠此恶心退敌。
　　不愧是星爵，惹不起，惹不起。
　　卡魔拉都懵了，脑袋都歪了，绿脸更绿了，感觉星爵就像是个傻子一样。
　　被许墨鄙视后本想对真发火的罗南呆呆的望着，半天说出一句话，“你在干什么。”
　　他实在不理解星爵在做什么，难道没看出来现场的氛围嘛？
　　这是神经病？
　　星爵扭着腰，无视罗南奇怪的眼神，“斗舞啊，老兄！”
　　期间还邀请了卡魔拉，被果断拒绝。
　　他也不想如此，罗南的力量实在太可怕了在星爵看来得到力量宝石后完全就是不可战胜的存在。
　　许墨是有两下子，可他觉得依然不是罗南的对头，一边尴舞一边拖延时间想办法。
　　罗南回过神来，双眼死死盯着星爵，十分不耐烦的一字一顿的质问道：“你到底在搞什么鬼？”
　　星爵嘴角直抽，额头冒着冷汗，硬着头皮喊道：“跳舞有助于健康长寿。”
　　浣熊这边也不是干瞪眼星爵，抬起能量枪朝着罗南疯狂扫射过去。
　　罗南双耳一抖这从背后突如其来的道道能量炮破空声，没有让他改色显得十分镇定，就在近在咫尺之时头也不回的将战锤向后一挥。
　　紫色震荡波动猛然掀起一重巨浪摧枯拉朽抹灭能量炮，顿时让浣熊火箭还没反应过来就被震飞出去。
　　好友格鲁特眼疾手快抱住火箭，可身上传来的巨大力量让两人一起像是打水漂的石头般在地表接连翻滚。
　　德拉克斯得益于星爵的拖延已经醒来，满脸青红的冲了过去，怒吼着：“罗南！！”
　　双手持着匕首，几个剁步就来到罗南身前猛得向其手肘处划过去。
　　就在这个时候，静观其变的卡魔拉看准时机087突然冲了上去，如同迅猛敏捷的野猫般一个前空翻坐在罗南的肩上紧接着双脚夹住。
　　双眼中爆发出渗人的杀意，手中的短刃化为冷冽的寒光快速的从上面刺向头颅。
　　“当――！”
　　类似于金属碰撞的声音刺耳的响起，德拉克斯砍在手肘处的匕首直接崩裂出几道细纹，罗南的手肘更是一点事都没有。
　　而卡魔拉的状态也是如此，手虎口直接被反震出血，整个手臂都被震得发麻不自的颤抖去来。
　　罗南的天灵盖完好无损，就是头盔被刺了一个洞，短刃刀尖顿时被崩断裂碎开。
　　力量宝石可不是只发点能量波，使得持有者自身的物理攻击能力与防御能力达到无比强大的程度。
　　尽管罗南没用手套戴上，可镶嵌在战锤上并不代表只能发波。
　　这种痒痒挠的攻击，罗南一点都不会感觉到一丝疼痛然而被一个女人骑在头上这对他来说就是莫大的羞辱。
　　克里人信奉民族主义、帝国主义和军国主义，充斥僵化的阶级，对纯种克里人和非纯种有着巨大的区别。
　　罗南他可是指控者被区区一个弱小女人骑肩上，一传回克里帝国，子民们都得笑死。


第327章你太弱了（2）
　　罗南脸色冰冷，手上的锤子一抖，从做内爆发出肉眼可见的紫色光波呈圆环状激荡开来。
　　眨眼之间，就冲击在德拉克斯和卡魔拉身上，犹如炮弹一般整个人倒飞出去然后狠狠地的砸在地上，翻滚近五十米才堪堪停住。
　　“咳。”拥有一身如磐石般的筋肉身躯并没有给德拉克斯多少防御，猛得吐出一大口鲜血，随后能昏了过去。
　　而卡魔拉更是不堪，在倒飞的半空中就溅喷出绿血砸在地上时浑身上下都是剧痛，五脏六腑已经被冲击着移位变形。
　　若不是生命顽强，这会已经死了。
　　星爵见状，内心方寸大乱，立马跑下去察看卡魔拉已经是情况危急，奄奄一息，他对这个野女人颇有好感经常使小聪明解决问题，可面对这此状况也无能为力，脸上露出无奈和不甘的表情。
　　这时许墨走了过来，手轻轻放在卡魔拉的上点虚空散发着微微金光。
　　“你能救她？！”星爵如溺水中的求生者紧紧抓住许墨的衣角，哆嗦道。
　　“放手，就能救，别激动。”
　　圣斗士的力量不仅体现在原子破坏力上，还展现在更多方面，第六感就可以用意念控制原子结构修复伤口，或直接用小宇宙治愈伤痛。
　　更不用说黄金圣斗士了，只要不是判了死刑，基本都可以救回来，轻而易举的事。
　　此间许墨摸了摸下巴，剧情看到改变得蛮大的，依稀记得星爵的尴舞极强，愣是导致罗南的败北。
　　不过由于他制造的黑洞也把原著中用来打碎战锤的雷光炮一起吸了进去，这样星爵的尴舞根本没有用了。
　　罗南冷哼一声，扫了一眼这些虾兵蟹将，抬头望向避难的远处市民，昂声叫嚣着喊道：“看吧！看这支银河护卫队！”
　　“你们护卫了什么，现在我终于得偿所愿为我父亲和爷爷报仇。”
　　罗南高举着战锤挥出一道树口粗的紫色能量束就把赶来的新星战机小队直接团灭。
　　顿了顿继续道：“山达尔的子民，背弃你们卑微的信仰，迎接我的时刻到了々〃。”
　　“你们即将得到救赎，我已经厌烦这颗星球，而你实力不错我给你一次赎罪的机会，投靠于我吧。”
　　后半句是罗南对着许墨说的，他本想进行一场大屠杀慢慢的折磨死山达尔人可是星爵的尴舞让他打消了这个念头。
　　完全没了闲情逸致的罗南准备对这颗星球进行审判，许墨的身影在他脑海一闪而过。
　　之前的塌缩黑洞确实让他一惊，可这并不是力量宝石的对手，轻松的破开引力。
　　淡淡金光笼罩在卡魔拉身上，许墨对着罗南的话听而不闻，反而对着星爵说道：
　　“救了这女的，代表你欠我一个人情，别反驳你不喜欢她。”
　　“我……”星爵有点懵，还能这样算的？
　　随后许墨收起手来，卡魔拉的大体伤势已经好转，稳定下来后就陷入沉眠之中。
　　“你在蔑视我！！”
　　得到无限宝石之后的罗南直接极度膨胀，就像对手下所说的那样他收拾完山达尔就会去找灭霸的麻烦。
　　之前屈于灭霸之下是因为他打不过，现在不一样了，有了无限宝石他将无所不能。
　　罗南有堪比灭霸的野心，此前在他看来只是韬光养晦。
　　罗南见许墨一点都不把他放在眼里的姿态，顿时火冒三丈，双眼紫光大作，恼羞成怒的憎恨道：
　　“那你就先去死吧！！”
　　随后一道紫色能量波如贯穿一切的光柱轰向许墨。
　　立华奏连忙站在许墨身前，想用扭曲技能让能量波偏移轨迹。
　　可被许墨反手一抱起，在害羞和茫然中揽到身后，只听到关心的话语，小脑袋直接糊了。
　　“这你可扭曲不了。”
　　许墨不禁一笑，奏可真善良，正视这近在咫尺的紫波面不改色，若是灭霸使用无限宝石他还微微皱下眉头。
　　至于罗南嘛，就算了，连动用圣斗士和珠力量的资本都没有。
　　双眸变化出紫色轮回眼，随即单手一抬，在万众瞩目下迎上了恐怖的紫色光束。
　　饿鬼道。
　　只见紫光就如被直接冲进了许墨的手中，似乎是被黑洞所吞噬一般，“唰”的一下整个光柱眨眼间就没了。
　　罗南满脸惊鄂喊道：“怎么可能！！”
　　无论是山达尔人和银河护卫队都无法相信看到的这一幕，脑海都生出卧了根草的感觉。
　　只是抬下手就把紫色光束吞了进去。
　　而且看这神情仿佛只是随手的事，不足挂齿。
　　寂静！
　　前所未有的安静，如此诡异的氛围弥漫在周围。
　　就在身旁的星爵看得一清二楚，神秘的治疗能力，吞噬高能的力量以及之前的黑洞根本猜不出这人的底线在哪里。
　　而且……这人名字是啥，他都不知道。
　　被新星总监如此重视接待，难不成是银河系一个大佬？
　　此时，罗南的脸就不淡定了，变得份外铁青，无限宝石的力量都能接下来这是在逗他呢？
　　不可能，这根本不可能。
　　许墨似乎能听到罗南在想些什么，耸了下肩，轻笑道：“．‖讲实话，那就是你太弱了，弱到力量宝石放在手里就是个稍微强一点点的超能宝石。”
　　若是力量宝石在灭霸手上，饿鬼道即使再逆天也没办法吞下如此浩瀚的能量。
　　可罗南不一样，尽管他极短时间内触摸到力量宝加还没死，比其他人体魄强大很多。
　　可也仅仅如此而已，完全没办法驾驭它，只能给镶嵌到锤头里。
　　罗南所能做的也只不过是进行间接的引导控制，加点强化已身。
　　当然若是用锤(吗吗好)头直接触碰地表所爆发的灭星能量饿鬼道也撑不住，这是直接涉及到力量宝石本身的能量。
　　罗南闻言，面色狰狞，紫色光眸闪过燃烧的火焰，如此被人瞧不起这已经是第二回了。
　　眼前的这个男的确出乎意料，但他坚信无限宝石的无所不能。
　　他沉声喝道：“你的无知和狂妄会带来死亡！”
　　话音刚落，强大的气势从体内陡然爆发，紫光从锤头引导进身躯各处浑身散发着璀璨夺目的光芒。
　　青筋爆发，血管爆出浮现的体表下是交叉纵横的紫色光子流淌其中，整个人爆涨三分变得异常魁梧巨下，面色更是恐怖峥嵘。
　　罗南脚下一蹬，抬起战锤，骤然间晃过去，对着许墨的面门当头砸下。
　　既然紫色冲击波不管用，那我直接用战锤贴你脸，宇宙中的生物面对爆炸星球的力量谁能抵挡？


第328章弥天大谎（3）
　　轰！！
　　平地惊雷般的响声轰然般在所有人的耳旁炸开，心脏都跟着一紧仿佛被人捏住一般。
　　战锤势不可挡的砸向许墨，而许墨也不是傻子随便让人家锤，当然是以迅雷不及掩耳之势扬起手来扣挡住锤头。
　　锤头和手掌在半空中碰撞到一起，时间犹如卡壳一般停滞住，下一刻，毁天灭地的能量直接从相击点陡然爆发。
　　轰――！
　　恐怖的冲击波迅速膨胀开来，制造出一片能量潮汐如狂暴野兽般肆无忌惮的疯狂扩散。
　　掀起的飓风更是让天地混沌，天崩地裂，地表顿时被碾压绽放出密密麻麻的蛛网裂缝，如万兽奔腾般晃动，雷鸣九霄的声音在山达尔上空响起。
　　圆环形冲击波开始向四面八方咆哮而去，眨眼之间就掀过百米向着远处避难的市民呼啸而去。
　　如此可怕的冲击波若是冲到市民可想而知会是什么样的惨状。
　　爆发中心的许墨眉头一挑，在罗南惊讶的目光中低语道：“抹除。”
　　随着此话一出，正如滔天巨浪般的冲击波刹那间消失的无影无踪，正要尖叫绝望的一个粉红色星人如鲠在喉般想要出声却只能听到喉咙的咕咕声。
　　微风拂过，淡淡的气流消失殆尽。
　　冲击波就如过往云烟般消失了，只留下了一个百米大坑，坑中的银河护卫队众人躲在许墨身后瑟瑟发抖所处的地表还算是完好。
　　再瞧瞧四周的场面让他们瞠目结舌，幸好格鲁特最后直接包住他们变成树球滚到这里，否则肯定当场去世。
　　罗南不可思议的扫视周围，震惊道：“你做了什么。”
　　就在他眼皮子底下，磅礴的冲击波就这样突然一下就消失了。
　　还有最关键是罗南这才反应过来许墨是单手挡住了能够灭星的能量宣泄，这怎么可能？
　　宇宙中怎么还有能够抵抗无限宝石的力量。
　　闻言，许墨望着满脸惊骇的罗南，面色平淡的开口道：“你想问冲击余波的话，是因为我说了谎。”
　　“what？？”
　　不止是罗南懵圈了，就连星爵等人都一头雾水，这特么和说谎有什么关系？
　　此人是不是没有和他们在同一个频道上，怎么越说越糊呢。
　　还有你说谎了？
　　说了什么谎？
　　我们怎么不明白。
　　罗南也不懂，但是已经知道许墨危险的他立马后跳，一双紫眸死死盯着许墨。
　　许墨视而不见，自顾自的解释道：“我刚刚所使用的是弥天大谎(AllFiction)，可以将一切当成谎言，连死亡都可以当成谎言，然后将谎言化作现实，也可将一切事物化为无。”
　　他并没有说更可以使一切伤害都无效化，死后弥天大谎会自动发动，将“死亡”这个事实变没，使其复活。
　　弥天大谎来自《最强学生会长黑神》的球磨川禊，漫画中期登场，自称地球上最弱的生物，但被称为“最凶的男人”“负的完全”。
　　这本漫画相比与其他出名的漫画来说名气小很多，其背景也是校园类型看似平平题材却是暗含着非常强大，多样化能力的仓库。
　　其力量体系也不简单。
　　漫画背景对于能力更像是和《我英》的描述个性那样普遍，分为异常性和过荷负其实在漫威宇宙来看都算是超能力。
　　其中一个人物能力，许墨更是望眼欲穿的想得到，那就是安心院薰染。
　　这个女人的年龄为三兆年，没错也就是三千多年，自称拥有7932兆1354亿4152万3222个异常性和4925兆9165亿2611万0643个过负荷。
　　想想就毛骨悚然，许墨当时还特意查了资料光是能力就能列出一大堆表格出来，涉及到各个类型，后来发现其实有很多属于废能力。
　　但是不妨碍许墨迫切想得到她。
　　简直是超能力的百科全书和全能者啊！
　　而他拥有的弥天大谎原来拥有者球磨川曾经把这个女人给封印了。
　　可以想像这个能力是有多么的bug。
　　当然许墨深知这些能力都有上限，例如他没办法直接让一颗星球消失。
　　这是其漫画世界所束缚造成的局限性，随之许墨实力越发强大有很多很bug的能力都沦为辅助。
　　这些bug上不了神明的台面，就像弥天大谎这样只能做到抹除冲击余波可没办法让力量宝石爆发抵消。
　　真正挡住力量宝石宣泄的还是许墨的圣斗士小宇宙进行中和。
　　许墨现在是面对爆星这等层次上面使用的圣斗士和珠的力量，而在星球内部的战斗则用多如牛毛的能力。
　　他甚至在惆怅技能实在是太多了，还不能送人，否则格温、洛娜每人十多个能力了。
　　想想就来气。
　　若是被星爵等人知道许墨在厌烦自身力量，不得气得直骂装逼犯。
　　他们还沉浸在许墨所说的对弥天大谎的惊恐之中，让万物成谎言然后谎言成了现实。
　　这特么如此bug外挂的能力真的存在？
　　星爵联想到了刚刚的冲击余波直接就消失了，还有之前的黑洞想来也是这般能力。
　　这样看来其不是无解？
　　星爵转念一想，立马兴奋的跳起来对着罗南喊话道：“嘿，脸上涂泥巴的丑八怪快投降吧。”
　　仿佛他就是许墨，刚刚的一切都是他做的一般，颇为得意直让许墨不知道该说什么好。
　　星爵这娃从小离开父母被勇度教导成人，这般怪胎思想也正常，连尴舞都出来了还有什么不正常的？
　　此时的罗南也想到了这一点，想得比星爵更多，面色阴晴不定，凝声道：“不，无限宝石是无所不能的，尽管你的能力再诡异也无法抵挡得住无限宝石。”
　　许墨掏了掏耳朵，随意的摆了摆手，轻视道：“要我说多少遍，无限宝石的确是无所不能可你不是，你就是太弱了。”
　　思忖后，继续道：“比玛勒基斯还不如，根本无法利用无限宝石的力量。”
　　“现在除了砸地直接用宝石来触碰，你还会什么？”


第329章bug+无限宝石（千赏加更）
　　罗南对于力量宝石的控制可以说是非常低，仅仅是放在锤头里面，许墨的这番话是有依据的。
　　玛勒基斯使用现实宝石深知其方法，即使难度很高可依然操控住了。
　　而罗南就只能靠着锤子引导出力量的宝石的部分能量，这样做所能使用的极为稀少除非罗南直接用手拿住力量宝石~。
　　当然这和两颗宝石使用方法也不同，现实宝石谁都能用手去抓就看身-体能作为宿体多久。
　　而力量宝石就不一样，无时无刻都在宣泄着滔天能量，没有特殊装置的话它就是这般的_存在。
　　面对许墨对他使用无限宝石的轻视，这让罗南暴跳如雷，沉声开口道：“没有人比我更资格拥有它。”
　　“你只是区区一个凡人！！”
　　“你这句话实在太过无知了，因为…”
　　顿了顿，许墨从怀袋中掏出一颗小球，随后球上的一层薄膜消失，紧接着所有人的惊讶之中散发出妖异的红光。
　　同时小球开始向外流溢出点点雾状颗粒，许墨接着道：“因为我也有一颗无限宝石。”
　　“而且比你操控的更加熟悉，真是个听话的宝宝。”
　　手中一捏，散出去的深红雾气回拢收回小球中最后安静的躺在许墨的手心。
　　以太粒子内部是现实宝石，许墨没办法塞进系统的仓库中可手上也没无限手套装不上去。
　　本想直接放在家里考虑到现实宝石过于自主化，家里众女像康娜酱、御坂美琴顽皮点不慎碰到了还得忙活一阵子。
　　因此许墨就随身带在身上，时时刻刻用小宇宙和气进行镇压，效果很明显经过这段时间的凋教以太已经没之前那么的狂暴，动不动的想挣扎扩散。
　　六颗无限宝石齐聚才能真正的发挥最大力量，若只有单颗的话对他而言还是非常有限的。
　　罗南瞳孔猛得缩成一点，根本听不进去许墨在说什么，紫色眸子死死紧盯着以太粒子，那种异样的光芒和锤子里的波动几乎一样，眼中充满着震惊和贪婪。
　　“又是一颗无限宝石？”
　　罗南难以置信的呢喃道，在收藏家蒂凡那里听到了无限宝石有六颗，他早就萌生收集起来的想法。
　　没想到这么快就出这一颗无限宝石在他的面前，简直是天助。
　　转念到这里，双眸光芒大作变得越来越炽热渴望的罗南，右手抬起战锤指着许墨。
　　似乎无限宝石相互之间能够进行感应般，紫光和红光相互辉形成对垒之势。
　　此时，罗南笑了，笑得像个一方，“原来如此，你根本没有能力只是借用无限宝石的弱者。”
　　“只有无限宝石才能对抗无限宝石。”
　　许墨嘴角一抽，摇了摇头，看来这克里疯子还是个傻子。
　　很显然罗南认为许墨能在战锤面前站到现在是因为动用了现实宝石的原因，这样一想他也是醉了。
　　诚然，弥天大谎和现实宝石都是能够扭曲现实的力量，但这直接混为一谈就大错特错，罗南认为许墨在骗他就是为了装逼？
　　有必要？
　　许墨不禁唏嘘一声，低头对着立华奏说道：“人不可以如此愚蠢，要试着接受打击。”
　　立华奏小脑袋点了点头，回道：“是因为自己太弱了。”
　　“对，太弱的人接受不了。”
　　罗南不相信也没办法，许墨甚至都发觉星爵等人都不相信，狐疑是不是无限宝石带来的力量。
　　无可厚非，即使他们在银河系有段日子但这么恐怖的力量是头一回见。
　　“哼，伶牙俐齿，无限宝石不是凡人才可以能得动的，我是惟一的资格者。”
　　罗南没有之前的万分戒备，自认为弄懂许墨为何强大后倒是松了一口气，他不相信在无限宝石的对拼中会输。
　　罗南整个人如妄力已久的炮弹般直接弹射出去，重重的挥起战锤爆发出璀璨如同白昼般彻底的紫色极光。
　　天地间顿时失色，周围空间一下子被极致的力量挤压撕裂出道道黑色裂缝。
　　面对这浩大如世界末日般声势，许墨眼中闪过一道精光，罗南的话倒是提醒了他对能力运用的方法。
　　身上不知有多少种能力用不上，可偏偏干放在那也不好，灵机一动，许墨萌生出了一个新念头。
0 ????????求鲜花? ?????
　　双眼一眯，对着近在咫尺的战锤扬起以太粒子，许墨的声音宛如来自幽冥的深渊般，眸中散发着深邃的暗红色。
　　“抹除！”
　　弥天大谎+.现石宝石！
　　下一刹那间，时空犹如暂时一般，恐怖的冲击波还未从锤头脱出就消失了，四面八方本如镜子被重物锤击碎裂开细缝也一并消失，直接还原之前的样子。
　　紫色光芒依旧耀眼，让人无法直视。
　　可所有人双眼大瞪，喉咙不禁咽了咽唾沫，眉头还跳了跳，不知该用什么表情来展现此时的心情。
　　只见罗南高举着战锤迅速的化为灰烬消散在空气之中，毫无察觉的罗南鼓起的手臂肌肉猛得一劈下，挥完弯腰后却发现自已手上连锤柄都没了。
　　整分战锤就在这个挥劈过程中就消失成了渣灰。
　　而罗南就像个小丑一样，做着下劈动作手中却空无一物，若是不了解的人看到的话以为这是在演马戏呢。
　　反应过来的罗南来不及吃惊猛得一抬头，就见力量宝石光芒逐渐变小只是微微亮光，心急如焚的他立马伸手去抓。
　　“你可以退场了。”
　　许墨再一次发声，话音刚落，罗南就像被灭霸打了响指似的得整个从手臂开始处于灰沙状态，蔓延全身。
　　罗南万分惊恐的大声怒吼道：“不！！！”
　　即使再不甘心，也无计于事，成了灰沙飘散在空气之中。
　　“出奇的好用。”
　　双眸闪烁着暗红色光芒的许墨，摸了摸下巴嘀咕道，bug能力加上无限宝石的搭配让宝石操控难度直线下降，仅仅如此他就打出了灭霸响指般威力。
　　不过感觉只是单人版的，但是许墨猜测这股力量可能对神明起到作用。
　　这样一来过去抽到的一些能力可以搭配无限宝石使用，将不再只靠圣斗士和珠来对付，让他对于未来的天神组甚至是创世神明多一份可能性。
　　ps：感谢【**】的打赏和千点催更。


第330章地球太危险（1）
　　“罗南死了？？！”
　　星爵等人根本没反应过来就这死了，罗南可是宇宙著名的克里疯子嗜血残忍无人道。
　　在他们看来罗南和许墨大部分时间就是在瞎扯淡，然后来回还没一分钟锤子没了，人也没了。
　　没有直面罗南是永远不可能知道他的强大，坚不可摧的防御，随手挥出的能量震波，银河护卫队完全毫无抵抗能力。
　　两者就如不可跨越的鸿沟般，处于两个不同的层次。
　　可即使是这样的罗南在许墨面前就像是孩童般，从头揉到尾眼晴都不眨一下。
　　新星总监紧凑的眉头终于抚平了，赶紧让人去安排重建工作和安抚工作，此次罗南的入侵给他们带来惨重的代价，万幸的是平民伤亡不是很严重。
　　当下总监在思虑给许墨什么好处适合才是关键的，她不可能赖帐没这胆。
　　突然发现好像能给的实在是太少了，钱？权？
　　正当新星总监愁眉苦脸之际，许墨直接抓住力量宝石，浩如烟海的能量从宝石中疯狂的涌出全部灌入体内。
　　整个人都被散发刺眼住紫色光芒，让人无法直视，四面八方随即掀起一道通天飓风让远处避难的民众纷纷畏惧，胆颤。
　　还想上去打招呼闲聊的星爵等人，身形顿时一滞停下脚步，似曾相识的一幕让他们双脚直打哆嗦。
　　额头不断的冒出细汗，根本不敢上前，火箭一脸畏惧道：“他想使用力量宝石，这会把他撑爆的。”
　　格鲁特直接站在他们面前，紧张着望向这刮起的紫色风暴。
　　早在收藏家那里力量宝石就被一个贪心的侍女直接握住，其结果不必说还没一秒就爆裂而亡。
　　轰出的冲击波瞬间就摧毁了收藏家的房子，若不是及时用特殊容器包住力量宝石估计连同虚无之地都会出事。
　　这玩意就是个炸弹，在虚空中不碰不动任由悬着就没事，一旦动了一下所引爆的能量没人可以抵挡。
　　卡魔拉眉头紧皱，猜测道：“或许这和他本身就拥有无限宝石有关的。”
　　处在风暴眼的许墨在抓住力量宝石时就打算动用力量镇压下去，可万万没想到触摸的刹那间没有任何刺痛感。
　　反而是无穷无尽的力量任由他来调控，疑惑不解的许墨余光瞥到另一手的正散发微光的以太粒子想到了一点。
　　无限宝石之间的直接豁免作用，这也应该是复联3中奇异博士为什么不对灭霸像多玛姆那样用时间倒退了。
　　究其原因看来是类似于抵消了，毕竟当时灭霸手上已经有四颗无限宝石了。
　　当然，许墨现在只有两颗视当下情况做的推论，还不够完善，也有其他的不为人知的原因。
　　不管怎么样，力量宝石已经到手而且使用起来极其简单，一念之间就完成的事。
　　力量宝石除了给拥有者赋予力量和防御，毁灭的能量波外，还能为其他宝石进行强化。
　　这点才是许墨所重视的，至于前三个，谦虚点说对他还真没用。
　　毁灭星球算个啥，如今毁灭星系才是牛人。
　　当风暴逐渐平息，许墨毫发无伤的身影才映入所有人的眼帘。
　　“对啊，他没事，完了，我的40亿啊。”浣熊一见，顿时脸一耸的哭喊起来，一副要死要活的表情。
　　格鲁特安慰道：“我是格鲁特。”
　　星爵自来熟似的上前打招呼，恭维起来道：“嘿，你可真厉害一下子就把罗南解决了。”
　　“还好，还好，主要是他太弱了，全靠衬托。”
　　许墨闻言，略显谦虚的摆了摆手回道。
　　“……”
　　立华奏和七仔不约而同的露出斜眼的鄙夷，实在是太装了。
　　银河护卫队们听了，更是眉头一挑，嘴角直抽，这样客套一下咋还顺着往上爬了呢。
　　知道你牛逼好不，说什么衬托这是在暗指他们菜逼嘛？
　　许墨扫视了一下周围，秀丽的景色被罗南这么一糟蹋让他一下没了逗留的心思，对着立华奏道：“我们现在回地球吧。”
　　立华奏点了点头，抓住许墨的大手。
　　这时星爵脸色微变，惊讶道：“你是地球人？”
　　纵观宇宙如此之广阔，什么星球的人都有，可他直到现在都是孤零零的一个人，从没碰到过老乡........
　　在这里遇到了，还是这么恐怖的强者有点在逗他一样，依稀印象中的地球没这样啊。
　　星爵凌乱了。
　　“嗯哼，住在曼哈顿郊区，你没回去过嘛？”
　　许墨点了点头，疑惑道。
　　看星爵的样子像是从没回过地球似的，现在不是自由身了也没回去过？
　　“说到这我就来气，我当初被人拐走地球处于落后阶段，现在回一躺不知要花多大的成本。”星爵义愤填膺的直叫道。
　　“现在地球可以星系跃迁了嘛？”
　　地球可是银河系的边缘，离山达尔星完全是一头一尾，即使是空间跃迁技术没个一年半载的根本回不去。
　　除非是用的希阿帝国的星系跃迁，银河系内到处瞎逛，星爵可没这本事能搞到。
　　这样的技术也就三大帝国拥有，新星帝国都没有。
　　许墨能到这来是说明地球可以星系跃迁或者空间跃迁了嘛？
　　“没有，我是飞过来的，和八爪怪从地球一直打到这里来的，打完正好看到新星军舰搭个顺风车就到山达尔星了。”许墨较为耐心的解释道。
　　星爵老牛逼了，除了尴舞以外在复联3也是大展神威，活活把灭霸4.4救出了大结局。
　　火影家的凯皇是差点踢出了大结局，而星爵说多了就是泪，打战还洒狗粮，你GG谁GG。
　　“飞过来？打过来的？”
　　银河护卫队众人哑口无言，若是之前有人这样对他们说早被打出屎来了，嫌他们傻？
　　可现在嘛？
　　还真说不准。
　　刚刚塌缩暗黑星号时他们都飘在空中呢，许墨也是，这说明飞过来还真有可能。
　　星爵除了关注这个，还注意到“八爪怪”是什么东西，能和许墨从地球打到银河系边缘想来比罗南可怕多了。
　　地球，你到底是咋地啦了啊！？
　　星爵一听，想近期回老家一趟的心思都没有了，这鸡太危险。


第331章你爸就是个混球（2）
　　就在星爵还想打探地球消息，萌生不回去的想法时，蓝皮肤勇度板着脸的从飞船下来，带着一帮劫持者向他走来。
　　由于劫掠者团队在山达尔保卫战中起到了至关重要的阻拦作用，新星士兵也没有多加在意任由他们走动。
　　见状，星爵嘴角一抽，突然记起来曾对勇度许下的承诺，等完事后把宇宙灵球给他。
　　然而宇宙灵球不在他手上，想耍些把戏还真没办法骗过去。
　　星爵怕勇度想不开为了天价赏金大摇大摆的找许墨要东西，这下场太美不敢直视。
　　勇度虽然是劫掠者名声臭名昭著，还是当初绑架过他，离开父母的人，可毕竟这么多年下来了，也没虐待他。
　　自己的一身本事还是他这个养父教的，说没感情他自己都不会信。
　　星爵可不想勇度就这样稀里糊涂的就作死。
　　“滚开！”
　　连忙迎了上去，还没说话就被勇度一巴掌按到一边去，在星爵满14脸的诧异之中，僵硬的脸露出欣喜的笑容，开口道：
　　“阁下，久仰久仰，连克里疯子都被如此轻松的歼灭掉，希望下次能光临劫掠者总部，想必是我们的荣幸。”
　　“额……哪里哪里，下次我带人一起来玩，到时候别嫌弃就好。”第一次出地球就被称为久仰这马屁拍的，有些出乎意料的许墨，客套的应付道。
　　勇度说了几句狠狠地瞪了眼星爵就笑嘻嘻的离开，找一个青兵长要酬劳，这活可不能白干。
　　星爵傻眼了，没想到勇度像是变了一个人样露出如此卑躬屈膝的姿态，这人翻脸速度怎么这么快呢。
　　若是勇度知道这样狭隘想法的话，气得直呼没养过这白眼狼，当他是傻啊！
　　人家秒了罗南他又不是没看过，弄他们不是轻轻松松的事。
　　借此机会结交这样的强敌对他大有帮助，要知道劫掠者可不是只有他一支，这是个纵横银河护大联盟，内有多方势力划分的。
　　他勇度连前五都进不去，所说的总部当然是请到联盟游玩一下，能来再好不过了，到时候把今天事宣扬一波，连带着他都能威风起来。
　　许墨没这么闲去感应勇度的想法，对着星爵说道：“之前说了，你欠我个人情。”
　　被卡魔拉注视到的星爵有些不好意思，故作言他道：“我们到一旁商量这事。”
　　闻言，知道他心思的许墨好笑道：“不用了，说一下就行了，就是你找到你爸的时候通知我一声。”
　　说完挥手掏出一个BB机，塞到星爵手中示意到时候按一下就行。
　　这个bb机其实是小号爱莉丝利用到山达尔这短暂时间边接收星际网络知识，边赶工出来的东西，和尼克弗瑞通知惊奇队长的差不多。
　　都是跨越星系的通讯设备，没有通话功能就只能起到呼叫通知作用。
　　若是再给点爱莉丝时间想必能做的更好。
　　星爵愣住了，他爸？鬼知道他爸在哪？
　　不对，这意思是他爸在地球外面，这般疑惑问道：“你知道我爸是谁？”
　　他难道是个外星人混血儿？
　　许墨瞥到新星总监走过来，也懒得和星爵再聊下去了反，随口说道：“你爸就是个混球。”
　　说完就牵着立华奏走向总监，让星爵满脸呆滞。
　　“噗嗤，混球…大混球生出小混球。”卡魔拉听后直接笑了，调侃道。
　　醒来的德拉克斯也跟着哈哈大笑，至于为什么可能戳中笑点或者不明所以盲目跟着吧。
　　“我爸……”星爵没想到会得到这般答案，难道他爸和他一样是劫掠者臭名远扬可从来没听过啊。
　　还想追问下去，就看到他和总监在交流也暂时断了心思。
　　俗不知此混球非彼混球。
　　总监满脸的微笑，激动的直抓着许墨不停的道谢，而许墨略微嫌弃这老女人老抓着不放，脸上直摆哪里哪里不足挂齿的表情。
　　要是他们知道力量宝石就是当初许墨塞给星爵的球后，会不会露出这般态度。
　　不气得跳脚才怪，毕竟飞来横祸，没有无限宝石的罗南也不可能这样冲进来让新星军队损失惨重，本来偏转的剧情愣是被许墨掰了回去。
　　对于许墨而言，见到灭霸才是他想要的，探其拥有宝石数量这关系到地球的安危，至于死掉的新星空军只好默哀一声了。
　　因此新星总监的千恩万谢在许墨看来太过了，永远别知道真相否则下回来旅游见面就很尴尬，多不自在。
　　最后两人在拉扯之下谈好了这次的酬劳，之前总监招集智囊团集体出主意才想出这些。
　　考虑到地球文明的落后，新星军团直接一鼓脑的把除了新星的根基外的资料知识都存到一张卡内送给了许墨。
　　这省得小号爱莉丝攻略防火墙的时间。
　　这资料可谓是天价，除了种族大百科，宇宙常识等等，还有超前的黑科技技术，未来回去给凯莎瞧瞧结合下整个漫威天使舰队都行。
　　至于材料，新星更是送了非常多稀有资源，像是坚硬的振金金属和一些矿物质等等。
　　最后送了一架高档次内置星图的飞船，这个让许墨意外看起来造价还不低。
　　有了星图，小号爱莉丝就能找到回家的路之前和哨兵打架速度太快，计算没跟上无法还原路径。
　　星图能让许墨顺利的到达开启任意门的范围，到时侯一步到家就行。
　　迫不及待想回去又做赋心虚的许墨和时刻想吃到麻婆豆腐的立华奏带着七仔就登上了飞船，告别了总监就急忙忙的离开上天了。
　　刚和青兵长聊完话，被取消犯罪记录的银河护卫队众人只能眼睁睁的看着飞船的离去的影子。
　　星爵叹道：“唉，还没来得及问清我父亲的事呢。”
　　浣熊懒得理会星爵，跳上格鲁特，龇牙咧嘴的说道：“我们的四十亿就这样没了，该干点啥才能赚回来。”
　　卡魔拉略微担忧道：“若是许墨是第二罗南怎么办？两颗无限宝石可都在他手上新星帝国也没有什么表态。”
　　她在灭霸手底下历经这么多年，太多的人得到膨胀力量就会产生巨大的野心为地区带来灾难。
　　这个人生平事迹都不知道就这会相处尽管救了她，可也说不好，若是拿来为非作歹岂不和罗南没区别？
　　多疑的卡魔拉如实想到。


第332章让黑矮星带点礼物（3）
　　星爵眉头一皱，摇了摇头否认道：“不会的，既然他能救你说明不是滥杀无辜之人，我相信他。”
　　浣熊撇了撇嘴道：“你只是想为了老乡开脱。”
　　“不，我是这种人嘛？”
　　面对星爵的发问，大伙不约而同的点了点头，你就是这种人。
　　星爵不禁抚额，实话实说咋没人信呢，没好气道：“那你们刚才怎么不找他要？”
　　卡魔拉沉声道：“毕竟是刚救了我，我可说不出口。”
　　知恩图报她是知道的，顿了顿又道：“这样说也只是假设，希望他能够善用吧。”
　　德拉克斯闷声开口道：“否则又是一场宇宙浩劫。”
　　此话一出，震慑他人，连格鲁特都有些吃惊这缺根筋的怎么开窍？
　　德拉克斯感觉到不对，疑惑不解道：“这有什么不对嘛？”
　　星爵咳一声，干笑道：“没什么，你说得很对。”
　　随后扫视众人一圈，决定道：“这样我们边打探消息边去地球。”
　　“要知道灭霸萨诺斯也在盯着无限宝石，罗南已经死了，势必会把目光放到许墨或许是地球身上。”
　　德拉克斯接话，恶狠狠地道：“没错，罗南只是个傀儡，是他掀起了这场为了无限宝石的灾祸，我要亲手了结这一切。”
　　德拉克斯一直想亲手杀了罗南，可他做不到为此一直很不甘心将心中的愤怒转到萨诺斯身上来。
　　若不是灭霸的意思，罗南就不会为了宇宙灵球到处屠杀，即使之前就是个疯子但万一有变化呢，他的妻女就不会死。
　　卡魔拉等人为之侧目，没想到一直以四肢发达的他还会如此想，之前一直认为傻子还真是太过了。
　　卡魔拉同意道：“杀灭霸，我也有份，他毁了我的家乡，破坏本来美好的家庭，我恨之如骨．¨。”
　　“我是格鲁特。”
　　“我知道了，格鲁特，真拿你们没办法。”
　　火箭直抓毛，居然还打到灭霸的头上了，真是不知道该说不自量力还是真傻，可看到格鲁特坚定的神情只好郁闷道：“好吧，我也去，到时候能剁下来卖点钱。”
　　星爵摸了摸其小脑袋，遭到排斥后，无所谓道：“你看许墨这么强或许他是个好人，也可以帮助我们打败萨诺斯，就当游玩一番吧。”
　　“别扯这些，你爸还是个混球呢。”浣熊吐槽道。
　　“噢，别提他行嘛！”
　　银河护卫队的讨论许墨不知道，即使知道了也不当回事儿，在茫茫漆黑的宇宙之中是感受不到时间在一点点流逝的。
　　许墨本来是和立华奏在飞船中靠着空间跃迁跳过去却发现这样的速度还没他快，二话不说当即就把飞船收进系统仓库里。
　　用气展开一层防护罩把三人包在里面，正想化为流光进入超光速状态一路飞回家时却发现远处的有一支舰队迎面而来。
　　“？？这是……奇塔瑞军队？”
　　观想带来的超强视力让许墨看清了这支舰队的真面目，三艘半机械化如巨大的游鱼般战舰缓缓飞来，张开的血盆大口直让人胆颤心惊。
　　外表像是鲲鱼的生物，视虚空如海水般遨游，机械尾巴摇曳着，将近百米体长，在腹部挂载着一个个沉眠着戴头盔的外星士兵和攻击艇。
　　这像鲲鱼的就是利维坦，是宇宙星鲨和生物科技的杂交产品。
　　这般奇葩的外表让许墨想到复联1中的奇塔瑞军队，属于灭霸旗下的武装炮灰部队。
　　“这路线看起来是山达尔星，我多想了？”
　　许墨挠了挠头，思索道，灭霸毕竟称霸一方军队到处巡逻也是正常，懒得理会，可若盯上了山达尔星就不太好了。
　　山达尔星因为罗南来袭军队损失惨重，再被奇塔瑞找上门来可没办法抵抗。
　　这时也记起来电影中的力量宝石就是灭霸在山达尔星拿过来的，可想而知这拿过来的背后的状况是什么，十成是gg了。
　　也是悲催，新星帝国自以为能够保护无限宝石，其实是个灾祸源头根本没力量守住。
　　奥丁都不想让两颗宝石放在地球上，也就奇异博士胆子特别大经常挂在脖子上也不知道是因为不了解严重性还是艺高人胆大。
　　思忖之后，许墨就带着立华奏直接化为金光冲进了奇塔瑞的舰队之中，扫视一圈就看到中间利维坦其领头人物还是熟悉的人。
　　电影中出现过的黑耀五将之一，黑矮星，一身深褐色皮肤，长相凶神恶刹，魁梧强硕，手持巨大板斧。
　　在所有奇塔瑞人的震惊之中穿过舷窗，来到黑矮星的面前歪着脑版，许墨问道：“你的目的是什么？”
　　黑矮星脑子不好使但也不傻，一个陌生人冲进来看样子来者不善怎么可能会说呢。
　　连忙反问道：“你是谁？这是疯狂泰坦灭霸的部队。”
　　他不认得许墨，整个黑暗象限包括黑耀五将和当时的副官都不认识，也没从灭霸口中听过。
　　这么丢脸的事，灭霸怎么可能会说。
　　“算了，我自己看吧。”
　　许墨撇了撇，探入黑矮星的脑海中随意翻阅记忆，换作乌木喉的话可没这么轻松。
　　毕竟电影中乌木喉对超能力的造谐来说很有一套，奇异博士都差点跪了。
　　果不其然是灭霸派来的，下的命令是直接摧毁山达尔星，按时间推断的话应该是在他两人通话之后。
　　许墨不禁摇了摇头，叹道：“说实话也没人信，(好得好)灭霸真不把别人当人看。”
　　显然灭霸认为许墨还是当初那个许墨，派个歼星级别的部队洗下地就能赢了。
　　当初的许墨还真接不下来。
　　灭霸的自大低估也是无可厚非，换谁都没料到许墨在一年之内就窜到了天父的层次。
　　活了这么久的灭霸连门槛都没摸到呢。
　　面对黑矮星的严声厉喝，围拢过来的奇塔瑞士兵，许墨不怀好意的嘴角微微上扬，口中低声轻语道：
　　“天堂之门。”
　　话音刚落，从身后钻出一个穿着礼帽，通体白色的矮小人，手里拿着一根笔。
　　良久后，许墨站在原地对着远去的奇塔瑞舰队，嘀咕道：“这礼物份量有点重，也不知道灭霸老弟会不会喜欢。”
　　随后和立华奏进入超光速状态消失在此方星域。


第333章举世皆敌？我呸！（1）
　　就在许墨赶在回家的路上，地球已经沸腾了。
　　“九头蛇？”
　　漫评家爱德华对着显示屏嘟囔着，这和他想得有些区别，华盛顿协议明摆着是要对付许墨有关联的东西。
　　而代表着他们的漫威漫画公司没有正面回应华盛顿协议的要求，而是直接祭出全球战略第一步直指九头蛇。
　　你不应该先对华盛顿协议反驳一下嘛？或者斥责什么。
　　怎么转头就打起了九头蛇的主意，由于大蛇事件中九头蛇参与了对白宫国会的打击遭到多方清查。
　　因此在这爱德华这样的平民甚至钢铁侠、神奇四侠等超级英雄们的眼中九头蛇已经是名存实亡了。
　　至于马利克这样的存在，说句不好听的他们根本就不知道。
　　史蒂夫队长也没告诉他们，因为神盾局的头子都挂了，复仇者联盟初步看上去像盘散沙又遇到注册法案个个脑子都没缓过神来。
　　之后，漫威漫画公司的推特都没再次发声，引得网死怨声载道。
　　他们不想听到这样的消息，要的是许墨的漫画！
　　“字里行间，我内心直接沸腾了！！怎么是九头蛇？”
　　“你已680经是个成熟的官方了，要学会自己画漫画。”
　　“九头蛇？恐怖分子组织而已关漫画公司有啥关系。”
　　“吃饱撑着了呗，还不滚去想办法下周出漫画。”
　　“你发啥都行，我就想问你什么可以出漫画了，停更这么久了。”
　　“明天堵总部大门谁要来？”
　　“+1，我来。”
　　“+1”
　　“……”
　　一时间网络就像是个清晨的集市般，乱七八糟的都在议论，有的事不关已高高挂起，有的被字句激得热血澎湃，而有的在吐槽漫威公司不务正业。
　　这其中简单的急于看漫画学生党没有理解背后千丝万缕的关系网，更多的人动动脑筋在猜测九头蛇与漫威公司或者是许墨之间有何仇怨，总不可能无故放矢。
　　一些经常活跃在政坛上的高层政客知道不为人知的秘密，双眼频频闪过精光，心中能猜个八九不离十。
　　加纳大位于北美洲最北端，英联邦国家之一，素有“枫叶之国”的美誉，其首都渥太华。
　　渥太华中心地带，一处通体白色古典庞大建筑物的一角，两个西装革履的中年男子在靠近走廊的落地窗闲情逸致的谈话着。
　　“你看到了吧，目标是九头蛇？”
　　“嗯哼，这个公司真是不知是傻还是什么，居然把主意打在我们头上了。”
　　“可能是许墨死了想出口气就到处发疯，也不看看我们无处不在。”
　　“就是，他们能找到这里？这里可是国防大楼已经是一个据点，旁边就是领导人办公大楼。”
　　两人言语中无不透露着对漫威漫画公司言论的不屑，这可不是他们吹牛逼。
　　事实就是这样。
　　尽管他们身处九头蛇的中层可对当下的情势还是有所了解。
　　别看九头蛇好像没了，但其实无处不在。
　　明面上的九头蛇在神盾局的打压下差不多亡了，可这只不过是吉迪恩.马利克所抛出来的没用的弃子，甚至连炮灰都不是。
　　给几个小据点，每个有上百人让史蒂夫和神盾局发泄发泄，就差不多行了。
　　暗中的大部分的九头蛇早已化作暗棋进入各国官方机构，例如这两位一个是国防部副部长，另一个是总理的幕后经济顾问。
　　不要觉得不可思议，发出“啊，天呀，九头蛇怎么爬到这么高的级别”的惊叹。
　　这只是加纳大，想想美利坚，骑在总统头上的马利克，坐在三叉戟大楼顶层办公的前神盾局局长皮尔斯哪一个不是手握重权。
　　马利克家族从二战以来就涉入政、商、军三界，凭借着家族底蕴人脉和财富在各国高层安插着亲信。
　　单以美利坚来说，神盾局、国防部海陆空三军等不同级别人员，每届国会都保持着至少三成要员、商界房地产、能源大享，就连马利克自己就是个企业家手里有美利坚六成的矿产。
　　他拥有的流动资金堪称天文数字，间接或直接控制着美利坚的经济，华尔街那些吃人不吐骨头的大鳄都是弟中弟。
　　在多年的经营下以美利坚为中心幅射世界各地，北美、欧盟等以美盟友的西方世界最为严重，而东方则以东瀛、棒子作为跳板缓慢渗透开来。
　　时至今日，联合国的投票马利克都可以左右，完全可以说是权倾朝野无人能敌。
　　若是突然惨遭意外，世界经济将刮起比当初经济危险还要可怕十倍的风暴，倒退百年都是轻的。
　　这也是美总统呵斥尼克弗瑞，毅然阻止他不要再深究下去的原因。
　　为什么？
　　就是因为这个世界的权力阶层从头都开始烂了。
　　各国领导人都不是傻子，在和马利克接触都有调查过有的没发现问题，而有的觉得疑点重重可面对其投资的利润之大让他们做出的选择。
　　要对得起选票，还想连任就必须做出成绩，而马利克就有这样的资源让国家变得更加美好。
　　所以大部分领导人都妥协了，只有极少数人为了保全排外可是发现下面的人却在接触，这就尴尬了。
　　因此既使他们觉得有问题，很不对劲可面对着起色的经济选择视而不见。
　　你想铲除马利克，就看世界各国答不答应，你想说这是毁灭世界的九头蛇？
　　正如美总统曾言：“就算是真的，也不能动他。”
　　动不得，不敢动。
　　毁灭世界也是以后的事，现在先过再说，总而言之这届他绝对不能出事。
　　下了台，管他是山崩地裂，还是洪水滔天。
　　经济顾问男子轻笑一声，开口道：“真是愚蠢，敢与嗨爪为敌，我已经知会下去明天就封了漫威漫画公司在加纳大的分部。”
　　“有本事就来加纳大？我还可以请媒体各界发问。”
　　副部长点了点头，说道：“不自量力，别看这些漫画英雄强得很可在至高权力面前，只能啃碎牙齿往肚里咽。”
　　“难道他们想举世皆敌？”
　　“你们太高估自己了，举世皆敌，我呸，就是些弱小的辣鸡臭虫。”
　　就在这时，一道恶狠狠地的声音从两人身后传来，顿时毛骨悚然的感觉传遍全身。
　　两人当即猛然回头，就看到一个戴着耳机的淡金发色少年。
　　“敌……嗬…”
　　副部长瞳孔猛得一缩，正想高声大喊，视线就开始旋转上下颠倒，余光还看到了自己的身躯。


第334章你们只是npc罢了（2）
　　经济顾问男双脚颤抖，整个人犹如坠入冰窟一般，冰冷无比，强镇下心神，开口道：“逆回十六夜，别太嚣张，这里可是国防大楼，你是自投罗网。”
　　作为成熟老练的九头蛇成员漫画人物当然知道，当即就认得此人是谁。
　　可在他看来完全是内心惊涛骇浪，这些漫画人物是真的对九头蛇出手了！
　　即使刚刚看到了推特，他也嗤之以鼻，当作闲聊的谈资罢了，大部分世人都不会太当真。
　　然而就在这里，就在刚刚，逆回十六夜就直接杀了一名国防副部长，毫无~任何的犹豫。
　　逆回十六夜随手甩了甩，把溅出的鲜血洒到一边的白色墙壁上，显得十分的冷-血残了。
　　他嘴角微微扬起，轻蔑的说道：“真不知道你们是怎么活到现在的，连弱肉强食都不知道，我强你弱就是这么简单。”
　　“弱者只能挣扎在死亡的边缘，像你们这样的弱者竟然说是我们的敌人？”
　　“举世皆敌？笑死我了！”
　　这是他听过最好笑的笑话了，枪都没有就在这狂吠，自投罗网？
　　闻言，顾问男脸色刹白，但也好歹是身居高位的间谍，九头蛇的死士岂会就此吓尿，立即昂声喝斥道：
　　“你竟然杀了国防部部长，简直接藐视我加纳大的尊严，士兵！！”
　　不用他说，这里是国防大楼就算不是菜市场人流量大，可也不是没人，在副部长人头落地时就有一个女的不远看到发出刺耳尖叫声。
　　持枪的士兵闻声迅速赶到现场，走廊两头都被堵住。
　　顾问男仿佛有了主心骨般，腰杆也挺直，厉声开口道：“逆回十六夜你杀害国家重要官员，束手就擒吧，你想对抗整个加纳大？”
　　“唧唧歪歪的吵死了，喂，你们这些士兵应该看了推特了吧，没看也听到了吧。”
　　逆回十六夜撇了撇，懒得理会顾问男，直接对着士兵小队长喊话道：
　　“若是你们敢开一枪，我就全杀了，不过你们当作没发生过，再让我杀一些人，无辜的人还是能活的。”
　　说话间，点了点手环直接投影出小型图案，上面就像是游戏的俯视图般显示四面八方的人员，白色代表清白，红色就是九头蛇。
　　逆回十六夜扫了一眼，对九头蛇有些咋舌还真是无孔不入，就这士兵十人小队就有两个是九头蛇的人。
　　上至特务头子，下至流浪汉这样的渗透力，才称得上九头蛇。
　　士兵队长先是一愣立马想起了推特的内容，现在世界都在讨论这事听都听到了，其中让他们最瞩目就是胆大包天的那句话。
　　“所有妨碍到计划实行的个人、组织以及各国官方机构包括未注册在内的特别部队都视作本公司的敌人，结果就是歼灭。”
　　很多人都觉得这实在是太夸张了，毕竟这样的言论是直接刺.激各国直骂他们是菜鸡。
　　完全处于无视的态度，就连超然物外的神盾局都没这么大胆。
　　“还愣着做什么，他杀了副部长还直言想杀更多的人，难道就这样放了，士兵对得起你的军服？”顾问男见状，大声斥责，其语气让小队长面色愧疚，他居然胆怯了。
　　小队长直接下达命令道：“开火，死活不论。”
　　顾问男连忙后退，想要逃离，扯虎皮做大旗就是他这样卧底的职责，国防部不是九头蛇尽管是个据点但也有非九头蛇人员。
　　像神盾局一样，内部渗透，以寄生虫的形式生存蚕食血肉转化成自己人，很多九头蛇就是这样来的。
　　他们不可能直接高喊九头蛇万岁，而是用着大义去招揽人才，去完成任务，甚至甩锅杀人。
　　任何负面影响当然是由别人背，自己独善其身。
　　不过日子久了这样卧底身份很容易迷失自我，幸运的是九头蛇分支的皮尔斯蛇头开始让九头蛇从黑暗走向光明，走到台前，反客为主直接踹了神盾局。
　　一旦确认尼克弗瑞身亡，洞察计划成功后，九头蛇将成为世界没办法切割的部分，甚至军事、政治、商业三管齐下，就可以君临天下。
　　顾问男都不知道这时侯还有不长眼的人跳出来阻止，漫画英雄？超级英雄？又算什么。
　　他们可以在大义和暗手上压死你，例如对托尼斯塔克，用商业垄断法和道德伦理以及强硬到不签协议依然会动手的言语威胁。
　　? ????求鲜花??? ?????
　　托尼斯塔克就会畏首畏尾。
　　他是人，在不知道有幕后黑手马利克的情况下，国家机器想要动他能怎么办？
　　杀了总统不成？
　　到时候就真是有口难辩，成了罪犯。
　　这就是九头蛇所想要塑造的情况。
　　这也是顾问男和副部长认为漫画英雄难道要举世皆敌？
　　对手是国家，依据的是法律，执行的是大义，华盛顿协议并不是没有得到民众的认可。
　　约束超能力者，减小伤亡损失，在民众看来这很正常啊！
　　为什么要反对，没毛病。
　　大部分都在支持华盛顿协议，尽管会觉得对超能力不公平，可对普通人很公平很有益，他们不会想都背后的权谋杀机只会在意当下的安全。
　　.......... 0
　　轻瞬之间，顾问男脑海中闪过很多念头，不由对漫画英雄的起了轻蔑之心，暗道：真是头脑简单，四肢发达的生物，只要在这个世界生存就得受到规则的束缚，何况你们一出场都被冠上英雄的称号。
　　这个负重让你们无法放开手脚。
　　然而顾问男想错了，只见逆回十六夜无奈的摇了摇头，然后脸色大变，变得兴奋起来道：“自己找死，可别怪我。”话音刚落，手中直接扔出从路上捡到的石头，只见听“嘭”的音爆声响起。
　　石头顿时化为乌光携带着无法阻拦的气浪直扑士兵小队而去，子弹风暴更是被摧枯拉朽碾压，势如破竹的冲刷到士兵身上。
　　走廊下一刻就发出几声炮弹般的声音，随即停了下来，逆回十六夜慢步走在倒下的一个个士兵血泊当中，直视着顾问男。
　　“你还有什么遗言？”
　　“你疯子？你疯了，加纳大国家是不会放过你的，你将是世界通缉犯。”
　　顾问男咽了咽唾沫，不仅杀了副部长还杀了警卫队，这是把自己放在加纳大的对面。
　　十六夜翻了翻白眼，歪了歪脖子，平淡道：“真是的，还以为会说什么原来还是这个。”
　　“在我眼里，你们只是一堆npc罢了，不要自视太高。”


第335章妨碍者，死！（3）
　　“咔嚓。”
　　清脆的扭曲骨头的声音响起，顾问男还没懂这句话的意思就被逆回十六夜直接扭断的脖子。
　　逆回十六夜不屑一笑，“还真把我们当成了英雄，无聊。”
　　别看他在之前的世界中为共同体NoName出谋划策，尽心尽力那是有感情的好不。
　　刚来这个世界又没多久，在抵抗的状况下杀人又不是不行，他又不是圣母。
　　金丝雀让他善待他人，又不是让他对着开枪想杀他的人善良。
　　英雄更是无从谈起，他去伦敦只是想做自己想做的事，挑战下拥有以太粒子的麻辣鸡丝而已，就被冠上英雄的名头，十六夜根本没想承认。
　　他又不是本土世界的人，对其感官比箱庭还不如，对一些不关已的路人甚至是恶心的权位者有着浓浓的NPC既视感。
　　再加上计划中只要是反抗和阻碍的都可以是歼灭对象，“一六七”逆回十六夜杀起人来一点都不手软。
　　不仅是逆回十六夜，还有其他召唤物，除了欧尔麦特这样的实在的老好人外没有几个对这个世界有多少认同感。
　　就像是异乡的来客般，到此地旅游而已，碰到不平事帮一下就算尽力了，不帮是本份。
　　而现在不一样了，尽管深知许墨没事，可大伙都出现了不同程度的烦燥感，最严重就是呆毛王直接黑化了。
　　这种烦燥感让他们对这个世界有些不耐烦，许墨都救世还有人找麻烦，怎么人心不古呢。
　　平时许墨在时会对他们做出适当的约束，像逆回十六夜就是不准破坏地表，大手大脚的，可如今变了。
　　无论是时事如此，还是计划所需，他们都可以放手大干一场，让世界真正的知道他们的存在不仅限于什么漫画英雄。
　　“嘀嘀。”手环发出几声警报声，投影图案直接放大显示出整个大楼的影像，不少红点都开始移动起来，最大最深的在顶楼。
　　“嘿，越来越有趣了。”
　　逆回十六夜不在意这些九头蛇卧底会直接逃走，这样的人还是少数，他们可是洗脑出来的死士现在就是一层一层的打上去。
　　随后逆回十六夜和之前尖叫的女人擦肩而过，这个女人不是九头蛇就懒得管了。
　　“好可怕，他到底想做什么？”此女待到十六夜离开往楼上走后，一p股做到了地上，惊慌失措的呢喃道。
　　众目睽睽之下，杀了这么多人还是在国防大楼内，完全就是蔑视国家机器。
　　而她更没想到的事还有更多，逆回十六夜一路冲上去只有是对他开枪的无论是红点九头蛇还是白点变红点的非九头蛇，都无不死在他的拳脚下。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　轰隆隆――！
　　光在国防大楼外面的行人都能看到大厦各层都在散发着滚滚黑烟，枪声频频作响。
　　“啊！！”
　　时不时从上面落地窗掉下西装革履的文员或者身着军装的军官，在所有人双手捂嘴，瞠目结舌，双眼全是惊恐的目光下直接摔死。
　　很快，国防大楼四面都有不少人摔死趴在地上，鲜红的血液流淌着汇聚着成让人胆战心惊的细流。
　　简直是触目惊心。
　　“哦买噶！恐怖分子？变超能力罪犯？”不少行人都是这样想法，连忙躲着远远的。
　　“呜――”
　　很快，警察就来了，甚至接到敌袭命令的军队也来了，武装直升机更是成列队而来全面包围这座大楼。
　　相关媒体更是闻风而来，大晚上的如饿狼扑食般准备各种设备架好来直播这个场景。
　　不到五分钟时间，整个加纳大都已经知道国防大楼被人攻陷的消息。
　　下车后的准将眉头紧皱，让所有人都准备好随时突入，国防部的联系已经被切断里面有众多军界大佬看起凶多吉少。
　　他甚至还得到最后的消息，凶手是逆回十六夜。
　　这下更糟了，不去想逆回十六夜为何要进攻国防部，光是他的强大早在动漫表现的淋漓尽致，手底下的军事武器真的对其有效嘛？
　　还没等准将让人突入展开侦察，营救时，只见顶楼窗户破开玻璃渣如雨点般哗啦啦落下。
　　在场所有人的目光都聚焦在一同快速坠下的两道黑影，“砰”的一声，激起一片尘埃。
　　所有人包括直播间的主持人，屏幕前的观众目不转晴的盯着，待尘埃落定之后显露出来的人直接让所有人哗然，加纳大漫迷们更是直接跳脚起身，满脚惊鄂。
　　只见逆回十六夜拖着一个着身军装的尸体走出烟尘并且大步向前，随后往前一甩把尸体丢到准将面前。
　　对着面前所有人说道：“我们的计划是绝对的，没有人可以阻挡，所有的目标可以投降不过看起来他们并不想。”
　　此话一出，大都联想到此前漫威公司推特上的全球战略计划书，没想到就这样直接实施了。
　　可……这人不是常年活跃在电视上的伯鲁中将嘛，这可是冉冉升起的军界新星，他是九头蛇？
　　“荒谬！伯鲁中将不可能是九头蛇，你没有对他审判的权力！”在万众面前，准将直言怒吼道，周围的士兵直接举枪对准逆回十六夜. .....
　　“是否是九头蛇自然由我们来评定，你很庆幸你不是九头蛇否则你已经死了。”
　　逆回十六夜脖子扭了扭，久违的露出喀嚓声，有段时间没动手人都松了，双眸炯炯有神，邪魅笑道：
　　“你想下达开火命令？无论是导弹还是什么电磁轨道炮除非是核弹洗地都对我是没用的。”
　　“你可以尽管试一试，但在这之前这里要考虑清楚。”
　　说话间，指了指脑袋，顿了顿不怀好意的说道：“妨碍计划者全都要歼灭。”
　　被这般言论直接威胁的准将脸色气的紫红，脑门、双手背青筋直爆，这是耻辱，可他不得不考虑清楚，沉声道：
　　“难道你就这么藐视法律，是不是总统都在目标框架内？”
　　“藐视？这是为了世界和平的计划方案，嗯，你们听起来可能不会理解。”
　　逆回十六夜两步上前，和准将直直相对，接着道：“总统若是九头蛇，其结果也是一样，不过你们的领导人倒可以放心，他还不是。”
　　“若是的话，我只需要这样对着办公大楼……”
　　话音刚落，逆回十六夜扬起手来，对着远处的山脉隔空挥拳。
　　一道璀璨夺目的光束脱手而出，只是一闪而逝，震耳欲聋的轰鸣声在众人耳旁炸响。
　　所有人脸色直接呆滞，准将更是惨白一片，远处的山脉直接瞬间化作了尘埃果露出背后的另一座城市。
　　“…这样做，我调到最小档次了，让你们留个印象。”
　　回过头来的准将喉咙咕咕直响，如鲠在喉完全不知道说什么好。
　　无论是现实还是动漫，逆回十六夜的力量真的让人绝望，根本不知道怎么反抗，他们国家又没超级英雄。
　　见状，逆回十六夜满意的点了点头，拍了拍准将的肩膀，对着直播镜头道：
　　“你们可以现在逃跑，也可以藏得更深，这只是个开始，九头蛇注定会一点点的毁灭在我们的手中。”
　　“砍掉一个头，再长两个头？”
　　“嘿，我们倒要试试到底有几个头可以砍，明早还有多少呢？我们拭目以待。”
　　“我们是在宣战！”
　　“无论是九头蛇，还是想帮他打遮掩的任何机构！”


第336章行动开始（1）
　　翌日清晨
　　“加纳大日报：逆回十六夜袭击国防大楼造成二百多人伤亡，其中不乏有高官。其理由是称对方是九头蛇，完全是无稽之谈对此行径严厉斥责。”
　　“纽约时报：逆回十六夜众目睽睽之下对藐视法律杀害他人，现已不知去向。”
　　“今日美利坚：加纳大希望国际刑警将逆回十六夜列为世界通缉犯，国际刑警正在受理中。”
　　“英格兰伦敦早报：袭击事件十分严重这说明了某些个人或者组目蔑视国际法，视人命于无物。”
　　“东瀛读卖新闻：此次事件更加坚信联合国出台的华盛顿协议重要性，超能力者需要约束。”
　　“东方环球日报：自从许墨下落不名，世界陷入一片动荡，未来实为迷茫。”
　　“新闻周刊：逆回十六夜的行为和漫威漫画公司的推特存在的密切关联，这是否说明漫公司将要凌驾国家之上，无视律法和道德。”
　　“世界报社：逆回十六夜一拳打毁一座山，其战力完全可以称得上人形核弹，任其放纵十分危险。”
　　世界各国民众一大早起来就被这一连串的新闻组合拳给打懵了。
　　什么？加纳大死人了？中将都死了？
　　逆回十六夜杀的。
　　还杀了不少人，还有好多是普通人？
　　除此之外还对着镜头直接威胁谁包容九头蛇就要死！
　　即使是官方机构。
　　这等举世无双，霸气无比的言语顿时让人头皮发麻，一股寒气从脚底冒起传遍全身。
　　但同时这样单方面做法引得世界各地热议。
　　“哦买噶，就这样杀人了？又不是罪犯也不是外星人，至于如此？”
　　“是啊，他还是个中将呢，九头蛇？口说无凭，要杀也要审判走程序好不好！”
　　“我突然觉得漫画英雄好像没有我们没有想像的那么完美。”
　　“这其中不少是无关人员吧，之前说是妨碍者也要死，你突然杀人了警卫反击不是很自然？”
　　“你也知道之前说了啊，还妨碍不是就是自己找死，怨别人干嘛。他这么做肯定有他的道理啊。”
　　“楼上真冷血，那是无辜的生命好不好，这样的人算什么英雄这和罪犯有什么差别！”
　　“漫画英雄，漫画罪犯而已。”
　　一时间无论什么言论就如潮水般涌出，和之前有说有笑的氛围不同，这次网络都是无比严肃的话题。
　　有的破口大骂其残忍目无法纪，有的斥责没有程序就定罪，而有的为其说好话想要开脱往往遭到舆论的围攻，能在这时候为其辩解的大都是死忠粉脑残粉了。
　　在大多数人看来这样的举动十分荒谬可笑，为什么不提交给有关部门再不济为何要把无辜的人牵扯进去。
　　民众自己十分关心这个问，因为这涉及到了他们对漫画英雄的感观。
　　英雄，英雄，可不是罪犯。
　　若是自己被无缘无故牵扯进去，去哪说理去？
　　很众网友都直接去在漫威公司推特下要求给个解释，你人都杀了现在补下证据不行嘛？
　　人家神盾局作为国际暴力机构，特工出行都是以fbi或CIA来介入调查即使没证据抓人，严加拷打后再补上去只要是真实的就行。
　　各国更是冷眼漠视甚至西方国家推波助澜引导言论对其漫威公司进行讨伐，逆回十六夜的做法不仅是对加纳大更是直接让他们脸上无光。
　　视国家颜面于何物。
　　从一开始各国对超能力就不待见，这会让世界体系开始变动后来是超级英雄的出现及时处理多项灾难。
　　然而随着世界的超能力者愈来愈多，自家军队威摄力下降以及灾难事件中伤亡惨重，这让各国心生恐慌，这才出台了华顿市协议，也就是超级英雄注册法案。
　　这个法案是由马利克在幕后提出来的，正合各国的心思，可即使没有这个协议他们也会进行类似的行动。
　　侠以武犯禁，这句话即使没听过可道理谁都懂，超能力者可是非常暴力、杀伤力巨大的力量。
　　特别是哨兵一战中展现的淋漓尽致，更加坚定这是危险的东西。
　　现在漫威公司不仅直言不讳的拒绝法案，还直接让人砸台子指向九头蛇，毫无证据见人见杀连审都不用审这简直是指着鼻子骂辣鸡。
　　逆回十六夜昨晚走得很悠哉，大摇大摆的离开，加纳大准将当场都懵了完全不敢下令阻挠。
　　之间曾说这只是个开始，让大部分国家开始皱眉头，漫画英雄难道玩真的？全球都这样对付？
　　那还得了。
　　先不说查不查有没有，即使有九头蛇是他们国内的事，容不得外人来插手，这是干涉内政。
　　马利克还没开口施压，大部分国家自己就开口应对，除了媒体和网络斥责引导外还一言不合的对国内漫画子公司下达禁令，勒令关门整改。
　　漫威漫画公司的做法就是往他们脸上啪啪啪直打，还摔地上踩。
　　超能力者也就是这几年开始增多，以前发现了还是当作稀有物种，世界对他们接受能力有限，观念没办法扭转过来。
　　在政客和国防部的眼中地833球还是他们最大，诚然你实力可怕可活在这个世界上就要守规矩，有的是手段按住你。
　　斡褚蝗崩山，剁脚后出现巨大坑洞是否会对美利坚有所影响，在这些人眼中根本不可能。
　　有这实力也不会这样做，不然你怎么生存，和他们拥有核武却从来不用一个道理。
　　地球就一个，有本来你毁啊！
　　谁怕谁，我们也有核武。
　　之前考虑到许墨已经超出地球极限了，顾忌到其救世主光环而已。
　　现在不用怂恿就直接出手试探。
　　信誓旦旦的的各国连连冷笑，一副要吃定逆回十六夜这样的人的姿态，可是清晨还没过九点整个地球都陷入明显的地震之中。
　　这不是形容词，而是真正的地壳晃动，这种现象出现在各大洲，下一刻后举世哗然，世界各国集体失声，立即撤销了整改令。
　　前十分钟，曼哈顿郊区二号别墅内。
　　此处已空无一人，客厅中央只有巨大的投影上面划分数块画面。
　　爱莉丝眼中无数数据滑落，抽了抽俏鼻，不屑道：“死性不改。”
　　顿了顿道：“行动正式开始。”
　　“彻底歼灭。”
　　ps：抱歉，事情有点多，来晚了


第337章九头蛇万岁（2）
　　九头蛇根本没有资格让阿尔托莉雅、空条承太郎他们三更半夜就直接突袭大开杀戒，他们也要睡觉的好不。
　　逆回十六夜去往美利坚盟友的加纳大，动手还是国防部大楼无不摆明了态度。
　　漫威公司这是向世人宣布，全球战略计划不止是一纸空谈。
　　这是先头警告，让世界知道他们的态度。
　　然而第二天的报道让爱莉丝有些失望，各国都拉不下脸面没有交涉只有引导舆论攻伐，和一张勒令整改。
　　不过这副态度也是预料之中的事，作为世界强国怎么可能就此屈服他人言语的威胁。
　　你说九头蛇就九头蛇？
　　你说妨碍者死就要该死？
　　你说咋不上天呢？
　　爱莉丝面无表情的接收到这些的信息后就知道和平手段是不可能的，没办法让各国主动撇清九头蛇还交出来。
　　那就来硬的呗。
　　让逆回十六夜先去做警告，有两点原因，一是他虽是头脑派但性格狂妄且举止略显粗暴。
　　不良青年，啥话都会说。
　　二是给各国和九头蛇一点时间，前者是交涉还是选择什么？
　　后者可以有时间调兵遣将，然后直接团灭。
　　“行动开始。”
　　“彻底歼灭九头蛇！”
　　话音刚落，爱莉丝眼前的投影就出现世界地图上面有着许许多多的红点开始合拢，仔细发现的话可以看到各大洲都有几个绿点。
　　每个绿点标出分小头像，弹出一个个小窗口赫然是空条承太郎、梅利奥达斯他们。
　　卖鱼强：“呀嘞呀嘞，收到。”
　　九喇嘛龇牙咧嘴道：“终于要开始了，老夫闲得快生病了。”
　　御坂美琴：“皮卡丘，我们上。”
　　皮卡丘从窗口边冒出来，激昂叫道：“pi。ka―pi！”
　　杀老师：“当杀手的日子还是没忘的。”
　　众人纷纷收到，他们早已等侯多时了。
　　由于华盛顿建筑物损失惨重，地表更是无法填补修复，地基已经崩溃，以如今的地球科技根本无法在短期内重建华盛顿。
　　因此纽约就被作为了首都，国会、白宫和国防部等重要机构都已座落在这里。
　　就在离新白宫不到百米一处建筑物地下室内。
　　前任白宫助理通过层层关此，进入这个严密的地下基地。
　　这里是九头蛇的一个据点，内有重兵把守主要职责是对当地卧底提供交接任务和败退安全之所。
　　人来人往，每个人表情冰冷无比，没有多少交聊都是各干各的也没有询问对方做什么的，这是大忌。
　　总体看上去弥漫着严肃、压抑的氛围。
　　“上面让你们严加戒备，漫威公司的动作看起来不止像昨天那样。”办公室内，助理对着壮汉说道。
　　壮汉是这个据点的头目，他翁声哼道：“无所谓，想要来就不要出去，我们可不是软柿子。”
　　九头蛇如今按人员分布可以分为两种，一是像皮尔斯、沃德这样的卧底每个重要部门多少都有几个，有的成为了将军、特工和长官，及炮灰士兵等。
　　二是像他们这样的武装据点，行动时就会配合卧底展开任务。
　　据点分为多种，隐于荒芜山野的，也有隐于繁华都市的。
　　头目又道：“皮尔斯蛇头已经开始对史蒂夫队长下达通缉了，空天航母想来就在路上到时候我们就会登上去击杀神盾局特工。”
　　他这个据点就是承接纽约周边九头蛇人员，如今还要加上皮尔斯蛇头的部下。
　　因为身处华盛顿边缘地带三叉戟大厦颇受影响，因此神盾局直接搬到纽约来了。
　　然而还没几天，头子就死了。
　　嘭！！
　　正当两人交谈之际，基地突然发出震耳欲聋的响声随着还有一些晃动。
　　同时警报声频频作响。
　　头目面前的显示器弹出一个人影画面，士兵在那里大喊道道：“通向地表的大门被人攻破了！”
　　助理定晴一看，惊诧道：“金木研！他怎么会知道这里。”
　　头目凶神恶刹道：“管他怎么知道的，抓了再说，抓不了直接炸死。”
　　说完就拿起rpg往外走去，让助理无言以对，连点计划都没有。
　　其实这时候已经没什么计划了，敌人都入侵到基地中还能计划什么？
　　助理咬紧牙关，就看到画面直接失灵知道黑客入侵，立马掏出电话叫人。
　　头目不知道金木研实力傻傻的冲过去，他可是知道的。
　　或者说九头蛇对漫画英雄处于两极分化认知，像特工、士兵考虑到忠诚度怕因为了解过多导致胆怯所以极少接触。
　　而文官就不一样。
　　哒哒哒哒哒！
　　基地入口枪声不绝于耳，金属风暴肆虐横行，然而一道红黑色身影在这枪林弹雨中未沾到一颗子弹，如同鬼魅般迅猛无比。
　　“｀ 」攻击！！”九头蛇大多都是被洗脑过的死士，从不害怕牺牲上去就是站撸。
　　下一刹那间，喊话的人就人头落地，与此同时的还有数道红芒。
　　金木研挥舞着六根粗壮的赫子，每根就像是巨剑一般的巨大锋利，在奔跑跳跃直接发动狂风暴雨般的攻势。
　　“啊！！！”
　　就像是挥着六把西瓜刀似的，九头蛇士兵根本毫无反手之力就被切菜一样径直斩落，撕裂。
　　当当当当――！
　　清脆的碰撞声音响起，即使是大口径子弹都没有办法穿透金木研的体表，只能留下个白印记随后掉落在地上。
　　金木研就如入无人之境般大开杀戒，一路平推，屠戮过去。
　　(李吗的)“去死吧，怪物！”
　　头目抬着火箭炮对准着金木研，就是抠动板机。
　　咻！
　　轰！
　　炮弹眨眼之间就在金木研身上炸开，毫无损伤的金木研展开六根赫子，面无表情：“没有的。”
　　头目咬牙切齿的从一旁掏出一个比较大枪炮，可以看到内部是蔚蓝色的能量团流转。
　　这是他从皮尔斯蛇头那里拿来的能量炮，这可是神盾局抽取宇宙魔方能量制成的武器。
　　曾在二战大展神威过，现今神盾局重启这个计划，一炮下去坦克都化成了尘埃何况是人。
　　碍于尼克弗瑞管得严，皮尔斯下放的并不多，做不到二战时人人一把。
　　信心大增的他怒吼道：“九头蛇万岁！！”
　　嗡！
　　湛蓝色能量团轰出直指金木研，沿途之中都隐隐发出嗡声。


第338章缘起，缘灭？
　　纽约警察局
　　乔治局长正安静的坐在办公室内喝茶看报，显得无比的悠闲。
　　“看起来乔治局长被禁令了，还这么的愉快。”门口走进一个军人见状，笑道。
　　乔治微微放下报纸瞥一眼听而不闻，继续看报。
　　这个人正是当初从他手里带走电光人、蜥蜴博士和章鱼博士的军官。
　　“这次禁令是安全局的意思，我也是按照命令行事。”
　　面对军官的解释，乔治冷哼一声，沉声开口道：“强词夺理，警察系统何须军队来插手，不就是因为我的身份？”
　　“你们可真会瞎弄，别到时侯栽了跟头又丢出几个背锅的，认为了事了，这回可不一样。”
　　他除了是纽约警察局局长外还有就是许墨女友格温的父亲。
　　许墨的岳父。
　　乔治作为局长多年和这些政客又不是没打过交道，平白无故的停职审查加上这样的局势就知道上面想对许墨留下来的东西出手。
　　乔治还不知道马利克的存在，只是单纯认为是过河拆桥，翻脸不认人。
　　他早前就和格温联系过得知许墨没事还是大松一口气的，现在还算清闲。
　　目597前这些人还不会动他，一来没必要啥都不知道，二来是给某些人留个退路或者说是筹码。
　　军官像是笑面虎般，笑眯眯的开口回道：“这不需要乔治局长担心，除了权力以外照常依旧。”
　　乔治懒得理会继续看报，若是真有人动他，格温自会带人救到时候全家移过去。
　　想到这，眉头就紧凑，暗道：当初怎么没看出来许墨还有这么大能耐。
　　嘀咕之间，喝了口水，接着打发时间。
　　这时，军官的手机响起让他脸色微变，赶忙合上门接听起来。
　　没多久，警局就出动大批警员，警车直扑中心地段而去。
　　“唉，希望他们能够聪明点吧，就这样死了真不值得。”乔治听到警笛越来越远，摇头叹道。
　　早在漫威公司推特一发出，他就在军官到来之前召集手底警员让其不要强出头，真遇到了一枪都别开，直接怂爬下。
　　妨碍，会死人的。
　　共事这么多年还是不希望白白送命。
　　在他说话间，沙发底下流淌着一滩银灰色流体缓缓蠕动着，终结者tx这就是格温为乔治安排的准备，随时随地就能安全离开。
　　主干街道，助理神色惊慌的在路边狂奔，时不时回头看看有没有追击。
　　他不是头目这样的洗脑九头蛇，单纯的死士，而是中途招募进来的高官对九头蛇的忠诚度有限。
　　他可不想为九头蛇事业而付出生命，趁着基地大乱之际逃出生天。
　　“呜――”
　　很快，警笛响起，数辆警车直接开过来，军官推门下车大步走过来问道：“怎么样了？”
　　助理指了指后面，打着眼色，心有余悸道：“怪物在下面，警察你们要全力清除。”
　　军官眯着双眼，闪过精光，义正言辞道：“那是自然。”
　　两人都是九头蛇卧底，眼下人多嘴杂，没办法拥抱高呼嘿嗨爪。
　　军官想让助理坐进警察时，突然眼前闪过一道深红色条细，“噗嗤”一声，助理的凶膛就被贯穿，鲜血溅洒而出惊得旁人一阵惊呼，连忙逃窜。
　　“该死的还是会死，没有人能够逃脱，不过你还叫来了一个，正好。”
　　金木研直接从天而降，踏落在警车顶上，身后的六根赫子威风凛凛。
　　“你…你，金木研，你想做什么？无故杀害他人，现在想袭警吗？？”
　　军官放下已经死透了的助理，扫视下四周就对金木研下声喝斥道。
　　这会，警车内的警察就直接下车持枪对准金木研。
　　“金木研？！我天啊，他和警察对峙起来了。”
　　“他不会是想杀警员吧？”
　　“说不准，逆回十六夜都杀了中将，这八成是九头蛇。”
　　“屁，(aidf)九头蛇遍地都是？我看你也是九头蛇。”
　　行人纷纷远远眺望而去，议论纷纷，看热闹的人越来越多。
　　若是许墨的对峙他们早是死命的跑，恨不得多生两条腿逃出纽约可金木研就不一样了。
　　相比下来没这么夸张，额，好吧，《兄帧吠杲岷竺裰谑侵道金木研后期的战力，现在先观望再说。
　　“咔嚓。”
　　金木研掰了掰手指发出清脆声音，腥红的眸子散发冰凉的目光扫过众多警察开口道：
　　“退开，不杀，否则，死。”
　　顿时从身躯中爆发出无比骇然的气势，气流都被激荡掀起一层气旋，恐怖又狂暴的气息倾压在众多警员身上让他们四脚冰冷直打哆嗦。
　　好几个警员面露苦色，局长真是乌鸦嘴这真的遇上了，一时间萌生怯意。
　　他们都不是傻子，现在民众对漫画人物的认识度已经很高了，孰强孰弱都心里明白，自己就这样怼上去还真活不了。
　　死亡不可怕，没价值才是最惨的，特别是明知不可战胜的情况下。
　　军官气急败坏道：“你们在做什么，开枪啊，还有这么多人看着你们！！”
　　说话间就直接拿出枪来指着金木研，手颤颤巍巍的就是没开枪。
　　他怕一开枪就死了。
　　“你心知杀不了我，但是又不想就这样逃跑，因为这些人在看着你。”
　　金木研平淡的说首：“毕竟你现在是军人怎么可以逃呢，但你是九头蛇不是嘛？”
　　“鼓动警员开枪分散我注意力，然后趁乱逃了。”
　　“无聊的把戏。”
　　话音刚落，赫子如锐利的刀刃般以迅雷不及掩耳之势砍了下去。
　　被腰斩喷涌出大量的血红，在空中仿佛是曼陀罗花般妖异，如此残忍的一幕惊起四周人的惊呼尖叫。
　　砰！
　　枪声响起，不是惊吓手误，而是警员中的一个瘦弱男双眼珠直转，抓住这千均一发机会开了这一枪。
　　其他警察顿时咯噔一下，糟了，这特么是哪个猪队友，要死了啊！！
　　盲目跟从效应也随之而来。
　　下一刻，数道枪声响起，这些人更是在惊鄂之间开枪，他们不想开枪可听到枪声即使心中懵逼可在本能下按住了板机。
　　这正中瘦弱男的下怀，因为他是和军官一起来的助手，同是九头蛇。
　　而这般枪声对金木研无异释放了抵抗、防碍的信号。
　　二话不说无视飞来的子弹，一根赫子直接扫了过去毋庸置疑下场又是腰斩。
　　“住手！！”
　　这时一道纽约市早上都能听到的熟悉声音响起，是蜘蛛侠荡着蛛丝飞奔而来，手中的白银丝弹出缠上了赫子拽住后拦了下来。
　　金木研抬头一看，眉头一挑暗道：原来是彼得跑来参和什么。
　　缘起，缘灭？


第339章下一个（1）
　　英格兰伦敦
　　偏僻地段的一角，只听“轰隆隆”的巨响震耳欲聋，一道极致的金色光芒犹如锋利的光剑般直刺地表，磅礴的气浪更是陡然席卷四面八方掀起一层层地皮，绽放出密密麻麻的蛛网裂缝。
　　“恐怖分子？！”
　　“天啊，怎么回事？”
　　“管他呢~，这里不安全。”
　　附近的行人立即惊慌失措，边尖-叫边逃窜。
　　待到尘埃落定之后，轰鸣的源头处已经是将近百米的大坑，坑洞中心缓缓显露出一道身影。
　　“阿尔托莉雅？呆毛王！”
　　“她在干嘛？是不是像逆回十六夜那样杀九头蛇？不是说卧底嘛？”
　　“这里不是织纺工厂嘛，全没了。”
　　“或许这是一个据点吧。”
　　“是誓约胜利之剑，刚刚是咖喱棒吧。”
　　金发少女，驻着金剑注视前方，身着黑灰纹路的银底铠甲，这般威风凛凛的样子让周围的人立马认出该人是谁。
　　远远的围观者中有个青年挠了挠头，神色不定道：“话说阿尔托莉雅真的是大不列颠亚瑟王嘛？”
　　其他人笑了一声，摇了摇头否定道，“可能是异世界的亚瑟王吧，我们的亚瑟王可是男的。”
　　其实在英格兰阿尔托莉雅是最受欢迎的，就是因为她的身份亚瑟王，大不列颠曾经的王者。
　　在英格兰人的心目中有两个时代最为耀眼也是让他们最为骄傲的，一是传说中的古不列颠最富有传奇色彩的伟大国王，后来都被捧上了神坛。
　　到现在亚瑟王已经被神化，甚至历史都迄今为止没有任何实质性证据证明他真的存在过。
　　二是近代的日不落帝国。
　　早在fate发行之时英格兰漫迷是无比的激动，这可是亚瑟王啊，尽管不知道怎么就成女的了。
　　甚至当时有关专家学者在斥责这是歪曲亚瑟王的形象，然后根本翻不起浪。
　　阿尔托莉雅扫视一圈后，就从坑洞缓慢走出，这时坑洞边缘碎石堆下立即爬起一个人来，端着能量炮，歇斯底里的大喊道：
　　“九头蛇万岁！！”
　　嘭！
　　一团从宇宙魔方采集的能量弹直接迸出直逼阿尔托莉雅而去。
　　面对连空气都被挤压发出嗡声的能量团，阿尔托莉雅面不改色，手中的金剑猛然往前一刺，恐怖的旋风顿时汇聚而成爆射而出形成银灰色的光柱。
　　光柱摧枯拉朽的碾灭湛蓝色能量弹，如洪流一般吞没该人轰出一道深深的沟壑来。
　　“…该死，九头蛇都要死！”
　　阿尔托莉雅双眼一眯，脸色冰冷，冷冷的看着周围嘀咕道，就是因为九头蛇许墨到现在都没回来，都是他们的错
　　觉得还不解气的她，手中连斩出数到剑气落在坑洞各处，撕裂碎石的同时发出几道痛闷之声，显示是还没断气的补了几刀。
　　阿尔托莉雅完全不理会周围的旁人指指点点，不敢上前，瞧了瞧手环上的投影红点都消失了切换了一下又是个新地图，还是在伦敦。
　　“砍掉一个。”
　　呆毛王直接脚下一点，蹬了上平矮房屋迅速的向远处飞奔而去，其速度已经进入了超音速，刚来的武装直升机都赶不上。
　　他们的行动并不是只盯着像国防部、国会等等，而是根据人数的众多来形动。
　　加纳大的国防大楼有上百名九头蛇，加上杀鸡儆猴给予警告直接就剁了。
　　但这样的渗透力还算是少见的，多数都是占据重要职位人倒不是很多。
　　更多的是建立地下基地，有的就是不为人知的秘密场所，而有的就包壳的工厂、民宅。
　　接到行动开始的命令后，站在远处的阿尔托莉雅顿时就解放了圣剑，自身跳跃而起一剑劈了下去，人落地之时上百名不明不白的九头蛇特工已经化为渣渣。
　　处在场地边缘的运气好点没一击死成，可补刀后彻底死绝。
　　阿尔托莉雅没有大摇大摆的冲进去和人对话，双方的沟通已经在刚刚的舆论导向中就已经消失。
　　投降还是反抗，都是一个结果。
　　“好快，就这样走？”青年迷茫说道，他还想上去要个签名呢。
　　然而还没几分钟，远处的天际间火光冒起，金光璀璨夺目，伦敦两大九头蛇据点就这样在阿尔托莉雅一声不吭中直接一剑灭掉。
　　0 ????????求鲜花? ????
　　任何言语都没办法形容阿尔托莉雅的不满，一言不和就是上去就是一劈，接连在英格兰展转数个地方强大的机动力连军队都追不上他。
　　相比于阿尔托莉雅的干脆利落，卖鱼强这边就显得嗦嗦的。
　　法兰西巴黎
　　是政治、经济、文化和商业中心，世界五个国际大都市之一，著名的浪漫、文艺之都。
　　空条承太郎不像阿尔托莉雅这样的十分高调招摇过市，低调的他则是偷偷潜入目的地。
　　巴黎一共被划分为20个区，然而这20个区只有一处有九头蛇据点，第六区又称卢森堡区，位于塞纳-马恩省河南岸。
　　........ ..... 0
　　某处中学内，身着黑色大衣的空条承太郎径直走进教师楼，按照手环的指示来到一楼办公室。
　　推门而入之后，里面的四名老师闻动望来却瞳孔猛得一缩，顿时站了起来，心中一咯噔。
　　空条承太郎，替身使者，实力惊人。
　　卖鱼强余光看到还有一名学生在办公室内，手环上显示却是五个头点，然后每个楼层都有红点加起来非常多。
　　望着扭头转来的青稚学生，不禁悲怜道：“没想到啊，连学生都出手。”
　　这只是一个办公室，五个红点都是九头蛇，再往放大就能看到整个学校到教学楼大多是红点，而学生所在的地方只有零散几个，甚至有的还是半红半白的。
　　九头蛇在利用教师的身份在给学生洗脑，特别是这个不懂事的年纪洗脑的成功率很高，这就是为九头蛇提供生源。
　　各个九头蛇卧底分工明确，特务头子、教师、店员都有自己的任务。
　　“先生，你在说什么？有什么事嘛？”一个精壮的男子愣住后问道，尽管他认出来人也没有其他动作。
　　“呼――，就知道很麻烦。”空条承太郎深吸一口气，随后脸色平淡道：
　　“不要掩饰了，九头蛇的各位。”
　　“白金之星。”
　　“我还要赶着去下一个。”


第340章接受审判吧！（2）
　　听到空条承太郎直接揭穿，精壮的教师直接从抽屉中掏出一把手枪，大吼道：
　　“那就死吧！”
　　其他三名教师也纷纷掏出枪来，一鼓脑的扣动板机，枪声频频作响，颗颗子弹带着强大的动能射向空条承太郎。
　　然而下一刻惊悚的一幕发生了，还没见空条承太郎有任何动作就见到弹射出去的子弹就像是碰到什么东西一般眨眼之间就消失了。
　　随后就听到了清脆的碰撞声，一颗颗子弹下一秒就掉落在地上。
　　四名教师不约而同的从脑海中跳出四个字，“白金之星”也就是替身，脸色顿时难看起来。
　　漫画英雄已经出现有一段日子了，各大武装势力都有对着漫画研究过可时至今日也没没个对策。
　　例如这个空条承太郎，有漫画中的表现战绩都很高，“零零三”其替身近乎成了全能的最强。
　　要对付这般强者首先就要是超能力者才行，热武器实在是没用。
　　而他们四人都不是超能力者，只是普通的特工。
　　还没来得及想隐隐约约直觉到什么时，凶膛就被人狠狠地的重锤一下直接心脏停止跳动爆裂，死了。
　　空条承太郎冷眼扫视看到学生一脸的迷茫和恐惧，实在不知道该说什么好，想了想也没个好办法就直接往外走。
　　嘭！
　　枪声响起。
　　咔嚓！
　　白金之星直接手抓子弹，正想反击就被空条承太郎强制收起。
　　小小年纪的学生举起枪指着空条承太郎，双眼中则是畏惧和疯狂。
　　空条承太郎见状，双拳紧握随后松开，压了压帽子，摇头叹道：“呀嘞呀嘞，麻烦了。”
　　杀嘛？
　　他还是个孩子，空条承太郎从来没杀过小孩子完全下不去手，只好让白金之星强行打晕看到学生握紧紧手枪就知道将来又是九头蛇的死士。
　　下不了手的空条承太郎直接去了上楼幸运的都是教师，全部锤死后，就径直离开此地去往下一个目的地。
　　至于学生，就看爱莉丝的了。
　　还不到一分钟，门窗就外就飞来一只小鸟，不过这小鸟双眸泛着红光盯着学生随后就飞了过去。
　　北欧一处荒芜人烟的树林一角陡然灼烧起一抹黑色的火焰，哒哒哒的枪声不断。
　　一道矮小的身影在树林不为人知的墙洞中挥舞着焚烧的烈焰，脱手之时如黑光轰在一个个不要命冲上来的九头蛇身上。
　　“付咒?狱炎。”梅利奥达斯笑眯眯着开口道，话音刚落黑火突然爆裂开来，恐怕的力量当即膨胀开来瞬间就崩烧了这个基地。
　　这个九头蛇基地隐匿在深山老林中外表通道口就像是树洞般，平时的任务就是培养下一代九头蛇战士算是训练基地。
　　“九头蛇万岁！”
　　“九头蛇万岁！”
　　一个接着一个的死士在翻滚的黑海之中不停的呐喊，显得十分悲壮让梅利奥达斯有些无奈。
　　死了都不安稳。
　　双方实力实在是差太大了，这些九头蛇士兵和神盾局特工有的一比可并不是非人类，完全是被他们虐着打。
　　“皮卡丘！！”
　　御坂美琴气昂昂的喊道，蔚蓝色的电弧闪过，天上顿时乌云密布道道闪电直劈而下，轰进河道之中。
　　滋滋。
　　电焦的声音响起，一大批死鱼都翻白眼飘浮在水面上。
　　“死龟壳。”
　　站在河流岸边的御坂美琴义愤填膺的喊道，此处据点直接是在河道下面皮卡丘不用雷迎根本渗透不进去。
　　惟一的路口还是河道中央，九头蛇一般是以潜艇出动。
　　“看我打破你。”
　　说完，御坂美琴跃上空中全身散发耀眼的光芒，紧接着一个个硬币有序的盘旋周身。
　　随后金色光弹顿时爆发而出夹杂着闪烁电芒的硬币，如狂风暴雨般密密麻麻轰了下去。
　　八咫琼勾玉.超光电磁炮！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　集合光子爆炸和电磁弹射所轰出来的力量宛如无数高爆的炸药一般狠狠地冲击河道地表。
　　轰――！
　　最后一声更是如平地惊雷般炸响，河道中央地底口被轰开，地表也被炸出不少小洞数都数不清，河流也随之灌入其中，
　　“皮卡！”皮卡丘突然转到下游，一道电尾巴扭身一甩砸在水面上。
　　强大的电波在水中呈圆球型肆虐，如同狂暴的野兽一般咆哮。
　　没过几会，水面就浮现出一个又一个九头蛇人员尸体，见状，御坂美琴就知道是怎么回事了0 ........
　　想来是守不住了开潜艇逃却发现根本承受不了皮卡丘的雷击，有的受不了逃出潜艇直接电死浮上来。
　　更多的是和潜艇一同葬身河底。
　　“皮卡丘，真厉害。”皮卡丘跑过来直蹭脸仿佛在邀攻一般，御坂美琴直摸皮卡丘毛茸茸的小背，表扬道。
　　“走，去下一个。”
　　“皮卡！”
　　非洲某处军区
　　地面上的所有人都抬头呆滞的望着天上的天使，耀眼圣洁的彦让他们内心胆怯。
　　展开雪白双翅的彦撩拔了下发丝，居高临下俯视道：“无聊，你们的主事人是谁？”
　　此时矿区地面上一群人端着枪抬起对着彦，周围还有几门防空炮和数辆坦克也遥遥相对，一架架战机直接起飞，尽管如此彦也仿佛视而不见任由发展。
　　一个军人打扮的黑人走了出来，大声喊道：“天使彦，这里没有你想要找的九头蛇。”
　　“呵呵，有没有不是你说了算，而是我。”
　　闲言，彦双眸闪过一抹白光，冷冷的开口道：“你要下达命令反抗？”
　　黑人一时语塞有些犹豫，手下连忙递过一个通讯器，是来自军区最高长官的命令。
　　接通后顿时脸色刹白，本想反驳几句却更加被痛骂，随后咬牙切齿道：“开火！”
　　他觉得上0.8司疯了，天使科技可不是开玩笑的，这到底有何意义难道长官是九头蛇？
　　彦冷哼一声，对着虚空暗物质就进行改造，【更改重力。】
　　下一刻，所有人直接都被前所未有的重物倾压而下，扒在地上身子直接陷进土中。
　　天上正发射导弹的战机直接重重的坠落到地表，火光四起，而导弹更是不济歪歪扭扭栽到一边的大楼直接引爆。
　　彦高兴烈焰之剑，凝声喝道：“接受审判吧！”
　　随后仿佛是从太阳引渡而来的光芒般，映射到剑尖，下一息迅速的往下一劈。
　　刺眼的日光充斥所有人的视线中，惊恐万状的军区所有人包括正要逃出的上司更是被这光束所吞没。
　　地表如万兽奔腾般的晃动，烟尘散后，只留下百米的大坑。


第341章已经上门了（3）
　　爱莉丝所制定的全球战略计划中第一步主要以打击九头蛇为主，但要铲除的人不仅仅是九头蛇。
　　根据许墨之前所留下的要求调查信息来看，还有一股势力需要剿灭。
　　那就是地狱火俱乐部。
　　哨兵出现在ATCU出乎许墨的意料，他没有想到地狱火就这样把哨兵运出来借人，但这也暴露了地狱火的分部和总部位置。
　　地狱火并不是无孔不入的九头蛇，不需要遍布世界各地的武装力量，走得政商两界的他们总共就两处，一明一暗。
　　曼哈顿第五大道
　　位于曼哈顿岛的中心地带，称为“梦之街”，因这里聚集了许多著名的品牌商店，是高级购物街区。
　　清晨的阳光洒落大地，温暖的气息让这里更添几分繁华。
　　作为上班的早高峰，街道上的车水马、川流不息时刻回荡着刺耳的喇叭声。
　　日复一日，年复一年清晨是应该出现现象，然而现在绝对不一样。
　　突然吵吵嚷嚷的声音此起彼伏，犹08如浪潮般轩然而起，无数行人亲眼看到身旁的车辆直接被扭曲、变形最后抽离分解成一块块碎片飞向天空。
　　其内的司机一脸迷茫，正踩板的他一屁g就坐到了地上抬头一望，顿时双腿打颤，如如鲠在喉般说不出话来。
　　只见半空中如同黑色卷般的风暴滔滔的金属狂潮，正势不可挡般向一处去，所到之处所有金属都被吸引过去。
　　“啊！！！”
　　一妇女见到自家的汽车飞天了直接尖叫道，这时呆滞的人潮才开始惊慌，乱七八糟自顾自的四处乱跑。
　　有少数年轻人久久没有行动，瞠目结舌的隐隐看到人影屹立在半空之中，踏空而行。
　　“万磁王？！”控制金属，这般熟悉的一幕，这是他们所有人的第一感觉。
　　万磁王已经好久没出现在公众视线当中，上次也就大蛇事件露下脸就离开。
　　一人摇头否定道：“不对，不是万磁王，没看到都没有什么受伤？偏激的万磁王会只要金属？”
　　除了踩踏，推扯外还真没人受伤，当初的万磁王不可一世不砸堆建筑物都不好意思说我来过。
　　“好像是女……的…吧。”眼尖的人犹豫不定的说道。
　　“女的？”
　　“万磁王的女儿，北极星洛娜！”其他人半晌后立马出声喊道。
　　“她还是许墨的女友，这不会是出了什么事了吧。”
　　相比于万磁王，洛娜一直活跃在正面场合下，其名声和父亲更是天壤之别。
　　黑色卷在空中呼啸而过，墨绿色发飘逸，面无表情的面庞透露出威严、让人畏惧的冷意，此时的她已如万磁王般的策令金属皆为我控。
　　随着目的地的显露而出，洛娜张开双手，拔动磁感磁感弦丝附近街道金属都被崩溃瓦解涌入这遮天蔽日的狂潮之中。
　　脚底下就是一座大型的酒吧，此时里面有些人早已被这番景像吸引、惊吓。
　　悬在天空的洛娜直接开口道：“非地狱火俱乐部的人离开，否则死。”
　　“地狱火俱乐部？这是什么俱乐部？”
　　“没听过？找这麻烦做什么？难不成和九头蛇有关系？”
　　“我刚看到大批警车驶过了，这里就出事。”
　　周边的民众立马惊疑道，议论纷纷，看其来像是私人恩怨。
　　而酒吧内的人顿时压力山达，咽了咽唾沫赶紧离去，这一去就只剩下数人。
　　这让留下的数人脸色铁青，十分难堪。
　　地狱火是一个全球社会精英聚集的国际组织，平日里会经常举行派对来让俱乐部的各个人认识些其他人，来达成做生意赚钱的目的。
　　其中政界人物更是相互介绍，时不时说下秘辛、政策。
　　不难地狱火怎么控制这么水深的组织，让他们成为地狱火的后台，这就是利益组成的大网可靠又牢扣。
　　直至今日，该俱乐部已成为了包括成功商人、贵族。
　　成为地狱火俱乐部会员是上流社会的无上荣誉。
　　然而在这恐怖的力量面前他们还是先逃之夭夭，避其锋芒再说，没命有钱有啥用。
　　地狱火的一人连忙大喝道：“洛娜丹恩，你是什么意思？”
　　“歼灭而已。”
　　洛娜根本不说多想，这些成员或许只是中高层还不知道哨兵，和马利克有关的消息，这一切都是地狱火自找的说其他的有啥用。
　　话音刚落，双手就往前一推，呼啸的风暴金属一下子就往酒吧碾压过去。
　　“无知的女娃，你真以为你是万磁王？”
　　这时酒吧深处陡然响起一道阴冷的威喝声，一个女人缓步走出来，其言语之中散发出恐怖的高音向洛娜侵袭而去。
　　“就连万磁王在地狱火俱乐部都不敢这么放肆！”
　　“…变种人…”
　　闻言，洛娜突然感觉到一阵恶心和头疼，眼前的一切开始出现重影，这是人耳听不到的超高音影响神经系统。
　　连忙左手一握，食指上状像一颗星星的戒指宝石散发出微微光，无形的声波振动荡出，抵御袭来的高音攻势。
　　这是许墨从满大人缴获470的戒指，非常的方便。
　　顿时，头也不昏不疼，洛娜秀眉横对，冷笑道：“我不是万磁王，但我能毁了这个地狱火！”
　　说完就控制着金属风暴就砸了下去。
　　高音女再次输出高音根要震溃洛娜，然后一直受到抵御，根本来不及想明白就被金属风暴笼罩住。
　　轰隆隆！
　　酒吧顿时被风暴拉扯进去，坚固的墙壁当即受到金属的倾泄垮塌，轰鸣的巨响震耳欲聋，汹涌澎湃的气浪掀起一层层尘埃。
　　渐渐金属风暴也停滞下来，烟尘之中是一片废墟。
　　“不可能，不可能挡下我的能力！”满脸都是鲜血的高音女废力的爬出碎石堆。
　　坚难的抬头望向落地的洛娜，双眼闪过怨恨，没想到一息之间分部酒吧就没了，怒吼道：“黑王会为我们报仇。”
　　分部酒吧其实是为了打理事务的地方，地狱火真正力量是在总部，是在黑王的身边。
　　洛娜嗤笑一声，冷哼道：“英格兰奔宁山脉，我说对了吧。”
　　“别急，我们已经上门了。”
　　高音脸直直望着洛娜，面目充满了不可思议的表情，地狱火总部的位置怎么可能被外人知道？


第342章哦哈哟，地狱火（1）
　　奔宁山脉是英格兰北部的主要山脉和分水岭，从北部的南泰恩河谷地到南部的特伦特河谷地，南北延伸241公里，东西宽度近50公里，西陡东缓，怪石嶙峋。
　　这里虽然是山脉但也被有关部门发展起了旅游业，三处被开辟成国家公园，高地有养羊业，谷地为农耕区，多有小镇。
　　即使不像天朝张家界那样人头攒动但也有部分游客到此游玩，享受着山清水秀之美。
　　晴空万里，重峦叠嶂。
　　罗恩就是其中一员，背着小包跟随着队伍缓缓向上峰前行，时不时停留下来用相机多角度拍摄。
　　“真美的景色。”罗恩不禁感概按下按钮，翻看着自己的成果，以他多年的拍摄经验完全不用美化就能当作一张张高清壁纸了。
　　“咦？这是…什么…”
　　翻到一张照片时吸引了他的注意力，两个黑点飘浮在空中看样子是在飞行这让罗恩发出疑问。
　　UFO？
　　随即对比画面望向远处以他的目力根本没发现什么，挠了挠头，不明所以。
　　或许，是什么鸟吧。
　　就在百里远处的高山之颠，两个奇怪的身影矗立在这里，一个外表为白色身躯、红色瞳孔的骷髅，穿着华丽的黑色斗篷，体型庞大，手持贵丽权杖，手戴数枚戒指，有着至高无上的霸气与让人感到敬畏的容貌。
　　另一个外貌也是奇葩无比，穿着学位服、头戴博士帽的博士老师可偏偏像是黄灿灿的触手章鱼形象。
　　这两个赫然是安兹乌尔恭和杀老师。
　　“呀呀呀，顺路买了麻婆豆腐，安兹要尝一口不？”
　　摇晃着触手的杀老师端着一盒小吃，笑眯眯的说道。
　　“不了，我在想应该快了吧，没想到他们藏的这么深。”安兹摆了摆手拒绝道，望向不远处的另一座山，看似平平无奇的样子却是地狱火总部。
　　杀老师边吃着豆腐，边含糊道：“爱莉丝要求抓到一个人，其他不留活口，尸体尽量保存完好等许墨回来再打算々．。”
　　“吉迪恩.马利克。”安兹说了留活口的名字，摸了摸骨头下巴思忖着爱莉丝这样做的目的。
　　尸体留下来做什么？
　　复活嘛？
　　倒是想到经过实验后自己的复活魔法在这个世界被判定为失效，着实有些郁闷，这充分说明这世界的水很深。
　　再加上前段日子碰到的什么神啊，安兹嘀咕道，幸好我就打打酱油不用出谋划策否则头都大了。
　　没多久，杀老师的麻婆豆腐的刚吃完手环就想投影出爱莉丝，她冰冷的说道：“行动开始。”
　　“打完就回去应该能赶上心理辅导课。”杀老师吃着吃着就把盒子塞到嘴里，让安兹一愣，诧异的望着他。
　　什么鬼？
　　你咋把乘盒也吃了？
　　章鱼的食谱就是这么奇葩嘛？
　　见到安兹的奇怪神情，杀老师挠了挠头，脸色变得粉红色略带害羞道：“不是的啦，是我的舌头能够分泌特殊消化液能够分解世间绝大部分物质。”
　　“这里没有垃圾桶，作为老师是不能随地乱扔东西的。”
　　最后变成白色的正经脸，解释说着。
　　“……好吧，任务开始了，就按之前说好的来。”
　　安兹骨头脑门想皱都皱不起来，不知道该吐槽啥好，回归正题说道。
　　杀老师的脸就像是百变怪似，又是变成绿色，带着兴奋的神情道：“快开始吧，我已经好久没有杀人了。”
　　杀老师前生可是杀手，干掉上千个目标被人称为“死神”的男人，无论是在之前世界的3年E班还是这里的英雄学院都是比较安逸的，这次行动倒是让他有些期待，有些热血，更有些怀念。
　　杀人至于这么变脸嘛？
　　安兹很想这样说，但没说出口，手里动作不慢，只是微微一扬手五指向上，天空顿时乌云密布，黑云盖顶。
　　天生异象，阴凉的微风缓缓荡起徘徊这方奔宁山脉之间。
　　下一刻，脚底下升起一道湛蓝色的魔法阵图案直冲云霄，宛如通天之柱般屹立在这重重山脉之间，环环相扣的小魔法图案在阵中迅速流转移动。
　　“超位魔法：天地改变！”
　　远处的罗恩正拍着照片却见山脉突然升起一道擎天柱，和队伍所有人一样一脸懵逼的看着这幕。
　　只见天柱散发出耀眼的光芒，紧接着就是光芒璀璨夺目的充斥视线之中，蓝柱宛如镜像般破碎开来化作点点蓝光。
　　陡然间，高耸如云的山峰一下子变得银霜满地，玉琢银装般，甚至冰层迅速向四面八方铺开。
　　罗恩惊呼道，“哦买噶？！！”直接掏出相机拍摄下来，可他根本拍不了多少张就发现冰层向他们这边涌过。
　　“｀ 」快跑！！”导游高声大喊道，二话不说就往后跑，在这里肯定危险，这突如其来的冰层一看就是十分危险。
　　队伍一下子慌乱的往后山跑去，幸好这里还不是太陡峭。
　　片刻之后，近半个奔宁山脉都被冰雪覆盖，千里冰封，一副冰天雪地的美景宛然显现。
　　天空还飘起了鹅毛大雪，漫天风雪随着呼啸肆虐在山脉之间，山谷地的几处小镇陷入了恐慌之中完全不知道发生了什么，他们直庆幸离冰层还有点点距离。
　　安兹满意的扫视周围，开口道：“这样没有人可以逃脱，我的魔法已经遍布此域。”
　　“嘻嘻，这下轮到我了。”
　　杀老师触脚一点，原地消失，“砰”的一声留下一个不小的蛛网坑洞。
　　随后对面的山峰轰隆隆作响，碎石崩裂溅射而出，如暴雨般带着滚滚烟尘滑落。
　　嘭(诺李赵)！！
　　又是一声平地惊雷般的巨响从高山深处响起，杀老师就像是个炮弹般窜了出去轰进山体内部。
　　在半空中平时头部非常柔软，在受到风压力之后会变得很硬，分泌润滑液体，润滑空气，能静悄悄地飞行。
　　飞行中音爆声没有响起，只有摧枯拉朽的轰鸣声不断在耳旁炸响。
　　不一会儿，杀老师就栽进了中空部位狠狠地砸进一处角落，几只触手被沿途尖石划出数道细血缝仅一秒就完好如初。
　　“是谁！！”
　　“他是怎么找到总部的？”
　　“什么人？！”
　　杀老师从碎石堆中起身，拍了拍衣服就听到前方的几个暴怒声，抬头一看，三男一女正死死盯着他。
　　“地狱火俱乐部的各位，早上好呀。”
　　ps：感谢【心以亡丶灯以灭】的支持。


第343章vs地狱火（2）
　　“哦哈哟，地狱火的各位。”
　　面对这突然就冲进来章鱼怪生物，地狱火的核心团两男一女一阵愕然。
　　虽然是白发苍苍的老头马利克但眼尖的他立马就认出来者是何人，惊骇道：“英雄学院的杀老师！”
　　身旁的三人脸色微变，地狱火虽深处荒芜高山之中也不代表他们孤陋寡闻。
　　地狱火可是世界性的大组织，各国都有产业机构和人脉对于许墨的出现早有耳闻。
　　就连上次的恶魔岛事件中派出的红魔鬼、黑皇后等人就是为了试探下x战警和许墨之间的关系到底有多深。
　　地狱火的大权由核心团来掌控，这些人全是变种人，他们的理念比万磁王还要激进，倡导的是变种人统治世界的理念。
　　看似和万磁王没啥两样，最重要的是对于普通人的态度，地狱火想要彻底抹除非变种人。
　　而万磁王知道这根本不可能，因为变种人自己所生的孩子都有可能是普通人，他希望的是变种人取得主导地位。
　　言归正传，地狱火万万没想到的是上次派去的人连人都赔进去了，红魔鬼和黑皇后都是地狱火的元老.共事已久没料到就这样死了。
　　这对地狱火来说是个严重打击，这损失783两员大将还和许墨结仇，所来就消停下来。
　　前不久马利克联系下来想要和地狱火结盟弄死许墨，思来想去顺水推舟就答应下来。
　　一切如计划进行，直到昨晚逆回十六夜的强硬态度让他们知道此事还未了结。
　　对方的动作远比他们想像中的迅速和强硬果断，说杀就杀让马利克坐立不安。
　　马利克家族立于世界权力之颠，左右各国经济，可惟一最致命弱点就是家族中从未出现超能力者。
　　他们是真正的普通人，没有变种人x基因，也不是隐藏的异人更不是什么外星人连训练有素的士兵都打不过。
　　马利克家族之所以到现在还想让曾经的异人领袖回来组建九头蛇，就是为了一个信念，坚信会得到报酬，会获得奖赏。
　　富可敌国的财、至高无上的权、各种各样的女人什么都拥有过。
　　而他们惟一缺的就是自身力量，超级士兵计划不想尝试，憎恶、绿巨人、红骷髅等等样貌不说，还风险特高。
　　普(aibf)通人的他们最怕就是蛮横不讲理的人，所谓秀才遇到兵有理说不清就是这般情况。
　　对方不想和你bb，扯什么大道理，一言不合就翻桌子，上面的什么棋子通通踩碎让你哑口无言。
　　面对这般威胁，马利克怎么会屈服又不是无路可走，立刻让各国施压从舆论、行动上打击对方，吃点苦头冷静下来再说。
　　可看到杀老师直接轰了进来就知道事情不妙，直接怼你怼到底了，我去。
　　转念到这里，马利克脸色难看把希望寄托在地狱火身点，对着三人说道：
　　“各位，看起来事情远比预想得还要严重。”
　　地狱火两男一女，分别是黑发西装革履的中年男子黑皇，金发绅士白皇和金发曼妙身姿的白皇后。
　　加上死去的黑皇后就是所谓的地狱火核心团，都是以国际象棋棋子命名。
　　白皇后横眉冷对，狐疑道：“是嘛？总部的位置都能被知道，最近可是只有你一个是外人。”
　　地狱火总部可不是随便几个三脚猫就知道的，只有高层才会知道，白皇后怀疑马利克是带路党是有道理的。
　　闻言，马利克眉头一皱，铁青回道：“不要血口喷人，我这样做有什么好处？”
　　白皇后冷哼一声懒得理会，也知道这点可能性比较小但总部被发现肯定是有原因的。
　　这点她没有猜错，atcu事件爆发哨兵被他运到曼哈顿的路径被爱莉丝查了出来，顺藤摸瓜而已。
　　之前一直藏在地狱火，加上深山老林和白皇后心灵屏蔽，根本找不到。
　　白王直接打断说道：“多说无益，怎么办黑王？”
　　地狱火主事的人永远是黑王，也是实力最强的变种人。
　　对现杀老师的出现，黑王是较为冷静的，往前一踏，平淡道：“你的目的是什么？”
　　杀老师这会还想搬个椅子来看这内讧呢，可惜这么快就结束，惋惜道：“没什么，只是除了这个白发老头，你们都要死。”
　　“地狱火在今天就要被毁灭。”
　　还没等白王出声喝斥，黑王双眼闪过一抹寒芒，浑身爆发出惊人的气势，不怒自威道：“狂妄！就凭你！”
　　诚然许默笔下的漫画英雄人物的确在漫画中表现的非常强劲，但这可动摇不了黑王的信心，简直是对地狱火的蔑视。
　　“还有我。”
　　然而这时，由杀老师打穿山体的通道中传来一道霸气的声音。
　　安兹轻飘飘的从上空降落下来，淡然道：“就凭我们两人，地狱火将在我等手中覆灭。”
　　杀老师直接一发冲到目标面前还不用找了，正好马利克也在这。
　　“两个无知之徒！”
　　话音刚落，黑王一脚一剁，顿时深不见底的裂缝从脚下蔓延而出袭向安兹两人。
　　杀老师和安兹轻松的闪开，这般开裂的速度可没办法让他们难堪，一个会飞，一个20倍音速呢。
　　山体中空大厅外涌进大批变种人，他们在轰隆隆作响时就闻声赶来。
　　他们就是总部的武装力量，个个都是强大的变种人，杀人如麻，嗜血的死士，
　　白王见状，不等他们疑问就大手一挥指向两人，说道：“杀了他们。”
　　下一刻，变种众人就二话不说冲了上去，跑得最前的人双手前推爆发出两团电浆团直扑二人，后面更是紧跟着五颜六色的能量。
　　“雕虫小技。”
　　安兹撇了撇嘴，随手一挥，就是一道由千万骨头筑成的墙壁拔地而起，宛如城墙般直接挡了下来。
　　轰隆隆――！
　　如暴雨般的能量倾泄撞上骨墙，震耳欲聋的响声回荡在山体之中，骨头碎片不停的掉落下来，不过看其一时半会还攻不了。
　　这回安兹是有备而来，二十多层buff叠完才动的手，魔法威力大大提升。
　　靠这些低中阶变种人的直接轰炸是没有办法对付安兹的。


第344章即效无咏唱（3）
　　“魔法最强化：重力漩涡。”
　　安兹双手陡然显现出紫黑色小团，一下子就出现在变得死尸们的脚下猛然暴涨数倍，剧烈的吸力随说爆发拉扯着他们往下陷。
　　“我先去喽。”
　　杀老师看到变种死士被牵制住，打了下招呼就迅猛得往核心团等人冲了过去。
　　黑王面不改色，即便安兹一招把死士们给秒了都不会觉得奇怪，若这都对付不了只有能说名~不副实。
　　从未把胜利压在炮灰身上的黑王示意下白皇后，她直接双目闪过白芒散发出强烈的精神风暴，如潮水般扑天盖地而来。
　　若是普通人被波及到立刻头痛无比昏厥过去甚至是死亡，冲到地狱火面前的杀老师只感觉脑海无时无刻不被电钻轰进_去吧。
　　杀老师的防物理体非常高，可对这种心灵精神抽象完全没多少抵抗手段，立刻退了又退。
　　杀老师回到原地，抱头直痛叫，让安兹脸色微变，咋这么快就跪了？
　　刚吹出的牛批，还记得呢，会被怀疑成嘴炮的。
　　当即立断，挥出魔法最强化.现断直接切开小空间让一些变种人当场被划过直接死亡，利用尸体创造数个为自己效力的中阶级不死战士和剩余死士战作一团。
　　杀老师脸色变了又变，赤红色的脑袋，恼羞成怒道：“安兹，杀了那个女的。”
　　就是这金发碧眼的女人让他痛苦万分，脑子里被无数喊声嚎叫充斥着，一重接着一重冲击着心防。
　　不用说，安兹就已经在做，隔着老远就抬手发动魔法。
　　“魔法最强化，千根骨枪。”
　　核心团脚下刹那间就突起数道骨枪直刺要害而去。
　　“可恶！”
　　白皇后更是暗骂一声，脚底生风溜开，对杀老师的心灵攻击受到干扰停了下来。
　　解脱后的杀老师摆着气急败坏的通红面孔，气汹汹的爆发出音速破开音障眨眼之间就来到白皇后的身前。
　　下一刻，杀老师的一肢触手压缩变形仿佛塌了回去变成了球，紧接着奔涌出强大的璀璨夺目的能量轰了出去。
　　面对来热汹汹的高能量近在咫尺，白皇后浑身上下开始体表结出晶状体覆盖在于身，乍一看还以为是钻石人般。
　　砰！！！
　　双手交叉于前的白皇后本来抵拦下能量束却被恐怖力量推了出去狠狠地撞上墙壁，直接轰了进去。
　　烟消云散后，地表都被刨开一道狭长的沟壑直通外表直至漆黑尽头。
　　杀老师有些惊讶道：“没死嘛……”
　　这记能量束是用触手中的能量进行压缩提取得以轰开。
　　和钻石有啥区别这，杀老师吐槽道。
　　白皇后从远处深洞碎石堆中缓缓爬起，耀眼光芒的她在山体中显得高贵丽人，整个就是人形大钻石。
　　白皇后众所周知的能力之一就是心灵感应，她能够读取他人的思维与记忆，也能将强制修改对方的记忆，控制其思维，进行精神屏蔽，联接多人思维，利用心灵感应使受害者处于无意识的沉睡状态。
　　在所有变种人中，心灵感应能力仅次于查尔斯x教授，不得不说若不是刚刚安兹立即行动一点心防能力都没有的杀老师此刻都要疯了。
　　白皇后能当上这个位置，说明极为强大，她是少见的双变种能力。
　　除了心灵感应以外，白皇后的另一个能力就是全身钻石化，钻石形态的身体可以几近无懈可击，可承受巨大力量的打击，并且不会感到疲劳也不需水分与食物，对其他心灵感应者的精神攻击也免疫。
　　但是此形态无法使用心灵感应。
　　白皇后快步走出深洞就看到杀老师在和白王交手，绅士模样的白王此刻模样大变膨胀成肌肉兄贵一般。
　　这和他的变种能力有关，白王平日里可以储存多余的力量在战时一点点的引导出来，就变成了这副模样。
　　砰！砰！砰！砰！
　　只见这般的白王能勉强赶上杀老师的速度够得着，一拳一脚和触手碰撞间都能炸出空气圆环来。
　　皇王和安兹并没有交手而是遥遥相对，静观其变，变种死士和数多个召唤物死亡骑士在战斗陷入僵持之中。
　　死亡骑士其实是个肉盾，面对五花八门的变种能力被轰半天才受了一点伤，根本打不动。
　　0 ????????求鲜花? ???????
　　见状，白皇后想要退出钻石化用心灵重创杀老师时却发现安兹的时不时注意到这里，让她脸色微变。
　　扭头看向黑王，眉头紧皱道：“还不动手？”
　　言下之意是你不动手牵制骷髅我就没办法重创章鱼怪，3打2怕个锤子哦。
　　说完就自个冲了上去，钻石化带来的防御让她信心大增，她发现章鱼怪的速度惊大，但力量和能量方面并不是如同漫画中的那么可怕。
　　要知道漫画中涉及到爆了月球这一说法，刚刚那一击她可是觉得必死的然后没有。
　　确实很痛整个人都没缓过来，但也在承受范围之内。
　　白皇后立即加入战局，杀老师面临一打二形势，不过依靠着超音速和快速再生的优势还能周旋下去。
　　.... 0 ...
　　黑王见到白皇后这么凶狠也知道必须出手了，别看白王打得有来有回可这非常勉强。
　　白王的储存能力所爆发出来的力量和速度惊人可身体撑不了多久，一旦出现颓势很可能会死。
　　到时杀老师仗杖着速度根本不会再让白皇后发出心灵风暴的机会。
　　转念到这里，黑王散发出骇然的气息，整个人化作乌光一般冲了上去袭向安兹。
　　安兹摸了摸骨头下巴，略微警惕注视着白皇后，精神能力变幻莫测绝不再让她发动即使他自己没事，杀老师可承受不住。
　　黑王看到安兹东张西望，仿佛没把他放在眼里如此的蔑视，心中的怒火瞬间就被点燃，怒吼道：“死！！”
　　磅礴的力量向紧握的双拳汇聚，对着近在眼前的猛然挥出。
　　当――！
　　就在这一刹那间，宛如古钟碰撞似的声音响起，无形波动席卷而出覆盖整个奔宁山脉。
　　天地失色，领域内宛如变成黑白一般毫无生机，所有一切生命都被停滞下来，即使拥有20倍音速的杀老师摇动的触手安兹都能看得一清二楚。
　　他从来不羡慕像逆回十六夜、杀老师这般轻轻松松就甩出音速，因为职阶不同。
　　而他是魔法师。
　　时间魔法：即效无咏唱发动！


第345章毫无胜算？（1）
　　时间魔法在安兹上个世界所玩的游戏中学习条件非常的苛刻，不过他可是大魔法吟唱者这个魔法早已纳入囊中。
　　所有的魔法都需要吟唱，对于安兹这个等级的吟唱者来说说出技能名字就是吟唱的过程。
　　例如之前的天空坠落和天地改变，以及各类型魔法名字。
　　即效无吟唱，从字面意思就能看出一二，不需要吟唱说出名字心念神动之间就已经发动魔法效果，属于瞬发类型。
　　安兹和被卡在半空中的黑王擦肩而过漫步走到白皇后身旁，本来闪耀的亮光钻石在时间魔力面前都黯然失色。
　　嗒――！
　　犹如时钟指针在走动似的声音从虚空中传出，安兹缓缓的抬手隔空盖在白皇后的面庞前，默默计算着时间。
　　这个时间魔法属于瞬发“七三七”，违背了普遍技能的准备阶段，有得就有失它拥有惟一一个缺陷就是在时停的过程中所有攻击是没有效果的。
　　只能控场或移动不能给予伤害，现在安兹任何攻击都没有输出所以他没有对黑王做什么，当务之急是消灭白皇后。
　　那么在这种无法伤害的情况下，安兹还是有技能可以使出不然这个时间魔法就成了鸡肋。
　　虚按着白皇后精致的面庞，安兹平淡如地底深渊一般幽冥说道：
　　“延迟魔法.真正死亡。”
　　说完之后，通白银色的骷髅手泛起紫光随后放下手，顿了顿又道：“你的存在是个很大的威胁，撒有啦啦。”
　　话音刚落，万物回归本原，展现出多姿多彩的世界，时间魔法效果已过。
　　然而就在这结束的一刹那间，白皇后体表陡然升起一抹紫色阴光芒阴影，随即整个人就倒了下去。
　　“what！黑王！！”正和杀老师对战的白王就看到安兹突然而至如同瞬移一般，然后，白皇后就倒了下去，无心对战的他连忙大喊。
　　“轰！！”
　　黑王面前的平地被砸出一个大坑，可目标直接消失了，就听到白王的高声呐喊，连忙扭头望去，瞳孔猛得缩成原点。
　　好快！！
　　眼晴都没眨一下情况下，安兹就跑到十米开外，连残影都没看到。
　　你特么不是魔法师嘛？
　　脱战后的白王呼喊道：“白皇后，白皇后，快站起来白皇后！！”
　　安兹骨无表情的回道：“她已经死了。”
　　黑王赶紧到白王身旁，听完后两人一阵愕然，完全不知道白皇后是怎么死的，速度太快了？
　　只见白皇后身体表面钻石缓缓退去，脸庞更是如之前战斗中的狰狞之色，动作姿态也是如此。
　　可毫无呼吸之气已经表明白皇后死了。
　　到底发生了什么事！！
　　黑王白王两人脑袋都是一团浆糊，白皇后体表毫无伤痕看起来也不像是受到了物理重击，莫非是精神攻击？
　　可这也说不通，即使是x教授这般的心灵轰炸也会造成部分痕迹，口耳鼻流血是一定的。
　　“毫无胜算的战斗而已，地狱火若是就此投降或许还可以活命。”安兹注视两人，淡然的劝戒道。
　　延迟魔法：真正死亡，九阶魔法，延缓型即死类魔法，听起来十分矛盾，类似于是预判类型的指向性技能，是衔接在时间魔法结束的瞬间才真正发挥作用。
　　这种连招实际用起来非常的麻烦，因为时间非常不好预判，能熟练使用的原玩家中也不过5%，他是经过了长时间的训练才熟练掌握的。
　　就安兹掌握的情报来看，除非是神灵来救否则白皇后无力回天。
　　【ps：这幕可参考不死者之王第三季终集骨王秒战士长场景，时间魔法动漫没说名字，效果如描写一样的。】
　　杀老师用触手挠了挠头，露出呆滞的表情，他也完全不知道发生了什么，20倍音速下也感知不到安兹是怎么跑过来的。
　　这骷髅好强呀，还以为速度不快呢。
　　“嗬…你杀了白皇后还妄想让我投降，简直是做梦！”
　　白王给白皇后抚闭上眼，抬头死死盯着骷髅，双眸爆散出浓浓的杀意，猩红嗜血，体表溢发出淡淡的蒸气白烟，一字一顿的沉声道。
　　黑王双眼一眯，盘算着局势对地狱火十分不利，安兹的魔法技能层出不穷，章鱼怪的速度和再生让白王难以招架这可难办了。
　　“黑王，别忘了你有今天可是白皇后赐予的，你继承肖的一切就要守护地狱火，今日退走就别想看到地狱火俱乐部0 ........”
　　白王余光瞥向黑王，看这皱眉神情就知道在想些什么，翁声提醒道。
　　闻言，黑王身形一顿，转念后踏出一步再一次爆发出恐怖的气势让空气都产生爆破声。
　　“安兹看起来还是要打哟，不快点的话我赶不上下节课了。”杀老师这时候还有心情，打趣调侃道。
　　安兹摇了摇头，仿佛叹气般，表现事与愿违。
　　然而就在这时，让两人懵逼的事情发生了，白王突然暴起对着黑王的背后就是一阵猛锤如同狂风骤雨般的攻势倾泄而出。
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　雷鸣般的响声不绝于耳，空气震荡波频频扩散，脚下的地层都被震到溃散迸裂。
　　而黑王在被锤到第一下后并没有转身防御或攻击，而是整个人略弯腰鼓起如磐石般的后背任由白王锤打。
　　“诶？？他们在干什么？”
　　“内讧？？不像啊。”
　　杀老师和安兹见状后，满脸的疑惑不看到这两人在做什么？
　　阴谋？
　　不明觉厉。
　　安兹的手环上投影出爱莉丝，抽了抽鼻子不停闪过数据流，凝重道：“肖？”
　　塞巴斯蒂安?肖，前地狱火俱乐部的黑王，是一名变种人，具有吸收所有形式的能量后转化为自身能量5.6的能力，并可将能量释放。
　　这个资料是在二战后找到的，当时的肖是万磁王、x教授查尔斯的敌人被其联手击败。
　　继承肖的一切，包括他的变种能力？
　　而白王……
　　一秒分析完后，爱莉丝立即指挥道：“阻止他，不能再继续。”
　　杀老师闻声而动，触脚一点，化作一道金光就飞了过去眨眼间就来到肖的面前，挥动一支触手如鞭般抽打而出，空气都被撕裂，另一支直接压缩能量对准白王释放。
　　安兹这时一愣，阴冷的微风吹过顿时凄凉感升起，急忙喊道：“快退！！”
　　低头的黑王猛然抬头，隆起的后背开始回缩，浩瀚的能量在体内流淌汇聚在双手心，骤然往前一推。
　　同时低喝道：“晚了！”


第346章投降总比死了强（2）
　　奔宁山脉东部谷底小镇
　　罗恩气喘吁吁的跟着队伍跑到这里，二话不说就躺靠在一边，一副死里逃生一般。
　　和他这样的姿态不在少数，都是大汗淋漓，心有余悸的表情。
　　“我的天，这山脉都成雪山了。”罗恩废力的抬起头，仰望远去白皑皑的一片雪地，镇上的人不禁恐慌发生了如此异象。
　　“不行，我得拍下来发推特上面，这一趟没白来。”
　　一番操作后，罗恩连拍十多张还意犹未竟，至于刚刚被冰层追逐的凶险早已忘去他就是这么心大。
　　嘭！！！
　　震耳欲聋的惊天巨响炸在耳旁，嗡嗡耳鸣的同时就看到远处的一座冰山突然炸裂开来，云层洞穿，冰雪暴溅而出如暴雨般哗啦啦的坠落。
　　脚下地表宛如万兽奔腾般剧烈的晃动，“……法克，不会雪崩了吧！！”
　　见状，罗恩直暴粗口，来不及腿软就往极东部跑去，小镇上的不少人还在犹豫之中。
　　“呐呢！杀老师？！”
　　无数坠落的冰霜冰渣和碎岩之中，安兹飘忽不定的闪躲开来，一边大喊着。
　　就在刚才，前方闪耀出刺08眼的璀璨白光紧接着无边无际的能量冲击波扑面而来，这股力量愣是把光辉翠绿体的他被轰出山体，骨头嘎吱作响剧烈的疼痛传来。
　　随之而来的冰山炸裂，密密麻麻的冰霜遮掩住他的视线，不禁为杀老师担忧，连远处的他都被轰飞何况在战斗中心的杀老师。
　　果然真要命啊，神都没出，就有这么强悍的力量。
　　经过爱莉丝这会的解释，这个黑王拥有吸收释放能量的能力，包括电能、动能、热能等都会被汐取过来，可以说是战士的克星。
　　爱莉丝打算让他们两人阻止白王的能量宣泄没想到已经太晚了。
　　利用魔法感知到杀老师的气息，若隐若现的让安兹心神一紧，连忙飞了到远处的高山腰间。
　　这里被炸出一个漆黑的深洞，飘了进去边喊道：“杀老师还好吗？”
　　“应该……还好吧…”深处传来杀老师的无奈声音，走近一看，安兹顿时哑口无言。
　　只见他面前趴着一个外型像黄灿灿鸡蛋被透明的晶状体所包裹，鸡蛋看上去就像是杀老师的脑袋。
　　“你这个问题很大啊！”
　　身子都没了，就只剩下脑袋还说没问题，玩皮呢！
　　安兹都无话可说了，杀老师的这副外貌确实把他惊到了。
　　杀老师触手没办法挠头，有点难受，变成淡蓝色面孔，伤心叹道：“这是完全防御形态，正如你所见到的身体没办法移动还得维持24小时。”
　　顿了顿道：“黑王只能靠你，这山是我反弹炸的，白王在我倒飞的瞬间看起来也很不好受。”
　　在黑王说话前推的同时，杀老师就知道不好，立马进入完全防御形态，这是杀手锏中的杀手锏，使肉体体积大幅缩小，将削减减份所含的能量凝聚起来。
　　能量压缩后所形成的高密度橘黄色透明结晶体包围头部，在头部周围制造出铜墙铁壁般的防御，包括核弹和水的所有攻击都会被彻底反弹。
　　经过24小时后会自然破碎，肉体会同时迅速膨胀，并吸收压缩在结晶内部的能量后恢复原来的形态。
　　缺点是不能移动。
　　能量轰炸在晶状壁垒上立即发生剧烈的反弹爆炸，黑王也没想到会是这样他以为会先是推开再爆裂。
　　然后这山就被炸了。
　　“好吧。”
　　即使不受伤，杀老师也没办法参战，被黑王的变种能力正好克得死死的。
　　杀老师又不能真爆星，也没有心灵感应能力，能量、力量被锁死光有速度也没用。
　　杀老师老郁闷了，头次参与联合行动就碰到黑王这类变种人，有心杀敌却无力应对。
　　安兹也没办法，只好带着鸡蛋壳飘起先放在这山头，安全一些，回去前多加了几个buff小心翼翼看看现场状态如何。
　　此时的地狱火总部山头已经没了，原地只留下一道如被天外陨石撞击的深坑，也仿佛像高山从上面到腰被挖出个大洞。
　　烟尘弥漫，冰渣飘舞。
　　坑洞中心一人站着，一人躺着，至于变种死士和死亡骑士已经被冲刷殆尽。
　　站着的是黑王全身衣服都变成布条状堪堪包裹着，果露出来的全是腥红的鲜血。
　　躺着白王更加的不堪，浑身骨头都被冲击挪位，变折或粉碎，没有一处是好的，整个人看上去就像摊在地上的血肉。
　　“…白王…”黑王低头，面色哀伤呢喃道，这幅样子根本不可能救活。
　　没想到亦师亦友的白王就这样落幕西山，濒临死亡，真是让人唏嘘。
　　白王其实是和万磁王、查尔斯同代人物，当时也属于地狱火成员自小崇拜前黑王肖。
　　知道肖被人联手杀死之后，他发疯的想去报仇被白皇后拦下。
　　后来奋发图强增强实力直到发现自己因为变种等级根本赶不上万磁王和查尔斯，本是心灰意冷的白王发现了现在的黑王。
　　黑王为什么能继承肖的能力就是因为他的变种能力，名为继承。
　　青年的黑王认为自己的能力是复制和小淘气有些相263似但没有副作用，可复制出来的力量却是二手一样实在不咋地。
　　偶然的一天被白王所发现，经过摸索后发现原来根本就不是复制而是继承。
　　继承之后就无法改变再复制他人，傻乎乎的被白王给忽悠到地狱火挖出肖的尸体骨头，吸收其x基因继承他的一切。
　　包括部分记忆，变种能力、战斗技巧。
　　就这样新的肖出现了，并且由于本身能力的影响比死去的肖所吸引能量上限还要强大。
　　在白王、白皇后的帮助下自然而然成为了地狱火的首领，如今的黑王。
　　被鲜血覆盖的白王有气无力的断断续续叹道：“打不过就跑吧，地狱火已经是过眼云烟了。”
　　之前他不认为没有战胜的可能，可现在说不准了。
　　随着核心团的瓦解，地狱火自然会土崩瓦解成为历史的尘埃。
　　黑王咬牙切齿低吼道：“我可是黑王，从来不畏惧！”
　　白王闻言，哈哈大笑起来，猛得抓住黑王的手，浑身似剩的能量直接灌输到其体内，死死的注视着他最后缓缓闭上眼睛。
　　“额，要不你投降吧，看起来你也受了重伤。”
　　这时，安兹飘了下来，干咳一声，我都这么好心，听下呗，总比死了强。


第347章死终日蚀，女妖嚎叫（3）
　　闻言，视作如此被羞辱的黑王凶口处的怒火喷发而出，昂声厉喝道：“住口，你这种毫无感情的家伙！！”
　　这一声，安兹不乐意了。
　　我去，毫无感情，我本来就是骷髅好不，再说了这事不是你挑衅才发生的嘛？
　　好好窝在山里头大家井水不犯河水的不就相安无事了？
　　即使恶魔岛事件后许墨想找出地狱火总部若不是因哨兵的原因，怎么会被发现顺藤摸瓜找上门？
　　偏偏要和马利克合作去阴许墨，现在吃了大亏死伤惨重就倒打一耙反骂别人没感情。
　　你特么有感情派哨兵干什么。
　　不外乎利益罢了，马利克的权势能让地狱火更上一层楼进一此收敛钱财培养更多的变种人。
　　两方一拍即合，才弄出这么多屁事儿。
　　把杀老师打成鸡蛋我还没找你算帐，还吼起来了。
　　安兹念念叨叨的在心中狂吐槽，表面上却是丝毫无神情流露，平淡道：“看来你想死而已。”
　　“谁死还不一定呢！”
　　起身的黑王严声喝道，随后全身散发出滔天的气势掀起一重重气浪，体表下的血管都被暗红色如熔炎般所替代，整个人膨胀三分撑破仅有的布条，只留下和绿巨人同款胖次。
　　踏出一步，脚下地坑顿时龟裂绽放出密密麻麻的蛛网裂缝，再次塌陷下去一个坑洞。
　　空气被压抑的气息所弥漫着，隐隐发出嗡嗡的响声，气势爆裂开来。
　　安兹见状，决定先发至人，扬手虚握，低语道：“心脏掌握！”
　　话音刚落，黑王就发现自己的心脏随之一紧仿佛要被人掏出一般，立即沉声低喝，能量汹涌澎湃奔流而出席卷四面八方。
　　“这…失效了嘛，相当于游戏中六十级以上了々｀ 。”
　　再次握后已经没有刚刚的实物感，安兹就此推测。
　　黑王猛然窜出如同炮弹一般飞向安兹，突然途中爆起三颗高爆炸弹，然而黑王毫不惧色直接冲入其中火光都被吸纳腹中。
　　安兹见状，思索道看来这类似爆炸魔法也不能释放了，就连放射能量技能也不行，这下有些棘手了。
　　“魔法最强化：千根骨枪！”
　　地表突然刺出密密麻麻的骨枪如大网般飞向黑王，轰的一声，骨枪随之爆裂溃散瓦解，震荡释放能量的黑王继续拉近距离。
　　他不是死去的肖，继承又超越的他远比肖更加强大，远攻对于骷髅威胁小，近战后直接一锤打爆这该死的骨头架子。
　　安兹连忙后跳，他可不是战士对于魔法师而言拉开距离才是正道，同是手上不慢挥舞出三次十字架白色光芒。
　　“魔法三重最强化：现断！”
　　三道光芒宛如锋利的剑芒般接而来，黑王不由轻视几分，还没看出他能够吸收能量嘛？
　　直接前伸手，还未接触到顿时寒毛栗起，脑海中闪过一道念头不能接下来，立即侧身，可还是被擦肩而过肩膀切割到，“噗嗤”一声溅洒出一道鲜血。
　　“无法吸收，怎么可能！”
　　黑王无法理解，这世界怎么可能存在着无法吸收的能量。
　　安兹微微欣喜，这类魔法看起来无法被吸收，现断其实是世界冠军这个战士系最强职业在最高等级时，才会学会的最终特殊技能“次元斩”的劣化版本，说白了就是山寨版本的塔其米的必杀技。
　　次元斩和现断在游戏中已经触碰到领域或者说是规则类的技能。
　　并不是单纯的魔法能量爆发。
　　这让安兹找到了击败黑王的方法。
　　“死吧！骷髅！”
　　黑王迅速的冲了过来对着安兹猛然狠狠地砸下巨大的铁拳，撕破空气轰击到其身上。
　　双手交叉架住拳头，浩大恐怖的能量顿时侵袭而来传遍全身，安兹就如断了弦的风筝一般倒飞出去。
　　眨眼间，就被强大的力道轰出了天坑一头砸进了一边的山坡之中。
　　嘭！
　　山丘瞬间被洞穿，被无以伦比的冲击撕个粉碎迸发出无数的碎岩。
　　安兹若是人的话，这时感觉可以大口喷出鲜血然而他不是，只有强烈的痛感让颤抖的骨头架十分难受。
　　即使有十阶魔法防御，这样的拳头可接不了多少次。
　　安兹见到黑王一蹬脚就往这边飞来，立即吟唱道：“特殊技能：死亡是所有生命的终点！”
　　法师隐藏职业的专属特殊技（法师总体等级达到95级就可学会）：死亡是所有生命的终点（又名日蚀），属于强化技能，效果是强化下一个即死魔法效果和范围！
　　下一刻，“｀ 」当――”如古钟碰撞般的声音响起，安兹的背后陡然浮现出如黄金的魔法阵图案，充满着晦涩和神秘，上面有一根指针，远远望去就像是钟表似的。
　　紧接着，安兹对着近在咫尺的黑王，沉声喝道：
　　“扩大魔法效果范围.女妖哭喊！”
　　“啊！！！！！”
　　下一息，肉眼可见的音波震荡空间，挤压空气，仿佛千万女妖在嚎叫般发出刺耳难耐的声音。
　　女妖哭喊，死灵系即死魔法，效果：范围内敌方目标如果没有通过检定就会立即死亡。
　　黑王头痛耳鸣，恶心难受到呕吐，这音波也不属于能量吸收范畴，虽然他不知道安兹在打算什么可能看出来对方有应付他的能力。
　　若(了了的)是他看过第一季的不死者之王是个忠实的漫迷的话，就能知道安兹正对他进行判定概率。
　　当――！
　　安兹背后的钟表指针顺时针旋转了一个刻度，黑王毛骨悚然强镇住惊惧之心连忙再度挥拳。
　　在这过程中，“嗒嗒嗒”指针不停的走动，安兹使用速度魔法和延迟魔法进行闪避躲过数次的能量轰炸。
　　嗒，嗒――！
　　走动的指针旋转一圈回到原位，安兹发出最后的宣言，如幽冥深渊般的低语道：
　　“到此为止了。”
　　特殊技能死亡是所有生命的终点对死灵魔法女妖哭喊进行强化，提升没通过检定的概率至百分之百！
　　下一刹那，钟表消失，以安兹为中心上至天空，下至地表岩层，天地间万物都被极致耀眼的白光所笼罩！


第348章我是反派（1）
　　“呼呼呼――法克。”罗恩跑得肝肾剧痛才脚软得停下来，摊躺在凹凸不平的岩层上大气吁吁的。
　　“雪崩还不跑，这群白吃。”跑到另一山头的罗恩念叨着，冰山都炸开了势必引起接连雪崩，小镇上有的人居然还停驻观看。
　　有这闲工夫也是不要命了。
　　这回出来幸好多看了点野外生存指南，避免成为呆逼。
　　罗恩擦着满头大汗，准备休息一段时间再看看情况，仔细观察后就发现身后并没有发生雪崩就是冰雾弥漫而已。
　　这让他心中一咯噔。
　　难道他猜错了？
　　正常不应该要雪崩嘛？
　　不对，正常的话这里就没有雪山。
　　法克！
　　罗恩表示很生气，合着他白跑了这么远，抬头眺望远方却见到一道从地平线闪烁起极至宛如白昼般的白光充斥视线。
　　白茫茫的一片，除了白色，就无他物。
　　“谢特！”
　　白光逐渐淡去，眼前的一幕让罗恩一阵愕然，眼珠都快从眼框中暴出来，愣神过后直骂娘，反应过去把这直接拍下来，换作是任何人都不会相信这样的场景发生。463
　　沙漠！
　　奔宁山脉西部一部分已化为沙漠。
　　无边无际的沙漠像黄色的大海，太阳照在上面，万点光亮闪耀。
　　那连续起伏的沙丘真像大海中的波浪一样。
　　没有干燥的空气，甚至还存留着冰爽的湿气。
　　本是冰天雪地的山脉此时已经被一览无余的连绵起伏沙漠所取代，荒芜一片。
　　“这天过得真是刺.激。”
　　罗恩嘴角直抽搐，担心雪崩？这特连雪都没了。
　　以他的目力永远没办法看到极远处沙漠中心有两个人存在。
　　没通过判定之后无机物包括空气都能堕入死亡，塑造一个直径超过200公尺的无法呼吸的空间，就连大地也不能幸免，全都变成了沙漠，可以算是安兹的一个必杀。
　　矗立在黄沙上的安兹平淡的开口道：“地狱火俱乐部彻底结束了。”
　　离他不到一米的黑王此时全身是血痕，嘀嗒嘀嗒的流下浸湿着黄沙在阳光的映射下显得妖异血腥。
　　黑王已经无法感觉到任何痛觉，就在那一刹那间所有的神经元就被摧毁，这是他根本无法理解的力量，不是能量而是一种生老病死的自然法则。
　　无法吸收，无法抵挡。
　　只能眼睁睁着等待着这一切的来临，无能为力的面对着死亡，坚难的注视着安兹骷髅外表脑海中回忆起什么喃喃道：
　　“不死之王者嘛……”
　　说完，眼前一黑，意识消散。
　　黑王无力噗通倒在地上，已无生机，纵横世界权贵阶层数十年的地狱火俱部随着核心团的全灭也随之土崩瓦解，消失在历史之中。
　　“果然特殊技能是有效的。”安兹漫步上前左右打量一番，第一次在这个世界上释放特殊技能得效果出奇的好。
　　手环上的爱莉丝蹦出来道：“把尸体带回去的，还有研究价值。”
　　“嗯。”
　　这浓浓的既视感让我有点像反派呀，安兹暗中吐槽道。
　　停滞，飞行。
　　随手一点，黑王的往外冒的鲜血停止，整个人像个幽灵一般飘了起来，再加上安兹这副骷髅样被外人看到还不得吓尿。
　　“解决了？”像个鸡蛋似的杀老师看到安兹和后面的黑王嘟囔道：
　　“安兹，下节课我不上了，你先把我带回别墅吧，被学生发现我这副样子真得好窝囊。”
　　蓝色的面孔随之浮现，悲伤的感叹自己居然是个打酱油的，你说气不气。
　　爱莉丝看见两人拍拍p股就打算走人，翻了翻白眼道：“你们似乎还忘(aica)了什么吧！？”
　　顿时，氛围一下安静下来。
　　安兹灵光一闪，突然记起来一个事，张望四周略显尴尬，干咳道：“咳，咳，这个什么马利克现在似乎没看到了。”
　　“……额…”杀老师也愣了一下，还真是。
　　他们两个直接把人家给遗忘了，一进来虽然看到了马利克可被地狱火吸引了注意力。
　　一时间就漏了。
　　安兹郁闷道：“不会死了吧。”
　　毕竟被强化的女妖哭喊范围很广，马利克即使一开始就逃之夭夭也不会有这么的速度跑出去。
　　爱莉丝摇了摇头，瞪了两个忘记行动目的的两人，安兹就算了他之前本来就是社会普通青年，而杀老师好歹是杀手出身这不是应该先把人抓到手吗？
　　“哈哈哈，太久没当杀手了。”杀老师脸色变得粉红，恨不得掏出触手捂着脸，干笑起来。
　　“还好这家伙聪明没用脚跑，而是坐了武装直升机已经快出奔宁山脉了。”
　　闻言，安兹立马说道：“我去追，很快。”
　　爱莉丝直接拦下，就没指望两个打着正酣的两人追上，顿了顿道：“已经派人跟上了，逃不了。”
　　奔宁山脉边缘高空，一架武装直升机嗡嗡的向远处飞去。
　　回过头来的马利克赶忙擦了擦汗，心有余悸拍了拍肥凶膛，暗中庆幸幸好我反应快第一时间就撤出了大厅，利用通道坐上直升机。
　　“可恶，这样子地狱火也不靠谱。”虽然不知道两方交战情况如何，可若按照漫画实力来算恐怕地狱火压不住两人。
　　他必须另想办法，绝不能如此被动下去。
　　“这些该死的，看来只有动用核弹了。”马利克愤恨的嘀咕盘算着，奔宁山脉地广人稀位置偏僻索性直接核平了事，也能表明下他的坚决态度。
　　至于什么游客，本土小镇在他眼里根本连提鞋都不配。
　　骷髅和章鱼他认为根本挡不下大当量核弹，不能示弱否则他这个权力至尊就成了笑柄。
　　打定主意后，掏出卫星电话就拔打美利坚代理总统电话让他启用核弹，却发现电话中一直是滋滋声仿佛没信号似的。
　　“见鬼！”
　　卫星电话没信号？
　　卫星炸了？
　　“速度快点！”马利克试了数次无果只好放弃，恼羞成怒斥责驾驶员。
　　直升机速度加快三分逐渐远离奔宁山脉，里面的人都没意识到直升机的头顶有一只泛着腥红眸子的雄鹰在注视着他们。
　　双目鹰隼犹如盯着猎物一般，这时仿佛接到命令般急速俯冲而下。


第349章讨伐部队：月下兄贵团（2）
　　二号别墅
　　“白金之星！”
　　“吼！！尾兽玉！！”
　　“超光电磁炮！”
　　“风王铁槌！”
　　“神千斩！”
　　“太弱了，太弱了，连我扔出去~的石头都撑不住！”
　　爱莉丝面前呈现出多屏画面，空条承太郎、御坂美琴、阿尔托莉雅、彦、梅利奥达斯等人，甚至是九喇嘛都在一个北殴平原上大杀四方，他们都被手环自带的摄像系统即时直播-到这边的指挥中心。
　　“除了金木研出现意外，这边遇上了蜘蛛侠彼得帕克，还是旧相识，其他的都按照计划进行。”_爱莉丝分析道。
　　世界地图上的红点在不停的消失，特别是五大国除了纽约已经是完全清理一空，其他地方处于零乱散开的态势。
　　九头蛇不可能全部集中在一块，即使逆回十六夜先前做出了威摄也不无法抱成一团。
　　他们所清理的主要是以九头蛇秘密基地为主，每个大国有一两个，加上小国的一个大洲顶天了5到7个据点。
　　除此之外就是卧底人员，这些人每个部门不会多但是非常零散，让御坂美琴和空条承太郎等人一个一个追杀也不现实，打掉大头，小头自有人收拾。
　　这时，又有一个投影画面弹出，画面中是面色苍白却透露着一抹潮红之色，大蛇丸吐着舌头兴奋的说道：“爱莉丝，差不多可以了吧。”
　　这不，解决小头的人来了。
　　爱莉丝点了点头道：“可以开始了，许墨虽然没在这但有录像来检验你的实验体成果。”
　　闻言，大蛇丸欣喜的嘴角扯开一丝弧度，略带残忍的蕴味说道：“虽然实力并不出众，但能够适应各种环境作战是炮灰部队的最佳人选。”
　　追杀肃清九头蛇的残余人员是炮灰部队所要讨伐的。
　　大蛇丸顿了顿，疑问道：“纽约的皮尔斯似乎没有纳入其中。”
　　皮尔斯可是九头蛇中的一个头目，现在管理着神盾局，纽约的绝大部分九头蛇都在神盾局。
　　闻言，爱莉丝解释道：“现在清理他只会让尼克弗瑞得利，只有等到洞察计划实行之前双方都在场一举歼灭。”
　　“神盾局、九头蛇将成为过去，这个世界只能有一个全球武装暴力机构。”
　　毁掉神盾局是爱莉丝审时度势加入计划当中，之前许墨并没有打算这样做因为他知道神盾局即使不去管他照样会落没。
　　爱莉丝并不知道这一点，对于被九头蛇吸附的神盾局也是一个威胁，清理掉是必然的。
　　大蛇丸了然，接着说道：“既然如此，那么讨伐行动开始。”
　　说完，就关上了投影画面。
　　而这个时候正是铲除九头蛇行动开始的十分钟之后，各国地表都不约而同的出现轻微的晃动感，是御坂美琴她们直接放出大招所导致。
　　一个不明显，然而多个一起释放呢？
　　此时的网络仅仅经过十分钟就如被投下震撼弹般掀起轩然大.波。
　　阿尔托莉雅等人可是根本没有做出任何的掩饰、低调，直接到目的地拔剑一劈就杀完全无视旁人尖叫声和惊恐目光。
　　警员？
　　军人？
　　多管闲事之人？
　　只要妨碍的通通成为刀下亡魂，也就金木研这边被蜘蛛侠拦了下来目前还没事，其他地方可没这么多超级英雄正巧赶到。
　　举世哗然，全球震惊。
　　如此行为造成世人的恐慌，完全无视法律程序毫无理由的杀人让旁观者头皮发麻。
　　甚至不少围观人群中有九头蛇的当众被劈死，为发生在眼皮子底下的一幕幕血腥事件感到毛骨悚然。
　　从脚底板冒出如坠入冰窟的寒气，这一下让所有人都清醒，原来什么漫画英雄只是他们自己想当然按着欧尔麦特和斡窀人家套上的。
　　根本就不在意他们的言语，视为草芥罢了。
　　“我的天啊，就在刚才和我一起旁观的卖水果的大叔被阿尔托莉雅杀了，问都没问就是顺手一般，我被吓懵了。这到底是为什么？”
　　“她怎么可能是亚瑟王啊！”
　　0 ????????求鲜花????? ???????
　　“人家穿的都是黑底了，黑化了啊，漫画支线情节没看过嘛？八成是许墨没回来让人颠狂了。”
　　“他们完全疯了，空条承太郎在法兰西巴黎一处学校杀了一大批的老师，惨绝人寰，他们可是神圣的职业啊！”
　　“这是二战纳、粹才做的事，泯灭人性！”
　　“九头蛇当教师从小洗脑孩子，呵呵，这难道不更可怕？”
　　“楼上真可爱，他们说九头蛇就是九头蛇？连点证据都没有就杀人，我呸，什么垃圾漫画英雄。”
　　“我再不说什么评论了，事情扑朔迷离没发现各国好像偃旗息鼓似的，我听朋友说本有封查禁令漫画分公司的现在又撤回去了。”
　　......... ......... .......
　　“怂了，怂了，真按漫画的来没有颗核弹怎么打，再说天使科技好像可以让核弹报废吧。”
　　“想核平也不可能，连强力导弹都不好发射，发生的地方大多是经济繁华地带，一炮下去人没打到不说，其他地方磕碰一下就是几十亿上百亿的。”
　　“还有人，这么多人怎么办？”
　　怕死的网友躲在家里议论纷纷，世人一下子变得草木皆兵一样生怕被人家盯上。
　　各国国防部更是频频追问内阁、议会国会的到底该怎么办？
　　核弹不可能了，没有人可以承担这个代价，会被后人戳脊梁骨的。
　　可其他的热武器又没效果，这下让他们束手无策了。
　　就在各国内部连忙召开会议定下基调时，漫威漫画公司再度发声。
　　“肃清残余九头蛇的讨伐部队将会出现在世界各地，如图显示，见到这样的人请无关人员避让以免造成无谓的伤亡。”
　　推特一出，网络陷入一片寂静，他们没有在意什么讨伐部队即使漫威公司说要毁灭世界都不会意外。
　　网友同时嘴角一阵抽搐，现在没看过许墨漫画的实在是少之又少，即使是冷门漫画，看着推特的配图，无声的呐呢道：
　　月下兄贵团啊这是！！
　　ps：感谢【**】的支持。


第350章卡兹007（3）
　　微微亮光的圆月之下屹立着三个极为健硕的男人，在漆黑的夜幕中若隐若现让人产生朦胧之感。
　　可是所有看到过的人都不会觉得有任何艺术特色，这不就是从动画中直接截下来的图案嘛？
　　当他们没看过JOJO的奇妙大冒险啊！
　　若许墨只是普普通通的漫画家的话，《jojo》这部漫画就是在众多漫画中显得热度不高的一部，究其原因是画风过于奇特大多数人接受不了。
　　可自从许墨大展神威数次救世后让人们一窝蜂的涌进平日没兴趣的漫画进行探究其能力。
　　《JOJO》就是其一，在翻阅的过程中不少人发现这部漫画拥有很多奇葩的特点。
　　诞生出各种各样的梗，例如：jojo，我不做人了啊；JOJ“二二三”o立的各种姿势；我真是high到不行了等等，其中较为出名的就是月下三兄贵。
　　以卡兹为首的2000年前陷入沉睡的吸血鬼柱之男三人苏醒，首次登场时候，摆出了十分哲学的兄贵造型，背景是在一轮大月亮的照耀下，月下三兄贵由此而来。
　　推特下方直接井喷似的跟评，所有人都不在意什么讨伐部队反正说了漫威公司也充耳不闻，高傲得很。
　　“啧啧，这是一大批野生卡兹出没？”
　　“在哪呢，我想近距离观察下兄贵大佬肱二头肌，卡兹的姿势真骚包。”
　　“是不是楼歪了，难道不应该严肃讨论一下他们的出现嘛？怎么会是一个部队？柱之男不是三人嘛？”
　　“鬼知道哟，说不定这是之前藏起来的柱之男家族呢。”
　　“啧啧，我打算不出门了外面太危险了，吸血鬼都跑出来了看起来连阳光都不怕，现在可是大白光呢。”
　　“完了，完了漫威公司就是元首再世这下又出来个部队称霸全球？”
　　就在网友漫迷议论纷纷之际，讨伐部队已经靠近目标进行最后的葬送！
　　纽约新国防部空军大楼
　　空军中将费舍尔正抹着冷汗从会议室中走出，快速的回到自己的办公室锁上门，坐下来立即拔通秘密电话。
　　“怎么办？现在情况太危险了要不我躲躲吧。”
　　“你躲就证明你心虚，不要害怕他们到现在都没找你说明目前还安全，接下来不要再打了避免被人监听。”
　　费舍尔脸色阴沉道：“可是皮尔斯别忘了现在我们是仅剩的人，你必须停下洞察计划这根本行不通！”
　　顿了顿畏惧道：“他们太强了！”
　　“停下？no！洞察计划才是目前拯救九头蛇的惟一办法，利用神盾局挑起双方战争才能渔翁得利否则九头蛇将会从这个世界上消失。”
　　“马利克已经联系不上了。”
　　“什么！”
　　“所以胜败就在此一举！”
　　费舍尔谨慎的藏好秘密电话，面色凝重不知道在想些什么，没想到躲在暗处壮大已身正要走向光明的九头蛇就在这仅仅的十分钟之内，折损近八成。
　　连首领马利克都不知所踪不得不怀疑可能已经死亡，准备升入天堂却被人狠狠地一脚踹进了无边的深渊之中。
　　九头蛇的末日就这样突然降临，没有人可以觉得能够安然度过。
　　洞察计划其实是非常简单，利用算法找出对九头蛇有威胁的人利用卫星锁定，再用浮空母舰上的武器系统进行毁灭。
　　这里面的目标包括了超能力者、复仇者、对九头蛇有异议的议员和军官等等，洞察计划被称为一瞬间就能摧毁上千人，不到片刻就能清空世界200万目标的屠杀方案。
　　在这之前洞察计划被九头蛇命为希望的灯塔，光明的方向，一旦成功世界将落入九头蛇手中。
　　可现在变了。
　　漫威公司直接把桌子翻了，一副要赶尽杀绝的样子同时也是这么做的。
　　他不和你讲道理，因为这没用。
　　即使漫威公司拿出录像、音频证据说明九头蛇的存在，可世界各国会考虑马利克家族的影响力下断然否认九头蛇的出现，甚至还会反咬一口。
　　民众都是愚昧无知的，只会盲目跟从，一个美利坚你可以不信可若是全球177个国家都异口同时表明九头蛇已经消失，漫威公司是在栽赃陷害呢。
　　到时候民众，你信谁？
　　这就是马利克或者九头蛇的初衷，用政治手段死死按住你0 ........
　　这也是爱莉丝懒得拿证据的原因，要证据多得是，有用？
　　还不如直接拿刀直接砍了，反正都翻脸了。
　　这一翻脸，各国都害怕了，都开始胆怯接下来如何是好。
　　费舍尔也胆战心惊，生怕人家找上门来，空天航母的武器不一定对人家有用失败的话就真的全完了。
　　这时漫威公司又发推特，这什么月下三兄贵是啥意思？这图案太不清楚了吧。
　　费舍尔并没有看过漫画，但他有一份关于漫画所有人物的表格清楚他记录了其能力和性格，但这个表格并不经常看，毕竟他没有机会接触对方。
　　这种从动画截下来的图自然不明白什么含义，只知道追杀九头蛇出了讨伐部队。
　　他这是要被讨伐部队盯上了，这让费舍尔毛骨悚然，
　　这里是空军大楼，对方应该没这么大胆吧，费舍尔有些不确定的担忧想着。
　　余光瞥向窗外，有一只灰色鸽子扇着翅膀缓缓飞进来，让他有些发毛的是其眸子泛着红光。
　　红眼鸽子是得病了嘛？
　　看得真烦，打死算了。
　　本来就郁闷烦燥的费舍尔中将嘀咕着，准备拿起一旁的棍子却发生了让他额头直冒冷汗，双脚无力颤抖5.9的一幕。
　　只见飞在半空中的灰鸽子身形一顿，体表陡然膨胀开来，“咔嚓咔嚓”骨头声直作响回荡在办公室内。
　　下一刻，小小巴掌大的灰鸽子变成半人大小的毛团，紧接着突然平铺开来，一只手从中伸出，接着另一手，双脚，和头也冒了出来。
　　一只灰鸽径直变成了一个男人，还是个只有胖次兜着的肌肉男子，如此骇人的场景简直是恐怖。
　　“你是谁！？变种人？异人？”费舍尔连忙倒退到桌后，手里不慢掏出手枪指着意外来客。
　　肌肉男昂首挺凶，手肘弯曲于侧脸，膝盖略前弯，摆着十分奇葩的pose，一本正经的威喝道：
　　“讨伐部队卡兹007前来葬送！”


第351章葬送九头蛇（1）
　　“讨伐部队卡兹007？”
　　闻言，费舍尔先是一愣后立马手心出汗紧接起来，管他是几个编号这讨伐部队上门了，意味着九头蛇的身份已经暴露。
　　法克，该死的皮尔斯还说很安全这下直接被乃死。
　　砰！
　　费舍尔果断开枪，再不开枪说不定就没机会了并且也能够提醒大楼的卫兵前来救援。
　　卡兹007并没有躲避而是直面漫步上前，视而不见。
　　当。
　　仿佛是清脆的碰撞声般响起，子弹带着强大的动能撞上卡慈007的身躯直接尖端塌缩随后掉落在地上。
　　费舍尔惊呼道：“怪物！！”再次开枪，这时卡兹007动了闪电般的速度来到他的面前。
　　咔嚓。
　　手枪被探出的大手硬生生捏碎，同时费舍尔的脖子也被卡兹007所掐住，半点声音都发不出来，整张脸都被憋的紫红色。
　　又是一声脆耳的声音响起，费舍尔的脖子就被扭断，倒下去的双目中充满着茫然和不甘。
　　“不许动，举起手来！”
　　办公室的门直接被卫兵撞开，数把枪指着这个肌肉08兄贵，一名女性将领走了进来看到费舍尔倒地不禁咽了咽唾沫。
　　她知道这个时候找上门的就只有漫威公司的人，因为费舍尔和她都是九头蛇在空军的卧底。
　　女将军果断命令道：“开枪！”
　　无论是高级将领被杀害还是为了自保，这个命令没有错。
　　哒哒哒哒哒！
　　枪声频频响起，组成密集大网的金属风暴伴随着销烟的味道倾泄向卡兹007。
　　咻！
　　卡兹007见状双手一展在所有人的惊鄂中变成了一双毛茸茸的宛如灰黑色鸟类翅膀，往向一扇。
　　数根灰黑色的羽毛顿时扇出撕破空气发出锐利的啸厉声，在半空中变成黑褐色甲壳宛如狂风暴雨般砸向了卫兵等人。
　　“啊！！”
　　当甲壳狠狠地砸在身上剧痛感传来，还没来得及反应过来黑甲壳眨眼之间变成了双眼冒红光的小松鼠。
　　只见数只小松鼠就像是遇到美味的大餐一般颠狂的往卫兵身上啃咬。
　　女将军还没从卡兹007被子弹击中一点事都没有的震惊中清醒，就见到卫兵队中来回穿梭数道红芒后个个卫兵腹腔处都被洞穿个大洞出来。
　　噗嗤！！
　　溅洒出来的鲜血如曼陀罗花般在地板上盛开，配上松鼠持续的撕咬声让女将军犹如坠入冰窟一般，不寒而栗。
　　仅仅就在几秒钟内，卫兵队就被灭杀，这特么是什么品种的松鼠。
　　个子如此短小却藏着如此强大的咬合力和爪力。
　　女将军猛然转身就想逃出这如修罗般的办公室，“嗤”的一声腹部就被打穿一个小洞，倒下的刹那间还能听到松鼠如恶魔般的咬嚼声。
　　“我……”
　　女将军想说什么却无力发声，她还有更多的事情没有完成就这样死去，狰狞的面目充满了怨恨之色。
　　“目标已葬送，寻找下一个目标。”卡兹007仿佛像是个机器人自言自语一般，数只松鼠双耳一竖听到命令似的跑到其身上。
　　整个人再次变形，缩小成一只灰鸽子，这时又来一批为首八字胡准将的军官们看到这满地的鲜血和被拖到外面果露出来的器官让人毛骨悚然和恐惧。
　　灰鸽子双眼闪过一道白芒，确认此行人中没有九头蛇的存在后就扑扇着翅膀飞离。
　　“塔伯特准将，这是黑尔上校！”一名军官指着女将军对着八字胡将领说道。
　　“还有费舍尔中将。”
　　塔伯特准将眉头紧皱，在这非常时期被人无声无息的突入到办公室中，如此短的解决卫兵就只有漫威公司的人才能做到。
　　那这些人当中不是有九头蛇的存在？
　　尽管美利坚等各国反对漫威公司的言行可九头蛇心里都知道是存在的，也想暗中清除就是找不到。
　　这次国防部会议上报国会希望得到什么指示可回应无果后，几个将军大佬直接拍板决定尽量回避伤亡。
　　这句话显然意思是说别人找上门来无关人员少掺和，表明任由其发展，看来清除一些九头蛇是现在国防部的主流想法。
　　未尝没有看到现在的九头蛇被重创仿佛日薄西山般想要落井下石，正好借他人之手肃清军中蛀虫。
　　“清理一下，让人严查黑尔和费舍尔将军。”塔伯特准将开口道。
　　奔宁山脉边缘外
　　“快打它下来！！”马利克紧张的大喊道，直升机的旁侧出现一只泛着红芒的雄鹰径直撞上侧窗。
　　一名保镖打开舱门架起机关枪就是一片扫射，敏捷的老鹰来回移动直接避了过去。
　　一个盘旋后加快速度来到直升机的后面，双翅猛得一展挥出数根羽毛在空中变成甲壳砸穿机体。
　　砰砰砰！
　　“这是什么东西？甲壳？”甲壳砸开后面机体穿到直升机内部，马利克一愣，这是从哪里来的。
　　让几人惊骇的一幕发生，甲壳直接变形成长满锐利尖牙的怪鱼，直接一个鲤鱼打挺噗通一下骑在保镖的脸上。
　　“啊！！”
　　不慎被这150食人鱼骑脸的保镖一下子就被撕扯出模糊的血肉，惨叫连连。
　　“快下降，快！”
　　见到这一幕的马利克内心大乱直让他惊恐无比。
　　然而驾驶员也被跳过来的一只食人鱼给撕得手忙脚乱，直升机骤然旋转下坠。
　　老鹰急速冲进直升机中直接双脚死死扣住马利克的肩膀，扑着翅膀从直升机中飞了出来。
　　“快放下我。”马利克不知道这鹰是哪来的总之不是他的人就对，双肩都被抓住血来了。
　　雄鹰不管不顾的飞向远处，身后的直升机已经坠落爆炸。
　　全球各地的残余九头蛇人员无论是躲在秘密地下室、戒备森严的军中基地还是平平无奇的餐厅等地方都被各种各样的动物变成的卡兹所接近，一一葬送。
　　索科威亚九头蛇分部，大蛇丸在这里面对着投影画面高兴的手舞足蹈起来，然后跑到另一边的操作台上，这里只留下几个血淋淋的器官正缓缓的长出血肉。
　　“运用戴上石鬼面的德古拉身躯孕育出柱之男军团，卡兹克隆体，永生的生物没想到就在我的手中创造出来。”
　　大蛇丸眼眸中充满着激动的神色，此时此刻的心情已经无法用言语来描述。
　　只是个德古拉都能创造永生，若是真神呢？


第352章天使圣剑形态（2）
　　纽约曼哈顿主干道
　　嘭！！
　　蜘蛛侠彼得帕克宛如掉了线的风筝一般倒飞出去撞上一处商店中，废力的爬起身来。
　　有些疲惫不堪的彼得大喊道：“金木！快停下来，你不能杀警员！”
　　身后赫子摆动的金木研漫步走向开枪的警员面前，闻言后没有停手直接鞭子甩出把其人抽打一下。
　　嗡嗡。
　　空气被挤压出阵阵嗡声，势大如雷般的力量砸在警员身上顿时绽放出血肉，凶腔塌陷下去，鲜血狂喷而出。
　　“不！！”
　　蜘蛛侠见状，立即荡着蛛丝冲了上去向着昔日的好友挥出拳头。
　　金木研曾经从毒液的手中救过他一命，也应该是许墨的第一个召唤人物最先和这个世界发生交际。
　　彼得和金木研彼此都认识对方，也在别墅中一起聊过天打过游戏吹个嘘，可是他没想到事情会发生到这个地步。
　　昔日的好友兵戎相见，而且动手的理由在彼得看来如此的荒谬可笑，正所谓能力越大责任越大既然他碰到了，就不能坐视不管。
　　金木研接下拳头随手一甩，轻轻松松的就把彼得扔了出去连赫子都没动用。
　　对着还想起身的彼得说道：“你的体魄远超常人但还不是我的对手，到此为止了。”
　　说完，就准备转身离开，他没有狠下杀手，彼得不是九头蛇，还是许墨当初的同学放过他连爱莉丝都不会有任何的异议。
　　“是的，我没有稀奇古怪的超能力但我依然要阻止你，金木这个全球战略计划是错误的，就算许墨知道了也会阻止你们！”
　　说话间，彼得往自己的右手腕处轻轻按了一下，随后红蓝制服表面就出现一个金属硬壳紧接着金属硬壳向身体各处延伸。
　　眨眼之间，蜘蛛制服外层就被金属战衣所覆盖演变成蜘蛛钢铁战甲，还是红蓝相间但是透露着金属质感让人毫不怀疑其防御力。
　　托尼和彼得打过好几次照面，大战憎恶、大蛇事件、电光人等等两人也算是并肩作战的战友。
　　再加上彼得已经加入复仇者联盟，托尼见到这小青年居然就是简单的体魄力量外加牢固点的蛛丝还奋斗在战斗一线，出于鼓励和看好，直接研制出这一套战衣。
　　马克48，专门为蜘蛛侠打造的钢铁战衣，若是许墨在这的话就会立即认出这套就是复联3中彼得所用的一套。
　　彼得的话语没有让金木研有所停滞，两人在这件事上完全处于两个频道说多了又有什么用。
　　彼得并不知道有能左右世界政权的马利克家族存在，和民众的认知相差无几觉得要掏出证据在说话，否定全球战略计划。
　　“金木，停下来不能再继续了¨ˇ。”彼得弹出银白色蛛丝喷射而出直接就y住正离开的金木研。
　　“嗯，这是…”
　　金木研试图挣脱开来，却发见无论怎么发力都被死死绑住，这和之前的蛛丝韧性完全是两个不同的档次。
　　这也是自然，毕竟是托尼斯塔克打造的战甲怎么可能还用之前普通的材料制造呢？
　　这不是看不起我托尼斯塔克嘛。
　　除了蜘丝材料变得坚韧无比就连类型都分出好几种来，适合各种环境的战斗。
　　“你非要拦我？”
　　金木研面无表情的望着上前的彼得，平淡的开口道。
　　“金木不要再犯错，我们完全可以把他们先送进监狱再来让法官审判他们。”
　　彼得略显激动的争执道，见人就杀这完全颠覆了他对金木研或者漫画英雄的感观。
　　无论是卖鱼强还是梅利奥达斯他也相处过可竟然都这样做，不可理喻。
　　在彼得看来或许是许墨的下落不明的原因让他们出现了异常，这种情况就只有强行扣押日后再做决定。
　　“对不起，金木我想你需要到警察局冷静一下。”
　　面对彼得略带愧疚的话语，金木研嘴角微微上扬，呵笑道：“你觉得这是我最后的力量？”
　　话音刚落，从身体深处突然爆发出骇然的气势激荡起一股气旋，身后被绑住的几根赫子陡然散发出刺眼的白光。
　　嘶啦！
　　坚韧无比的蛛丝下一刻就被切开，彼得见势不对后跳一步，定晴一看。
　　只见白光赫子在空中飘荡着缓缓变得凝固没有过去那般的摇曳，如同白色囚笼般包裹住身躯。
　　最后白光逐渐散去，金木研身体大变，身后腰间延展出巨大的五彩斑斓的翅膀扇在空中，身体也不由自主的飘了起来
　　“金木小天使！！好美！”
　　“出现了，天使形态，这比看动漫更加直观，哦买噶。”
　　“加油，金木小天使！”
　　凌乱的街道旁还有不少人在围观，其中脑残粉们疯狂呼喊为其助威引得旁边纷纷露出怪异和不满的目光。
　　现在局势下的漫粉大致可以分为三种，一种是脑残死忠粉由于过于热爱崇拜单纯的认为漫威公司的做法是正确的。
　　第二种则是因爱生恨，十分反感漫威公司这种毫无人权的做法，斥责其行为和二战元首的独.裁行径一致，天天游行抗议。
　　第三种则是保持中立，既不斥责也不拥护只希望事态能够平息下去，等待漫画的发行。
　　直到现在第二种言论占于优势，毕竟忠诚度较高的粉丝并不多见在舆论上没办法取得认可。
　　“金木，你……”彼得深吸一口气，对金木研拥有天使形态没有太过意外毕竟漫画都完本了，动画也快完了。
　　“九头蛇这件事情差不多快要落下尾声。”飘在半空中的金木研冷冷的说道。
　　“金木。”
　　钢铁战衣背(李的赵)后突出八只金黄的钢铁触节爪，彼得怒喝一声，双手荡着蛛丝，触节猛然下压顿时整个人化作炮弹冲了上去。
　　呼啸的半空中，接连弹射出各种各样的蛛网，黏性、网状、电流、昏厥毒气等等都从天上对着金木劈头盖脸的铺下去。
　　彼得不傻，天使形态的金木研可不是往日普通的兄郑一上来就开大才是最佳选择。
　　见到彼得这般死脑筋，金木研只好微微一叹，摇了摇头呢喃道：
　　“先休息吧，彼得，醒来就结束了。”
　　说完，五光十色的双翅先是微微合拢，赫子再次变形全身被形似白红色宝剑所环绕，骤然间一展，数道十字剑弹出！
　　速度快到肉眼无法看清，在半空中留下道道残影像万把宝剑飞舞般如狂风暴雨般倾泄而出，摧枯拉朽撕破密密麻麻的蛛网，势如破竹般笼罩向彼得。


第353章一个不留（3）
　　咔嚓咔嚓咔嚓！！
　　半空中锋利十字剑如雨点般劈砍在蜘蛛战衣上，先是发出金属碰撞声音然后难以支撑抵抗的龟裂声响起。
　　道道白色光点撞击在彼得的浑身各处，在这股无与伦比的力量之下彼得如被高速火车碰撞一般斜斜的坠落而下。
　　嘭！
　　如一只折翼的鸟儿旋转沉重的砸在地表上，塌陷出一个人形小坑，彼得只感觉到浑身都是无比的剧痛特别是四肢麻痹到没有了任何知觉，想撑起身子都无力起来，战衣更是残破不堪。
　　金木研扇着白芒璀璨的翅膀缓缓降落在全身被切割出金属零件的彼得的身边，习惯性的掰了下手指头，缓缓说道：“好好休息吧。”
　　说完就转身离去。
　　彼得的伤势并不严重，多处都是无致命伤，但是为了让彼得放弃阻拦他还是对四肢进行猛烈进攻。
　　不禁打穿了钢铁战甲还是直接切割到内部神经，即使恢复力超于常人的彼得不躺个几天根本起不来。
　　闻言，激动的彼得废力的张嘴嘶喊道：“为什么要这么激进，许墨在这的话一定不会同意的。”
　　彼得无法理解金木研等人的想法，这根本说不通啊！
　　脑满子都充满了疑问，也没有人给他解答，他只能做到不让无辜的人被卷进这场血腥的风暴之中。
　　可他不知道该怎么做，无法阻止，即使穿上斯塔克先650生送的战衣也就此止步。
　　闻言，金木研脚步一顿，侧头开口道：“这就是许墨早前所计划过的方案只不过多了后面的两步，这个世界你还有很多不知道的事情。”
　　顿了顿，又道：“蜘蛛侠，你做得已经足够好了。”
　　随后扇着亮丽无比的翅膀径直飞走。
　　许墨的方案只有肃清九头蛇和地狱火，当时他已经觉得这两方已经蠢蠢欲动还不如趁早干掉，激进也是其中的一部分更是宣布他无法撼动的实力。
　　金木研没有在众目睽睽之下就揭穿彼得的身份，而是有所保留。
　　这场战斗在他看来完全是无意义的，还不如多杀点九头蛇更实在可转念过来或许对彼得变得有意义一些。
　　一开始警员中只有率先开枪的那个人是九头蛇，其他人出于听到枪声本能的扣动板机其实并不想真开枪。
　　他想干脆全杀了，可被彼得拦了下来只杀了率先开枪的那个九头蛇，其他人倒是因战斗后忽略。
　　彼得已经做到了，他救了其他无辜的警员。
　　“可恶。”彼得真的很不甘心，被人隐瞒的滋味并不好受，很显然这里面隐藏着许许多多不为人知的秘密然而他一点都不知道。
　　他不相信金木研是个冷血的人，也不相信许墨会吃饱没事干撑着计划(aiae)这个方案，毫无人脉的他也没办法找到答案。
　　“快，把现场碎石清理掉恢复交通，把蜘蛛侠送上救护车！”一辆警车从后面开进来，乔治局长连忙下车对其他警员现场指挥道。
　　早前军官死了，警局的大权又落回乔治的手里，其他没有异议巴不得这样在鬼门关差点走了一回，吓得他们到现在脸色还惨白。
　　乔治看到彼得有些无助的眼神，深深吸了口烟，若有所思道：“少年，这个世界还有很多你所厌恶的事情发生，包括规则秩序利用起来就像是个笼子但总有人会打破。”
　　彼得连忙问道：“局长你知道到底发生了什么？”
　　乔治笑了笑，摇了摇头道：“猜的，许墨这小子从来不告诉我，格温也是，他们尽量不让我卷进来也是为我好。”
　　接着说道：“你去问下托尼斯塔克吧，他人脉广知道的也多。”
　　彼得傻傻的点头道，熟不知托尼斯塔克也不知道马利克家族的存在，只是单纯的认为世界各国想要约束超能力者。
　　至于九头蛇所扮演的角色，他也一头雾水，何况他也没心思管这些，贾维斯发来信息找到了最关键的线索。
　　冬兵出现了。
　　在漫威公司对着九头蛇展开屠灭葬送的行动时，神盾局也发生了很多事。
　　皮尔斯召见史蒂夫队长想要问出尼克弗瑞为什么去他家里没有得到想要的答案，等待其离开办公室后就果然下令抓捕队长。
　　队长拳打交叉骨，用盾牌怼爆昆式战机经过一番波折后终于逃出了新神盾局总部。
　　而皮尔斯让手下九头蛇卧底掌控神盾局内部，运用一切互联网，通讯工具，定位队长的位置，关闭所有机场打开所有监控设施。
　　随后皮尔斯大摇大摆的走出来说米国队长是神盾局的逃犯,一定要抓到他。
　　然而屏幕上的监控画面让他头皮发麻，世界各地都出现不小的骚动皆因为漫威公司对九头蛇的追杀。
　　让他明白了洞察计划的必须实行，再不启动就真的完了。
　　只有在战乱不堪的浑水之中九头蛇才能得以重生，至于九头蛇找回外太空的异人宗旨等到马利克回来再说吧。
　　他和马利克不同有着自己的心思，称霸世界的野心就是如此。
　　另一边队长和黑寡妇娜塔莎终于碰上面一番解释下动身解开尼克弗瑞临死前所留下来的信息。
　　找寻之中在废弃的地下室中了解到了洞察计划基础是索拉算法，有暗示了托尼父亲的死和九头蛇有关。
　　两人联合猎鹰找到了皮尔斯的手下光头特工，这个特工并不是九头蛇死士而是中途策反的神盾局特工。
　　没有对九头蛇有多大的忠诚度的光头特工在武力的威胁下，就吐出了洞察计划的真面目。
　　离开的路上遇到了冬兵巴基一番苦战后才堪堪打退，然而交叉骨再次赶到敌众我寡之下被擒。
　　幸运的是希尔特工带人截走三人来到秘密据点，就看到尼克弗瑞活蹦乱跳的。
　　几人合力谋划怎么反杀回去夺得神盾局阻止洞察计划的实施，尼克弗瑞和队长意见相左。
　　尼克弗瑞觉得神盾局还能抢救一下，而队长直接否认道：“我们不挽救，我们要摧毁航母，还有神盾局。”
　　“九头蛇就在你的眼皮底下，却没人发现。”
　　“你还打算分割管理吗？”
　　“神盾局，九头蛇，一个不留。”
　　这个说法得到其他人的认可，神盾局再建的话恐怕还有九头蛇在内。
　　尼克弗瑞阴沉着脸拿出平板让队长翻阅，同时道：“神盾局不能解散，漫威公司已经在肃清九头蛇我们可以利用他们。”
　　队长和娜塔莎一路上还真没时间看这些，这才知道原来世界一下子就变了。
　　尼克弗瑞接着道：“洞察计划要阻止但神盾局不能毁掉，可以用来挡住他们。”
　　猎鹰o冷水道：“局长，关键是怎么挡？拿什么挡？一个九头蛇分部都把神盾局差点毁了。”
　　“更不用说是把全球九头蛇都打击的漫威公司了。”
　　希尔也略显悲观道：“我们根本没有这个力量。”
　　尼克弗瑞扫视众人，斩钉截铁道：“有，就是复仇者联盟。”
　　“抱歉，尽管漫威公司非常积进但我不会就此和他们敌对，这没有任何理由。”史蒂夫率先不赞同，开什么玩笑，复仇者联盟又不是私人的。
　　当世界危机时才会组织起来，漫威公司也不打算称霸世界正帮他们怼着九头蛇，你这暗地里就翻脸，真不愧是特工之王谁都不信。
　　史蒂夫队长很不满，说好的团队互信都这时候还弄个假死。
　　加上他自己私底下发现神盾局在利用宇宙魔法制造武器，若不是时机不对他早指着尼克弗瑞黑卤蛋头严声斥责。
　　队长早已怨念不希望再生事端先处理掉洞察计划再说，尼克弗瑞也只好不再提此事，众人开始做好准备行动。
　　新神盾局总部迎来史蒂夫等客人，也迎来了一个组合，一猫一女人。
　　“格温，这里好大我们去恶作剧怎么样？”
　　“你的恶作剧毁了这里就行，迪路兽。”


第354章神盾局内战（1）
　　纽约新神盾局总部
　　皮尔斯正和他人商议打算开启洞察计划之时，大厦广播中出了史蒂夫队长的声音。
　　“这两天你们听说了我不少的事情，有些人还接到命令要追捕我。”
　　“现在你们该知道真相了，神盾局已经变了，亚历山大.皮尔斯是他们的头，他们就是九头蛇。”
　　“我不知道还有谁，可能还有人就站在你身边，绝不能让他们获得制空权掌控一切会杀掉任何阻碍他们~的人。”
　　“我知道现在漫威公司的人正对九头蛇进行追杀也可以等他们来，但归根到底这是神盾局的错误就由我们-自己来做个了结。”
　　史蒂夫队长用激昂的话语不断的鼓舞着神盾局的特工们，不止是大厦内部还有场外的停机坪上的驾_驶员。
　　这些人并不都是九头蛇特工，只不过被皮尔斯一时间蒙骗了而已。
　　空天航母本位于华盛顿的三叉戟总统下面，由于地区毁坏过于严重不仅总部搬迁连空天航母也要挪位置。
　　不过考虑到体量问题尼克弗瑞就一直放着地底下，皮尔斯掌权后就立马让人开进纽约的高空。
　　队长是想让大厦内的人们对空天航母进行操控，毕竟这是受控于总部的战舰。
　　猎鹰等到队长说完话后，忍不住调侃道：“你是临场发挥还是事先打好的草稿！”
　　要知道这在美利坚官方发布的《米国队长》漫画中史蒂夫队长就很擅长演讲。
　　神盾局内部一些特工闻言后才知道事情和他们所看到的不一样，交叉骨直接带队进入控制中心强迫要求让空天航母悬浮在纽约上空。
　　以莎朗.卡特这位卡特侄女为首的神盾局特工和九头蛇特工就此发生争执，到最后开始动手，枪声作响，喷吐着火光如火蛇一般频频闪烁。
　　然而这并没有阻止三艘空天航母浩浩荡荡的开进纽约市上空，若大的体积让地表上的行人叹为观止，同时还带着几分紧张之色。
　　真是多事之秋啊！
　　猎鹰带着队长登上了空天航母，娜塔莎则是来到总部大楼直接对着皮尔斯进行威胁解除安全协议，把神盾局所有的事情全部都公众于世。
　　皮尔斯面不改色，并不畏惧，直言不讳道：“你准备让世界看到你真实的样子了嘛？”
　　娜塔莎没有理会继续操作，却遇到了访问受限让皮尔斯不禁一笑，这个权限只有他和尼克弗瑞两人共同受理才行，而尼克弗瑞已经死了。
　　皮尔斯得意洋洋的姿态让娜塔莎呵然一笑，“不用担心，你的伙伴来了。”
　　落地窗外停下一部直升机走下来的人让皮尔斯大吃一惊，正是本应死去的尼克弗瑞。
　　黑色皮衣，黑皮鞋，黑眼罩，黑胡子，黑脸一身全黑可尼克弗瑞表示很高兴能再见到皮尔斯。
　　相反皮尔斯的脸黑很让人发颤，虽然事情发生的太突然但强装作镇定自若的模样和尼克弗瑞对视。
　　片刻后，皮尔斯重拾信心，说道：“通过牺牲200万人，就可以为70亿人建立新秩序，尼克，你有勇气接受这任务吗？”
　　闻言，尼克弗瑞平淡道：“没有，我有勇气不接受这任务。”
　　说完就拉着皮尔斯去解锁程序，一番操作两瞪眼后就完成了解开协议。
　　这下子神盾局的秘密彻底的曝光在全世界的面前。
　　然而当尼克弗瑞觉得大局已定之时，突然门外冲进来一个壮硕的中年男子端着湛蓝色的能量枪指着他们，让他二话不说就拉着娜塔莎往一边翻滚。
　　砰！
　　能量团激射而出碾压掉计算服务器消失殆尽，皮尔斯略带不满道：“老伙计你来晚了。”
　　尼克弗瑞狼狈不堪的爬起身来，用独眼死死盯着来人，一字一顿道：“约翰.加勒特，八级特工的你居然投身于九头蛇。”
　　加勒特笑道：“尼克，可不能这样说，我本来就是九头蛇是潜伏进神盾局罢了，没想到还一直升到了八级。”
　　顿了顿又道：“不得不说，尼克你的管理有非常的局限，级大一级压死人，低级特工永远不知道高一等级的任务。”
　　“这正中我们九头蛇的下怀。”
　　“你……那么你手下的沃德特工也是九头蛇？”尼克弗瑞突然心一咯噔，当初科尔森组建小队的时侯可是报告过成员，其中一个人就是加勒特的养子。
　　0 ????????求鲜花? ??????
　　“这个问题你到地狱想吧！”加勒特严声喝道，又是一发能量炮轰出，同时身后跟进来两人都是持有宇宙魔方的能量枪，激光四射之间让娜塔莎和尼克弗瑞狼狈不堪，且战且退。
　　和能量团擦肩而过的娜塔莎恼羞成怒的质问道：“你到底藏了多少个汲取宇宙魔方的能量枪。”
　　只有擦点边整个人就会灰飞烟如此可怕的大杀器她事先一点都不知道。
　　尼克弗瑞面色铁青，苦涩道：“很多，我估计能武装一支中队的九头蛇特工。”
　　他本来是打算应对神盾局的敌人或是潜在敌人，例如许墨，可没想到根本用不上到现在还被九头蛇反手利用搬起石头砸自己的脚。
　　.... ......... ...
　　一听，娜塔莎怒道：“法克！”接着就听到监察战况的希尔特工的汇报情况，刚开始神盾局还和九头蛇有来有往形成拉扯之势。
　　然而就在上一刻，一支九头蛇队伍冲进了大厦所用的装备简直是强到令人发指，一小炮都能抹灭坦克。
　　对于曾经在二战打过交道的史蒂夫队长还好说可他被突然袭来的冬兵巴基给纠缠住，其他普通特工在这般悬殊的武器差距下顿时损失惨重接连死亡，胜利的天平在向九头蛇靠拢。
　　嘭嘭嘭！！
　　大厦各楼层一片混乱，隔几步就能看到一个正冒着鲜血的尸体躺在地上，这让迪路兽一下子没了想恶作剧的心思。
　　“好像神盾局自己打起来了怎么办？格温？”迪路兽抬头望向一边眺望远处的格温。
　　“是谁？不管，杀了。”
　　一名九头蛇特工跑过转角就发现这一猫一女人的奇怪组合，来不及多想的他直接就按下板机，发射出能量炮。
　　格温扬手，手上戒指散发出金色流光竖起一道微光能量屏幕直接和能量炮抵消。
　　紧接着迪路兽迅速的侧扑了上去，使出猫猫拳一顿痛扁该特工，几拳下去就死了。
　　格温冷若冰霜的开口道“我们把三艘空天航母毁掉，顺便找找宇宙魔方。”


第355章天女兽天诛！（2）
　　当九头蛇推行着洞察计划时就被爱莉丝所知晓，被判定为是个威胁。
　　因为这个洞察计划的目标中英雄学院也在里头，甚至所有的超能力者都是打击的对象。
　　其实许墨早就知道有这个计划，只要是没去管它自然会被史蒂夫队长带人毁掉。
　　可他没有想到的是现在和电影中并不一样，原三叉戟总部是在一条大水河畔旁，三艘相互自残后的航天母舰是直接掉落在河里的，除去撞毁大楼外损失不是很大。
　　而现在的新总部不同，航空母舰要想一次进行饱合打击就得位于纽约中部向外辐射轰炸。
　　这个位置可没有什么河流，全是繁华的街道，即使队长成功做到偏移打击目标可一旦坠落到地面，肯定是“零零零”尸横遍野，人间地狱的景象。
　　神盾局特工的退败也是意料之外的，队长希望能在地面取得航母的控制权可是失败了。
　　加上自己被人缠住，想让航母互殴都做不到，一分一秒的过去，已经迫在眉睫。
　　这时希尔特工发现了新情况，显示屏上出现许墨的女人和一只数码宝贝。
　　希尔连忙呼喊一声，“漫威公司的人到了。”
　　现在由于金木研、梅利奥达斯等人过于残忍激进的行为导致大部分人不认同他们是过去所言的漫画英雄，而是以“漫威公司”来指代他们。
　　英雄一夜之间就成了一家公司的武装力量直让人哭笑不得。
　　砰砰砰！！
　　在神盾局特工和九头蛇不断交锋的战场中，两个不素之客直接强行进入打断交火。
　　“猫眼！”
　　迪路兽对着注视过来的一名九头蛇特工，蔚蓝色双眼就是一瞪在旁人的错愕之中该人竟然对着自己开了一枪，当场死亡。
　　如此诡异的一幕顿时让这片区域战局一下子安静了下来，两边人直接退后所有人的目光聚焦在格温和迪路兽身上。
　　九头蛇小队长凝声轻语道：“是漫威公司的人，他们来了。”
　　这也是早有所料的，毕竟他们这么多九头蛇都集中在这里，小队长是向皮尔斯寻求命令。
　　“拦住他们，洞察计划成败在此一举。”
　　意料之中的坚定回复，九头蛇小队长点了点，打出手势让队友集火轰炸这两人。
　　神盾局特工差不多快完了，当务之即是拦下击杀这个两人。
　　身后的十人立即出来端着能量炮就是扣住板机，“嘭”的一声数颗蔚蓝色的能量团脱离而出。
　　携带着强大的能量飞向格温。
　　“阿莉耶丝。”
　　格温用星灵钥匙打开黄金星座门，唤出白羊座阿莉耶丝，虚空中陡然间冒出外表是身穿白色棉毛紧身小礼服的羞怯少女。
　　阿莉耶丝连忙丢出一大团羊毛在空中组成一堵毛茸茸的羊毛墙。
　　噗！
　　然而这般黏性高的羊毛墙在十道能量团的面前显得如豆腐般脆弱无比，摧枯拉朽的撕开。
　　眨眼之间就笼罩住格温的位置狠狠地的轰了下去，伴随着阿莉耶丝的习惯性的抱歉响起震耳欲聋的爆炸声。
　　“切，看起来一点都不强，两个女人和一只猫，蛇头真是小题大作。”小队中一个年龄较大的特工见状，不屑一笑，竟然单枪匹马的冲进来。
　　其他人则是有些迷茫，好像赢得太轻松了，不是追杀九头蛇的恐怖人物嘛？
　　就十颗能量炮就干掉了。
　　容不得小队轻视，相比于其他人格温是土生土长的纽约人，也和洛娜这样的变种人迥然不同没有那么高的名声显得没有多大的存在感。
　　躲在暗处的几个神盾局特工面面相视，都有些意外。
　　小队长突然开口道：“不对劲！”
　　和他们这些人不同，小队长有些异样感如此直面而来怎么也不可能这样。
　　特别是旁边的那只猫怎么看就觉得很奇怪总感觉在哪看过？
　　队伍中较为年轻的的特工挠了挠头回忆起来，出声道：“好像是数码宝贝，迪路兽，听说可以进化成天女兽实力很强。”
　　“什么？！”队长闻言一惊，不管是天女还是天男，数码宝贝，实力很强这两点就足以让他惊呼。
　　连忙看向轰炸点，在在场所有人的视线中烟尘逐渐散去，过一幕让所有人瞳孔猛得一缩成一黑点。
　　只见拥有着巨大粉白相间的四对羽耸滑柔翅膀，果露双肩，黄金羽翼状护罩遮挡住凶前一对大车灯，金灿灿的秀发，双耳外还戴着羽翼状的装饰，身穿如比基尼似的白色紧身衣的女人，俏鼻以上的面部被黑色头盔所掩盖，腰部被两条如皮带般捆绑着更是拥有白皙如雪的双腿，纤细的双臂上还有纹上晦涩图案的红色绸缎所缠饶。
　　整个人看上去极其的亮眼，圣洁与伟大，成熟而又天真的天使矛盾体，这是所有人初看天女兽的第一印象。
　　“真…真的…有天女兽！！”年轻的特工目瞪口呆一时间惊呼出来。
　　“天女兽，你就这样进化了？”格温摸了摸天女兽细滑美腻的手臂，有些吃醋道：
　　“还这么漂亮，许墨这色坯子召唤你肯定有所图。”
　　阿莉耶丝也是不停的点头，有些愧疚道：“对不起，我不如你。”
　　“你们两个在想什么呢！！”天女兽闻言，跳出额头的黑线都被头盔挡出，羞怒道。
　　也不看看这是什1.8么场合，什么地方，夸奖我的话可以回去再说呀。
　　“攻击！”
　　小队长这时立即喝道，趁着破绽百出之际下达集火命令，紧接着数十道能量炮如同一张蓝色大网般向天女兽倾泄而去。
　　面对此景，天女兽面不改色…emmm…因为戴了头盔也看不出来，直接扬起左手虚握，虚空中白色羽翼状光弓浮现在手里。
　　右手往后骤然一拉，金黄色的光粒子不断从空中汇聚而来形成金光箭矢搭在光弓上。
　　全身闪耀起微微圣光的天女兽冰冷厉喝道：“神圣之箭，天诛！”
　　下一刻，尖端泛起一抹寒芒的金箭如脱离牢笼的野兽般，向前方的蓝色大网嘶吼而去。


第356章杀人偿命（3）
　　空天航母上控制器
　　“巴基！！会有很多人会死的，巴基。”
　　被甩出去又一次战起身的史蒂夫队长大声呐喊着，希望能够让巴基脱离九头蛇的洗脑，他没想到会有这一天，本以为死去的好友像个没事人一般活蹦乱跳的可行为举止在外人眼里就是十恶不赦的罪犯。
　　史蒂夫能够想到就算巴基脑离控制回忆这些所做的事情对本人来说就是痛不欲生。
　　然而面对队长的苦口婆心的劝戒阻挠，巴基脸上丝毫没有一点点的情绪波动只是无声的望着他，无动于衷。
　　队长只好无奈的强行试图突破，和巴基战作一团，上下翻飞，左右开弓，来来往往都拥有超强的体魄短时间无法分出胜负。
　　“队长，快，没时间了。”希尔急忙提醒道，只剩下这一艘母舰的芯片没有切换了。
　　“我正在努力！”
　　队长使出浑身解数甩开巴基，可还没两步就被猛猛的抱住两人就地扭打起来。
　　终于抓住一个破绽用盾牌砸坏机械手臂废力起身，爬向阶梯想把芯08片装进服务器中，可“嘭”的一声，枪声响起，芯片掉落一边。
　　是巴基直接在不远处开了一枪，使得时间再次拖延，只见巴基起身走上前去。
　　队长眼神很惨淡，全身剧痛加大出血的他根本无法爬起来，但依然不放弃的撑着拖着身体上前，边大声喊道：“巴基清醒过来！”
　　希望巴基能够回忆起自己的良知。
　　巴基不为所动再次用枪指着队长，被洗脑过度的他直接对准心脏位置就想来一发。
　　就在这千均一发之际，天边突然袭来一个飞弹撞上巴基，只来得及双手抱头的他刹那间就被炸飞出去。
　　嘭！
　　火光四起之中，飞来一架黑红相间的钢铁战衣，是钢铁侠托尼斯塔克。
　　“托尼！”队长诧异的欣喜道。
　　“队长，你去装载芯片。”钢铁侠头盔中传出机械化的声音，随后大步上前向起来的冬兵走去。
　　队长仿佛充满力量一般连忙起身拿起芯片就向服务器快走去，没有发现此时的托尼的话语与往日绝不相同。
　　换作以前隔着大老远就会听到托尼的骚包的调侃嘲讽声音，就像是炫耀一般做出独特的登场方式。
　　然而这次一反常态的没有，而是显得凝重严肃的出现还直接抢下了对手。
　　换作平时其他人可能会有些疑虑，可眼下时机刻不容缓没有人去想这么多，有了钢铁侠的助阵直接拍手叫好，雪中送炭。
　　冬兵才不管对手是谁，统统干掉就行，随即挥着另一个拳头冲上去。
　　咔！
　　迅猛的拳头径直被更加快速的钢铁手直接一把抓住，紧接着强大的力量传遍全身，更是手腕被死死上扬硬生生被掰折了。
　　托尼见到巴基大汗淋漓，一副咬牙切齿不服的表情让他火冒三丈。
　　他低声说道：“就算你是被九头蛇给洗脑了，但杀人偿命天经地义！”
　　此时的托尼已经知道了是谁杀了他父亲，九头蛇以及面前这位冬兵巴基。
　　托尼很早就从许墨口中得知父母的死因，可碍于没有现成的证据事情就显得扑朔迷离。
　　他也只能是半信半疑，一边打探情报，一边研发新战甲，就在昨天的夜晚冬兵的活运迹象被贾维斯查到。
　　随后用纳米组成的迷你无人就潜伏神盾局几人的周身，相信会水落石出的。
　　可没想的事情发生，一同见到索拉这个只剩下精神意志的虚拟人物，也看到了洞察计。
　　更看到了九头蛇曾经所暗杀过的名单，其中霍华德斯塔克榜上有名。
　　动手人正是冬兵。
　　虽然当时没办法点开行动记录录像但知道了人名这就足够了。
　　短时间内托尼就转念数道想法，冬兵他决定让其血偿。
　　砰！！
　　远处的新神盾局大楼内部中突然喷射出如同千米跨越天地般的桥梁，又如一颗金色流星拖出慧眼般飞往天边。
　　神盾局特工顿时傻眼了，直愣愣着就看到天女兽面前所有的障碍物，包括结实墙壁在内都被摧枯拉朽的毁灭形成一个骇然的通向无际的通道来，地表也是被犁出一道没有终点的焦炭沟壑出来。
　　空气中残留的烧焦气味还是很浓重至于能量网、部分九头蛇特工都已经化作空气的尘埃消失。
　　“……”
　　小队长艰难的咽下一口唾沫，面露死灰和绝望深深知道这下真要死了。
　　之前嘲讽的特工就身办眨眼之间就消失了。
　　哆哆嗦嗦的年轻特工恐惧道：“队长，天女兽还有一个必杀技能，怎么办！”
　　小队也不知道该干什么？
　　打不过，能怎么办。
　　“天女兽不仅人美还这么强。”格温继续吃味道，一边的阿莉耶丝就如啄木鸟似的连连点头。
　　天女兽闻言，嘴角直抽，郁闷想着没还有完没完了，至于嘛。
　　不810理会格温两人的目光，在其他的紧张神色之下，双翅猛得一展天女兽腾空而起如炮弹般冲向九头蛇小队长。
　　沉重的一拳砸出，小队长话还没说就被这样隔着体表打乱了五脏六腑，命不久矣。
　　小队长略显嫉妒和绝望的摊倒在地上。
　　天女兽普遍性格相当温和，但是她绝不容许不公与邪恶，对手不洗心革面的话她就不会放缓手中的攻击。这种精神与力量，还是数码世界的女神般的存在。
　　究极体进化之一座天使兽还是是与炽天使兽、智天使兽一同守护数码世界的中心部的三大天使型数码兽之一。
　　并且有着多个进化方向，其实力不言而喻。
　　一拳一脚间都远超常人的力量，同时虚空构造出光子冷兵器更是信手拈来，几个呼吸间就将带着能量炮的九头蛇就全军覆灭。
　　尽管是汲取着宇宙魔方的能量炮可如此少量远不是天女兽的一记小箭矢戳得人头皮发麻。
　　“嗯？这回真内斗了？”这时格温看到手环上爱莉丝发来的信息后，若有所思道。
　　随后手上戒指圆圈宝石泛着蓝光脚下突然升起一道涡流旋风把她抬起，叫上天女兽一同前往天上的浮空航母。


第357章内战初显（1）
　　“好了，希尔。”史蒂夫队长把芯片装入之后，就对着希尔喊道。
　　留在总部控制台的希尔赶紧取消掉浮空航母的目标锁定，但接下来却不知道该如何做了。
　　本打算让三艘航母相互攻击可考虑到地表上全是街道，人头攒动很显然不可行。
　　可这样留着也不好，这不正好让神盾局存活下来和之前打定的神盾局和九头蛇都不留的想法不符。
　　尼克弗瑞则是微微一笑，即使这次神盾局内战很多九头蛇都是内部特工，伤筋动骨可是不要紧。
　　拥有这三艘航母再从神盾学院招揽下新鲜血液，神盾局还能够生存下去。
　　只是因为之前的曝光的光系让神盾局没办法隐藏在暗处，一举一动都会被聚光灯所对准。
　　史蒂夫队长刚想到这个问题想要大伙商议之时却听到身后冬兵巴基的痛叫声。
　　急忙回头一望却见到托尼用钢铁战甲正在压着冬兵疯狂输出。
　　而且和之前的战甲截然不同，竟然能够延展出多个战斗工具。
　　砰！！
　　冬兵挥起机械手臂借着强大的推动力轰出却被托尼的手臂流体变化出来盾牌直接挡了下来。
　　清脆的金属碰撞声响起，紧接着钢铁侠的腿部变成小型的火箭喷射器，骤然间近身到冬兵旁侧掌心炮喷出招招往冬兵的凶膛轰炸。
　　“啊！！”
　　被如此近的强力能量炮不断轰炸，这个位置可没有进行机械改造变得塌陷下去，血肉模糊，剧烈的痛感瞬间传遍全身各处，冬兵犹如断了线的风筝一般倒飞而出砸在玻璃地板翻滚数十米才停滞下来。
　　史蒂夫队长见状，脚下生风立马跑过来拦在准备开炮的托尼面前，喊道：“够了，托尼，航母已经停下了。”
　　一见到基友受伤，队长心都快碎了，恢复力常人的他现在浑身充满了干劲，脚不痛，腰不酸一改之前颓废不堪的样子。
　　“让开，史蒂夫，他是九头蛇特工冬日战士，是超级罪犯～～。”
　　冰冷的话语从钢铁头盔中传出，托尼义正言辞的严声质问道：“你在做什么？想要维护一个罪犯？”
　　“巴基不是罪犯，他只是还没清醒过来，这一切全都是因为九头蛇给他洗脑导致的。”史蒂夫想要为巴基辩解，把责任都推到九头蛇头上，反正债多不压身本来就是九头蛇的错误。
　　在他看来巴基是当初和他一起的战友很久以前还保护过瘦弱时侯的他。
　　是充满了正义感的咆哮突击队队员。
　　这一切都是九头蛇的错！
　　闻言，头盔缓缓褪下露出托尼的凝重流露出一抹杀意面庞，嗤笑道：“嗤，史蒂夫这只是你自己的想法。作为罪犯就需要得到审判，冬兵杀人无数就该死！！”
　　“咳。”
　　巴基不愧是九头蛇手里超级杀手，这会正废力的爬起身，他根本不理解史蒂夫为什么保护他，脑海中突然出现一些对他来说是无关紧要的没有上下联系的片段。
　　有钢铁侠在，装备差距悬殊的他根本完成不了任务这意味着失败需要潜伏起来再做打算，还得疏理下脑子冷静冷静。
　　种种迹象表明史蒂夫和他的关系匪浅。
　　“我只最后说一遍，史蒂夫.罗杰斯，让开！”
　　“抱歉，托尼我做不到，巴基是无辜的。”史蒂夫据理力争，试图劝住托尼。
　　顿了顿，脑海中随即想到了什么，脸色铁青道：“托尼……”
　　“不要叫这个名字！这么亲切你还不配！”
　　托尼双眼目光越过史蒂夫注视着冬兵，一字一顿略带着嘶吼的喊道：“这是我和他的私人恩怨，他杀了我父母！”
　　果然托尼知道了，史蒂夫心里一沉，咯噔一下就知道糟了，他也是刚知道不久。
　　和娜塔莎从索拉博士这个九头蛇口中得知过这个消息，当时史蒂夫本想就此瞒一辈子毕竟这实在太无解了。
　　巴基是托尼的杀父杀母的仇人，任何一个正常人都会想要报仇，可坐视巴基被托尼杀害他怎么可能做到。
　　史蒂夫抿着嘴继续道：“冷静下来，既然你知道了那么就能看出他这是被洗脑了。”
　　“托尼，巴基他本人是不想这样做，你要明辨是非，我们可以让法律来审判他。”
　　队长能做的就是在法律框架内保下巴基，进监狱做牢这没什么至少命保住了。
　　“呵呵，法律？这次我不讲法，我只知道他是仇人属于必杀名单中的一个。”
　　托尼说着说着就越加激动，他从小就和板着面孔的霍华德关系就不是太融恰，直到现在终于才明白父亲的心意。
　　方舟反应堆就是其留下来的遗产，没有他，钢铁侠是不会走到这一步的。
　　托尼从小就缺爱，平日里的自大自恋的态度未尝不是逃避现实的行为，好不容易知道父亲霍华德只是不善于表达而已，现在仇人就在面前作为人子怎么能不报不共戴天之仇。
　　此话一出，看其神情，史蒂夫就知道今天不能和平解决了。
　　下一刻，带着强大信念的两人冲向对方打成一团，史蒂夫凭借着坚强的意志在装备悬殊下次次起身与其缠斗。
　　而托尼尽管疯狂的攻击可理智尚存，没有想过下死手让史蒂夫死去，就直接被拖住。
　　巴基趁此准备逃之夭夭，却见下边冲上来两个立马滚到舱内躲起来。
　　“｀ 」内讧。”看到此动作的天女兽没有理会这菜(的得好)鸡，而是望向格温该怎么办。
　　格温秀眉一挑，心中盘算着要不要插手，托尼和许墨关系不浅，漫威公司成立之初就是背靠着斯塔克集团才扎住脚跟的。
　　可这看起来是家事，外人也不好帮衬。
　　思忖片刻后，格温决定任由发展，反正这事态拥有着血边战甲1.0的托尼不会吃大亏。
　　顿了顿，对着天女兽说道：“不管他们，让他们打吧，把三艘航母全毁了到时候也停下来了。”
　　天女兽点了点头，飞到三艘航母的远处而格温则是进入操控台通过爱莉丝的指示载入病毒夺得控制权。
　　这样地面操作中心都无法控制航母。
　　在爱莉丝的操作下，三艘航母缓缓的连成一线，线的一头则是踏空的天女兽。
　　ps：感谢【我拔拔】的支持。


第358章宇宙魔方溜了（2）
　　纽约市盘旋在天空的庞然大物早已引起世界的观注，世人也同时知道了神盾局的存在。
　　神盾局的大部分秘密都被公之于众，这里就包括神盾局的成员构成特别是之前就活跃在大蛇事件中的鹰眼、娜塔莎、希尔等特工。
　　还有一些不为人知的秘密，像武器开发、行动宗旨以及最让世界轩然的是其内部居然存在的九头蛇。
　　而且皮尔斯榜上有名，这可是神盾局前局长。
　　不只是民众愤怒了，就连安理会都暴跳如雷，诚然他们明知九头蛇存在各个部门为了经济安稳选择视而不见。
　　可神盾局是什么组织，不就是专门处理这些事务的机构嘛？
　　各国又不是傻子，有人猜到马利克是九头蛇也有猜不到的但都不妨碍他们留下后手。
　　那就是神盾局。
　　真到了与马利克鱼死网破之际就让神盾局出动肃清九头蛇。
　　可这曝光的消息来看直接打着他们的脸啪啪啪直响，都肿得不成人形。
　　寄予厚望拔款无数的神盾局都被渗透了，肃清个什么？
　　再上这个洞察计划的目标名单内除了超能力者，还有各国政要就连英格兰首相、法兰西总统都在上面挂483着。
　　这意味着九头蛇的称霸世界的野心。
　　先前各国出于各方面考虑所以弯腰降低姿态，没想到却换来狼子野心。
　　马利克家族的确能左右国家甚至世界经济，但他们也不是吃素的让你骑一骑开心就好了，还更变本加厉这就过份了。
　　一时间，世界各国的国防部连连出手控制住疑似九头蛇的公司企业，他们没有直接。封掉毕竟马利克的势力太过强大，说不定过两天风头又变了呢。
　　因此各国在关注漫威公司的动作，期望借刀杀了马利克到时候也来不及让经济暴跌。
　　不得不说这是非常搞笑的事情，前不久各国还联手在媒体舆论上发声斥责漫威公司而现在反过来要对九头蛇和马利克家族落井下石。
　　真是让人啼笑皆非的政治利益的现实。
　　没什么好奇怪的，政治罢了。
　　哪方势弱就要被清除。
　　此前没想到漫威公司胆子这么大反攻九头蛇，活活强行怼死一下子让世界各国头皮发麻，清醒过来。
　　清醒之余恼羞成怒对着神盾局发火，还特么世界的盾牌明明是敌方的长矛！
　　这下尼克弗瑞想要挽救都没办法挽救，在日后安理会会议上神盾局直接被强行解散。
　　“哦买噶，这是……”
　　地面上的行人抬起头来望向天空，三艘航母并列成一排组成巨大的阴影顿时遮掩住曼哈顿街区，如此情势让人不禁惊呼。
　　民众在恐慌，根据曝光出来的消息显示这航母武器威力巨大真按目标来打击可没多少人可以挡住。
　　“父亲，快看……是天使！”
　　“八翅天使诶，感觉有点在哪见过。”
　　“天使在干嘛？是不是要把这航母赶走，太好了这悬得生怕掉下来。”
　　人们这时侯注意到天女兽的身影不过距离太远一时间没办法看清面目，不然认出天女兽还是很多的。
　　踏空的天女兽从曼妙的身躯中爆发出剧烈压迫感的气息振荡着空气，从身后闪耀起五光十色的圣洁光芒，光怪陆离。
　　紧接着光芒陡然变成耀眼的紫色光圈，天女兽对着一列的航母们双臂合十向前，猛然间双手拉伸展开。
　　虚空中被拉出一个十字形状的紫色能量，空间为之激荡嗡嗡直响，辉耀的紫光在天际间映照无比的刺眼。
　　“天堂紫光！！”
　　天女兽严声厉喝道，话音刚落，十字紫光能量骤然间加速飞向空天航母。
　　“托尼斯塔克，史蒂夫，快撤了，这里要被摧毁。”航母内部格温看到两个还在缠斗，出声提(aifc)醒道。
　　嘭嘭嘭！
　　史蒂夫直接防御，完全处于被挨打的态势他知道托尼需要发泄说不定冷静就没事了呢。
　　听到后，连忙出声道：“托尼快走，这里要毁了。”
　　说完转身就跑，冲向舱内想要寻找巴基而托尼想要追上去被突如其来的晃动差点摔了跟头。
　　这让他想在血边战甲上再改进一下，加对翅膀能够在空中很快的稳住身形。
　　航母开始崩溃，无数的壳状掉落下来，火光爆起阻拦住托尼的步伐，神色莫名的他对着格温点了点头二话不说转身就离开航母。
　　“看来复仇者要分.裂了。”格温暗中嘀咕着也径直离开。
　　外头的十字紫光扑砸在第一艘航母上没有发生爆炸而是推着第一艘撞向第二艘，再接着推两艘撞着第三艘向着高空冲去。
　　在所有人的目光之中十字紫光推着三艘航母越来越远直到穿进大气层内刹那间发生爆炸。
　　天堂紫光直接摧枯拉朽的碾压着坚固材料打造成的航母，爆裂的能量冲刷着航母各处使其消灭殆尽。
　　如同一颗冉冉升起的烈日般在天际间闪烁，空气被振荡掀起重重气浪，火光爆烈，扭曲着云层，远在地面上的人们都能感受到一股热风扑面而来。
　　良久之后，天空下起了阵阵流星火雨顿时让民众惊恐万状，生怕降下大块废铁砸在头上。
　　幸好火雨在坠落到千米处时就燃烧成为了尘埃，让他们虚惊一场，这时才看到飞到天使身边的是格温，这个往日被忽略的许墨另一个女友。
　　那么天使所代表的身份也随即呼之欲出，漫威公司。
　　这神民众百感交集，神色惆怅，其中不乏前不久还在斥责漫威公司残忍不人道的人们现在不由的低下头来。
　　关键时刻还是这帮人在保护着他们，这让世人哑口无言。
　　“爱莉丝找到宇宙魔方没？”回到天女兽身边的格温对着手环说道。
　　“我派出的讨伐部队前去搜索但是翻遍了整个总部都没有发现。”
　　格温接着说道：“皮尔斯呢？”
　　知道宇宙魔方的只有两人，皮尔斯和尼克弗瑞。
　　“皮尔斯被尼克弗瑞带人开枪打死了，尼克弗瑞后来下落不明。”
　　“下落不明？”格温一惊，居然连爱莉丝都没查到行踪这卤蛋是怎么回事？
　　“只能回去让凯莎亲自翻看暗物质位面痕迹了。”
　　格温有些失望，她还想拿到宇宙魔方呢许墨可是说过这东西的重要性，没想到直接溜了。
　　好气啊！！！


第359章我回来了！（3）
　　翌日
　　“纽约时报：丑闻！世界最大用于处理各种奇异事件的特殊部队的神盾局竟然一直被九头蛇所寄生，并且被利用想要发动一场大屠杀。”
　　“今日美利坚：漫威公司武装部队近日出现在世界各地当街杀人，其动机似乎与昨日的神盾局被攻陷有所联系，难道真是为了九头蛇？~”
　　“至高利益报：漫威公司实力惊人无视各国的威吓我行我素，华盛顿协议恐会成为摆设。”
　　“东瀛读卖新闻：神盾局的落幕，漫威公司恐会成最大赢家，没有人能够约束这值得世界_人民的警惕。”
　　“泰晤日报：世界经济逐渐萎靡不振，各国出台相关政策共同应对跌幅。”
　　“BBC新闻：近日国内多地出现骚乱，奔宁山脉西部突然变成沙漠有关专家给出猜测。”
　　“东方环球日报：纽约上空再次出现漫画英雄的身影，疑似天使的身影炸毁三艘空天航母解决纽约。”
　　第二天的新闻让世界人民再次震动，无论是神盾局和漫威公司的举动都让他们内心掀起轩然大.波。
　　从新一天的各方报道中嗅觉敏锐的人都可以从字里行间发现风向开始改变，之前舆论导向大多是斥责漫威公司，批判逆回十六夜、安兹等人现在却改向中立不偏不倚。
　　这无不说明了世界各国的开始对漫威公司做出的妥协，即使许墨没在他们也不是软柿子想捏就捏的。
　　而网络上也开始议论纷纷，吵做一团像是病毒一般蔓延全球各地。
　　“啧啧，原来这叫神盾局啊，国土战略防御攻击与后勤保障局名字真长，还招揽曾经的九头蛇专家你不死谁死？”
　　“活该，还最大的盾牌？啥玩意儿，我当时在现场生怕航母掉下来。”
　　“不能这么说好不，大蛇、ATCU事件后总看到黑衣人出现活跃在灾难现场想来就是神盾局了，他们也参与了救灾，不能一棒子打死。”
　　“道理我都懂，我宁愿没有神盾局太危险了，我们应该发挥知情权不能当个傻子一直被瞒着。”
　　“危险？笑死，曾经的漫画英雄不是更危险？最近一段时间杀的人难道还少嘛？”
　　“之前我还不觉得杀的是九头蛇，现在结合神盾局的曝光资料来看还真是没杀错，他们是英雄。”
　　“辣鸡，没看到有很多无辜的人被牵连进去嘛？他们直接一并处理了一点人情味都没有。”
　　“漫威你看这锅又大又黑又圆。”
　　“我就想知道漫威漫画到底更不更了，法克，总统大选都结束了还没更！”
　　“后天新总统就职典礼了，胜任的是代理总统他票数好高，华盛顿协议为他加了不少选票支持。”
　　“奔宁山先是雪地然后变沙漠，罗恩这摄影师是不是骗人的？”
　　网友东骂骂神盾局，西扯扯漫威公司，两者之间谈到总统，也说道其他各个事情，一时间无数的话题被抛出来辩论着。
　　得益于天女兽和格温的出现，让众多漫迷开始回复信心觉得其实现实没那么糟糕。
　　尽管漫威公司手段激进残酷可初衷是好的，这不又一次拯救了纽约不就是英雄吗？
　　总之英雄这个词汇在现在变得极为廉价，做一件事情就能让其又戴了回去，让旁边吃瓜众看得一头雾水。
　　支持漫威公司和反对的形成了势均力敌的态势，公说公有理婆说婆有理都没办法说服对方，两方吵得不可开交，面红耳赤不少人线下约架要用拳头说话。
　　曼哈顿郊区别墅
　　“看起来计划的二三步没必要施行，各国很安逸呀。”
　　洛娜虚划着投影，每个新闻一目十行翻看着，开口说道。
　　爱莉丝接话道：“他们怕了，短时间不敢轻举妄动连注册法案都没提。”
　　全球战略计划第一步铲除九头蛇和地狱火，现在剩下虾兵蟹将由卡兹们讨伐差不多结束了，第二步是控制局面，第三保持稳定现状直到许墨回来。
　　第二步初始设想的背景是他们歼灭九头蛇的行为让超级英雄们和世界各国看不过去，集体抗议到时候就得上演对决进行威胁。
　　比如让斡裉到海王星先打爆一半球，或者让阿尔托莉雅直接一剑劈了天外行星这都是强有力的威摄。
　　这样一来局面就控制住了。
　　然而现在神盾局意外的毁灭，各国还没开打就被吓个半死，而超级英雄中托尼和美队陷入冷战，复仇者联盟一分为二开始被迫站队。
　　0 ????????求鲜花?? ????
　　也就小蜘蛛对他们有所关注，其他人开始围绕着华顿市协议注册案讨论着到底签不签的问题。
　　对于超级英雄等人来说，九头蛇已经成为过去式无论漫威公司对否都没办法应对，与其谴责还不如关注眼下事关到他们自己的处境。
　　注册法案有一条让各个超级英雄担心，要说出自己的住处、身份、家庭情况等隐私若这些信息被过去的对头罪犯得知了怎么办？
　　你以为他们戴着头套是为了好玩？
　　就是想掩人耳目的进行打击罪犯，不让人知道自己的现实身份这会遇到报复。
　　例如蜘蛛侠的对头电光人，一旦知道说不准会直接对他梅姨动手杀害。
　　. 0 .......
　　与之相比九头蛇，显然这点更让超级英雄们所忧虑，谁还管这些。
　　因此没了第二步，也就没了第三步，计划回到了许墨的原方案上来。
　　格温向一边的凯莎问道：“怎么样，找到宇宙魔方没。”
　　她很是不甘宇宙魔方就这样溜走了，还打算等许墨回来邀功呢。
　　凯莎瞥了一眼格温，这点心思可瞒不过她，摇了摇头道：“不行，我也找不到踪迹。”
　　“只能看到尼克弗瑞和娜塔莎分别一人离开，后面的痕迹被强行干扰了。”
　　爱莉丝这时开口道：“想来是因为宇宙魔方，空间宝石的能力对空间甚至是暗物质位面都有影响。”
　　凯莎点了点头，认同这个观点，天使科技也不是万能的。
　　格温有些郁闷只好放弃嘟着嘴迁怒道：“臭许墨，还不回来。”
　　阿尔托莉雅黑着脸散发着黑暗的气息，怒气腾腾道：“要不我们主动出击打造个舰队？”
　　御坂美琴有些意动，老干等着太难受了。
　　“这语气可不像是我所认识的呆毛王说的哟。”
　　突然，别墅内回荡起一声熟悉又让她们为之兴奋的声音。
　　不约而同的闻声望去，是日思夜想的身影正合上任意门，手里牵着小萝莉，见到她们立即松开双手大张，温和的笑道：
　　“我回来了。”


第360章人生菜单（1）
　　“我回来了。”
　　许墨兴高采烈的张开双手准备迎接众女的投入怀抱，用他宽厚的肩膀湿成一大片吧。
　　静。
　　极度的安静。
　　正当许墨觉得下一刻大批妹子要飞扑了过来时，却发现场面有些尴尬众女只是注视着他。
　　凯莎懒散的瞥了一眼随口道：“哎呀，你回来了。”
　　御坂美琴撇了撇嘴，翻了翻白眼说道：“当我没说。”
　　就连黑化的阿尔托莉雅脸色一变，平静的坐下来仿佛刚刚提议上天找人的不是她。
　　“许墨。”康娜喊了一声让许墨喜出望外。
　　“呐，许墨，有没有带点外星特产美食回来？”吃货康娜酱这时屁颠屁颠的跑过来，扯了扯衣角，满眼充满着渴望食物的眼神。
　　“五零七”“……”
　　许墨脑门一跳，还以为会说什么担心、安全的话，没想到居然只想吃的。
　　吃，吃，吃，天天就只知道吃，这家已经养了好几个吃货了。
　　许墨掏出一大袋子的特产立马就被几个吃货抢走了，恼怒的斥责道：“吃了胖死你。”
　　“嘻嘻。”
　　康娜美滋滋的抱着零食直笑，余光发现一旁还有个陌生的女孩，疑问道：
　　“你叫什么？这个给你吃怎么样？”
　　康娜就像是个好孩子，直接分出一点给眼前这个秀白头发的女孩。
　　立华奏抱着七仔闻言，轻声嘀咕道：“立华奏。”
　　就看到康娜慷慨的动作，犹豫片刻就把七仔捏了捏递过去，轻声道：“这个……”
　　两人相互嘀咕着什么，康娜就拉着立华奏跑开好不容易有个一般大的小孩一起，这让她十分兴奋。
　　别看康娜上千岁了但心智和外表模样的人类小孩年龄是一样的。
　　“你可真风流啊，许墨。”洛娜走近死死注视着许墨，冷若冰霜的说道。
　　“枉我们还在这为你担心什么，你倒好还带回来一个小女孩。”
　　这宛如冰冷的视线在许墨身上扫来扫去，透露一抹关心的色彩。
　　“额，才不是你想的那样。”许墨挠了挠头，郁闷回道。
　　随后揽上洛娜的腰肢，略带失望道：“你们就不关心我这段时间去做什么了嘛？”
　　我心悲凉，世态炎凉啊。
　　居然没有人能过来嘘寒问暖的，这个世界到底是怎么了，是道德的沦丧还是人性的扭曲。
　　飞扑来的胖次和欧派呢。
　　这时格温见到许墨一脸垂头丧气的表情，没好气道：“别想了，谁会觉得你会出事？”
　　许墨重拾信心，抚额叹道：“也是，我这么强。”
　　“别臭美了。”洛娜推着许墨坐上沙发上，又道：“快说说死哪去了。”
　　有些撒娇，又有些急切，这时许墨发现其他人包括一边玩耍的康娜都竖起耳朵。
　　看来大家并不是不在意，而是都藏起来憋在心里，当然最主要的是众女知道没有危险所以表现的不是很急切。
　　就像是把他当成旅游回来，而不是所谓的生离死别。
　　不然再镇定自若也不可能若无其事的坐下来闲聊。
　　接下来，许墨简单的说了一下和哨兵的战斗和山达尔星的事情。
　　经过许墨的娓娓道来，众女也清楚的了解到外星经过，如御坂美琴就有点跃跃欲试想要欣喜地球之外的景色。
　　“这就是现实宝石、力量宝石。”许墨将两颗宝石从怀里掏出放在半空中，顿了顿又道：
　　“尽管我还能用力量压制住无限宝石，但是数量一多就没办法还得无限手套才行。”
　　“对了，之前我怎么听到宇宙魔方空间宝石的事。”
　　面对许墨的疑惑，爱莉丝直接整理出这段时间内发生的所有事情。
　　ACTU事件的伤亡报告。
　　事后产生的连锁反应，世界各国的态度，注册法案的出现，九头蛇的动向。
　　最近日全球战略的实行，九头蛇地狱火的毁灭，各国媒体又一次偏转中立等等事件。
　　翻阅之中，许墨的眉头越发紧凑，脸色阴晴不定让人捉摸不透。
　　爱莉丝见状疑问道：“有什么情况嘛？计划不好？”
　　“不，爱莉丝你做的很好，我只是没想到当初和哨兵的短时间战斗居然造成这么大的伤亡0 ........”
　　许墨摇了摇头，对爱莉丝的计划给予肯定，随后解释一声。
　　无论是全球战略计划、九头蛇地狱火甚至是注册法案在这个时候提前出现都不感受到意外。
　　要么是之前早就打算的计划，要么是原著剧情迟早发生的事情。
　　最让他意外的只有当初在华盛顿时战斗竟然造成的近十万人员死亡。
　　十万！
　　这可真是可怕的数字。
　　即使许墨不在意别人的生命但摆在眼前，他心里十分难受。
　　圣斗士的力量能够收放自如但哨兵不会，战斗余波可以说是哨兵一个人输出轰炸造成。
　　自私点的说就和许墨没关系，想报仇就去找哨兵吧。
　　可事情的发展也有许墨当作推手的角色在进行，想到这里不禁唏嘘感叹，五味杂陈。
　　然后……
　　“嗯哼，吃饭了没？我下厨。”许墨起身开口道。
　　没错，他就是个自私的人。
　　见状，众女松了一口气，还真担心许墨会为此而苦恼自责，紧接有说有笑的开始彼此的话题。
　　良久后，许墨从厨房端出一盘盘盛宴美食放在桌上，每道精美的从未见过的食物都散发出耀眼的流光异彩。
　　光芒映射在众女的脸庞，璀璨夺目。
　　格温惊讶道：“发光了！？”
　　其他人也是一片3.7惊呼，这饭菜还能发光真是头一回见，接着异常的芳香传来让她们陶醉其中。
　　“好香！”
　　“看起来好好吃。”
　　“这都什么菜，感觉没见过呀。”
　　许墨笑道：“就当异星美食吧。”
　　“我开动了！”
　　众女立马开始品尝着光是闻着就能感受到异常活跃的细胞，这是在渴望着。
　　凯莎惊奇道：“力量在不断的涌现出来！！”
　　“我也能感受的到。”阿尔托莉雅也是诧异着。
　　她们都发现了这一点，这么神奇的力量也就只有许墨才能做到。
　　外星球难道真有能够增长力量的食物？
　　许墨解释道：“这是人生菜单。”


第361章美食细胞（2）
　　人生菜单是《美食的俘虏》中美食猎人会把想要的食材分别作为目标和理想的“人生的盛餐选单”悬挂，清单上的食材基本上写有自己捕获的经验，根据清单上写的食材的捕获等级能看出那个美食猎人的实力，根据菜单编列总共分为8种。
　　分为前菜、汤、鱼、肉、主菜、色拉、甜点和饮料。
　　美食的俘虏世界中的食物全都是强大的动植物作为原材料，从10个专业持枪猎人才能捕获的生物为1级到上万等级来划分。
　　级数越高代表生物越强，这个世界的大BOSS名为one的等级为22000，以星球为食物就像是漫威的行星吞噬者翻版。
　　而把这些强大动植物做成美食的话，就能让人获得强大的力量。
　　而这些力量众女能够吸收得非常少，因为她们缺少了美食细胞。
　　这个细胞是《俘虏》世界中美食之神阿卡西亚于深海中的一种水母，幻影水母中发现08的。
　　美食神发现水母的体内的细胞活跃度与一般鱼不同更为活跃，幻影水母被吃过后的肢体会再生，吃掉水母的动物会变的更加美味，发现了生命可以因此而进化。
　　这种细胞可以提纯出来植入人体中，人类的细胞因此可以活性化，人类的生命在享用美食后可以进化，同时力量也会变得超过普通人类，超越人类的极限，美队只是个起点。
　　许墨在山达尔星的抽奖中有这样的细胞完全可以植入她人体内，但现在他没有这样做。
　　究其原因这些美食细胞中或许藏着美食恶魔，这些恶魔并不是实体出现属于灵体可以增强拥有者的力量，开发招式。
　　然而有个弊端就是对高能量食物发疯似的渴求，完全按捺不住，最后没有能量的情况下会发生自食行为，副作用实在是不稳定。
　　这也是许墨没有提到美食细胞的原因，准备打发给大蛇丸研究一下等到百分之一千的安全后才会让众女们使用。
　　“人生菜单？是美食的俘虏嘛？”几女思忖片刻后立马猜到了答案。
　　御坂美琴顿时有些反胃，回忆起什么似的，脸色铁青道：“不会是尼特罗吧。”
　　许墨无语道：“我有这么傻嘛？安心吧，都只是些不高等级的食材过高你们没有美食细胞也承受不住。”
　　尼特罗也是《俘虏》世界中的一种古老生物，实力强劲，可以被料理但是没按手段的话会爆炸。
　　而且外貌形状绝对不好看，这也是御坂美琴有些担忧她才不吃这种恶心的食材。
　　这些食材所蕴藏着能量被众女吸收率也不到2成，看起来很浪费，许墨则不以为意。
　　反正上次抽奖这多的是，等级也不是很高先将就点慢慢改造众女的体魄。
　　凯莎和彦就是神体帮助较小，像洛娜、格温、御坂美琴等人才是塑造的重点。
　　能力虽强但也不能忽略身体力量。
　　在众女狼吞虎咽之时，许墨来到二号别墅和安兹、逆回十六夜等人闲聊一会后走进地下室。
　　曾经这里是吸血鬼之主德古拉的囚笼，现在却是吉迪恩马利克的牢房。
　　“快放我出去，没了我这个世界经济就会崩溃，你们想世界末日吗？”
　　马利克被几条铁链绑着不得动弹，此时的他狼狈不堪，苍苍白发被一抹鲜血所沾湿，配上疯狂大叫所露出狰狞的面孔让普通人看到人心生胆颤。
　　“我要见你们的主事人，快出来，快出来不想发动战争的话就把我放了！”
　　马利克这几天浑身难受，犹如在噩梦之中天天面对着这昏暗的地牢都快颠狂，加上自己也是个上了年龄的老头，他怕死，怕死在这无人问津。
　　被一只老鹰抓到这里关押起来，不见天日，可不管他怎么叫，根本没有任何人来。
　　没有人来和他谈筹码，也没有人来交流。
　　再呆下去，精神都要分.裂错乱。
　　“嘎吱。”
　　铁门响动被打开，马利克眼前一亮还没来得及看清来人，就立马大喊道：“你要什么？都可以谈只要放了我就行。”
　　“要钱，我有。”
　　“要权，我只要……”
　　来人直接打断，故作夸张调侃道：“哦呀，看起来你还挺精神的嘛？”
　　话音刚落，马利克脸色呆滞，仿佛见了鬼似的目瞪口呆望着面前站着的人。
　　他结结巴巴说道：“…许…许墨…许墨，不可能，不可能。”
　　眼前这个男人是许墨无异，难道是魔形女来欺骗他可这根本没必要，是真人？
　　怎么可能，许墨不是已经死了嘛？
　　都快二个月没出现的许墨就这大摇大摆的出现在面前，为什么会这样？
　　难道这一切都是圈套。
　　这一刹那，马利克想得很多，背部狂冒冷汗，额头细汗更是连带着血一起流下。
　　“你想错了，我是刚从外星回来这都拜你所赐。”
　　许墨走上前来，略弯腰的轻声说道：“我许墨一直想平静平淡的生活可这生活就是这样的爱开玩笑。”
　　“九头蛇、地狱火、超级罪犯就如雨后春笋般冒出，真是太553讨厌了。”
　　闻言，马利克冷哼一声，道：“哼，你到底想说什么？马利克家族一旦知道我失踪就会发动全面的经济战争，许墨到时候你就是罪人！”
　　家族中有他的女儿可以替他主持大局，现在时间估摸着不短了再过一两天就会立即发挥马利克家族的影响力。
　　固然九头蛇现在可能被毁但不要紧，只要有他在九头蛇一招一大把。
　　许墨一听，摸了摸下巴点了点表示赞同，马利克家族确实有这样的能力做到世界经济的倒退即使各国采取措施也拦不住。
　　马利克欣喜道：“是吧，快放我出去，过往的一切我们两清了。”
　　嘴上笑着讨好，暗中怨恨着，这个男人他必须要除掉不然怎么睡得安稳。
　　“放了你，当然可以，毕竟这世界总有这样那样的烦心事，没有马利克日后也有更多的野心家。”
　　许墨顺着话继续道：“也有李利克、王利克等等到时候还得动手除掉，只想平静生活的我很是不愿意管这些。”
　　正当马利克露出激动死里逃生的表情时却看到一个头戴白礼帽的白色小人从许墨背后突然冒出来，犹如坠入冰窟一般不寒而栗。


第362章天堂之门（3）
　　这个双眼泛绿的小矮人身穿白色西服，头戴白礼帽，可仔细看的话就会看到有些金线如刻在某处一般显得奇怪无比。
　　最让马利克疑惑不解的是这个小人拿着一支笔，这是想做什么？
　　许墨微微惊讶道：“哦，你能看到，绝望中精神意志渐长不少。”
　　顿了顿，介绍道：“这是我的新替身能力：天堂之门。”
　　天堂之门？
　　天堂？
　　他要杀我？
　　马利克醒悟过来，眼眶通红呐喊道：“你说过要放了我，你想杀我，马利克家族是不会放过你的！！”
　　马利克不知道这替身使者到底意味着什么，但光从名字就能猜测一二。
　　“不，不，不，我没想杀你确实想放了你。”许墨竖起指头摇了摇，否认道：
　　“你的存在的确有助于世界的安稳，你的存在意味着不会再诞生其他的野心家。”
　　华盛顿死了十万人足够让许墨心痛好久，这里面当是漫迷都有7万到8万了不说钱就光是粉丝值都得掉些。
　　马利克家族引起的世界经济衰退是爱莉丝无法解决的难题，已经成为世界地球村不可分割的一部分。
　　要想对付马利克家族就要慢慢的吞下旗下的产业，一步到位或者科技窃取转移合同短时间是没有成效的。
　　就算马利克家族产业转到许墨名下，世人也不会信，股票照样跌。
　　经济大萧条之下，漫画书再怎么心痛关注也不会成为刚需品，自然而然销量暴减。
　　这不符合他的利益。
　　“你想做什么。”马利克吞了吞口水，惊畏道。
　　许墨没有理会，反而是小矮人骤然间飞到他的面前往脸探出手来。
　　可恶，这到底想做什么。
　　马利克想要挣扎却半步都退不了，矮人的手碰到侧脸后突然耳旁响起一声脆耳的声音。
　　仿佛撕书一样的嘶拉声。
　　马利克顿时开始迷糊眩晕起来，整个人摊倒在地上无法动弹。
　　这时却见许墨走上前来，蹲了下来摸向他的脸，可一点实体触感都没有只觉得空荡荡的，嘴巴也不能发声。
　　这到底发生了什么！！
　　“在天堂之门下敞开心扉々‖。”
　　只见马利克的脸被天堂之门拽住突然的往左边一扯，不是脸皮模糊，血肉飞溅。
　　宛如一张外壳般的脸翻了起来，眼睛和嘴巴没有变化，皮肤部位果露出的不是血浆血管或是大脑而是如白灰色的报纸样式呈现而出。
　　密密麻麻的黑色小字布满在灰色报纸板上，脸壳的底面也有，许墨随手一拉，耳朵、脖子、手掌都可以翻出来。
　　“人类的身体上记忆着各种事，活到现在的一切为了看到他们就把你变了书。”
　　“用自己的人生写的一本书。”
　　许墨在侧脸下夹起一层纸，一边如阅读翻书般掀到下一页观看，一边自个的低语道：
　　“你知道吗？我的心灵感应相对你太过强大只要轻轻翻阅还是可以，但是修改这样的精细活只有x教授才能做到。”
　　“但是教授人太老实了，也不会这样做，不过天堂之门也可以。”
　　“你…想…做什…么！”马利克露出死灰色的目光，有气无力的说道，他的意识还在可被控制住只能任人宰割。
　　“安心吧，不会有生命危险，你还要活着。”
　　许墨翻阅中露出有趣的笑容，呵笑道：“看其来你这老头坏事做的蛮多的嘛。”
　　“少年时候为了迎回九头蛇异人领袖但自己十分胆怯所以用作弊的方法逃离被送到异星的命运，为你的弟弟感到不值啊。”
　　马利克瞳孔猛得一缩成原点，整个人开始颤抖起来，双眼充满着恐惧。
　　他居然知道，这怎么可能！
　　九头蛇创立之初就是为了找回异星的异人族，当时创始人执行的是抽签抽石头的方式送到传送石面前，让其吞噬。
　　传送的对面是什么，所有人都不知道，只知道这些被挑选中的人都没有回来。
　　因此死亡和传送几乎是等同的。
　　有次马利克和其弟以及其他创始人家族开始进行抽签，结果本因是马利克和弟弟两人可他耍诈骗过所有人。
　　直到现在九头蛇的创始家族要么亡了，要么废了，只有马利克活得好好的。
　　这个作弊没有人知晓，然而今天却被人一语道破，被人扒光似的所有的秘密曝露出来。
　　马利克的一生都在这密密麻麻的文字中一一表述出来，就连根本不记得的婴儿时期也被纪录下来。
　　出生体重多少克，在婴儿房多少天都写得一清二楚，这连凯莎的洞察之眼都没办法找到的信息。
　　九头蛇的秘密这一刻许墨终于知道了，原来是为了亘古时期的一名异人。
　　马利克的秘密看似很多但对于许墨来说兴致缺缺，翻了几页后就感到没意思。
　　商场的尔虞我诈，官场的纵横得意，权力的玩弄真是无聊至极。
　　“好了，现在干正事。”
　　许墨随后轻声说道，天堂之门拿起笔来就往马利克脸上灰色空白部分写着。
　　【所有的行动都不能攻击到许墨及其相关一切。】
　　【不能直接或间接方式告诉他人许墨回来的消息和所有能力。】
　　【让家族重新掌握世界的话语权阻止世界经济危机。】
　　【遗忘在地牢中的所有记忆。】
　　【每个月向终结者tx汇报自己所做的任何行动。】
　　“这么多就差不多了。”许墨思索了一会，发现天堂之门还是有点缺陷的。
　　天堂之门是《JOJO不灭钻石》的岸边露伴的替身使者，可以随便观看别人的记忆别人的信息，然后在它的页面上写上文字或图画添增和修改内容进行命令，被写上命令的人无法违抗命令，就算自己本身做不到的也是如此。
　　例如“不准攻击岸边露伴”，“身体以70码的速度往外面飞去”，“你什么都没看见”等等。
　　虽然能够控制别人，但只是肢体上的控制而不是(诺王的)精神上的控制，被控制的人还是拥有意识的，就像鬼片鬼上身一样。
　　所以这些命令让查尔斯教授来破解都无法做到，这和精神心灵毫无相关。
　　但同时许墨也没法直接下达“听命于许墨”的命令，因为这是精神意志的改变。
　　尽管这样能力也非常强大，再外加许墨的精神风暴冲刷相互配合直接把马利克给强行控制住。
　　“杀了你只能治标不治本，而控制你我才能好好当个漫画家。”
　　许墨顿了顿嘀咕道：“再让影子扩展下影响人数真是够慢的。”
　　三言两语间，就决定把影子放到马利克家族去这下直接架空了他。
　　至于为什么不用影子剪刀对付马利克呢，这是以防未来会不会出现破解影子剪刀的人，毕竟影子剪刀能影响的就只有普通人被破掉也很容易。
　　随后想到什么，玩味道：“估计紫薯接到我的礼物了吧。”


第363章你个鞋印大下巴（1）
　　【红帽子白胡子的老人祝大伙圣诞快乐！】
　　银河系黑暗象限
　　一支奇塔瑞舰队浩浩荡荡的驶进空港，上面只有数人走下来其他半机械构造的奇塔瑞士兵直接挂载在上面，不需要休息。
　　手持斧头的黑矮星慢步走进星球的中心城堡，这是一座钢铁八角边形的堡垒，外表十分不规则宛如无数的塔楼拼接而成。
　　“黑矮星完成任务了？”
　　“又是把谁打得屁滚尿流？”
　　“嘿，真没趣。”
　　沿途碰到许许多多奇形怪状的星际雇佣兵，他们皆是投奔到灭霸请求庇护的犯罪分子。
　　黑矮星没有理会，本是沉默寡言的他这般行径也是正常。
　　通过长长的走廊来到一处血红色的空地，漆黑的宇宙夜幕径直映射进来，这里荒芜一片，寸草不生，只有几个浮空岩石和瞩目的巨大石座。
　　端坐于浮空石座上的灭霸本是闭眼感受着无限宝石玄妙，若有感应般睁开双眼，威严无比的沉声道：
　　“黑矮星，任务完成了如何？”
　　由三艘利维坦组成的军队完全可673以将被罗南摧残过的山达尔星抹灭，屠杀殆尽。
　　这只是顺带的任务，真正目的是拿回力量宝石和抓住某个可恶的地球人。
　　这个地球人百般的羞辱他，要不是有奥丁坐镇九界他早把此人脖子扭断了。
　　真是猖狂的小子。
　　黑矮星默不吭声就站在那里，低着头让人无法看到他的神情。
　　灭霸见状，凝眼喝问道：“怎么？任务失败了？”
　　黑矮星的沉默让灭霸脸色难看，十分不满的再次质问：“嗯？宇宙灵球呢？”
　　还是不吭声，黑矮星连头都不抬一下直让站在石座低下的奇塔瑞副官连连咋舌，这胆子太大了，竟然还摆起谱来。
　　“混帐！”
　　灭霸恼羞成怒，怒斥一声，没想到还有人给他装聋作哑当他是傻子嘛？
　　刚准备起身，黑矮星猛然抬起头来双目充满着无助的神色还没等灭霸疑惑之时，只见黑矮星迅速扬手使劲一甩，斧头如流星般回旋飞劈向灭霸。
　　嘭！
　　嚓！
　　如此伎俩怎么可能伤到灭霸呢，闪电般的抓住斧头一下子给捏(aieg)碎。
　　奇塔瑞副官见到这一幕，整个人都懵了，居然有人造反，还是黑耀五将之一，这犹如是晴天霹雳般把他吓得直接软摊在地上。
　　“黑矮星，你知道自己在做什么？”
　　灭霸铁青的脸色，深红色染上紫色的面容，凶口处的火山爆发般，一字一顿的怒喝道。
　　闻言，黑矮星顿时跳起来，双手叉腰整个人趾高气昂破口大骂道：“灭霸，你个傻叉，你个辣鸡！！”
　　话音刚落，远处的空港突然响起震耳欲聋的爆炸声，搭载黑矮星回来的舰队突然离港对着黑暗象限进行攻击，火炮声作响。
　　上面的奇塔瑞士兵像是发疯似的涌向地表与一脸茫然的黑暗教团交战，一时间处于极度的混乱之中。
　　灭霸双眼瞪大，燃起无边的怒火，一瞬间就来到黑矮星身前对着还在谩骂他的手下抬手一拳轰出。
　　“…你…个…辣…鸡！”
　　宛如炮弹般狠狠地砸在地上翻滚近百米的黑矮星狂吐鲜血，在半空中还不忘骂着灭霸。
　　“黑矮星！！”
　　力量宝石没到手就算了，竟然还敢造反，轰炸空港，这是灭霸从未见过有如此大胆做出的行动。
　　迅速来到黑矮星面前，大手一抓，扣住其头颅，不怒反笑道：“你是在怨恨我威胁你的种族？”
　　与其他追随灭霸的亡命之徒不同，黑矮星只是为了种族的生存不得已才向灭霸效忠。
　　迫于压力和恐惧。
　　鲜血从浑身各处喷流出的黑矮星没有停止，反而变本加厉的喊道：“你这个紫色大下巴，我踩的鞋印都没去掉。”
　　咔！！
　　头颅被死死的扣住，骨盖硬生生的被挤压绽放出细细的裂痕发出清脆的声音。
　　灭霸气得暴跳如雷，简直是从出生以来第一次被人这样的辱骂，到现在还有人质疑他的长相。
　　灭霸是泰坦星人，追本溯源还和地球人有些血脉渊源，泰坦星人其实和地球人长相差别不大但他是个怪胎。
　　一出生就是个紫色丑陋的怪物，母亲抱在怀里一看当即就拿起刀子就想杀了他后来被父亲所阻止。
　　最后在神秘少女的蛊惑之下杀母杀同胞走上毁灭家乡的道路，被称为疯狂的泰坦。
　　疯起来连自己人都不放过。
　　时至今日所剩的族人恐怕不超过五个，所有取笑他面容的人都已经成为了亡魂。
　　黑矮星也是如此。
　　只不过是五将中最弱的一个竟然敢这样说话，灭霸真不知道他的勇气从何而来。
　　“…不是…我…”
　　然而这时黑矮星却流露出悲伤、恐惧和乞求的神情让冷静下来的灭霸眉头一皱。
　　这到底是怎么回事？
　　黑矮星尽管脑子不好使但也不是明目张胆的反对他，这实在是找死。
　　转念之中，大手不由一松。
　　黑矮星瞳孔越发骇然，仿佛见了鬼似的大声嘶吼道：“大下巴，你还没道歉！！”
　　砰！！
　　灭霸二话不说汇聚力量一拳就打爆黑矮星的脑袋，血浆都被气浪所裹挟冲到远处。
　　低头望着这无头的尸体，面色阴沉快滴出水来的他轻声低语道：“地球人！”
　　道歉，这两个字一出灭霸就知道是怎么回事了，就是当初让他难堪的地球人。
　　前不久还跑出来视频通讯，现在看起来黑矮星被不知不觉中被阴了。
　　真是一个废物！
　　转念想到什么，灭霸立即抬起手，握拳，手套上橙光闪烁，无头尸体上飘出一道只有他才能看到的身影。
　　是黑矮星的灵魂。
　　呆滞，孤独，无助。
　　扬手间，灵魂就被橙光宝石吸了进了进去，灭霸顿时间接到了无数的信息，通过灵魂搜寻看到可恨的地球人。
　　“果然是他。”
　　用的是不知名的能力来控制住黑矮星的肢体，将其反叛。
　　而黑矮星意志还在只能眼睁睁的看着自己走向死亡。
　　若是精神心灵控制，心灵宝石第一时间会放出警醒，这个小鬼看来不容小觑。
　　灭霸双眸闪过一抹杀意，显然不能用过去的想法来看待了，扭头对着副官问道：
　　“银色滑翔者现在在何处？”
　　“应该在仙女座星系斯库鲁帝国边境。”副官颤颤巍巍的抹着冷汗，哆嗦的回道。
　　“备船，我亲自会会他。”灭霸嘴角微微扬起阴险的笑容。
　　“他不是想寻找美味可口的星球？我找到了。”


第364章沸腾的就职典礼（2）
　　新年1月20日
　　这一日是美利坚第四十四任总统就职典礼日
　　纽约作为经济之都现在融合政治中心一下子安保抬高数倍，大街小巷全是卫兵严加把守，锐利的眼神紧紧盯着任何一个路过的行人不放过任何一个不法之徒。
　　就连臭名昭著的地狱厨房中非主流混混青年要么被抓到警局要么家里蹲，站街女更是关门保平安。
　　街道整洁干净，行人~秩序井然。
　　惩罚者更是无语，这义警还让不让人当了。
　　现在是非常时期，由于去年动荡频发，恐怖事件层出不穷，怕死的新任总统大笔一挥就用出史上最严格、花销最大的典礼。
　　按照历代程序进行，总统在一片森严的安保下进入纽约最大的教堂进行礼拜议式。
　　随后列队前往纽约中心，临时构建起来的圆形屋顶和圆形大厅组成的国会大厦。
　　新总统心里苦啊，按道理他要在华盛顿的国会山进行任职仪式，可华盛顿已经没了。
　　只好委屈在纽约进行就职，这算是历任最惨了。
　　想到这，新总统双眼饱含泪水一边微笑的向街道两边招手示意，一边暗自mmp。
　　现在的总统可不好当，光是之前华盛顿居民就是个头大难的问题，眼下的漫威公司、超级英雄和英雄学院都是不受控制的组织，想想都脑壳痛。
　　良久后，终于来到目的地，在场的各种准备已经就绪，来自世界各地的记者扛着长枪短炮早已架好对焦好镜头。
　　前几任总统一笑呵呵在贵宾席上相互交谈，看起来有说有笑的仿佛没了担子一般。后面是组建的新国会议员和白宫团队。
　　随后总统带着家属和副总统等人陆续的走上高台，就职仪式正式开始。
　　全世界的目光随之焦聚在这里，之前总统还是代理的不算正式很多政策模棱两可，现在成为的正式总统有些话过去能随意说现在代表着美利坚没办法说，或是不能说。
　　在这就职的典礼上就可以看出新总统对未来的方针政策，各国无不重视。
　　先是总统宣誓就职，宣誓就职的仪式通常由最高法院首席大法官来主持。
　　现场凝重、肃然，庄重，没有人在这个时候嬉皮笑脸的，这是对美利坚精神的羞辱。
　　一身法官黑袍的白发老人手站立于前，总统夫人手捧圣经，充满庄严神色的总统把手按在圣经之上，威严的开口道：
　　“我谨庄严宣誓，我必忠实执行合众国总统职务，竭尽全力，恪守、维护和捍卫合众国宪法。”
　　随后副总统和其他联邦白官员开始誓词宣誓：
　　“我谨庄严宣誓，我决心维护和捍卫合众国宪法，防止被国内外一切敌人侵犯。我将忠于宪法，恪守不渝。
　　我自愿承担这项义务，毫无保留之意，也决无推委之心。我必忠勤尽责，为执行我即将承担的职务到任视事。愿上帝助我。”
　　宣誓结束后，这一刻总统成为了第44任美利坚总统，他成为了地球最强国家的领导人，一时间豪情万丈，眺望台下不禁生起一览众山小的雄心壮志。
　　超级英雄算个屁，我可是美利坚总统！
　　台下的几个前总统见状，作为过来人冷笑连连，这傻叉还真以为总统是那么好当的？
　　若是以前，总统只需要处理政治上的事务和几方势力勾心斗角，而现在不止这些还得加上超能力者带来的新时代变化。
　　一个不好就要被人骂死，被赶着下台。
　　这一点上任总统多有体会，正好在快结束任期时碰到了变种人人体实验事件，被媒体架在火架上面烤真是瑟瑟发抖，想到这就是唏嘘不已。
　　还好我机智，你们打你们的，我就划划水出事也赖不了我。
　　紧接着就到典礼最关键的部分，美利坚总统的就职演说。
　　世界民众打起精神来，紧紧盯着显示屏猜测这新总统到底想要做什么。
　　总统一脸凝重的表情，对着麦克风开口道：“大法官、A总统、B总统、C总统，美利坚的同胞，全世界的人民，谢谢。”
　　“我们全国公民正上下一心，重建家园，再现它对全体人民的承诺。”
　　“携起手来，我们将决定美利坚和世界今后许多许多年的道路。”
　　“我们面临了诸多挑战。我们遭遇诸多困难，但是，这已成过往。现在，我们要面向未来。
　　今天我宣誓就职，就是对全体国人宣誓效忠势必让所有危害世界的存在一一消除。”
　　0 ????????求鲜花? ?????????
　　“今天我们聚在这里，我们要发布一项新法，让每个城市，每个外国首都和每所权力殿堂的人都听得到。”
　　“从今天起，新的愿景将统治我们的国土。”
　　“从今天起，只有美利坚优先，只有美利坚优先。”
　　世界各国领导人闻言后心中一咯噔，这个美利坚优先若真实现的话将要重新评估与美的关系。
　　然而更加劲爆的消息从这个新总统的口中传出，顿时安理会其他成员国都坐不住了。
　　“我们将隆重的欢迎一位来宾，他将领导着代替神盾局的职能存在的机构，天锤局。”
　　“我们热烈的欢迎托尼斯塔克！！”
　　咻――！
　　..... 0 0
　　话音刚落，天边就飞来一道火光盘旋一圈，正是背生钢铁双翅的钢铁侠以非常酷炫的姿势登场。
　　“哈喽，纽约的民众，世界各国观众，我是钢铁侠托尼斯塔克。”
　　头盔收缩下来露出托尼那张玩世不恭的脸，笑容以对的说道。
　　英格兰首相怒拍桌子，喊道：“天锤局是怎么一回事？我怎么不知道？”
　　神盾局才刚解散，哪里又冒出来的天锤局，作为美盟友她居然一点都不知情。
　　法兰西年轻领导人也是紧握双拳，严声斥责手下情报部门，这都什么鬼？
　　代替神盾局的职能？
　　现在安理会甚至是他们都不打算在近期组建这样的机构，一朝被蛇咬，十年怕井绳，缓缓才安全。
　　这时总统继续道：“由托尼斯塔克率领的天锤局将全面落实华盛顿协议。”
　　托尼斯塔克凝声接话道：“我会的，努力做到更好，绝不辜负总统的期待。”
　　某处，美队和冬兵在一起，凝重的注视屏幕面面相视后眉头紧凑，史蒂夫感叹道：“没想到托尼会这样做。”
　　骄傲的托尼斯塔克进入官场就职简直是一条震撼世界的大新闻。
　　然而下一刻，全球一下子沸腾，不少人特别是漫迷们顿时跳起来手舞足蹈，纷纷抓狂。
　　头顶的天空传来轻飘飘的一句话，极为熟悉却好久不听见的陌生。
　　“那么我是不是也在这个华盛顿协议之中呢，总统先生。”


第365章英雄协会（3）
　　“那么我是不是也在这个法案之中要不要让我也签一签呢，总统先生。”
　　记者纷纷抬起镜头，在场所有人抬头闻声望去，只见一道散发着耀眼璀璨，沐浴在烈日金光之下健硕身影。
　　“这…是…”一名来自环球日报的女记者捂着嘴，无比惊讶。
　　静。
　　现场陷入极度的平静之中。
　　其他同行甚至是全场人员乃至全世界一副目光呆滞，如梗在喉般，只要不是眼瞎都能认出此人的面目。
　　“许墨！！！”
　　总统的小儿子满脸兴奋的高声喊道，率先打破平静，手舞足蹈的跳起来。
　　一石激起千层浪，世界掀起一场狂风暴雨，全球都沸腾了。
　　本是年轻人没有多少人会关注的新闻直播一下子涌进精之不尽的ip“二七七”来。
　　这让网监人员差点以为遭到黑客攻击了，当得知后顿时苦笑不得。
　　电视直播无法表达此时的心情，纷纷转道进入各大弹幕视频网直播间，如汪洋大海的弹幕评论一下子充斥在视线之中倾刻间就遮满整个屏幕。
　　“我的天啊？我没看错吧，是许墨？”
　　“他回来了，他回来了，是那个男人！”
　　“时辰你终于又能背锅了，我想你了。”
　　“法克，我一个大男人居然掉眼泪了，谢特，这回漫威公不补回来我就吊死在公司总部大门。”
　　“哇――直接哭出了，明明没事不早点出来，许墨你不更几百本就以死谢罪吧。”
　　“签尼玛的协议，快滚去画画！”
　　“我要看漫画，火影面具男到底是谁啊？海贼的古代兵器是啥玩意儿啊？死神里面这个躲在影子里的宫殿是什么啊！”
　　“不行了，我得了不看漫画就会死病，只有加更才能救我，对了，一拳超人还画嘛？骨傲天逼还装不装了？”
　　一时间网络炸锅，不少视频网被这突如其来的无数ip冲击着服务器，没过多久就卡机停顿。
　　无论是之前的漫迷反对派还是支持派这一刻都化身催更党竭尽全力的撒欢，希望能得到响应。
　　漫威公司的推特下面更是一浪接着一浪的评论，似乎无永无止境。
　　他们一时间忘记了前不久漫威公司派出的人所造成的残忍杀戮，也忘记了刚刚还吵来吵去的道德论点，全部变成漫迷斗士只想看到漫画新内容。
　　至于什么漫画英雄，什么全球战略计划统统抛之脑后，他们才不管这些，当务之即是先看再说。
　　网络炸了，各国大人物也炸了，世界各国更是坐不住蹦了起来，惊呼着死人复活了。
　　下一刹那就反应过来，这完全是子虚乌有。
　　关于许墨已死的消息本来就是没有确凿的证据，又没人见到尸体只知道跑到地球外面去了。
　　甚至不一定偷偷溜回来了静观事态的发展也说不定，反正没人能找到。
　　至于总统宣布死亡论还是马利克指使的，一点可信度都没有。
　　也就是说一个多月以来他们只不是在臆想，自个在瞎扯。
　　思考到这里，各个领导人顿时脸肿得特别大，无底自容，恐怕他们的行为在许墨眼里只不过是个马戏杂耍的伎俩。
　　屏幕之外的世界各国民众都如此的疯狂，更不用说是现场观礼的吃瓜们立马冲击着防线，手舞个不停，叫喊阵天。
　　“漫威漫画！”
　　“漫威漫画！”
　　“漫威漫画！”
　　“漫威漫画！”
　　无数的吵杂声音逐渐统一成一个整体，一下子变得井然有序的步调语言大声激昂。
　　震耳欲聋，直上九霄。
　　就连总统的儿子都喊着，面色兴奋的通红跳着按都按不住，让总统脸面十分尴尬。
　　这一刻，国会大厦属于许墨，美利坚属于许墨，世界也属于许墨。
　　无处不在的尖叫呐喊，日如中天的漫威漫画之名无人不知，无人不晓。
　　上至半脚进棺材的老人，下到刚会识字的孩童，不分男女老少都是漫迷。
　　没有纷纷侧目的异样目光，没有说三道四的背后指责，只有全民大狂欢！
　　缓缓降下来的许墨双耳一抖，恐怖的听力带给他的是无比激动的高声呐喊，嘴角扬一起一丝弧度显得十分满意。
　　托尼抚额郁闷道：“噢，拜托你一下子把我的风彩都抢了。”
　　你看看这现场，三个总统懵逼就算了，就连安保人员都心不在焉时不时往这里瞥也不怕被人冲进来踩死0 ........
　　好不容易他这套夺人眼球的血边战甲营造的热烈的气氛就被许墨摘了果子。
　　托尼都能猜到明天的前三条热搜分别是许墨，许墨回来了，漫威漫画，至于他和天锤局恐怕连前五都进不去。
　　他，托尼斯塔克，嫉妒了。
　　“哎呀呀，这也是没办法的，众望所归，盛情难却，总统先生你说是嘛？”
　　许墨笑眯眯的说着说着，话锋一转，问向总统。
　　被这一问，前一刻还野心勃勃的总统顿时不敢直视目光，细汗直直从额头冒出，眼神略带飘忽的笑道：
　　“是，是，是，许墨先生可是救国救民的大英雄，有这般殊荣很正常，很正常，若不是现在我是总统，而是台下的民众我也会这般欢呼。”
　　总统装作很镇定自若的样子，其实心里慌得要死，余光瞥到儿子还在用崇拜的眼神望着许墨，脑袋还被虎摸了一下，心里就气得要哭出声来。
　　明明我是这个世界最强国家的领导人，可是怎么像个无名小卒一般和钢铁侠一起成为了陪衬。
　　总统措辞非常的谨慎，因为麦克风就在面前，说话要有分寸。
　　“看来总统先生也是漫迷呀，托尼你这个粉丝当得一点都不称职。”3.9许墨乐呵的暗讽了一下托尼，笑道。
　　闻言，托尼面不改色，把球踢了回去，说话还不小声：“哼哼，看来外星女人把你迷住不舍得回家了吧。”
　　光是这会，现场的欢呼声逐渐平息，不少人也听到几人的交流都在好奇许墨到底在外面做了什么。
　　许墨反客为主，不动声色的把总统挤在一边去，对着镜头略带沉重心情说道：
　　“关于之前和哨兵的战斗中波及整个华盛顿地区，造成重大损失，我倍感心痛。”
　　顿了顿，又道：“所以我决定漫威公司正式设立武装部队，招募全球想为世界和平作出贡献的能人义士，众志成城团结一致，解决争端和矛盾。”
　　“这个部门名为：英雄协会！”
　　ps：感谢【鲭绮】的支持。


第366章人间之神（1）
　　“英雄协会？”
　　所有人一听不由一愣，这个词汇可不简单，它代表非常多的意义特别是在这个时候。
　　英雄协会来源于《一拳超人》中的一个组织，在与斡窠患前三年，由大富翁阿尔格尼创立，契机是斡窬认碌哪歉鏊下巴小男孩是阿尔格尼的孙子，阿尔格尼为了感念救了自己的孙子的英雄而设立，之后靠大众募集资金运营的组织。
　　隶属于该组织的英雄根据其贡献获取相应的酬劳。
　　英雄资格的认定主要通过笔试和体能测试进行，合格者可以获得英雄执照。
　　《一拳超人》发行之初斡竦男形完全颠覆了世人对于英雄观念的理解，“我想做才做的英雄”这句话在当时随着斡翊虬芎瓶嗽鞫袷狈缑胰球。
　　世人要么因猎奇而接受，要么觉得太过偏激而拒绝。
　　在之后英雄协会这个部门出现在漫画中，所有人都以为这个组织是个慈善机构打脸的事马上发生。
　　介绍中直接充分全方面的解释了英雄协会，其实类似于雇佣机构。
　　一个英雄打败08了怪人增加了贡献度，而贡献度可以换钱换车换房子换装备不仅如此每个月都还有保底发。
　　在这世界民众来看又是一次颠覆他们的价值观，英雄怎么可以用钱来衡量呢。
　　英雄不应该就是无私奉献，英勇无畏嘛？
　　怎么像是完全任务，完全是上司指定的工作一般。
　　特别是在天降陨石篇中这点表现的淋漓尽致，当危害等级过高时英雄可以选择撤离该灾害区，协会也会通知英雄离开。
　　这一点和认知中区别太大了。
　　例如大蛇事件中像蜘蛛侠、夜魔侠、惩罚者等街头义警，实力并不出众放在《一拳》里顶天了A位等级。
　　他们并没有退缩而是迎难直上，死战到底，次次的大事件中他们所代表的精神才是人们认知的英雄。
　　而且英雄不是按照品德来决定的嘛，像英雄协会这样考下试就算通过了未免太过儿戏了。
　　在世人看来英雄协会一点都不适合在这个世界上存在，这里又不是怪人满地跑的危险也就美利坚屁事多。
　　一名记者冲上来被拦住时大声喊道：“许墨，你为什么组建这个组织，你想借此把英雄私人化？”
　　话音刚落，大部分人眉头紧皱也发现一个问题，刚刚许墨可是说道这个部门是漫威漫画的武装部。
　　这就让人值得深思了。
　　招募超能力者打造成英雄却只是一家私人公司的武装力量。
　　这把世界各国放在何处？
　　要知道就连在漫画中英雄协会也是由多方筹集资金所形成的，尽管股东都是富豪。
　　不应该是由安理会组建才对嘛？
　　个人凌驾于国家甚至是全球之上。
　　之前漫威公司的行为已经是把世界各国的脸不当一回事，现在凌驾的想法昭然若揭。
　　莫非许墨想要开始称霸世界了？
　　这是所有人能够想到的猜测，不得这样想。
　　“若真是这样，我绝不同意。”史蒂夫握紧双拳，斩钉截铁的说道。
　　“这是独.裁！”
　　史蒂夫就像是个上帝义人般的性格，自由、平等、民.主三大精神都在一个人身上集齐，他能想到若真是如此漫威公司的权力要强到什么地步。
　　许墨让卫兵把人放开，平淡的说道：“英雄私有化？成何说起，这本来就是你情我愿的事情好像我做得天怒人怨一样。”
　　“目前英雄协会已经和英雄学院组建联系，所有的毕业生都能来到协会就职，这是事关世界和平的事情。”
　　顿了顿，又道：“至于有会觉得为什么是我来组织，而不是由安理会来做呢？”
　　这才是所有人想知道的问题，很多人包括总统直接暗中嘀咕着，还不是你想当老大，当元首。
　　许墨扫视了一圈，就连托尼的脸上都有几分异议稍微探测一下其心里活动。
　　【这小子又抢我风头，真可恶。】
　　【不是吧，我刚领导个天锤局，许墨就搞出个英雄协会，抢人太过份了！】
　　【算了，反正有天锤局这个身份就行，冬兵巴基才是我的目标。】
　　果然是骄傲的托尼斯塔克，若不是正好赶上仇人他还不一定会答应做注册派的先钟。
　　他知道史蒂夫肯定是反注册派的领袖，找到了史蒂夫冬兵自然就会显身，天锤局只是个行动的通行证。
　　听到这，许墨嘴角一阵抽搐，懒得理会这骚包男，右手一扬打出个清脆的响指。
　　下一息，许墨等人的背后突然升起一道巨大的平面竖立投影，投影连连变化形成一张张画面。
　　是华盛顿废墟。
　　废墟周边有许许多多的帐篷，里面的人就是华盛顿民众，近70万人折损了十万还有近60万众都在华盛顿相邻城市的沿途中驻扎下来。
　　没了华盛顿，他们不知道去哪。
　　白宫也不知道该如何处置，最佳手段就是分流可如此多的人即使分流也会给周边城市带来巨大的影响和负担。
　　所有人不禁疑惑许墨到底在想什么？
　　“安理会组建的神盾局被九头蛇所侵蚀，现在就算组建天锤局也没有多少人会相信其职能。”许墨昂声说道。
　　“而英雄协会却可以做到任何事情。”
　　710话音刚落，许墨右手拳头散发出耀眼璀璨的红光让人无法直视。
　　只见红芒汇聚一处冲向投影画面就如落入湖面的石子一般，泛起阵阵涟漪。
　　眨眼之间，红光球就跨越到华盛顿的上空形成刺眼的深红太阳高高挂起。
　　华盛顿周边的民众也发现这一点，目不转晴的注视废墟心生紧张之色。
　　许墨轻声低语道：“扭曲现实！”
　　话音刚落，远在华盛顿的红日陡然光芒万丈，天地变色，惟有极致的深红，妖异无比。
　　紧接着华盛顿蜘网般的地表开始如万兽奔腾般颤抖起来。
　　世界各地民众无论手中在做什么，这一刻都停住，面目充满了不可思议的表情。
　　轰隆隆！！
　　整座华盛顿城市各处废墟碎石腾空而起自己冲向某处，和其他碎石组建起来，龟裂的地面缓缓合并，损坏的地基被修复。
　　越来越的碎石在哗啦啦声中变成了一座座鳞次节比的高楼大厦，街道小巷慢慢变得清晰起来，国会山、林肯纪念堂就连白宫都一一复原呈现在世人的眼前。
　　片刻后，仿佛没有破碎过的华盛顿重见天日。
　　神迹！！
　　“这是神？人间之神嘛？”上任总统眼镜都瞪着掉下来，颤颤巍巍的惊恐道。


第367章你说签不签？（2）
　　全世界这一刻都震惊的说不出话来。
　　“握草，时光倒流？”
　　“不对，我记得这辆车不在这里，这不是时光倒流。”
　　“哦买噶，神，这是神！”
　　“神灵，许墨是神才能解释这一切，不过好像死人没复活啊。”
　　所有人都意识到了一点，这全新的华盛顿宛如一座空城一般，毫无生机。
　　并没有出现人们所想像的死人复活的现象，这让万分期待家人回归的受难者大失所望。
　　可轻念一想，这已经足够了。
　　华盛顿重现，原来的民众都可以回来就居一下子就把问题给解决了。
　　“你…”托尼都懵了，如梗在喉一般的说不出话来，无法用语言来表达他的震撼也不知道该说什么。
　　很显然这已经超出了科学能解释的范畴。
　　许墨若是知道的话，肯定得翻白眼。
　　这是当然的，又不是时光倒流，而是利用现实宝石和弥天大谎来共同修改现实，凭借着爱莉丝记录下atcu事发之前的华盛顿全景，再加以细节延伸差点没把他累死。
　　他宁愿和哨兵大战三百回合也不想再干这些活，这般涉及到宇宙规则层面的力量以现在的实力还无法参透。
　　现实宝石就是一座金山，许墨怎么挖都挖不完，无限手套就是挖掘的工具可以让拥有者更便利的挖掘，可惜他没有。
　　许墨深深的呼出一口气，继续向着镜头说道：“很抱歉我只能做到这一步，死者已逝，没办法挽救。”
　　稍稍流点悲伤之情又收了起来，继续道：“这就是英雄协会的力量，我将担任会长，有关协会详细内容后面推特会诠释，我们只想让这个世界变得更加美好。”
　　随后还没等人反应过来，话锋一转看向总统，微笑道：
　　“那么总统先生你觉得英雄协会要不要签华盛顿协议呢．」？”
　　“………”
　　闻言，总统先是沉默了，这特么怎么说啊，说签翻脸了怎么办？
　　小露一手的许墨给他的压力更大了，华盛顿居然就这样回来了简直是不可思议。
　　一想到未来自己坐在重建的白宫里，总统就瑟瑟发抖，这肯定是妥妥的威胁。
　　既然能帮着重建，那么也能在一瞬间摧毁。
　　可不签，他这刚上任的总统脸面不是被自己给打肿了，余光瞥向托尼斯塔克连忙示意着。
　　托尼见状，脸随即看向远处眼神到处瞄着就是不看总统，他才不想倘这趟浑水。
　　没有得到托尼回应的总统有些怒火可是不能散发出来，强吞下口水，小后退一步离开前台，轻声笑道：“再议，再议。”
　　说得极其小声像是蚊子般，显得卑微。
　　许墨听后就知道这货彻底怂了，现在政客不敲打一下还真以为是过去权上至上的时代。
　　这次来到就职典礼现场主要是有两个目的，一个是宣布他的回归，另一个展现出让各国彻底死绝想法的实力。
　　别每天瞎几把折腾，滚回去做好自己去就行了，到处跳到时候打得不止是九头蛇了。
　　随后脚尖轻点，飞上云端消失不见。
　　而现场的媒体记者才反应过来，捶胸顿足懊恼自己居然干站着没有第一时间冲过去。
　　但是这里还有两人呀。
　　眼睛散发出饿狼扑食般的绿光，记者们一窝蜂冲破防线把话筒挤了上去狠不得捅进人家嘴里。
　　“总统先生，你刚刚和许墨最后谈了什么？”
　　“总统先生，华盛顿协议对于英雄协会到底有没有约束力？”
　　“总统先生，请问你之前在没有得到过确凿信息情况下就说许墨已经死了，现在他回来了会不会报复你？”
　　此话一出，让总统的脸变得十分铁青，这个问题能问嘛？你想让我死是不？
　　这是别人告诉我的。
　　“托尼斯塔克，许墨回来的消息你事先知道吗？”
　　“天锤局和英雄协会会不会太过矛盾？”
　　“你会让许墨签协议吗？”
　　相比于总统被记者拦截围堵，托尼斯塔克还没听几句就喷.火起飞溜走。
　　总统看了气急败坏推搡几人也离开现场来到一处偏室，等待着就职程序午餐会的到来。
　　至于让他很没面子的儿子早已经屁颠屁颠的离开了。
　　见四下无人，掏出秘密电话拔通后就急忙说道：“为什么许墨回来，你不是说他死了吗？马利克！”
　　“你问我，我问谁不知道。”
　　“你……”
　　“好了，你已经在我的帮助下成为了美利坚最高领导人还有什么不知足的，没什么事就挂了。”
　　“｀ 」我……”
　　“嘀嘀。”
　　“可恶！！”总统火冒三丈就想把电话摔了可动静太大只好憋屈的收起来，很显然马利克知道情况下怂了。
　　上台的第一天就职演讲成了他人秀场，现在回过头来自己啥也也不是。
　　他苦涩笑道：“这可真是傀儡。”
　　啪！
　　总统没摔成电话反而是马利克整个人暴跳如雷的把电话摔成了粉碎。
　　“怎么会这样！！”
　　马利克拿起笔颤抖的想要写下许墨控制人的能力却根本做不到，嘴里也蹦不出关于许墨任何相关的事情。
　　昨晚就回来的他想告诉任何人许墨的事情，比如总统可话到嘴边就是吐不出来。
　　他能够清楚的感受到一到关键地方肢体就不受控制，明明身体就是他的。
　　他绝望了。
　　(得李赵)
　　手下这时走过来，汇报道：“科尔森还在带队寻找线索，他的两个手下在我们手里。”
　　“神盾局。”
　　闻言，马利克恼羞成怒的嘶吼道，对付不了许墨难不成还弄不死已经被解散的神盾局。
　　神盾局已经被解散，没有和任何一个国家建起沟通机制现在变成了小队状态，就和过去的九头蛇一样散乱分布。
　　目前主事人是科尔森，至于希尔指挥官跑斯塔克集团打工去了。
　　这个以往被忽略的小人物竟然想抓他绳之以法，可笑。
　　“快，准备让人再次传送，这次让科尔森手底下曾经到过异星的特工带队，让沃德跟着监视他。”马利克果断下达命令。
　　既然他没办法只能寄托在异星的异人领袖的身上。
　　据说异人领袖的也有强大的超能力。


第368章漫画？不看！真香！（3）
　　“纽约时报：漫威漫画公司董事长许墨于总统就职典礼回归，重建华盛顿，设立英雄协会，欲意何为？”
　　“华盛顿邮报：华盛顿重建堪称神迹，许墨真的是神嘛？他会凌驾于国家之上？”
　　“今日美利坚：取代神盾局的天锤局局长竟然是托尼斯塔克，他将率领这一机构走向何方？”
　　“东瀛读卖新闻报：许墨的回归将表明漫画的续更，简直是所有人的盛事。”
　　“东方环球日报：没有知道许墨到底去了哪里，没有人知道他遇到了什么？外星人？还是未知的星外世界？”
　　“BBC：天锤局并没有得到安理会的决议通过，各方表示这是美利坚内部机构不予评判。”
　　自就职典礼已经过了二天，天天媒体就是吵吵嚷嚷，报道更是层出不穷，花样百出。
　　甚至有的小说网站都有开始写“许墨与外星女人不得不说的故事”小说，一时间还受到了极大的欢迎。
　　许墨一怒之下彻查此人却没想到是格温写的，让他无言以对。
　　总之这二天不仅是各国政要过的提心吊胆天天开会议该如何处理，场场没有结论。
　　专家表明这已经是超出认知的范畴，无法应对，谁也不知道后面掏出的是啥503。
　　说不准是珠呢？
　　许个愿等着GG。
　　还有是全世界漫迷们在欢呼雀跃的等着漫威公司的推特，异常高冷的推特也就发下关于英雄协会的事就一句不吭。
　　不过很多人都发现各地分部员工已经召回并且加班加点的赶工。
　　要知道漫威公司的画家只有许墨一人，现在大部分是网上漫画上线不是以前的主靠纸质。
　　分部的员工就只有进行动画化工作，每个分部都负责几本漫画的动画制作不然招他们进来干啥。
　　如此大动作当然引起漫迷们的狂欢，一直等，激动的他们根本坐不住在电脑前徘徊不定。
　　1月22日23点40分
　　“听说了没，这次漫画公司要出上百本漫画，贼爽！”
　　“扯蛋，上百本信你的邪，没有你就日五档电风扇！”
　　“这可说不定，许墨或许在宇宙赶路时就一直画漫画呢。”
　　“噗嗤，我要笑死了，按照许墨那样软硬不吃的态度怎么可能出上百本，顶天了十本！”
　　“我不管，就算新漫画出得少也行，就把前面没更完得一下子给补到大结局吧。”
　　“这要上千话哟。”
　　“爷爷，你经常念叨的漫画家终于更新了，我买典藏版烧给你看。”
　　“秀儿，是你嘛？”
　　时间嘀嗒嘀嗒一分一秒的过去，漫评家爱德华面色平静的翻阅着推特评论，余光时不时的扫过右下角的时间，同时双腿一直抖动着表示平静只是表面实际上内心万分的激动和期待。
　　23点50分。
　　怎么还没到呢？
　　爱德华嘀咕着，电脑界面已经打开漫威公司的官方网站平台，这次直接打开三个平台页面。
　　页面上漫画书的更新时间都在半月之前，半个月前漫画公司就把底稿给耗干净了。
　　直到20日之前所有的漫迷天天点进网站在论坛催更，回顾下漫画前面的故事若是纸质的漫画书的话，爱德华相信肯定有人把漫画书给翻破了。
　　23点59分。
　　“终于来了嘛。”
　　虽然官方没有说明天会发行，可所有人都坚信这个一点，何况小道消息也证明了这一点。
　　爱德华轻轻放下提神的咖啡，不禁唏嘘感叹今晚是有多少人在等待着漫画呢？
　　而又有多少人要通宵达旦的追看呢？
　　恐怕是不计其数。
　　0点0分。
　　爱德华眼疾手快，立马点了刷新，三个平台页面全部刷新一遍，随后一看激动的神情显得有些呆滞，往旁一扫立马露出苦笑不得的脸色。
　　新漫画三个平台加起来根本没多少本，有些失(aicc)望和无奈，但是往前面的漫画凝眼看的话，每本主页右上角直接标记着惊为天人的红色字样的更新话数。
　　300+！
　　250+！
　　400+！
　　150+！
　　500+！
　　一本本漫画扫过去最少的一本都有100+的更新量。
　　合起来都几千话了！
　　“许墨真是一边赶路一边画画？”爱德华懵圈的如实猜测。
　　他以反常态的没有第一时间翻开新漫画而是把一本本正在连载的看过去，反正新漫画在那里跑不掉而之前的漫画可是看到精彩部分。
　　就拿《火影忍者》来说，之前只有300多话剧情推到猪鹿蝶班对阵角都飞段，阿斯玛已经被杀。
　　而这次更新直接近300话，总共600话，剧情一路猛推爱德华时而激动矛盾爆点时而感伤逝人已死，坐的椅子都不安稳，眼睛死死注视着屏幕。
　　很快随着时间的推移来到了第599话，终于万众瞩目的面具男露出真面目竟然是卡卡西的好友宇智波带土！
　　这一路上第四次忍界大战开启，尾兽的真实面目已经浮出水面，十尾也正式登场，神魔鬼怪频出，各种各样的忍术血继更是不要钱的一路狂洒生怕让人看不花眼。
　　“呼，我的天啊，这设计真是绝了！”爱德华看完后拍案起身，陶醉在这层层构思之中连连感叹。
　　面具男的身份之前谁人知晓？
　　尾兽的由来居然引出了六道仙人，天上的月亮更是一个封印容器？
　　还有人提出代画，幸好没有接手不然就把经典给废了。
　　而海贼王也是如此，从打刚完雷神艾尼路一路高歌发展到顶上战争篇的结束。
　　艾斯被赤犬洞穿凶膛只说了一句话就死在了路飞的怀里。
　　这一幕让三更半夜不睡觉熬夜看漫画的彼得哭得眼泪哗啦啦的直流，纸巾更是一团一团的擦拭。
　　而视海贼伙伴为家人的白胡子在此战中傲然挺立的站着死去，临死前喊出“大秘宝是存在的”后失去了半边头部的他，宣告着白胡子时代已经结束。
　　他那骄傲挺拔的背影，也许是他的海贼人生中所受炮弹46发，尽管如此没有任何逃跑的伤痕。
　　随着这一旁白的结束，这周海贼王更新也落幕了。
　　“谢特！！！”
　　“法克！”
　　“尼玛，许墨！”
　　不止是彼得捶胸顿足，可以说全世界的熬夜的漫迷们哭爹喊娘，直骂许墨不是人。
　　不回来还好，一回来给他们看这玩意儿！
　　老子不看了！
　　片刻，一个个真香男女哭泣着点开下一部漫画。


第369章漫画爆炸，狐妖（1）
　　300话的更新量让《死神》就差一点点完结，与《火影》《海贼王》的人物感动有些不同，这部漫画全程没有太过伤感之处就是一个怼字，主角就是小说界的傲天，许墨离去前剧情正好卡在大战蓝染篇，影子中的物体潜在暗处。
　　现在漫迷大呼过瘾的同时却发现后面的反派无论是实力还是个人魅力远远弱于蓝染加医椤
　　前期塑造的太过完美让后面的反派显得相形见绌，直让多数人不买帐纷纷吐槽越画越垃圾，怀疑是不是~路上瞎几把乱画的。
　　这一点许墨表示不背锅。
　　因为原作者久保带人在创作到蓝染篇时本想打算完结的，感觉到蓝染这个人物已经是达-到他创作的颠峰。
　　然而作为当时jump三巨头之一，民工漫之一的《死神》怎么可以说完结就完结，你又不是要打麻将经过多方面的因素下_死神继续更新。
　　可这一更就出事了。
　　死神真的要死了。
　　从决战蓝染篇之后经过妖刀村正、完现术等一些小篇幅《死神》的地位一落千丈，根据每周的jump调查报表显示久居票榜末尾，若不是编辑考虑到曾经的辉煌早让太监了。
　　外人恐怕难以想像当初的死火海巨头之一差点被腰斩，直让人唏嘘不已。
　　而到了千年血战篇才总算是回暖一下人气，无形帝国的浮出阴影面，星十字骑士团的在友哈巴赫的率领下开始了对尸魂界的全面进攻下，五花八门的奇葩能力让死粉们更是欢呼雀跃。
　　许墨则是笑而不语，等看到大结局别喷烂尾就行。
　　《死神》的bug漏洞还是很多的，特别是结尾部分突然就冒出来个能让拥有全知全能的要平推世界的友哈失去力量的由“银血栓”铸成银箭。
　　这点多为前世漫迷诟病，被视为烂尾，合着前面战斗全白打。
　　而和死神截然相反川是珠剧情走向人气的顶点。
　　打完比克大魔王后珠的人气本来就爆棚却遇上了断更阶段让粉丝们痛不欲生。
　　这回更新让他们期待已久，望眼欲穿。
　　珠作为热血王道漫的鼻祖即使在这个世界比三巨头晚出，依靠着绝妙的打斗和分镜以及热血受众也是极广。
　　突然开新篇章就是赛亚人就把他们吓懵了。
　　悟空的哥哥拉帝兹来到地球，透露了悟空原是战斗民族赛亚人的身份，后面长的尾巴也得到了解释。
　　拉帝兹强大的实力碾压着他们多亏孙悟饭关键时刻爆发强大力量重创拉帝兹。
　　最后悟空决定以同归于尽的方式，在拉帝兹露出破绽的一瞬间将他抓住，让比克使出新绝招“魔贯光杀炮”一击贯穿双方身体击败对手。
　　一年后众战士和到来的赛亚人王子贝吉塔交战赢得了胜利，还跑去了外星比克老家娜美克星这番操作逼格飞上云霄。
　　众漫迷更是看得目瞪口呆，合着地球还是新手村啊。
　　然而剧情没有到此为止，新200话的量逼着他们乘着高速列车冲上云端。
　　在那美克星主角团遇上了弗利萨的宇宙团队，为了珠大战因此而起。悟空轻易打败弗利萨的部下基纽特战队，后来与弗利萨展开激战。
　　起初悟空无论用界王拳及元气弹都无法击败弗利萨，弗利萨后来打倒了比克和杀掉克林，愤怒的悟空变身成传说中的超级赛亚人。
　　“哦买噶！！”
　　大半夜通宵看漫画的不止是彼得还有睡觉还抱着漫威石中剑的布莱恩，此时的他直接把剑丢到一半整个人都埋进平板之中。
　　要知道所有的漫画可都是全彩，不是许墨前世的黑白两色，精美上色后的画面把超级赛亚人勾勒的十分生动形象。
　　布莱恩隔着屏幕都能感受传来的愤怒的情绪，以及那磅礴气势的变身。
　　一开始眼珠先变浅绿，接着电光一闪，头发和眉毛变为金色，头发除刘海外全部倒竖起，浑身也会燃烧火焰状的金黄色气焰。
　　直让布莱恩连连惊叹，佩服漫画家的堪称神来之笔的新设定。
　　打败弗利萨后经历了人造人沙鲁篇，悟饭大展神威后来到了魔人布欧篇，正看着用无比搞笑的舞蹈进行融合成为贝吉特时剧情戛然而止气得布莱恩就拿起石中剑，眼神转溜着嘀咕道：
　　0 ????????求鲜花?? ??
　　“该死的断章狗，要不威胁下许墨大佬。”
　　和死神一样想在比克大魔王篇完结的鸟山明因为读者调查表上压倒性的人气支持只好继续连载。
　　许墨清楚的记得当时少年jump的1000票调查表中获得了815票，经济效果方面也同样，不仅在国内，知名度还扩大到全世界范围，是全世界被改编为游戏次数最多从而载入吉尼斯世界纪录的漫画。
　　如果结束不仅JUMP的发行数会直接受到影响，包括发行商集英社在内的媒体、周边厂商们等等股价都会下跌所以不可能就这样完结。
　　直到最后经过不断的讨论开会终于才实现了连载的结束，形成了前所未闻的事态。
　　......... ........ .......
　　原作者也直接表明：今后也不会再想画关于打斗的漫画了。
　　因此像珠GT、改只是参与了意见与修改人物设定的事宜，倒是珠超担任了原案。
　　超量的更新下，很多漫画都被推到了剧情的尾声，例如美食的俘虏、家庭教师、圣斗士、魔笛Magi、问题儿童、fate等等。
　　这些只要再更一两周近百话就正式完结。而直接完结的更多了，七大罪、小林家女仆、Re:CREATORS、最强会长黑神、通灵王、刀语、弑神者和妖精的尾巴。
　　停更的有灵能百分百、不死者之王、魔法禁书目录。
　　中短篇直接完本，长篇漫画都的结束，其他的像数码宝贝、神奇宝贝、游戏王和哆啦A梦要么篇幅过长要么系列太多。
　　好几部呢，更新300话算什么。
　　而有妖气平台的天朝漫却是让漫迷们怨声载道，隔壁两家都更几千话了惟独他们家的漫画平均只有百来话，也就风云和海虎在策马奔腾但画风因素不是所有人都喜欢。
　　许墨表示无可奈何，前世国漫更得慢经常跳票我也没办法。
　　不过让天朝漫迷转向新漫画后，一切的观点再次发生转变哭得稀里哗啦的。
　　狐妖小红娘？
　　狐妖？
　　当红娘？
　　天朝漫迷们怀着疑问打开了漫画。


第370章相视一笑轻王权，钢炼（2）
　　狐妖一词，在天朝较为熟悉，妖艳、妩媚、魅惑集一身承载了许多男人的幻想。
　　这样的传统印象，当让其拿起红线，以才子佳人牵线搭桥代替横刀夺爱，让剧情少了成吨的狗血的同时，也擦出了不同的火花。
　　《狐妖小红娘》是一个完全架空的世界。远古时代，人和妖几乎是同时间诞生的。而人类，认为自己是万物之灵；而妖，也认为自己是天生灵物。人类把妖怪看成野兽，妖怪也把人类看成动物，所以难免会发生争端。一场战斗之后，人类发现他们打不过妖。
　　然而人类有一大优势：能生，仗着人口众多还发现了发现了能够抗击妖怪的东西，法宝。
　　直到人、妖两界出现大能排除万难，促使人、妖两界结成了一个和平联“六五零”盟开始共处。
　　世上有人有妖，妖会与人相恋，妖寿命千万年。人的寿命有限，人死了，妖活着。
　　人会投胎转世，但投胎以后，不记得上辈子的爱。
　　妖如果痴情的话，就去找狐妖“购买”一项服务，让投胎转世的人，回忆起前世的爱。
　　唯美的画风，呆萌的形象一开始就深受广大读者的欢迎。
　　故事开始于身为狐妖一族的苏苏，由于她毫无长处，姐姐雅雅要她遵从族人的安排嫁人。为了摆脱被迫嫁人的命运，苏苏决定完成任务，升级为狐狸精。
　　并巧遇正太道士白月初。从天而降的苏苏弄坏了白月初的姻缘石，白月初被苏苏的高级糖果收买。
　　白月初是个史上最无节操的正太道士，自幼被老爸卖给一气道盟，后因一气道盟与狐妖一族的婚约被涂山狐妖一族被养大。
　　两人相识相交做起了红娘的生意在牵红线的过程中发生的一系列有趣、神秘的故事。
　　一开始漫迷们认为这是个玄幻搞笑类型的漫画，可看着看着这特么就不对劲了。
　　“？？这尼玛死纯情虐恋啊！！！”作为神矛局特工的凯怒摔平板，眼眶红红的被湿润，鼻子有些酸泪味。
　　白月初帮着苏苏完成第一单工作之后。苏苏终于拿到了属于自己的红线仙专属天书。
　　多方面因素下众人对这本天书进行争抢，其中就有蜘蛛精清瞳和涂山雅雅。
　　王富贵与白月初大战一场，不为美色只为糖果。
　　这场争夺战最后以天书被白月初的虚空之泪劈成两半收尾。
　　厄喙兽大闹涂山，除虫小分队齐上阵，却还是不敌装备顶级的王富贵，被彻底碾压。为了守护前世的爱，清瞳再次上阵。
　　你说打就打呗，居然还搞起了回忆杀，看得凯这个大老爷们至今是单身狗的他被虐得死去活来。
　　不止是他，进入王权富贵篇的剧情简直是让天朝漫迷们大喊痛心疾首。
　　原来清瞳被主人派去把情书送给王权富贵，并威胁她若失败就塞进辣椒酱。清瞳拖着残败的身体的样子令王权富贵起了同情心，受到了其治疗。
　　头一次感受到关怀的清瞳，悄悄地哭了，同时也对王权富贵种下情根。
　　王权富贵给了清瞳自由，但清瞳没有离开，用自己学的妖丝织锦给他织出王家的风景锦画，王权富贵看到锦画后，内心受到极大震动，没有继续下杀手。
　　清瞳告诉他，她以后去更多更多地方，把外面的世界织给他看，让她成为他的眼睛。
　　清瞳之名由此而来。
　　王权富贵因清瞳改变了自己，不轻杀妖怪遭到父亲鞭打，要求他杀了清瞳但他没有听从，反而抛弃了一切抱起因伤而昏迷的清瞳要离开了王权世家。
　　“叛徒！”
　　“杀了她！”
　　“道门最强兵人决不能落入妖怪手中！”
　　“我们要清理门户！”
　　而世家弟子却没有放过他用手中的剑将王权富贵插得遍体鳞伤。
　　而王权富贵却紧紧地保护怀中的清瞳，深情的低语道：
　　“如果我们能活着出去的话，万水千山，你愿意陪我一起看吗？”
　　“…雪山…大漠…青山…秀水…”
　　什么戒律清规。在这里，人与妖的身份并不重要，重要的是我的眼里，全部都是你。
　　“万箭穿心终不悔，相视一笑轻王权0 ........”
　　这时一道弹幕从画面的右边缓缓推向左边，也映入漫迷们的眼帘。
　　这是实时弹幕系统。
　　下一刻，“万水千山，你愿意陪我吗”和之前的那句话顿时刷满了整个屏幕，密密麻麻的弹幕没有引起观感的不适反而赚了一盆又一盆的眼泪。
　　对于天朝漫迷来说，经历了艾斯的身死、白胡子的呐喊都没有这个满满天朝元素的漫画来得更加的亲切和代入感。
　　有妖气论坛和漫画相关网站再次掀起一重又一重的讨论风波，所有人都可以肯定到这个漫画就是玄幻搞笑纯情虐恋番，迷糊萝莉小狐妖，正太道士没节操其实是骗人的。
　　(ノ=Д=)ノ┻━┻(○Д○)
　　美利坚的0点正好是另半球天朝的13点，正值饭后时休闲上网的最佳时期。
　　这边的网络访问量在这时引来了历史最高点，极大幅度的攀高惊得网监还以为有间谍黑进来。
　　“艾斯死了，白胡子死了，王权富贵和清瞳的结局到底会是什么啊！！”
　　“前世爱得死去活来，今世翻脸不认人反捅一剑，哇的一生我哭了，这特么太恋了！！”
　　“万水千山，我只陪你一起看！”
　　“麻痹，看不下去了，0.8好担心看一下又是虐单身狗，可恶！！”
　　“说到单身狗，我就想起了媒人红娘，想到了红娘，我就想到了正在连载的《狐妖小红娘》漫画，…中间省略…努力创造一个正能量的形象，文体两开花，弘扬天朝文化，希望大家能多多关注。”
　　“滚上去！！”
　　天朝有妖气上新漫画爆出的泪点的震撼，美利坚人倒是没多人能够看得意会的。
　　就连爱德华这个工作做了很久的漫评家都看得似是而非。
　　其中太多的玄幻词汇翻译英文不太好理解，毕竟水浒传还能翻成105个男人和3个女人的故事的版本。
　　倒是感情能够体会出来一点，随后爱德华摇了摇头切换到jump平台，点开了《钢之炼金术师》。


第371章大古，你变成光了！（3）
　　钢之炼金术师。
　　躲在某处角落的史蒂夫队长摸了摸额头，似乎回想起什么，在二战时期还是有炼金术士存在的不过都是忽悠人的。
　　故事发生在一个炼金术相当发达的世界，在这个世界的“炼金术”，是以理解物质的内在的法则：理解，分解，再构造成立，进行炼金术必须按照“等价交换”法则：为了获得某种东西，需要以同等的代价交换。
　　爱德华?艾尔利克和他弟弟阿尔冯斯?艾尔利克十分思念在他们还小的时候亡故的母亲，为了再次见到母亲，进行了炼金术中最大的禁忌――人体炼成。
　　可是因为炼成时的反噬，阿尔则失去了全身，爱德失去了左脚，为了换回弟弟，爱德华牺牲自己的右手作为代价将弟弟的灵魂炼成，并将弟弟阿尔冯斯的灵魂固定在一副铠甲上。
　　从此爱德华和阿尔冯斯为了取回他们所失去的一切，开始踏上了找回自己身体的旅程。
　　爱德华失去的右臂和左腿由钢制义肢“机械铠”来替代，因此被授予“钢”的称号，故被称为“27钢之炼金术师”。
　　开始了寻找“贤者之石”之旅的兄弟两人离“贤者之石”的真相越来越近，也不断地被卷入巨大的阴谋的漩涡之中。
　　幕后操纵的恐怖阴谋者的存在，渐渐地露出本性的军事国家亚美斯多利斯受虐的民众的无止尽的憎恨和复仇的意念。
　　炼金术招致的无数悲剧。散在的悲剧最终连成一条线，将人们，民众，甚至国家全部卷入其中。
　　即使处于绝望和希望的狭缝之中，艾尔利克兄弟依然继续前进。
　　一旁的冬兵也在看漫画，如今摆脱洗脑的他记忆逐渐复苏他承认犯下了滔天罪行，但在史蒂夫的开导下认为这应该在法律框架内审判，不容许托尼的报仇。
　　“咳咳。”
　　当冬兵看到爱德华的右手也是钢铁时露出同病相怜的目光，可没多久和史蒂夫面色越发的凝重。
　　人性是多么的丑陋啊。
　　天真无邪的妮娜加上笨笨的大白狗亚历山大，虽然爱德华嘴上说讨厌小孩，但实际上自己也像个小孩一样，和妮娜一起玩得开心。
　　纯真、善良，天真、无邪，作为女儿处处为爸爸着想，安慰在炼金术上失意的爸爸。
　　作为父亲的缀命之炼金舒适，为了得出成果，先后将自己的妻子和女儿练成为合成兽。
　　爱德华知道后暴揍缀命之炼金术师，但变成怪物样子的妮娜依然爱着父亲，维护父亲。
　　因为妮娜的求情，爱德华停手了，但此时的他依然还是选择代表国家炼金术师资格的烂怀表而不是女儿。
　　“这…这作者是谁？怎么可以这样画，妮娜成为了合成兽已经够惨了为什么还给画死了！！”
　　冬兵巴基双眼怒瞪着史蒂夫，沉声痛斥道。
　　这也是作者最可恶的地方，在开头极力描写天真烂漫的画面，和后面的剧情造成巨大的反差感。
　　让他一时间接受不了这样的剧情，这太惨惨不忍睹啊！
　　漫画还是全彩的，就像是幻灯片一样浮现在他的脑海之中。
　　妮娜的暖笑和合成兽样子实在让他太揪心了。
　　这是钢的悲惨世界吧！
　　一上来就画成这样？
　　老实说巴基已经很久没看漫画了，二战时期漫画少加上自己是士兵看得没几本现在解冻出来一直在当杀手，任务完成继续冻着。
　　不然怎么叫冬日战士。
　　史蒂夫也一时语塞，深吸一口气松开紧皱的眉头，叹道：“作者就是许墨，前几天出现在总统就职典礼上，重建华盛顿那个男人。”
　　“……他还画漫画？？”
　　巴基顿时懵了，如此强大的男人怎么还漫画呢？不无聊？
　　你看托尼斯塔克他身为钢铁侠肯定离不开斯塔克集团的资金支持，没钱怎么研究新技术。
　　可这漫画，这种……
　　巴基都不知道该用什么表情来描述此时心情的复杂。
　　史蒂夫十分理解巴基的心情，感同深受，当初醒来也是这般模样的。
　　不动声色的继续看下去，没办法他都成了伪漫迷了，并且这漫画和人家能力挂勾不得不看。
　　这本漫画只更新了近七十话，但史蒂夫能够感受到似乎篇幅不长。
　　窝在被子里的水晶抹了抹眼泪，一个小脑袋也抵了过来正是旺达，她们两人现在好到睡在一个被窝里头，真实闺蜜。
　　“可恶，这个浑蛋又画得这么催泪，到白天来了非打死他不可。”旺达气势汹汹的冷哼道，把枕头边的纸团隔空丢进垃圾桶中。
　　“完了，完了，好像快白天了，我熬夜了！！”
　　水晶后知后觉看了下窗外有些朦胧亮光，照了镜子露出下一副丑死我的表情。
　　如此超量的追看下，时间都变成了分秒必争生怕看不完。
　　闻言，旺达边翻着边打着哈欠说道：“要不，你先睡吧，我再撑会，把这新的看完了再说。”
　　水晶眼皮直拉耸，根本睁不开困死她，应喝一声倒头就睡。
　　旺达很快翻完了《钢炼》本打算也入睡鬼使神差的切换497到知音漫客平台，想睡前瞧瞧另几本漫画的封面。
　　可是这一看就让她秀眉一挑。
　　第一本封面非常的艳丽，画面上的出现三种生物，双翅飞、头长尖角的怪物还有一个双眼泛黄，全身红蓝银三色相间的类人体。
　　为什么不说是人类呢，究其原因该生物体表来看一点都不像是皮肤。
　　旺达嘀咕道：“好像…是皮套？？”
　　21世纪初期，地球不再有侵略和战争，人类期盼已久的和平终于到来了。
　　地球防卫军也因此完成了历史使命，TPC（地球和平联合组织）成立，人类迎来了新的时代。
　　但是，怪兽哥尔赞及美尔巴出现了，直冲某个地点，那里有的古代文明的遗迹。
　　负责调查异象的胜利队与其交战，可两个怪兽一直在破坏着金字塔石像，大古不知怎么的就愤怒无比的冲上。
　　“大古，没用的快回来！”
　　疑似下海的丽娜喊道：“大古！”
　　然而大古所在的胜利队被怪兽喷射火弹所擦过，就在这千均一发之际大古化作光芒光芒融入石像之中。
　　迪加奥特曼破开石壳闪亮登场！
　　ps：关于奥特曼各系列漫画淘宝天猫上有卖的就是剧中截图。


第372章电影：变形金刚（1）
　　“咸蛋巨人？？”
　　旺达面对这突如其来的转变微微一愣，脱口而出成。
　　这偌大的黄亮亮双灯眼看起来不就是两颗大咸蛋似的，她已经无法吐槽了。
　　本着一个好奇心往后面翻去，原来约在三千万年以前，人类处于超古代文明时期，守护人类的巨人们发生内战，原是地球最强的黑暗战士迪迦在受幽怜的感动后选择成为光之战士，使其黑暗力量长眠。
　　奇杰拉花朵盛开，人们全部都陷入了因奇杰拉的花粉而产生的幻觉，认为已不再需要巨人。光之巨人不能干涉人类的选择，于是巨人把自己战斗的躯体隐藏在金字塔后，化作光离开了地球。
　　邪神加坦杰厄带着毁灭的黑暗降临，超古代文明毁灭。
　　设定配上这被称为的迪加奥特曼略显得新颖一些，但剧情十分简单都是独立单元的篇幅这点让旺达有些无趣。
　　翻到最后还有个附加的网址，随手点进去后跳转到一个小网站上面，简单明了的分为周边、漫画、特摄剧、资料库板块。
　　“不是吧，许墨还想弄成一个体系？”
　　旺达一惊，小唇微微张开对这样的想法感到诧异，随后就看到漫画板块居然有徐徐多多的漫画，这些封面粗略扫过去和刚才的看起相似。
　　奥特曼、赛文、杰克、泰罗、戴拿、奈克瑟斯、梦比优斯、赛罗奥特曼等等一大堆让旺达直皱秀眉，恼羞成怒道：
　　“新漫画原来在这等着，奥特曼系列？一点都不好看！”
　　许墨在搞什么？
　　三大平台新漫画出得少，倒是奥特曼漫画系列立辟网站发行，而且这个网站还有阅读指南在右侧提示阅读的顺序。
　　旺达对于这样打斗极为简单，最后一发光线的漫画没继续看下去，只是稍微翻了下总纲了解到奥特曼的形成。
　　光之国建立在距离地球300万光年的M78星云中一个名为奥特之星的星球上。
　　奥特之星体积为地球的60倍，重力为地球的120倍以上，四周都充满了来自人工太阳的放射性光线。
　　而这个人工太阳其实是在奥特之星的太阳爆炸后光之国的科学家们研发的替代能源，因为这个能源，在奥特之星上的“人¨¨类”进化成了超人，也就是现在的奥特曼。
　　旺达关闭了这个奥特曼网站，暗中嘀咕着设定新奇了点但对于她没多大吸引力。
　　跳回迪迦奥特曼页面就可以看到实时弹幕大部分都充斥着不满的字句。
　　“什么鬼？看得一点感觉都没有，这是许墨漫画第一次让我看得有些发呆。”
　　“也就第一次变身时候有些惊奇，然后后面索然无味。”
　　“我也是，剧情普通，设定还好，画面也就一般，没不感觉多好，可就是这样我儿子还看得津津有味。”
　　“法克，我儿子也是，大半夜跑到客厅两腕在前方交叉后，向左右再组合成L字型喊着哉佩利敖光线。”
　　“为什么我看得一点意思都没有，小孩看得爱不释手？这真的很好看嘛？”
　　“至今单身不了解……”
　　“或许他们有一双慧眼，问了之后就是说很帅，很酷，我难以接受。”
　　这是一部分漫迷的感观，对于心智成熟的大人们来说奥特曼并不出彩，甚至有人说这应该是给未成年人看的。
　　而对于青少年特别年龄越少就越喜欢，感觉姿势好酷，到处双手交叉放光线让一旁人一时语塞，代沟很严重。
　　这也是很正常的现象，许墨把奥特曼放出来就是给下一代的少年看的，同时奥特曼也会搬上星空频道和数码宝贝等成为他们年少不可抹灭的记忆。
　　尽管他成为了地球上最让各国胆颤心惊的存在，还是有些人有怨气，不过不要紧许墨根本不会懒得理会这些人。
　　漫画已经左右了世界，正向全人类发进占领，青年一代成长起来脑海中全是漫威漫画和许墨。
　　精神上的领袖。
　　旺达直接发了一条评价一般的弹幕就扫向下一本漫画，也是新漫画的最后一本。
　　《变形金刚》
　　变形？
　　旺达望向窗外已经朦朦亮的天际，意识到再不睡就真的睡不了，强忍住好奇的心思合上笔记本电脑放到一旁，缩到被窝中抱住水晶闭上直打架的眼皮很快就入梦。
　　“哈――啊。”
　　作为恪尽职守的漫评家爱德华哈欠连天，他当然要看完，不然漫评怎么写，无论是蹭热点还是心中的激动漫评都要发表出来才能安心的睡觉。
　　《变形金刚Transformers》的封面中的钢铁元素就让他知道这本与其他的背景截然不同。
　　在遥远的宇宙中有一个星球赛博坦，星球上有一种金属生命体，他们在近百万年间分化成正义博派的汽车人和邪恶狂派的霸天虎。
　　双方进行了数百万年的战争，星球能源耗尽霸天虎追随汽车人来到了地球。
　　飞船坠毁在一座火山中。400万年后，火山爆发飞船的主计算机――显像一号启动，并按飞机和汽车的形态改造两军。
　　战争在地球上展开，到了2000年，汽车人与霸天虎展开血战。霸天虎在威震天的率领下袭击汽车人的飞船，大汉、警车等相继被威震天杀死。霸天虎进攻汽车人基地。
　　擎天柱率全体汽车人迎战霸天虎，擎天柱和威震天最终决战。
　　由于热破的争强好胜，擎天柱重伤战死，威震天重伤后被声波救回大火车，却被有谋逆心的红蜘蛛扔出大火车。
　　威震天在茫(的吗赵)茫太空中飘荡，一个声音唤醒了它，这个声音就是――宇宙大帝，并被宇宙大帝改造强化为惊破天。惊破天杀死篡位的红蜘蛛，重新执掌霸天虎。
　　擎天柱战死将矩阵（领导模块）交给通天晓，后通天晓被惊破天杀死抢走矩阵，热破在宇宙大帝体内打败惊破天抢回矩阵，并通过矩阵的帮助成为补天士，补天士继位领导汽车人，战争在全宇宙中展开。
　　变形金刚的漫画不长不短，甚至在后文提到之后的漫画有许许多多的分支系列进行延伸和补充。
　　然而最让漫迷懵逼的是最后这部漫画要拍成电影了！
　　ps：第369章有个错误这里说下，不是舞蹈融合正确是贝吉塔和悟空通过坡塔拉耳环融合成为贝吉特，受封面影响太深(┯_┯)
　　变形金刚漫画很多，不止是电影表现的那样。


第373章大黄蜂本色出演（2）
　　冬天的清晨，天空一碧如洗，灿烂的阳光正从密密的松针的缝隙间射下来，形成一束束粗粗细细的光柱，把飘荡着轻纱般薄雾的林荫照得通亮。
　　第二天行人较为稀散显得有些不同寻常，到处都能听到哈欠声个个顶着黑眼圈无精打彩的相互打着招呼。
　　就连庞大严格的斯塔克工业都能看到这样神态的员工在慢吞吞的走来走去。
　　工作区倒是显得几分生机，员工们两三人成团的在不断的交流让过来探视的小辣椒佩珀点了点道，正升起满意之心走近一听就让她眉头一皱。
　　“哦买噶，你们昨晚看了吧，漫画改编成电影了！”
　　“金形金刚，我知道，当时我看了就郁闷这能做成电影，开玩笑呢。”
　　“可不是，这可是漫威公司第一部改编电影搞砸了不得被其他电影公司笑死。”
　　“就是，前段时间有人自己拍的龙珠和死神简直是丑到爆，真是恶心粉丝的。”
　　“不过听说许墨拥有强大的人工智能依靠这的话说不定能够改编成功，毕竟变形金刚的主角就是机械特效上去就行。”
　　正当他们闲聊正欢之际，佩珀双眼一眯蹬着高跟发出响亮的声音，喝斥道：“怎么？很闲是不是？要不要加班才舒服！”
　　闻言，员工们立即散开坐回原位，冷若冰霜的佩珀叹了一口气巡视一圈就碰到新来的主管希尔。
　　“佩珀，斯塔克叫你去一趟。”希尔有些笑意的开口道，神盾局解散后她没有像科尔森组成小队依然进行着神盾局的任务，而是厌烦了特工生活换了工作投奔到斯塔克这来。
　　现在看来还不错，没有以前那样的提心吊胆毕竟尼克弗瑞也不是啥老实人，装得一缸的黑水鬼知道是什么。
　　佩珀点了点头，走进单独的电梯中来到了顶层。
　　就看到托尼在投影上虚划着什么，好奇的问道：
　　“托尼，你在做什么？”
　　“没什么。”托尼两三下就切换出去，敷衍道。
　　工作太投入往往忽视了之前贾维斯的提醒声音。
　　“我说过别整天捣鼓你的钢铁战甲。”这点动作可满不过佩珀的眼神，冷哼道。
　　“好的，好的。”托尼连忙点头应付道，直视佩珀翻白眼知道这样劝根本不可能实现，托尼的脾气太倔了。
　　特别是现在成为了天锤局的领导人，更是早出晚归的想要开发出更强力的装甲来证明他托尼斯塔克不弱于任何人。
　　托尼转移话题道：“佩珀，我现在出去一趟。”
　　说话间就穿好耀眼的钢铁战衣。
　　“去哪里？托尼你现在身份不一样了。”佩珀提醒道。
　　以前是私企老板没人管你去干嘛，现在成为了官方的人即使在斯塔克大厦都受到多人的注意。
　　行动要报备不说，还得说出原因。
　　这和神盾局不一样，前车之鉴让白宫后怕所以创建了天锤局也不会有很大的权力。
　　只是为了落实华盛顿协议所作的一个壳子。
　　“去英雄学院，查尔斯教授邀请我。”话音刚落，托尼就急忙忙的飞走只留下要打掩护直剁脚的佩珀。
　　轰――！
　　强大的马力推动下产生的阵阵音爆声让托尼十分享受，可意识到许墨的速度可能已经达到了光速就一下子索然无味。
　　这世界怎么出现这样的人类，匪夷所思，怕不是外星人哟。
　　托尼暗中吐槽道，却意外说中了事实。
　　没几会就来到了英雄学院的上空，俯视下面的草坪一个个超能力少年在训练着自己的能力让托尼好生羡慕。
　　若是有个能力可以搭配他的血边战甲就好了。
　　思忖间，托尼就看到了许墨正从一辆雪佛兰科迈罗跑车上下来，一时间不知出于炫耀心里还是很久没打趣的心情，从天降了下来。
　　“嗨，许墨，这型号的雪佛兰科迈罗尽管很稀有价格昂贵，但可不是绝版。”
　　托尼一眼就看出这是顶级跑车，调侃道：“我家地下车库就有一台绝版，光靠钱是买不到的。”
　　别墅地下室除了钢铁军团外，还有以前当夜场小王子时头热买的现在好多都送给集团高管，当作收买人心。
　　剩下来的都是各牌子的稀罕货。
　　许墨闻言，眼皮直抽，不禁好笑，拍了拍车盖略带戏谑的语气道：
　　“看看你居然不是绝版的，有钱只能买到你这样的。”
　　嘭嘭嘭。
　　车盖被拍击发出轻微的响声。
　　见状，托尼有些笑意暗道终于能够在得意一下了，真鸡开心。
　　被一直压在下面的托尼笑得像个孩子一般，然而下一刻笑容逐渐凝固最后变得惊骇。
　　只见被拍打的雪佛兰顿时两门自动伸开拉起，整个车身开始颤抖伴随着“咔嚓咔嚓”的声音，四个车胎陡然探出宛如胳膊和腿似的撑地而起，金属零件像是滑块般散开重新排布。
　　车盖往下翻动露出一颗大的机械脑袋，双灯滑到凶膛侧处照在托尼身上，黄灿灿的外壳遮掩关键地方，果露出来的部位闪烁着银光的金属质感。
　　大脑袋直视着托尼，手腕更是滑动变形出一把巨大口径的能量枪指着托尼斯塔克，嘴里嘟囔道：“嘿，说话小心点儿，枪可不长眼，你有我这样的绝版？”
　　许墨可是在人来人往的校门处，大黄蜂的变形一点遮掩都没有顿时当场把所有人吓懵了。
　　“大黄蜂！！法克！”
　　“酷毙了！！电影若是这样拍我绝对去看！”
　　“我的天，是真能变形啊！！许墨又召唤出来了！”
　　“有大黄蜂，不就意味着有擎天柱、威震天？还有那个宇宙大帝？”
　　“等等，我想到，让大黄蜂演大黄蜂，擎天柱他们都本色出演，绝对真实。”
　　“废话！！”
　　在场所有人议论纷纷，满脸的激动和喜悦对于变形金刚变电充满了期待。
　　“大黄蜂把枪收起来，你还不一定打得过托尼呢。”许墨拍了拍钢铁爪子没好气道。
　　对于拥有血边战甲的托尼大黄蜂可怼不过，擎天柱来了都没用。


第374章人类与斯库鲁人（3）
　　“诶？”
　　大黄蜂本想吓唬一下却没想到许墨直接o了一盆凉水下来，让他十分诧异。
　　收起枪转而仔细打量着托尼斯塔克使用赛博坦科技扫描得不出什么结果。
　　被阻隔了。
　　他携带探测器波长被这个身穿钢铁战衣的人类被挡在外面，这说明这个战衣即使在赛博坦的科技水平上也是前列~的。
　　“咳。”
　　托尼干咳一声掩饰自己的惊讶，走上前来围着大黄蜂打转露出不明的精光-让其零件都打颤了。
　　机械生命体这可真是绝版货色，从来没见过的生命方式真的出_现在现实之中。
　　托尼斯塔克可是研究狂人，双眸如多日没进食的饿狼一般咽了咽唾沫死死盯着上面露出来的线路和结构。
　　“你想干什么？”
　　大黄蜂疑神疑鬼道，严声问道。
　　大黄蜂这样的变形金刚可不是普通毫无直觉的机械，被火种源和领导模块赋予生命的他们已经有了自己的意识。
　　他能够感受到托尼斯塔克的恶意，就好像要拆了他似的十分令人不爽。
　　许墨抚额的挡在前面，随手摆道：“好了，托尼。”
　　托尼有些失望，转而失望道：“许墨要不我们把他拆了吧。”
　　“我拒绝。”
　　许墨二话不说就拒绝，大黄蜂怎么可能让托尼拆了研究，尽管的确弱了点但也不是毫无用处。
　　况且他早上让爱莉丝和凯莎结合手里的材料研究出个改造方案，到时候比托尼来弄强多了。
　　“真是的，嘿，大黄蜂来我这吧，我这有大群雪佛兰姑娘等你来挑。”
　　托尼摇手招呼喊道试图用美人计拐走大黄蜂，许墨一听脸马上黑了下来拖着这个丢人现眼的家伙。
　　让大黄蜂自行找位置呆着，拉着托尼走进英雄学院内部。
　　“为什么你漫威公司不仅连人都有，现在连车都不放过。”托尼这回真的嫉妒了。这许墨的能力太强了，还有是什么做不到的？
　　许墨懒得理会托尼的红眼，这是人之常情除非不是人才不会露出嫉妒的神情。
　　说到漫威公司和变形金刚之间的关系在前世的确存在过，而且非常的密切，有着不解之缘。
　　起初是东瀛的玩具公司想出变形的玩具并使用于生产，两个成品在美利坚市场获得了空前的好评，销量也十分惊人，这两个机器人就是变形金刚的前身。
　　但在设定上仍然是由人操纵的机甲，和高达以及超时空要塞系列中的战斗机甲设定类似，仍然还只是战斗工具而已。
　　真正赋予他们灵魂和生命的是美利坚的玩具厂商孩之宝发现了商机，与其公司达成了协议，研发美版的变形玩具，为了配合玩具的销售就找上了当时的巨头漫威公司进行合作。
　　开发与全新机器人系列相关的漫画产品，这些玩具形象在漫画中采用的名字，就是后来家喻户晓的“Transformers（变形金刚）。”
　　可以说没有漫威公司在制作漫画中赋予生命和灵魂，即使孩之宝公司有想法也无可奈何。
　　当时能让玩具转化成生命的就只有漫威和DC两巨头。
　　随后孩之宝找人做三集商业动画片而漫威公司更新漫画做出人物设定导致流行了整个欧美，到后来和制做珠的东映动画合作越做越大，类型系列更是繁多。
　　直到许墨穿越之前，《变形金刚5》都出了，即使剧情普通可凭借着超强的特效也是赚得盆满钵满。
　　《大黄蜂》个人电影都要上映。
　　既然这么好赚，许墨当之不愧的拿来用呀，既能抽奖又能赚钱何乐而不为呢。
　　别看漫迷遍天下，可网络漫画实在是便宜加上很多人都是一家子看，碰上打折赚得不是很多，也就是世界五百强的中下档离斯塔克工业相差甚远。
　　仿佛阿里马和企鹅马附体的许墨略显谦虚的如实琢磨着，还有什么漫画也能如此做的。
　　转而灵光一动，漫画与电影与游戏都是互通的嘛，前世有什么热门游戏出过漫画？
　　在思考之中许墨和托尼走到走廊中撞见了旺达和水晶，只见两人怒气冲冲的跑过来。
　　眼尖的托尼还没等许墨反应下来，就直接开溜，这场景他见多了，哼哼，八成是许墨这小子吃干净抹油跑了。
　　没看到旺达的绯红色头发都飘起来了嘛，十足像是个女魔头。
　　率先出声的是旺达，她凝声喝道：“许墨！！”
　　引得旁人纷纷侧目，看到这般模样就知道有人惹到绯红女巫了。
　　平日里可没人敢小觑这女人，一手的混沌魔法让人痛不欲生。
　　0 ????????求鲜花0 ????
　　“额…？旺达？怎么了？”许墨眼皮直跳，微微惊讶道。
　　他也没惹到这女巫了呀，怎么生气成这样，莫非多日不见想死了。
　　旺达指着眼眸下方，气恼道：“还说怎么了？你看看我出黑眼圈还没办法淡掉。”
　　水晶也点了点，接话她也有。
　　还真是，两人都有一圈黑眼带存在看上去有些神伤，
　　“全是你的漫画0点出，以后放白天不好嘛。”
　　面对这无理的要求，许墨只好应喝着，这两女人可真拼命熬夜是女人的天敌，看个漫画至于嘛。
　　许墨若有所思的道：“你们就不用混沌魔法修改遮掩一下？”
　　.. ......... .......
　　混沌魔法可是很强劲的魔法，发挥出来不比现实宝石弱。
　　前世还听到有人说旺达一句话就废了变种人族群甚至是整个地球的超能力者。
　　这么bug改个黑眼圈不是很正常？
　　“……”
　　刹那间，旺达和水晶一下子呆住了，就知道这两人只想用化妆品遮掩的办法许墨摇了摇头拍了拍两女的肩膀后在脸上轻轻抚过。
　　“我帮你们好了，长点心吧，两个小笨猪。”
　　“许墨！！！”
　　旺达转身对着离去的许墨气得娇红的脸，喊道：“你个混、蛋。”
　　水晶有些腼腆的轻声道：“旺达姐，我们真的好笨嘛？”
　　“别理他！”
　　许墨走进一偏室，发现来得人还蛮多的，有钢铁侠托尼斯塔克、奇异博士史蒂芬、黑蝙王和神奇先生里德以及查尔斯教授。
　　相比上次的会议多了两个，黑蝙王是因为异人和变种人的关系融洽被拉了进来。
　　奇异博士是许墨在多玛姆事件后拉入伙的。
　　“看来光照会成员变多了，这次招集大伙是为了这个。”许墨看到众人等待已久也不废话，长话短说道：
　　“光照会不是复仇者联盟，也不是神盾局天锤局更不是英雄协会漫威公司，是为了解决威胁整个地球乃危机而存在。”
　　奇异博士连忙疑问道：“到底有什么事？”
　　查尔斯凝声低沉道：“种族战争。”
　　“人类和斯库鲁人！”


第375章光照会议
　　种族战争！
　　斯库鲁人？
　　黑蝠王沉默不语，神奇先生则是份外凝重。
　　托尼眉头一挑，询问道：“等等，外星人？斯库鲁人？”
　　其他人也面面相觑都不了解这个斯库鲁人是什么来人，就连奇异博士也是一脸的茫然。
　　至尊法师古一所留下的资料对于异维度生物是详而又详，可对九界之外的事情没有多大了解。
　　整个九界也只有阿斯加德才知道一些。
　　“我来说吧。”
　　许墨平淡的开口道：“就在我回来的前一天山达尔星新星总监则给我发了一条消息。”
　　“但是当时已经临近太阳系并没有星际网络基站，没办法得知信息内容是什么。”
　　“山达尔星？”奇异博士一脸懵逼，为什么全“九一零”听不懂啊。
　　许墨解释道：“前段时间和哨兵一路打过去后顺便旅游的星球。”
　　顺便旅游……好强大的旅游方式，在场人顿时吐槽道。
　　奇异博士点了点头，问道：“到底是什么信息，和这个斯库鲁人有关。”
　　“嗯，今早爱莉丝建立起了星际网络基站打开了信息，正是关于斯库鲁人。”
　　许墨在说话间轻点手环，随后一道虚拟屏幕投影出来，是一张星际地图上面密密麻麻的漩涡都代表着一个星云或小星系。
　　“在探索的宇宙范围中发现了三大星系，分别是银河系、仙女座星系、大麦哲伦星系彼此相邻。”
　　“希阿帝国、斯库鲁帝国、克里帝国分别对应上述的星系强大帝国，其他小型帝国如新星帝国就属于夹缝中生存。”
　　在许墨对于宇宙势力的划分介绍娓娓道来中，其他人也慢慢了解到地球实在太过渺小。
　　就连科技含量不错的阿提兰在宇宙中只能算是中下等水平，地球也就比原始社会好上一点。
　　查尔斯教授沉重的接话道：“以下内容不要和外人提起，否则会引发不小的混乱。”
　　此言一出，众人除了许墨外脸色纷纷凝重，连变种人的领袖都如此慎重看起此事非同小可。
　　耐不住性子的托尼又发出疑问：“按这么说，斯库鲁帝国和地球相差甚远为何怎么会和我们发起战争？”
　　地球所在的太阳系系甚至是九界都属于银河系的边缘，和仙女座星系中心斯库鲁帝国怎么也擦不上边才对。
　　隔着不止十万八千里呢。
　　而且斯库鲁人怎么会和地球发生冲突，地球很重要嘛？
　　恐怕连地球都不知道在哪吧。
　　这也太牵强了吧。
　　奇异博士等几人非常疑惑，许墨也看出他们的表情，淡然的说道：“克里―斯库鲁帝国的战争已经结束了，两败俱伤。”
　　顿了顿，眉头一皱的他脸色有些不自然道：“而且斯库鲁帝国的首都星被吃了。”
　　“……”
　　静，
　　现场陷入了一片安静之中，窗外的玩闹声隐隐渗透进来形成巨大的差异。
　　下一刻，所有人都愣住了，就连查尔斯也是，之前他也不知道这点。
　　托尼惊讶的脱口而出道：“你在开玩笑吧？”
　　前一句还好，托尼可以理解，毕竟是势均力敌的帝国打了这么多年不分胜败也是意料之中的事情。
　　可这首都星被吃了什么鬼？
　　一颗星球还能被吃了？
　　被毁灭或者爆了还能稍微理解一下。
　　何况斯库鲁帝国作为三大帝国之一首都星都被推了，这已经不是两败俱伤了吧。
　　克里帝国干的？
　　奇异博士调侃道：“许墨现在不是幽默的时侯，还严肃点。”
　　闻言，许墨苦笑不得，郁闷道：“我已经很严肃了，他的确被吃了，还是一口吞下去的，这是新星总监的原话。”
　　神奇先生双眼闪过一道精光，猜测道：“会不会是忽悠人的？这实在是太匪夷所思。”
　　“不会，她没理由编这样的言语来骗我，而且这样存在确有其人。”许墨摇了摇头，肯定道。
　　新星总监可是一直在示好，骗他就是嫌命长有什么好处因此这条信息肯定是真的。
　　查尔斯奇怪道：“人？”
　　许墨深吸一口气，低沉道：“不算是人，是神，五大创世神之一，行星吞噬者。”
　　说完还瞥一眼神奇先生。
　　行星吞噬者相比于其他四个显得不是很神秘，神奇四侠的电影就有出现过，他派出银色滑翔者也叫银影侠作为探路石看到适合作为食物的星球，让其吞食0 ........
　　行星吞噬者简称吞星，被前世漫迷奉为吞叔，其实不是什么非常捧的原因而是因为吞星经常出现在漫画之中，听人说明明是创世神明却经常被人打败。
　　一度沦为战斗单位。
　　没看过漫画的他，全靠道听途说的许墨很是不能理解这点，神明怎么就成了战斗单位了呢？
　　这得有多废。
　　与许墨暗中吐槽的其他人来说一听，鸡皮疙瘩都起来了，光是“创世神明”、“行星吞噬”的字样就让他们眉头皱出花来。
　　奇异博士轻声道：“神明？比起奥丁如何？”
　　古一和奥丁曾打过照面，知道过神明的大致水平，而这行星吞噬者……
　　“很强，十个奥丁都不是对手。”
　　本着谨慎保守态度的许墨，当然不会说吞星呀就是个菜鸡无视就好的话，漫画归漫画，现实是现实。
　　用漫画来看待现实实在是太过傻叉。
　　还是说出符合身份的话比较合适。
　　托尼感觉到有点不对，这不是说斯库鲁人来着，怎么和神明扯上关系了，无语道：
　　“难道是这神明把首都星了，所以斯库鲁人要和地球开战？”
　　3.1有没有搞错，你咋不复仇呢？找地球干什么？
　　“具体原因不知道，但是我猜测到是因为月球阿提兰叛乱事件中有克里人的身影，或许被斯库鲁人知道这里有颗落后的星球。”
　　许墨分析道：“据新星总监的情报来看，有一支舰队绕过了山达尔星所在的星域而中从我们这边进入银河系。”
　　“地球虽然科技落后，但是生存环境适应宇宙大部分生物。”
　　“首都星被毁加上战争失利处于群雄割据的混乱之中，他们可能需要一场碾压式的胜利来稳定帝国。”
　　神奇先生苦涩道：“找软柿子捏嘛。”
　　黑蝠王没有出声，打手势道：若是因为我弟弟的事情而导致这件事的开端，我很抱歉，需要我做什么？


第376章临前立flag（2）
　　奇异博士摇了摇头说道：“黑蝠王这件事情和你没关系不要自责，你是你，你弟是你弟无论怎么样事情已经发生，重要的是现在该做什么？”
　　托尼说道：“那么现在情况是什么？地球可没有太空舰队碰上外星舰队完全打不赢，还是要靠英雄来抵挡。”
　　许墨调整星图指着一处，道：“情况很不乐观，按照时间计算的话恐怕对方已经接近太阳系了。”
　　闻言，所有人开始凝重起来，如此距离对于星际帝国科技来说简直就是近在咫尺。
　　说不定明天就来到了地球上空，到时候很是麻烦。
　　无论是托尼，查尔斯还是神奇先生都不希望战争在地表打响，华盛顿虽然恢复了但人死不能复生，十万民众伤亡的悲剧还是历历在目。
　　大蛇事件说句难听的多亏大蛇想对美利坚进行斩首，才没有对其他地区造成重大伤亡。
　　否则散开的九头蛇装甲部队完全可以造成一场屠杀。
　　黑蝠王也不想让战争在太阳系内发生，鬼知道会不会路过月球顺手一炮轰中阿提兰，况且他虽然是月球人但不意味着不是地球人。
　　异人族和变种人也是来源自于地球人类。
　　查尔08斯教授接话道：“我们之所以聚在一起成立光照会，x战警、英雄学院、异人族、神奇四侠还有其他人，就是代表了所在的团体。”
　　“当地球遭到攻击，或者说威胁到地球时我们将捍卫地球，再也没有其他人。”
　　托尼翘着二郎腿笑了笑道：“所以对于外星人来说，我们就是这个星球的守护者。”
　　“许墨，看来你有主意了？”
　　“当然，谁也不想战争发生在这里，既然对方已经释放出相应信号来者不善，那么就需要我们主动出机。”许墨点了点，坚定道。
　　神奇先生思考一会，赞同道：“我同意，与其坐以待毙还不如形成尖刀小队进行威摄让他们知难而退。”
　　“嗯，不能让地球牵扯进来，必要的武力可以避免很多麻烦。”奇异博士也赞同。
　　黑蝠王打手语表示没意见。
　　“他们有什么超能力嘛？”托尼当然举双手赞成，正好要发泄下近段时间抓捕美队等人不利的
　　许墨回道：“只有随意改变外形外加记忆也能复制的能力，小心点就没事。”
　　“那就没事，我以为都像变种人这样，可不好打。”
　　托尼一听，充满自信的回道，只是变形而已在贾维斯的扫描下将无所遁形，这点他非常自信。
　　“那么我去去就来。”
　　许墨就要动身上天搜索到踪迹，就来发能量波轰死斯库鲁的舰队。
　　“等等，你这是什么意思，就是告诉我们这样然后你自个去处理，让我们干等着。”托尼连忙拦住许墨，面带不满道。
　　其他人像奇异博士和神奇先生眉头一皱也是露出不悦的神色，对于许墨这番行为感到不爽。
　　说好的光照会呢。
　　原来他们只有知情权没有执行权，等人处理回来就行了？
　　那这个光照会有什么必要存在？
　　告诉他们有啥用？
　　单机呀！
　　诚然，他们认可许墨很强应该是地球最强的存在，但也不能否定其他的存在。
　　许墨你是英雄，他们就不是了？
　　哪有这样的道理。
　　再说若是遇到非常难怼的敌人你上没意见，大伙也不是非要拼死拼活的。
　　可现在对手不是大蛇、哨兵之流，只不过是科技装备较强的舰队而已。
　　在场的哪个不是强者加入光照会也是为了发光发热，逼都被你一个人装了要他们干嘛？
　　专门看你装逼？
　　高傲的托尼对此早有怨念，做人不能太许墨，天天抢他风头上头条估计他穿女装也上不了头条。
　　查尔斯教授温和的说道：“许墨，光照会是有必要一起行动可这次我们只是去为了震慑，让他打消入侵的念头。”
　　“因此，你不用去了，我们去就行了。有你坐镇地球谁也没办法捣乱。”
　　“对，做人要厚道，我们也是超级英雄，守护地球不止是你的事，况且你若是灭了他们激起他们的对抗之心引得斯库鲁帝国倾剿出动就适得其反了。”
　　几人三言两语对许墨进行评判仿佛英勇无畏的斗士一般，述说他们的想法。
　　“…好吧。我不去行了吧。”
　　许墨算是佛了，感情积极点还让人有意见造成哗变似的。
　　他也意识到自己的举动有点看不起其他人的意思，仿佛在告诉他们：你们这些辣鸡吃瓜就行了，我来解决，事后记得喊666。
　　这无心之举无疑是践踏托尼、奇异博士等人的自尊心，这也是许墨没想到的。
　　许墨瞧着众人都充满自信的神态，只好无奈的摊了摊手。
　　思忖道：反正斯库鲁帝国在漫威电影中没看到什么身影，应该不是很强。
　　查尔斯的心灵控制、奇异博士的魔法加上黑蝠王的拟声波以及血边钢铁侠，这般阵容在地球上都是横着走无人可挡，怎么也不会出事才对。
　　又不是正面上去怼抗，尖刀嘛，刺中要害拿下舰长就行。
　　这样想，许墨也算是放下心来，呈45度角仰天板长叹：“我只是个漫画家，拯救世界什么的还是交给你们了。”
　　“别瞎嘀咕，快把飞船拿出来，我们现在造来不及了。”
　　托尼拍了拍许墨肩膀，打断他的装逼感概说道。
　　“要不掏出你那个任意门？”
　　许墨撇了撇嘴道：“斯库鲁舰队恐怕在高速移动中，任意门只能两定点直穿，对方位置923变动如此之快等你们到了只能吃灰。”
　　顿了顿，“借你们用山达尔星军用飞船吧，应该能赶在他们进入太阳系前拦住。”
　　托尼又道：“对了，那个什么吞噬者是什么样的？”
　　这点让他心痒痒，作为无神论者从来不觉得有什么神，连托尔都说过他不是神。
　　“我看看。”
　　许墨调出星际网络翻找一下，投影出相对可信度高的画面，上面是高耸如云的壮硕巨人，戴着紫红色三叉戟般头盔，双眼泛着红芒。
　　“看起来很强。”托尼嘟囔一句。
　　“事不宜迟，我们立刻动身。”
　　神奇先生等几人纷纷来到英雄学院的后头，许墨从虫洞中拉出新星飞船直让托尼两眼发光。
　　“等我回来，让我拆了它吧。”
　　“…反正我没什么用，你要你拿走。”许墨摆手道，飞船的所有数据和资料早被爱莉丝拿走了，去打造度假旅游的飞船。
　　轰隆隆――
　　飞船进入隐形模样缓缓飞起冲上云霄，消失在天际尽头。
　　这时，许墨挠了挠头道：“怎么感觉托尼立了flag插出旗了呢。”
　　然后调出吞星的画面，这和神奇四侠电影有些不同，不是像黑洞一般是完全实在的类人体。
　　还有，为什么这头盔在哪见过似的？


第377章大筒木辉夜（3）
　　许墨在学院中想找水晶和旺达陪养下感情却没找到，随着气息寻过去发现她们在逛街立马打消了念头。
　　陪女人逛街可是很可怕的，特别还是两个女人，到时候左一句“我漂亮吗”右一句“那我呢”不得摧残心志和精神。
　　惹不起，惹不起。
　　许墨坐上大黄蜂一路上平安无事的开到曼哈顿郊区别墅前，刚打开门就听“嗖”的一声，就窜进一只狐狸。
　　九喇嘛气包败坏的喊道：“可恶，许墨你这个小鬼居然要害老夫，我都帮你解决麻烦了，你，居然恩将仇报！！”
　　说话间就扑了上来，张牙舞爪的想要撕扯许墨。
　　许墨二话不说闪电般的出手抓住了九喇嘛的脖子，光速甩动360圈后对着口吐白沫的小狐狸，嘴角扬起笑道：
　　“九喇嘛，你这是演哪一出戏呀。”
　　这傻子狐狸实在是太天真的，就算十尾跑出来使劲拍对于他来说还不如痒痒挠，等级太过悬殊。
　　被转得差点晕死的九喇嘛双眼直冒小星星，有气无力道：
　　“…你…个…卑鄙…小人！”
　　这话，许墨就不爱听了，刚回来就被人指着鼻子骂，能有啥好心情，不怀好意道：“是不是还没转够，这次就来3600圈。”
　　说着就扬起手准备继续转圈。
　　“不！放我下来。”这回九喇嘛脑子清醒了，这3600圈转下来脖子得扭断不可，尖叫起来。
　　然而许墨并没有就此放下，而是双眼一眯，阴阳怪气道：“那么我怎么卑鄙了，怎么恩将仇报了？”
　　“不说清楚等着死吧。”
　　平时也没看出来九喇嘛这么皮，还恩将仇报都出来了这是逗逼嘛。
　　若是康娜酱扑下来，许墨还会举高高，摸头杀，换作御坂美琴的话……好吧，炮姐太矜持做不出来。
　　黑化的呆毛王也像是能做小鸟依人的姿态。
　　而这只雄性的狐狸没当场拍飞就给你面子了，居然还甩锅，扣屎盆子。
　　想找死呢！
　　许墨瞪着九喇嘛，不经意间流露出一抹轻微的气息来激荡着周身空间。
　　面对着许墨压迫性的威胁，九喇嘛全身毛发倒栗，倒吸一口凉气，连忙收爪低头颤颤巍巍的喊道：
　　“没有，没有恩将仇报，全是我编的々‖。”
　　许墨见状，这似乎是可怜兮兮仿佛被惊吓的小兽一般，随手丢到一边，靠着大黄蜂侧面问道：“到底是怎么回事。”
　　九喇嘛蹲在地上，瑟瑟发抖的哆嗦道：“就是今早那个……”
　　这时，许墨若有所感的望向虚空某处，在未满刹那之刻这处空间被撕开一道黑色的洞穴般的口子，边缘处的空间宛被硬生挤压成格子一般。
　　“你在说我嘛？小狐狸？”
　　一个绝美的女人从黑洞慢步走出，随意扫过九喇嘛就让它差点吓尿顿时躲到许墨背后的大黄蜂车底下。
　　许墨嘴角直抽搐，对着这个一登场就隐隐有霸王之姿的女人，挠头说道：“辉夜，别吓坏这可怜的九喇嘛了。”
　　这个女人和地球女人略微不同，头生略弯曲如兔状的双角，白如雪的长绵秀发几乎能拖到地上，双眸是白色的瞳孔，眉宇间有两点较为突起的白芒点，而其两点中间偏上的眉心处微微露出一条细长的缝。
　　缝中有许许红色光芒透溢出来，内部仿佛是活物般在扭动着，若是外人看见的话恐怕得吓得屁滚尿流。
　　这个女人名为大筒木辉夜。
　　没错，正是《火影忍者》的大BOSS大筒木辉夜，神树化身，十尾的真面目，忍界创世之神，查克拉之祖，拥有白眼、写轮眼、轮回眼三大瞳术，擅长使用血继网罗「黄泉比良坂」、「天之御中」。
　　羽衣和羽村的母亲，漩涡鸣人和宇智波佐助的老祖宗。
　　不过现在有一点点的变化。
　　“是嘛，本宫只不过是和这个全身由查克垃构成的小狐狸好好玩玩，我很好奇它是怎么出现的？”
　　辉夜大步向前，轻轻的勾起嘴角，露出一抹笑容。
　　“而且我正打算平定乱世时却被传送到这个世界上来，看起来你很强直到现在我都都无法撕开空间回去，这说明已经不在一个维度了。”大筒木辉夜缓缓的说道，双眸闪过一道精光。
　　“…抱歉，你是回不去了。”许墨非常的坦然道，暗中对辉夜感到棘手，因为这个辉夜不是动画版本的而是漫画版的。
　　火影忍者只要看到后面的粉丝都会知道动画和漫画有着极大的差异。
　　死火海中就火影的动画原创最多，死神次之，火影四战之前一大批各种各样的回忆杀，四战中还一直放着插叙。
　　这让许墨火粉十为痛恨，因为拖太久了，而且还很无聊。
　　这些原创集数是漫画中没有的，算是补充和完善可其实是胡扯，有的可能还没有原作者的参与。
　　就拿辉夜姬来说，在tv动画中是数千年前乘着神秘光点来到地球的祖之国，被天子看上后来敌国彼之国的色鬼大臣觊觎其美貌派人抢夺，被辉夜用神罗天征与未知的白眼能力灭团。
　　仓皇落跑的色大臣恐惧之余，在逃跑的途中捕获辉夜其中一名女仆，以辉夜任意杀害自己的国民为由，要求祖之国承办凶手，否则兵戎相向，实际上这是分散祖之国战力，以便入侵的策略。
　　天子于是下令追捕辉夜，射杀其贴身女仆，辉夜在悲愤之下，为了保护胎儿吃下神树果实。
　　发动无限月读和神?树界降临把地球上所有人类吊起来活祭。后来释放一些清洗过记忆的人类以防人类灭绝。
　　同时也杀掉了羽衣和羽村的父亲天子，让他变成了白绝。
　　这是动画的“｀ 」吃果实→以无限月读平定战争→生子(的李赵)→变得贪婪”的设定顺序，然而实际上完全违背了漫画中明确提及的顺序，全是动画组自导自演自嗨，恐怕岸本看了都气歪了。
　　因为在漫画中顺序是“吃果实→平定战争→生子→变得贪婪→施展无限月读。”
　　另外漫画设定书《阵之书》中也提到辉夜是禁欲主义者，儿子是因为百姓有感辉夜的平定之乱的的祝福祈祷而出现的，尽管很玄幻。
　　在漫画中什么天子，祖之国就连羽衣羽村的剧情前部分以及因陀罗和阿修罗的互杀全是原创的。
　　和男人生个锤子的儿子，辉夜就没打算过。
　　而许墨召唤的就是漫画中的大筒木辉夜，刚吃下果实不久正准备撸起袖子平定天下。
　　这般果断的女人可不是动画中说话那么可爱好听的爱上什么玩意天子的软妹子，其实是气场咄咄逼人的女将军，女皇帝，女武神。


第378章太轻浮被打（1）
　　作为大筒木一族的公主辉夜才算是符合漫画的设定，而这些设定多出于宇智波斑、六道仙人之口用旁白的语气一笔带过。
　　tv动画组想对这部份进行原创延伸达到拖长完本的进度，火影忍者当时在东瀛已经形成较为完善的商业模式，周边、游戏数不胜数。
　　晚一天完结就多点钱就算作者不愿意也无可奈何，事实也是如此当火影动画完结后人气直降，留给漫迷的只有感动的回忆。
　　而消费嘛，自然就没以前的多。
　　于是博人传的电影和新火影就这样诞生了，来挽救稍微下降的人气。
　　四战就是在这样的背景下拖非常久，大筒木辉夜的原创设定也只是其中之一而已。
　　不过许墨可没打算像前世动画组那样瞎扯，而是让自家公司原原本本的按漫画书来配上各种设定书进行动画化，谁瞎扯谁就滚蛋。
　　当他没看过漫画呢？
　　言归正传，辉夜姬是今上一波抽奖的其中人物之一，在接到新星总监信息后他就离开了家和辉夜还没聊多久。
　　辉夜双眼一凝，若有所思道：“不同的世界嘛880…看了你给资料中比我所在的世界还要有趣。”
　　顿了顿道：“那么这只小狐狸是怎么回事？查克拉的味道似乎是分离出去的可我没感觉到有任何缺失。”
　　话音刚落，旁边的虚空被扯开一道小洞穴，手一探入随后就把九喇嘛给提溜了出来。
　　“别看我，我什么都不知道。”
　　九喇嘛双爪紧紧抱凶，耳朵都耸拉下来，双瞳更是紧张得不得了，一副要死要活的轻声委屈道。
　　今早，一如既往的出门晒太阳长久没开腥的它前不久算是好好放松了一下，正想打个盹时突然爪底板传来一阵冷意犹如坠落冰窟一般，让它毛骨悚然，一下子没了L意的心情。
　　如猫般炸毛的同时抬头一看，一个陌生的女人在用着异样的眼神盯着他，甚至还能看到一丝的精光。
　　九喇嘛可是叱咤忍界多年的尾兽，也就有四代火影黄毛手里栽了跟头，这个女人得让知道什么叫厉害。
　　当时它一跃而起，宛如猛虎下山一般长啸一声张牙舞爪，一记黑虎掏心使出……
　　啪叽！
　　一下就被打翻在地，九喇嘛表示在来正想现出体型来个尾兽玉，可还没做出动作自己的查克拉居然仿佛要离体而去被吸走，这把它吓得半死。
　　一溜烟就跑了。
　　九喇嘛接着哭腔道：“许墨，这女人要吸我查克拉，我活不下去了。”
　　它就是由查克拉构成的尾兽被吸走不得死定了。
　　呜呜呜。
　　听到这声音，许墨脸立马一黑，好歹是堂堂九尾能不能有点出息不就被克星抓到了嘛。
　　哭什么。
　　九喇嘛不知道这到底怎么一回事儿很正常，辉夜就是十尾的秘辛也就羽衣兄弟二人知晓。
　　在查克拉始祖面前九尾也就是调加的小兽罢了，许墨估计若不是辉夜没感觉到查克拉缺失恐怕早吞了。
　　许墨随手一挥，开口道：“九喇嘛身上的查克拉不是你的，别多想。”
　　辉夜和九喇嘛处在的时间点不同，自然而然是不一样的。
　　说话之间，九喇嘛就到了许墨的手上随手一扔丢到远处，落地瞬间就跑没影了，其是没出息。
　　好快！！
　　不是九喇嘛的速度，而是许墨的手速。
　　她根本就没感觉到被抢了，直到九喇嘛落地才意识到发生了什么。
　　辉夜双眸瞪大，顿时大惊，眉间的细缝都悄然张开露出鲜红的轮回写轮眼，不由自主的转动着。
　　她所到达的星球甚至是母星都没有这样的人存在，难怪在(aibd)无形之中召唤到这个世界来。
　　辉夜凝声说道：“既然不是我的查克拉那么就算了，不过你是不是要给我一个解释。”
　　“解释？什么解释？”许墨闻言，眉头一挑道。
　　“哼，我正要平定乱世而你这样无法回去的召唤岂不是让民众一直陷入战乱之中，你就问心无愧嘛？”
　　辉夜冷若冰霜的冷哼道，这时的她没有心生贪婪，对于百姓还是多加爱护的。
　　“…这…”
　　这下让许墨烦恼了，一时语塞，总不能直接说其实是漫画人物吧，何况已经不能确定是漫画了。
　　顿了顿，淡然道：“我会想办法把你送回去，目前还无法做到。”
　　“我现在就要回去，想办法是多久。”
　　“别无理取闹，你也知道连维度都不一样了。”许墨严声道。
　　辉夜白色的瞳孔深深的注视着许墨，眼眶周边的青筋骤然爆起，建议道：“很简单，那就让你我的空间力量合力撕开就行。”
　　“我拒绝，看来你对这个世界了解得还不够透彻。”许墨回绝道，果然单靠文本资料是没办法让心高气傲的人正视。
　　之前的凯莎和彦也是这样的态度，经历之后才真正醒悟。
　　“既然这样……”
　　辉夜姬语气极为平淡，下一刻长长白发陡然飘起散开成巨大的花瓣一般，散射出如狂风暴雨似的白色丝发。
　　“不试试怎么知道。”
　　她要逼许墨出手撕开空间。
　　兔毛针！
　　化作锐利的尖刺荆棘在半空中一闪而逝，无数白色寒芒突然降临到许墨的面前。
　　“唉，真不乖。”
　　许墨在这千均之际，微微叹了叹气，就算皮厚也不想让人打中快速出手一晃眼化作千手一般就把所有的发丝抓住手中。
　　锋利无比的丝针在许墨手中一下子软了下去，和平常白发没有不同之处。
　　“诶，有点什么香味。”许墨轻声嘀咕道，无数的白针就是一大把秀发隐隐约约飘散女人的香味，暗道可能是错觉吧。
　　看个头发都成眉清目秀了？
　　“…你……这…”辉夜可是听得一清二楚，苍白的面颊微微浮起一抹淡红色，加上白眼青筋可是额外的明显，双手紧紧握成拳，咬牙切齿喊道：
　　“轻浮的男人！！！”
　　八十神空击！！
　　将查克拉集中在手掌极致化形成漫天的拳头，以仙道撼动天空，攻防一体、毫不留情的拳头如流星雨一般直击地表。
　　辉夜很生气，前所未有的生气，这个男人居然还闻了，真是极致的变钛，耍流氓。


第379章似乎不得了了（2）
　　“…冷静点，别激动…”
　　许墨真是哑巴吃黄连，有苦说不出，至于这样嘛。
　　他没有想到辉夜所处的年代和现在不同，从宽大的袍子就可以看到漫画中的亘古时代是极其~的保守。
　　一点都不让露。
　　辉夜现在就像是天朝古代的大家闺秀说被当面说小黄闻般，显得十分耻辱和羞-涩。
　　若是一般古代较为英气女性肯定是狠狠地瞪一眼掩面而逃，而辉夜可不是手无缚_鸡之力的女人。
　　这般激怒之下，辉夜当然是恼羞成怒的发泄着怒火，收拾一下许墨。
　　可显然是徒劳无功。
　　只见许墨瞬息之间穿过八十神空击就来到辉夜姬的面前，左手按在侧肩，从体内爆发出恐怖的气直接震碎无数的查克拉拳头。
　　嗡嗡――！
　　辉夜姬只听到耳边传来如蚊子般吵杂声就见到八十神空击被隔空碾碎，自己被许墨近身。
　　“辉夜，这个世界的空间比你想像的还要莫测，你的黄泉比良坂在这里只能算是初级空间运用。”许墨说道。
　　辉夜姬具有空间自由穿梭的能力黄泉比良坂，需要同时具备三大瞳术才能使用，可以在同一空间中穿梭也可以瞬间穿越到相隔很远的不同空间。
　　光靠于此就想脱离漫威宇宙简直是做梦。
　　宇宙魔方空间宝石这样的全宇宙穿梭都没办法做到。
　　“废话少说，登徒浪子。”
　　话音刚落，辉夜就瞬移离开出现在一侧的半空中，双手掌伸出灰色骨头向许墨激射而来。
　　共杀灰骨！
　　如此近的距离下，换作平常人肯定会被刺中的人身体会像秽土转生者一样逐渐崩坏，彻底GG，就连六道级的带土吃下这一击都撑不住。
　　然而许墨只是一个探手就直接抓住两根灰骨刺，一点事都没用稍微用力就捏碎。
　　“大筒木辉夜，我可生气了。”许墨脸色不悦，直接叫出全名。
　　百说不听，有种肆无忌惮、目中无人的姿态，这对他，对与其她人相处而言可是件坏事。
　　两人的战斗已经吸引了别墅中的众女注意力，纷纷露出一副饶有兴趣的神情。
　　辉夜姬恐怕还没意识到双方的实力都不在一个等级上，许墨现在显露出来的实力只是冰山一角而已。
　　闻言，辉夜姬嘴角勾起一丝弧度，呵笑道：“许墨，我虽然不知道你是怎么做到的但是这招呢？”
　　随即扬手，从手心冒出一颗漆黑似深渊般的球体，眨眼之间就膨胀一倍让许墨眯眼。
　　膨胀求道玉。
　　封住森罗万象之力，能泯灭一切性质，将世界归于虚无，同时也是新的空间的起点。
　　和六道仙人模式鸣人背后的黑球是同一种物体，但是在体积上大小是完全比不了的。
　　五行、阴阳全部性质一并吞噬，隐藏着让世界回归于无的力量，巨大的混沌之块！
　　只需维持几会就能覆灭像辉夜所拥有的独立空间但在漫画中没有表现出来，就被封印了。
　　有人曾说这个颗任由膨胀下去应该能够达到灭星般的存在。
　　毕竟在剧场版中转生眼的力量都能切开月球了，没道理辉夜不行。
　　既然不愿出手那就让膨胀求道玉试试你的力量，辉夜姬也是对许墨的实力摸不着边因此来个大招看看。
　　然而下一息，求道玉还未二次膨胀时就被一手给握住，只听“咔嚓”一声清脆响起，化为了无数的粉沫消失在空中。
　　“不可能！！”
　　辉夜姬一时失声喊道，神树的力量就算在母星也是最为强大的，没有任何力量能直接崩溃膨胀求道玉。
　　随之而来的就是额头不禁冷汗直冒，倒吸一口凉气的辉夜这才意识到从头到尾对方的动作极为简单，根本没有能力可讲，完全是次元等级上的碾压。
　　正想说什么的辉夜还没反应过来，整个人落入了许墨的肩膀上，两人犹如瞬移般来到别墅客厅，接下来让她无比羞耻的事情发生了。
　　背部被许墨用手重重下压弯腰，炽热的大手拍击下来，一阵痛感侵袭而来伴随着还有自尊心被人彻底的踩下去。
　　啪！啪！……
　　“还敢不敢无理取闹了？”许墨厉喝道，居然想用膨胀求道玉来对付他太天真。
　　啪。
　　又是一巴掌下去，引起阵阵刺痛。
　　辉夜姬一开始宛如斗士般不吭声，许墨见状立马像连环巴掌似的拍出让其直接快哭出声来。
　　0 ????????求鲜花0 ?????????
　　“放开我！”
　　啪！
　　“我知道错了，我又不是小孩！”
　　啪！
　　“许墨够了，再这样我和你拼了。我错了还不行嘛？”
　　拍到最后，辉夜姬满脸通红，整个人仿佛在蒸笼里烘烤过一般又气又羞，哭腔都喊出来了。
　　“许墨！”
　　“许墨，好了，她现在也不过是不大的女孩罢了，调皮一些而已知错就改就行。”凯莎上来好言劝阻道，之前辉夜姬的态度的确有问题和当初彦几乎一致。
　　当初若不是有她压着，指不定彦得吃大亏。
　　“这回放过你，你着急回去很正常但不要瞎闹，求道玉落在地表上的后果没想过？”
　　.... .. .......
　　许墨放下辉夜脸色平淡，但语气十分的冷厉批评道。
　　全身被拍麻的辉夜姬力气使不上来，只好靠在凯莎的肩上，闻言委屈道：“我控制力很好，不会有事的。”
　　此时的辉夜没有之前那般逼人的公主姿态，而像是个被长辈教训的孩子般嘟囔的辩解。
　　“算了，算了。”格温充当合事佬出来打圆场，让凯莎先带着辉夜姬去卧室躺着，即使有不死之身被怒火的许墨拍中也没那么快恢复，这会都成红猴子。
　　感觉到没脸见人的辉夜姬一头栽进被窝中，自个呜咽起来。
　　凯莎摇了摇头，感叹道：“不要把她当作后来的卯之女神或者贪婪鬼神，虽然很傲慢但毕竟这个时候还小，大筒木的公主恐怕是首次受到打击。”
　　“…我知道，所以也没下多重…”许墨撇了撇嘴道。
　　格温斜眼瞥一眼他，轻轻推了一下。
　　唉，女人真是傲娇，打不得还得哄着。
　　许墨无奈的轻轻走进卧室，坐在被窝旁低声问道：“痛嘛？”
　　“…不痛…”辉夜顿了顿，嘴硬道。
　　直让许墨嘴角一抽，好好的女武神被打成傲娇女了，似乎做了不得了的事情。
　　突然他发现捂头的被单前头拱起，想来是头上的双角，恶作剧般的捏了一下。
　　顿时，“嗯，呜――”
　　“许墨！！”


第380章光照会全军覆没（3）
　　正当许墨和辉夜公主撕B之时，托尼等人这边遇上了大难题特别是托尼知道许墨在调戏公主的话肯定是万分嫉妒。
　　早知道让许墨处理，不逞威风了，现在糟透了。
　　托尼、奇异博士、黑蝠王和查尔斯以及神奇先生五人乘着先进的新星飞船很快行驶出太阳系，搜索一番后就发现一支浩浩荡荡的超前科技舰队。
　　这正是斯库鲁舰队。
　　“与克里人的战争结束了，没想到首都星却被毁了，本王想知道为什么大祭司没有预言到这一点。”
　　庞大的舰内坐在黄金王座上的皮肤绿油油，头戴金冠的斯库鲁人严声斥责道。
　　“而现在却要让我们千里迢迢的跑到这蛮荒星域，去终结一个下、贱种族的星球。”
　　斯库鲁王板着脸十分不爽，由于首都星被毁上面的王室逃得快的死里逃生，这时候应该收拢军队才是而不是跑到这鸟不拉屎的地方。“三三七”
　　但他不得不来，因为这是神的旨意。
　　斯库鲁人发展较早，在仙女座星系的母星上，是一个科技文明高度发达的外星种族，一开始如同现在的人类一样，后来宇宙天神组来了，创造了有超能力的斯克鲁尔人形种族，其中一支可以任意变形成各种生物凭借于此消灭了所有竞争物种，成为当代斯克鲁尔人的祖先。
　　与克里帝国的军国主义不同，斯库鲁是崇拜神明信仰的帝国，当时的领袖成了现在的斯库鲁的至高神。
　　就连斯库鲁王地位都在神使之下，大祭司都能插手内政。
　　接到命令的他只好老大远赶过来，不过想到命令上的详情若是属实的话这对斯库鲁帝国大有益处，到时候ㄥ就能彻底怼死克里帝国。
　　想是这么想，但斯库鲁王要维持自己一定尊严，故作不满道：“我们在这个宇宙之中，都是高等的种族存在没想还要废时间到这卑微之地来，哼，真是让人不快。”
　　座下一手下谄媚道：“就是只不过连太空船都没有的星球还需要大王您亲自来，实在是屈尊了。”
　　显然，这拍的马屁拍对了，让斯库鲁王十分满意心中嘀咕着回去让他一级。
　　辍―！
　　就在这时，异变突起，只见宽敞的船内大厅之中陡然出现一个火星圆圈，极其的突然。
　　更出让斯库鲁人懵逼的是如湖面般的圆圈中径直走出几个奇状异服的人类。
　　“我是地球神奇四侠，里德.理查兹。”
　　“我乃玄神密术宗师，奇异博士，斯蒂芬.斯特兰奇。”
　　“我是变种人领袖查尔斯，还有身边这位是异人族领袖黑蝠王。”
　　“我就是你们刚刚口中说到的卑贱的下等人，钢铁侠。”
　　找到主舰后利用奇异博士的传送门直接传送到斯库鲁王面前，光照会几人面容严肃就连不着调的托尼都板着脸不给好脸色，这事关种族的尊严，他还是知道分寸的。
　　神奇先生率先发声，开口道：“我们是来告诉你我们不会容边你们入侵地球。”
　　“就算你要驶入太阳系，我们都会使用远超你想像的战力。”
　　这一点，神奇先生不觉得是在吹牛逼，光是许墨恐怕都能灭了斯库鲁帝国。
　　托尼接话，从钢铁头盔中传出冰冷刺骨的声音，“你们只要敢来，我们绝对不客气。”
　　就连一向老实人的查尔斯在这大是大非面前，都眉头紧皱，严厉喝道：
　　“这是警告！”
　　光照会此行的目的就是下马威，让人明确知道他们的态度不会觉得地球是个想捏就捏的软柿子。
　　宣告人类并不好惹。
　　这是一种示威，是一种秀肌肉。
　　然而事情并没有如他们想像的那么简单。
　　闻言，斯库鲁王不怒反而哈哈大笑起来，抓紧抚手，冷哼道：
　　“哈哈哈，好大的胆子，竟敢来危险本王，直说了吧，地球势在必得，是我族的！”
　　斯库鲁王真不知道这些落后星球的人类居然如此的愚蠢，来威胁宇宙三大帝国之一的斯库鲁帝国。
　　听其口气比该死的克里帝国还要狂妄没边，真是让人好笑。
　　神奇先生一听，就知道不能善了了，再次怒道：“实话告诉你，永远不可能，明不明白？！”
　　“笑话，本王要把你们这族类通通屠杀干净，片甲不留！”作为帝国之王，怎么可能三言两语就被说服了。
　　斯库鲁王十分霸气的宣判道，引得周围斯库鲁人的欢呼雀跃个个不怀好意的焦聚在光照会等人身上。
　　只是个落后，地处山沟沟若不是奥丁之名否则谁都不知道的太阳系地球，竟然还要反抗他们，还跑来警告，这真是他们听过的年度最大的笑话。
　　神奇先生摇了头道：“既然如此，那就没办法了。”
　　来到这里就有武力说服的准备，对方没意识到的话那就打服！
　　先发出手的不是查尔斯的心灵控制，钢铁侠飞弹而是黑蝠王。
　　托尼呵呵调侃道：“黑蝠王，你怎么说？”
　　黑蝠王往前一踏，双眼一凝，嘴巴微微张开，重重的冷哼一声0 ........
　　哼！
　　四面八方的空气突然闪烁起蓝紫色的微光，这些是黑蝠王拟声波能力实质上其能量来源于从周围环境中收集的电子能量。
　　下一刻，蓝紫光猛然膨胀爆裂开来，袭卷出恐怖的能量气浪扩散到四面八方。
　　“啊！！！”
　　一阵惊骇恐惧的尖叫声中，是一个又一个的斯库鲁人在被摧毁死去。
　　犹如指令一般，随着周围空气被炸出一个环状冲击波后，在滚滚浓烟之中光照会连连出手。
　　心灵风暴袭卷而出，查尔斯控制着斯库鲁人自相残杀，他没有愧疚，因为这些人不是人类。
　　奇异博士化身近战法师鞭子抽得直响，连分身魔法都使出耍着魔法阵到处怼。
　　神奇先生和钢铁侠不甘落后，冲猛虎入羊群一般，就算斯库鲁科技装备不错比山达尔还要高一些也怼不死血边战甲，可在这群超能力者面前就像是任人屠宰的鸡一般，手起头落。
　　一番操作之后，主舰顷刻之间发生爆烈火光四起，光照会等人则是回到了没多远的新星飞船上。
　　“呼，这下应该不会来了，国王我留了一命。”托尼操控着飞般，说道：“坐稳了，要回去了。”
　　斯库鲁王不能死在这，这会引起整个斯库鲁帝国的怒火对地球又没好处，达到吓退目的就行。
　　其他人也表示认同，他们也不是刽子手。
　　然而正当飞船刚起动时，四面八方2.5的舰船就围拢了过来，同时无数的激光如弹幕般飞来让他们大惊。
　　“不是隐形了吗？”
　　“隐形了，可是对方科技过高藏不久，之前是没想到现在应该是国王下达的命令。”
　　“早知道让他吃点苦头。”托尼连忙抓住控制盘，废力道：“这在太空中没有着路点，飞船没了，你们也不能呼吸，快点反击！”
　　查尔斯闭眼，急道：“我正在入侵飞行员大脑给点时间。”
　　或许是斯库鲁知道查尔斯的心灵风暴能力，特意拉开距离不断开炮拦截围圈。
　　而这一距离就让查尔斯的心灵风暴没办法瞬发侵袭，要时间，而时间就是他们所缺的。
　　奇异博士这边刚构勒出半个传送门，飞般还是首先撑不住了。
　　“见鬼！！”托尼气恼着阴沟里翻船，喊道。
　　下一息，飞船化为一个璀璨夺目的烟火在漆黑宇宙中绽放。


第381章“许墨”被捅死了（1）
　　“去禀告大王，今天我族抓到好猎物。”
　　几个瘦弱的斯库鲁研究员正围着一个巨大仪器打转说道。
　　只见神奇先生里德就像是一张庞大的橡皮布般被仪器拉扯开来，双手更是被套上不知明的手套然后用手套连带着手进行拉长。
　　整个人竟然被拉长至少五十米，看其面孔异常的狰狞，现在的里德叫都叫不出来。
　　“没想到地球这么有趣，初步分析这些人包含的基因样本非常丰富，值得我们慎重研究。”一名科研人员两眼发光，满是兴奋的表情，激动道：
　　“我很好奇他的拉伸上限能有多大，快试试。”
　　另一边，几个研究员围着黑蝠王观察着，几道手术机械臂强迫其张嘴，一道墨绿色的激光照射进去探测详情。
　　“这个异人黑蝠王声带早都瘫痪了。”
　　“切除了吗？”
　　“还不了解原理就贸然切除声带可能会把整个飞船毁掉。”
　　“还没，我们研究看看他是如何从声波里发出如此巨大的破坏力。”
　　“这些异人应该是克里的人造物种，你知道他们的泰瑞根迷么？”
　　“那东西毫无道理，我们完全可以跳过这一08步。”
　　“啊！！我的头！！”
　　查尔斯被困在一个蔚蓝色的圆柱体内，紧紧抱着脑袋歇斯底里低吼着。
　　似乎有些无数的波长在冲击他的脑海，让他无法动弹。
　　周围是一台台计算仪器，研究员在飞快的记录着各各数据。
　　“这个变种人是迄今最易研究的，因为已经知道他的能力都来自于变异的基因组，解剖前破解他的DNA是易如反掌。”
　　“不过通过这样的心灵感应可以研究出心灵壁垒。”
　　“但这个男巫对他我们很费解，已经请最近的祭司正在路上。”
　　奇异博士被困在一个像是航天训练器中，几条金色的光环将他浮空而起，同时一直处于昏迷状态。
　　随后研究组长来到最后一个这里，只将几个斯库鲁人折开着钢铁战衣，一个戴上头盔玩得蛮高兴的，平台是密密麻麻的计算方式。
　　“钢铁侠，铁人，只不过个弱不经风的人类，把自己包在机械盔甲里罢了。”
　　“虽然高于地球文明的平均水平的水准，折解后原理一目了然，不值一文等回去放到王室战利品陈列室中。”
　　研究组长轻蔑一笑道：“看看他没了维持心脏的盔甲能活多久，真是有趣。”
　　抓到这几个人后，他们当即注入大剂量的睡眠药剂和麻药，一个一个逐步分析其超能力原理。
　　斯库鲁帝国作为三巨之一，其实建国时期比另外两个还要久远，就连克里帝国处于原始时代时他们就发展出先进的科技。
　　斯库鲁和克里之间常年战争其实就是个父子局。
　　斯克鲁尔人的飞船发现了克里母星哈拉并表示他们想让哈拉加盟他们的帝国，但上面的有两个种族只有一个可以作为代表，于是他们宣布了一项考核：两个种族各派一批人手，由斯克鲁送到一个荒凉和星球上搞建设，谁建得好就选谁。
　　然后斯库鲁人事后觉得克里人所造的建设一般，让其大怒连夜把对手给灭了。
　　当斯克鲁人来办手续时，克里人突袭了他们。当时斯克鲁尔人还不怎么尚武，当场全灭。
　　克里人得到了飞船，以此为契机开始学习斯克鲁的技术。
　　直到后来斯库鲁才知道原来这娃子是自己一手造成的，而克里忘恩负义想灭了这个爸爸，从此双方开始了旷日持久的争斗。
　　相比于其他两个帝国，斯库鲁的研发水平非常之高，可以说拿到标本就能克隆出来，就是费点时间而已。
　　研究组长对此还是非常有信心的。
　　然而他没想到钢铁侠托尼并不是想像中的那么狼狈不堪。
　　身处漆黑的囚笼之中，托尼果着身子屈膝抱头盘算着接下来该如何应付。
　　半个小时前，飞船被轰爆，除了他以外都及时被奇异博士使出魔法护盾包裹住获得一线生机，然面对着整支舰队的包围又是处于太空环境。
　　还没等人反应过来护盾就被粒子炮击碎，就连他的血边战甲都无法抵挡住，纳米粒子损失惨重。
　　面对这般情况，托尼急中生智使用残余的大部分粒子赶工制造出马克11型，然后切断与马克11的神经连接，收拢仅存的纳米于体表散布全身，造成一种只靠马克装甲的假象。
　　而斯库鲁人果然上当，纳米粒子过少加上没对他做更详细的检测，托尼幸运的蒙混过关。
　　“唉，许墨会不会还不知道这里的情况，这下真是丢脸丢死了。”托尼愁眉苦脸的摸着额头，一点点的纳米粒子去刺.激心脏正常跳动，方舟核早被拿走了。
　　正当托尼想办法时，突然牢房外的斯库鲁士兵被人打飞，随后“砰”的一声牢房能量屏障被打破。
　　出现的居然是美队史蒂夫为首的复仇者联盟，有蜘蛛侠、夜魔侠、鹰眼甚至神奇四侠的其他三人，这就连雷神托尔都出现。
　　而许墨也缓缓走出向他伸手。
　　史蒂夫队长上前急切喊道：“我们是来救你出去的，兄弟，站起来！响咱们快走，快！”
　　说得非常激动，其他人在收拾斯库鲁人时，余光注意到这里。
　　然而托尼缓缓的起身，不紧不慢的开口道：“真的？哟，我说斯库鲁帝国的是不是很一厢情愿的低估对手实力。”
　　140
　　托尔不解，说这些干什么。
　　“换句话说，你以为我傻嘛？”托尼双眼闪过精光道。
　　“如果只是许墨来的话，我会信。”
　　可来的是他之前要抓的一批人，要知道光照会全程可没让别人知晓，本来就是保密的，光是许墨来就足够了，何毕多这么多人。
　　是想增强说服力？
　　联想到曾提到过的斯库鲁的变形的能力，答案呼之欲出。
　　这些人都是复制体。
　　“鹰眼”撇了撇嘴道：“真是浪费时间。”
　　“雷神”摇头道：“看来没办法从他嘴里撬出话来，必须要解剖他。”
　　他们拥有复制记忆的技术，但这是科技不是什么超能力，需要解剖大脑才行。
　　托尼笑了笑道：“我不知道你们从哪里知道复仇者的长相，但是他们没人知道我在这。”
　　更可笑竟然把许墨也复制了，二话不说冲了上去利用纳米粒子直接从拳间冒出三根爪子，一下子就把“许墨”复制体捅穿。
　　“呼――你们帮我完成了很久想干的事情，许墨老抢我风头次次瞎我眼，捅个假货也爽快。”
　　呼出一口气托尼轻松的说道，不仅高兴于此，还因为这些人救他出了牢房。
　　斯库鲁人真是好队友，


第382章死里逃生，真丢人（2）
　　“可恶！！快上！”
　　“美队”气急败坏的指挥道。
　　冒牌货们一拥而上想要抓住托尼斯塔克，然而托尼像是个金刚狼般用锐利的爪子捅死一个又一个。
　　别看托尼是个技术人员，为了小命可是拼命的训练自己学对各种格斗技巧，他的动作必须要快。
　　纳米制造的马克型号若是深层研究的话，斯库鲁是能够发现的这个盔甲的材料有些不同，瞒不了多久。
　　他要在此之前救出其他人。
　　托尼眼疾手快爪起爪落，此时他就是金刚狼罗根，舞着有声有色，一番痛打下斯库鲁人纷纷原形毕露都是瘦弱的研究员，几下就被打翻在地。
　　“多谢训练了，罗德。”
　　托尼庆幸当初拜托好友的指导，若是以前可没办法做到这一点。
　　随手拿起一把离子枪偷偷摸摸的靠墙前行，只是一个转角就看到查尔斯被困在里面。
　　噗噗噗噗！！
　　托尼端着离子枪对准前面毫无防备的研究员就是一通扫射。
　　打开容器，查尔斯立即软了下去，被托尼一手掺抚着走，同时心灵风暴袭卷而出入侵还未死的斯库鲁的脑海中。
　　“啊啊！！！”斯库鲁人立马捂头痛苦哀嚎起来，无尽的心灵风暴一浪又一浪的冲击的大海，下一刻都变成了植物人。
　　“查尔斯，你没事吧？”托尼一惊，这还中第一次看到教授大开杀戒，看这神情十分的愠怒，老好人被这般对待被激起了杀心。
　　“你见到我的装甲了嘛？”托尼需要回收装甲纳米粒子。
　　“没。”
　　“其他人呢？”托尼疑惑道。
　　“在那……”查尔斯闭着眼，有气无力的指着一个方向。
　　有了查尔斯的帮助，很快就找到了奇异博士，黑蝠王。
　　当看到神奇先生时，他们惊呆了，里德就像个一张脆弱无比的薄膜一般被拉扯开接近百米，奇异博士震惊道：“我的天啊¨‖。”
　　这对里德就仿佛是酷刑一般，可想而知要承受多大的痛苦。
　　黑蝠王连忙冷哼一声，声波席卷而出摧枯拉朽轰研究员，奇异博士连忙救下里德检查一番还好，还活着。
　　这个时候遇到的阻拦越来越多，周围的舰船都开始围拢过来。
　　托尼抢回盔甲重获纳米粒子，众人也找到了一艘舰内飞行器连忙登上去。
　　“你会架驶斯库鲁飞船？”奇异博士问道，传送门在这里可够不到地球，惟有坐船逃离可这不是和之前就一样了？
　　“先上去再说。”
　　一艘梭形的飞船冲出舰船，高速飞向太阳系，而斯库鲁舰队紧跟其后。
　　查尔斯感觉不妙，这次行动好像失败了，立马说道：“你们有什么办法？距离太远我没办法。”
　　里德脸色难看说道：“奇异博士你能施展个幻术之类嘛？毁灭斯库鲁首都星的什么行星吞噬者。”
　　他在这外太空根本没办法作战，托尼的纳米粒子所剩不多也帮不了忙。
　　“没办法，这人实在是太多了。”奇异博士为难说道。
　　飞船不停的摇晃，警报声连连作响。
　　里德正想开口让黑蝠王开口吼几嗓子试试时，查尔斯插话道：“我来帮你放大效果。”
　　奇异博士一听，点了点头，双眼闪过一道蓝光，口中念叨道：“艾库恩幻象术。”
　　在上百艘斯库鲁舰船前的宇宙星空，突然间浮现出一个庞然大物的身影，头戴三叉戟头盔似的魁梧巨人拦在前面。
　　所有人都在仰视这个擎天巨人，心升畏惧之情，仿佛都要被毁灭在这神明之下。
　　领头的斯库鲁舰长大惊失色，一股寒气直从脚底升起传遍全身，恐惧喊道：“加拉图斯！！！不！不！！不！”
　　“快撤！！是行星吞噬者！”
　　“快，就是他毁灭了首都星，我们快跑！！”
　　“不可能！！会死的！！”
　　斯库鲁舰队二话不说调头开到极限动力仓惶逃窜，恨不得直接瞬移回去。
　　至于那几个人类，谁这个时候管这些。
　　就这样，恐惧吞星极致的斯库鲁舰队在幻象的威吓下，立马逃之夭夭放忘追逐。
　　和地球这样地处偏僻的地方不同，斯库鲁帝国早就知道吞星的存在，前不久首都星被吞还历历在目怎么有胆子动手。
　　在飞回地球的路上，光照会的几人沉默了，他们都没想到会是这样的结果这看起来哪是威吓而是落跑。
　　托尼郁闷道：“他们还会来的。”
　　暗道：真是一场失败的行动。
　　“他们已经这样做了，可我们已经挑明了，只要他们敢来我们就出手。”查尔斯不安道。
　　里德试图往好的地方说，“｀ 」也许他们现在去找其他什么人进攻了。”
　　托尼强颜欢笑道：“好吧，至于他们已经知道下次绝对没有那么容易了。”
　　这样一想，又得要靠许墨，这对托尼很是气恼，钢铁侠就能保护地球的想法越来越可笑。
　　回去时，大伙都不约而同的没有想过让其他人知道这件事，就连许墨也不想告诉。
　　实在是太丢脸了，都丢到太阳系外了。
　　托尼更是说不了口，之前拍拍凶膛信誓旦旦的说保证圆满完成，现在新星飞船都被炸没了。
　　一想到这，高傲的他都没脸去见许墨了。
　　其他人也是，被斯库鲁人随意摆弄研究实在是难以开口，索性就当完成，反正到时候拉下脸来也没办法。
　　一旁的黑蝠王没有言语，只是默默的低头，没有人看清的角度下双眸闪过一道绿芒，嘴角略微扬起一丝弧度微笑。
　　(吗了的)斯库鲁舰队中斯库鲁王坐在破烂不堪的椅子上，眼眸尽是无尽的杀意。
　　手下汇报道：“请大王过目，伤亡统计……”
　　“住口！”
　　斯库鲁王直接打断，顿了顿低沉道：“我族有没有从他们那里得到想要的？”
　　“已经得到了，大王。”
　　斯库鲁王一听，面容阴沉得快滴出水来，阴森的愤恨道：“那这代价就值得，立即让科研组开始，必须要快。”
　　按照神的旨意，斯库鲁的复苏就在地球之上果然是真的，变形能力虽然奇特但实际上也就骗骗普通人。
　　斯库鲁人不满足于此，要毁灭克里帝国他们需要更强，科技已经走到了瓶颈无法拉开距离，惟一的道路只有一条，强化自身。
　　而那些超能力就是他们想要的，也到手了，下一步就是全面渗透，入侵地球！


第383章吞星之女，秘密入侵（3）
　　在处理完傲娇公主辉夜后，许墨回到了客厅就看到吃货伽丽在那和康娜、立华奏嚼着零食边看电视一边吃着。
　　许墨不禁感叹，当初的小萝莉也长这么大了真是岁月不饶人啊。
　　啊个鬼！
　　许墨早在伽丽服下《一拳超人》的巨人药剂就知道，这吃货不简单。
　　当初他还怀疑是不是地球本土生物说不准是漫威电影没有表现出来的人物呢。
　　毕竟漫威超级英雄都有上千人，鬼知道有哪些。
　　可看着以肉眼可见的速度长大成为少女的伽丽，许墨就肯定这个瓜娃子的来历不凡。
　　而在今天上午，他就知道这个不凡还真的不凡。
　　许墨轻轻走到一边向着她招手示意一下，顿时伽丽双眼发光以为是给她带好吃的连忙踮起脚尖走了过来。
　　好吃的，她先尝尝，真的好吃再给康娜吃，这绝对不是偷吃是试吃。
　　伽丽兴高采烈如实想到。
　　“许墨又带了什么回来了？”伽丽小心翼翼的轻轻问道，生怕被别人听到了。
　　说话间打量着许墨，也没看到什么东西。
　　睁着大眼晴，表示很疑惑。
　　下053一刻，许墨的手环投影出一道画面让她双眸一下子猛得收缩成原点，双手下意识的紧紧握住。
　　随即挤出一丝笑容，嘟囔道：“许墨，这是什么，又不能吃，呵呵……”
　　说着呵笑起来，仿佛是往日的傻萌。
　　“呵呵，瞒不过我的。”
　　感知到伽丽的情绪轻微波动的许墨笑眯眯的开口道：“说吧，这人是你的谁？”
　　画面正是吞星的外貌。
　　伽丽闻言，神色一紧，眼神飘忽不定的，摆手说道：“什么谁？我不认识，这人好丑的。”
　　“是嘛，我记得当初我们见面时你就戴着和这一样的帽子吧。”
　　许墨指了指这画面上奇特的三叉戟样的帽子。
　　伽丽试图辩解首：“这帽子…很正常呀，同款而已，又不稀奇。”
　　“是啊，还和创世神明行星吞噬者同款帽子，正是巧了。”许墨毫不客气拆穿道，帽子同款就算了，实力还那么强，现在他能感受到伽丽体内的能量达到了天父，这太不正常了。
　　这正常你把灭霸放在哪里？
　　“…我…”伽丽没想到会被揭穿的一天，不知所措起来心跳的非常(aici)快，紧张的双手揉了揉衣角。
　　许墨见状，猜测道：“是他的女儿？”
　　“嗯。”
　　伽丽本能的低了低头，像是骗了老师撒谎的学生，扭扭捏捏发出近乎听不见如蚊子般的声音。
　　许墨的语气极为平淡，“那伽丽这个名字呢？”
　　“这是地球用的化名，其实是伽娜塔。”伽娜塔不好意思的轻声道。
　　可久久没有听到回应。
　　抬头就看到许墨的双眸正注视着她，面无表情仿佛就像是看一个陌生人。
　　“…我真…不是故意…骗你…呜呜”伽娜塔感觉自己要被抛弃了，许墨板脸色的样子让她好害怕，这里有好吃的有一起玩的同伴怎么可以放弃。
　　说着，说着伽娜塔有些情绪激动的哭出声来，双眼红通通的。
　　“这就哭了？”
　　一张大手盖在伽娜塔的头上，温和的话语犹如春风拂过一般让她心神大定，怯生生的抿唇道：
　　“…我…你刚才…”
　　“没关系，诚实的孩子认错就行。”许墨嘴角勾起一抹笑容，顿了顿首：“这是吓你的惩罚，是不是我不问你就打算一直瞒下去？”
　　伽娜塔沉默不语，不问当然打死也不说，若不是这帽子太像了也不会说。
　　好气，这帽子。
　　这又不能拿来炫，相反还是灾祸。
　　“你真的不赶我走？”伽娜塔可怜兮兮的问道。
　　“为什么赶你？怎么想的。”许墨没好气道，这吃货思想真奇特。
　　“那你为什么要来地球？”
　　在伽娜塔的解释之下，原来她和吞星对于生命看法是不同所以才像个旅人一样游历宇宙，偶然之下才来到这个星球。
　　“我真的不用走了？”伽娜塔睁着大眼晴再次问道，生怕许墨翻脸不认人，恼怒她欺骗。
　　“再问就让你这个吃货滚蛋。”
　　许墨捏了捏伽娜塔的小圆脸，说道。
　　一听，伽娜塔跑得比兔子还快，一溜烟就窜回去抱着零食吃起来，看其来比往日还要高兴，在她看来这个秘密就像是个结一样。
　　许墨眉头一挑，清楚知道伽娜塔在担心什么，她害怕会有一天吞星会来到地球毁灭一切。
　　在世人眼中吞星代表着绝对的力量，创世神明光是这一名头都吓死人。
　　而他也知道迟早吞星会来地球，迟早会碰上。
　　这点许墨从未惧怕过，甚至还有一点点兴奋感，让他有向上的动力。
　　夜晚，许墨就接到了托尼的来电，表示光照会的恐吓行动圆满完成，斯库鲁事件算是落下了帷幕。
　　许墨没有感到意外，这般阵容没问题很正常也没要回新星飞船，之前答应过托尼让他拆了研究。
　　“没有事就好，之前还真以为立了flag。”许墨挂上电话，暗自吐槽道。
　　其实这个flag正在悄然发生。
　　东瀛的白天，一处不显眼的平矮楼房顶，一身裹着黑色紧身衣的女人正用着明显不是地球科技的通讯器对话。
　　一口流利的说着非地球文明的语言，最后关上藏起来。
　　就在女人准备要下楼之时突然从楼梯口飞出数道暗器，她连忙如影子般躲闪起来。
　　又是一个女人出现，巡视周围开口道：“艾丽卡，别躲了，这是复仇者的内战，出来吧。”
　　“呵，回音，没想到史蒂夫会派你来刺杀我。”艾丽卡的声音陡然从旁侧传来。
　　回音冷哼道：“别误会，队长才不会这样做，我只是想说服你加入秘密复仇者。”
　　如今的复仇者联盟因为美队和钢铁侠的矛盾而形成决裂，出现了以钢铁侠为首的神威复仇者。
　　而以被下达逮捕令的美队为首的则是组建秘密复仇者。
　　两人的复仇者组织近日不断招揽能人异士，她们两人只是其中之一。
　　目前双方没有发生重大冲突，只停留在口角矛盾之上，毕竟都知道这只是立场不同。
　　回音随后又问道：“我很好奇，你刚刚在做什么？说着让人听不懂的语言。”
　　闻言，艾丽卡双眼一凝，散发出冰冷的杀意，径直冲了上去强迫回音交战。
　　五天之后，托尼接到了一个黑色的袋子打开一看，手里拿着的汉堡顿时掉落在地上，没有顾上这个问题。
　　他神色惊恐道：“不可能！”
　　贾维斯提示道：“先生，从外貌衣着和武器来看是复仇者艾丽卡，但是这颜色……”
　　冷冰冰的提示音让托尼犹如坠入冰窟。
　　低沉且不敢相信道：“是斯库鲁人！”
　　难怪当时斯库鲁人能够变形成复仇者，原来他们早就被入侵了！


第384章科研三巨头，蜂巢（1）
　　索科威亚曾经九头蛇分部
　　“红后，你的意思是有两个同行被许墨派到我这来。”
　　大蛇丸蛇眼一眯，语气不善的说道。
　　他当然不乐意，明明在全球攻略计划中利用讨伐部队葬送九头蛇残党是个功劳，怎么现在看来被分权似的。
　　难不成功高震主？
　　这简直就是个笑话。
　　他再功高能伤到许墨？
　　红后端着冷冰冰一点语气波动都没有，说道：“大蛇丸，这不是分权而是让你管辖，你们将是科研小组个个都是领先~人类知识的精锐。”
　　闻言，喜当领头的大蛇丸尽管很不乐意可也不想拒绝，来了两个人打下手也不错，重要的是这两-个到底是谁？
　　这一点他很好奇。
　　既然是许墨派来的没个几斤几两根本不可能，至少要比他差_上那么一丢丢。
　　片刻后，基地门口就走进了两个身着白大褂衣服的人，一个看起来平平无奇，另一个黄色的双瞳，戴着黑白双色的面具，白披风后刻着“十二”的字样。
　　“啧啧啧，这里看起来真不适合作实验的地方，科学需要严谨，你说呢？”披风男外貌奇特没办法让人看到面具下的脸，他阴阳怪气的边走边打量。
　　“还可以，我的要求很低不要束缚我就行。”平凡男耸了耸肩，眼中流露着欣喜的神色，略带着如释负重的表情，
　　他渴望着自由，而今终于实现了，不用为那个该死的世界政.府卖命，一想到这就倍爽，走起路来都虎虎风生。
　　“看起来还是个有故事的男人，有趣有趣，不说下你的故事？”
　　狭长的走廊中传来白披风男饶有兴趣的声音，回荡在此方空间。
　　平凡男目不转睛直视前方，反问道：“那么你的故事呢？把真正面容藏在面具之后又是什么样的秘辛？”
　　话音刚落，白披风面具男身形一顿，阴冷的说道：“似乎你很好奇，这是很危险的。”
　　“是嘛？可惜我不会好奇，前面就是实验室了，组长还在等着我们呢。”
　　平凡男嘴角微微勾起，若无其事的继续前进。
　　“哼，组长？还是要靠实力说话。”
　　两人走过狭长的走庐来到实验中心，一排排容器吸引了他们的注意力，里面被溶液包围不断生长的肉块让他们闪过一道精光。
　　一个卡兹走了过来，面无表情道：“请稍侯，大蛇丸大人正在处理一些事情。”
　　“这架子可够大的啊。”披风男面露不悦，冷笑道。
　　“你是人造生物？”平凡男双眼一凝，一语道破。
　　“是的，我是由大蛇丸大人创造的。”卡兹233没有犹豫的回道，根据命令他不需要对这两个人隐瞒。
　　“看起来这个组长还是有点门道，他现在在哪里？我们难道不能直接过去？”披风男厉声喝问道。
　　顿了顿，往一个方向看去，又道：“算了，灵压已经告诉我了。”
　　二话不说，推开卡兹233直接走过去，平凡男则是围着卡兹转了一圈跟了上去。
　　此时的大蛇丸没有意识到两个同行已经到来而且还是一副不好相处的姿态，现在他正吐着舌头双眼炽热看着卡兹007传来的实时画面。
　　“这个异人的能力十分特殊，竟然可以操控其他异人，有趣有趣，尽量活抓。”
　　大蛇丸果断下达命令，就在红后命令传来后就接到卡兹007的任务重启报告。
　　这让他十分奇怪。
　　讨伐部队的任务就是葬送追杀残余的九头蛇成员，彻底的将明暗两处头全部砍了，这样世界算是清静了一些。
　　可这任务重启是什么意思，要么成功要么失败，怎么还有重启一说。
　　大蛇丸调出任务行动日志才知道事情原委，让他产生了一丝兴趣。
　　卡兹007有一次的目标为格兰特.沃德，是神盾局7级特工，真实身份是九头蛇间谍、九头蛇特工约翰?加勒特的养子。
　　在神盾局内战前加入科尔森小队升任队长，颇受队友的信任。
　　之后内战爆发，意外之下暴露出真实面目回归九头蛇，在讨伐部队正对着九头蛇追杀消灭了九头蛇的大部分高级指挥，而沃德重组了九头蛇剩余的青壮派，使得九头蛇组织重生但过着有一天没明天的生活。
　　0 ????????求鲜花??? ???
　　直到前不久卡兹007正要对其动手之时，沃德失踪了。
　　彻彻底底的消失在天网的监控之下，这对只是个普通特工来说简直是不可能的事情。
　　因此，卡兹007只能以任务失败跳过寻找下一目标。
　　可沃德却突然出现在天网的视线之下，卡兹007的任务重新启动对其葬送。
　　大蛇丸在翻完日志后对这个特工感到后奇，能逃过天网的监控可是一件不得了的事情，如今也就神秘像卡玛泰姬这样的没有在内，就连瓦坎达都是在眼皮子底下。
　　......... ...... .......
　　一个区区小小特工有这么大能耐？
　　随后，大蛇丸让卡兹007进行事件调查竟然发现这个沃德特工带领着一个队伍被传送石吞下，传送到异星。
　　所以天网才没有监控到，把任务判定为失败。
　　而后来沃德以全新的面孔出现被马利克一直藏到现在，这才冒头。
　　而马利克已经被神盾局小队给抓起来了，这着实让接到消信的许墨有些无语。
　　这玩意真不争气。
　　本想派人保回来，可知道事情经过后许墨又不想插手而是让卡兹007一直追踪到现在。
　　其中马利克本来要死了，却被卡兹007拦下截走，而后一直在旁观着科尔森小队和沃德的斗争。
　　而大蛇丸也在观看着实时画面，知道这个特工已经不是以前单纯的九头蛇成员而是成为了被异人附身化为蜂巢之名的生命体。
　　非人，一群寄生虫的集合体，能够拥有宿主的记忆。
　　“寄生虫……”大蛇丸呢喃道，似乎脑光一闪想到了什么。
　　“大蛇丸，他们来了。”人工智能红后这时突然冒出来提示道。
　　“嘁，真是让人火大。”大蛇丸被打断，恼羞成怒的扭头望向门口，板着一张面孔。


第385章最后的九头蛇（2）
　　如今的神盾局日薄西山被天锤局代替的他们现在已没有任何官方身份，白宫已经彻底划满界限。
　　但是话是这么说，其实神盾局还算有点人脉，现任的空军准将塔伯特为了自己的军途着想就和科尔森眉来眼去，相互勾搭。
　　科尔森每处理一件异常事件就会把功劳送给塔伯特，而他只需要打马虎眼让官方闭一只眼睁一只眼就行。
　　这样就是双赢局面，对于科尔森来说也只能如此，不然在保护人类的同时又被人从后面捅一刀那神盾局怎么生存。
　　从科尔森小队成立以来连续完成多项任务，这证明他当初的观点是正确的。
　　超级英雄们毕竟人少还主要分布于美利坚，其他地方的异常现象又没威胁到世界的安全往往被忽略而这就需“二一三”要神盾局来处理。
　　正是因为科尔森小队的正确性，尼克弗瑞才把局长之位传给他自己抱着宇宙魔方不知所踪。
　　可科尔森苦啊，在不断做任务的过程中斯凯的异人能力在偶然之下接触到野生的泰瑞根水晶迷雾觉醒成长为震波女，这还好，算是一大战力。
　　可危险性也越发增长，直至现在都已经能够对地球产生重大灾害。
　　他已经束手无策了。
　　神盾局秘密基地
　　此时的基地内一片混乱，本来被抓住的蜂巢却被一批原始异人给救了出来，冲击着基地各处。
　　这些原始异人是一个被沃德挟持的科学家根据克里实验重现而改造而出。
　　九头蛇成立之初就是为了迎回亘古时代的异人领袖，而这个异人领袖其实一开始不是异人。
　　他起初是一名玛雅勇士，他被克里人收割者俘获，于是成为遭受到他们的泰瑞根变异实验的第一人，此实验创造的超级战士被称为异人族。
　　而这异人族不知是什么原因，或许是基因有些缺陷让克里人主动抛弃了。
　　之后异人族发展至今，衍生出多个分支，一个搬到月球上去组建阿提兰，也就是黑蝠王这一脉，有的藏在与世无争的深山老林之中，黛西的母亲就是其一的领导者。
　　言归正传，蜂巢回归后为了完成统治世界的野心抓了对基因编辑小有研究的科学家霍顿?拉德克里夫，想要重新启动克里对他的实验。
　　这样具有强制性，就算没有异人基因也会被转换，可以批量生成异人，而不是日以夜继的一个一个寻找，相比于人类群体这实在是杯水车薪。
　　然而这个实验失败了，通过泰瑞根水晶、黛西和克里人收割者的血液以及蜂巢的寄生体相结合的实验诞生出的一个个长相丑陋，毫无灵智，也没有超能力，看上去就是个浓缩肉块的类人体，但力大无穷。
　　蜂巢略施小计故意被抓到神盾局基地中，这个基地有一架和风战机具备超高空飞行能力，他手下有一颗核弹头里面装着实验体水晶迷雾。
　　只要坐上战机来到高空，进行定时引爆实验水晶就能散布在空气之中感染人类，使其成为原始异人。
　　而神盾局特工们却丝毫没有办法对付。
　　因为在和风战机所处的机库空气中弥漫着实验体水晶迷雾，进一个就会被转化，而科尔森手底下还有几名异人也没办法阻止蜂巢，除非等雾散去失效。
　　蜂巢当初能成为亘古时代的异人领袖不是靠着什么个人魅力，而是因为他的特殊能力。
　　可以投射寄生虫让其愉悦达到劝降所有异人，让异人愿意为蜂巢自己做事，而且这个劝降是绝对的劝降，不可能出现背叛，因为这是神经大脑上的刺、激光靠意志没办法抵挡除了与之相对的异人能力。
　　这完全就是异人的克星。
　　蜂巢缓缓走上和风战机却被震波女黛西拦下，正想释放寄生虫让她愉悦之时却被免疫了，惊恐道：“这不可能！”
　　他从未失手过，异人克星岂是白叫的。
　　“去问鞭挞吧！”成为异人之前叫作斯凯，找到身世之后被亲生父母告之真名的黛西厉声喝道。
　　鞭挞是名异人，是唯一不会被蜂巢感染的异人。并且能力还可以治愈已经感染了的异人。
　　但他已经死了。
　　蜂巢庆幸他死了，不然自己就废了，就见黛西双手前推一道肉眼可见的空气波动轰出直袭蜂巢0 ........
　　嗡嗡！！
　　强大的震波激荡着空气推出一浪接一浪的波纹，挤压着空气发出无数只苍蝇齐鸣的声音。
　　被震波持续轰击在墙上的蜂巢发出阵阵骨头碾碎的声音，整个人都变形了，背后特殊材料打造的坚固墙体都绽放出密密麻麻的细纹。
　　等待震波停止，蜂巢直立起来骨头又一次发出清脆的声音，慢慢的恢复形体。
　　他轻蔑一笑道：“支撑我住不是骨头，是所有的部分协调一体在支撑着我。”
　　无数的寄生虫修复着身躯，拥有着超强自愈能力的蜂巢势不可挡。
　　轻松就击败了黛西后，蜂巢就带人乘上和风战机，手下也把弹头装好，为了不让神盾局击落战机还把黛西打昏带走。
　　轰隆隆！
　　和风战机起飞直上云霄，然而科尔森也不是吃素的待人离开了机库后趁机架着隐形昆式战机强行与和风合体，带队突袭蜂巢。
　　小队几人和原始异人混战一团之中科尔森想到一个主意，把弹头偷到昆式战机上然后直飞太空引爆这样实验水晶的病原体的扩散就无害了。
　　可问题是蜂巢怎会让人去偷呢，势必要有人当诱饵引其上昆式战机然后缠住他直到引爆。
　　其结果只能是同4.8归于尽。
　　这一悲观的主意是当下最有效的，老好人科尔森想自己去做这个诱饵。
　　小队中技术人员菲兹突然提议道：“我们可以叫复仇者，也可以叫英雄协会的人。”
　　“但是已经来不及了。”梅特工摇了摇头。
　　事情发生的太快突然，通知了也赶不上。
　　就在他们无可奈何之际，一只松鼠窜了出来瞬息之间就洞穿剩余的原始异人完成秒杀。
　　在众人的目瞪口呆之下，松鼠直接膨胀开来变成一个兄贵样子。
　　菲兹大惊道：“是讨伐部队，卡兹！”
　　只见卡兹高高跃起几个跳跃之后就来到蜂巢面前，此时醒来的黛西正和他对峙。
　　“葬送最后的九头蛇。”卡兹007面无表情道。


第386章卡兹007vs蜂巢（3）
　　“葬送最后的九头蛇。”卡兹007如实说道，在数据库中眼前这个男人已经是最后的九头蛇中高层领导者。
　　“你是谁？卡兹？”蜂巢拥有着历代宿主的记忆，他获取了沃德的记忆立马就说道。
　　“哼，没想到是你，世间没有人能够阻拦我！”
　　黛西见状立马退和赶上来的科尔森等人汇合，惊疑道：“他怎么知道在这里？”
　　这里可是高空，卡兹是偶然路过？
　　这怎么可能。
　　菲兹猜测道：“或许对方一直都在暗处观察着我们，上次截走马利克也能看出来这点，我们行动对方了如指掌。”
　　科尔森接话道：“庆幸的是对方没有敌意是冲着蜂巢来的。”
　　不然只能跑路了。
　　卡兹007双手手臂旁侧延伸出两个锐利散发寒芒的刀刃，下一刻发出“嘭”的一声，如炮弹一般飞了出去在半空中双刃竟然像是电锯一般转动，发出刺耳的啸厉声。
　　嘶――！！
　　在阳光的折身下，散发着极为耀眼的五彩斑斓的光芒顿时让所有人出现致盲。
　　噗嗤！
　　8
　　视线中光影轮廓一闪而过，随着光芒渐散就看到蜂巢四肢直接被切断，倒在地上。
　　脸上则是充满了惊鄂的神色，他都不知道发生了什么，就是这么一息就被切成了人棍。
　　快！
　　太快了！
　　前所未有的速度让他来不及躲闪，明明下意识的侧倾也无计于事。
　　挡都挡不住，转速超快的刀刃太过锋利一下子就切了四肢，鲜血后知后觉得才喷涌出来。
　　“好强！！”
　　黛西一脸懵逼，作为交手数次的她对此最为震撼，强大的蜂巢直接被人秒了，这人与人的差距也太大了吧。
　　菲兹调出战术平板分析道：“若真是柱之男卡兹的话，现在的状态应该是究极生物按照漫画设定显示拥有不老不死的生命，天文望远镜级的视力，400以上智商，不需要睡眠，握力900kg/平方厘米，不用翅膀的跳跃力为十八米。”
　　“刚刚使用的是光的流法―辉彩华刃，人体电锯，转速超快，也可以用来折射光来隐身。”
　　顿了顿，又震撼道：“拥有所有生物的能力，可以随意改变自己的身体的骨骼和肌肉细胞这点比寄生虫蜂巢还强大的自愈力。”
　　“同时还拥有疑似创造生命体的能力，还可以感觉到空气的流动和热量，能分辨出蝙蝠至鲸的叫声。”
　　“总而言之就是比之史蒂夫队长还要强大的体魄？”作为美队粉的科尔森接话道。
　　“是的，关键是他们是量产的。”
　　“ok，现在我只想回去喝杯酒睡一觉。”科尔森无奈的风趣道，让梅翻了下白眼。
　　就在这时，削成棍的蜂巢冷笑连连，喊道：“我说过支撑我的不是骨头！”
　　随后四处断口涌出灰尘般的颗粒其实真面目是一只只细小无比的寄生虫组成的肉眼可观的存在。
　　这些灰雾不断蠕动着蔓延开来形成全新的四肢，撑起身体后的蜂巢面目狰狞，
　　只见他整个脑袋都开始蠕动起来，皮肤更是恶心的变成银灰色然后绽放撕裂开来，形成一根根有意识的触手。
　　头部就像是个章鱼一般，飘曳着条条触角，双眼透露着明亮的腥红之色让旁人一阵胆寒。
　　这才是蜂巢的真面目。
　　“世界将臣服在我的脚下，无论是亘古还是现在，等到引爆弹头，欧洲大部分地区将是我的兵工厂！”
　　蜂巢恶狠狠地嘶吼道，撕碎眼前的所有人，一切的障碍物都要清除。
　　什么复仇者，什么英雄学院，英雄协会到时候就是一个个智商如婴儿，丑陋无下限，只凭本能行动且听他指挥的原始异人。
　　实验体水晶就是个克里病毒，虽然不知道步骤相同为什么失败了，但正好。
　　什么地球最强，计划一旦成功就是个丑逼。
　　转念即逝，蜂巢抬手从手心投射出由海量寄生虫组成的灰弹，袭向卡兹007。
　　这个灰弹打中之时就会啃食目标来达到摧毁的目的，是蜂巢一惯使用的手段。
　　面对来势汹汹的灰弹攻袭，卡兹007没有惊慌失措而是一如既往的面无波澜，只是骤然间扬手闪耀出璀璨夺目的金黄色光芒，犹如电弧般噼里啪啦的响起。
　　咻！
　　一道金芒光束从手指间脱离而出，笔直的轰在寄生灰弹之上。
　　辏
　　伴随着烧灼的声音响音，烤焦的糊味也扑面而来，篮球大的灰弹被击中的瞬间就如被烈日火球焚烧一般摧枯拉朽的被烧成灰烬。
　　“不可能！！”
　　蜂巢像是见了鬼似的，两个小小的眼睛一下子都要暴出眼眶，惊骇的大叫起来。
　　海量的寄生虫直接全灭了，从来没碰到过这么荒唐的事情。
　　不远处的菲兹解释道：“这是波纹气功。”
　　“气功？？”科尔森露出你在逗我的表情，这玩意明明是激光！！
　　“按照漫画来看是气功，呼吸和血液有关，因为血液从肺部输送氧气，而血液里的氧气和细胞有关，细胞等同于肉体。要点是控制自己的呼吸，通过细微的控制来取得各种不同的370功效。修炼的人肉体能得到强化。通过不同的方式能够抵御衰老。
　　就如同在水中投入一块石头会掀起波纹一样，使用特殊的呼吸法在肉体里面产生波纹，从而产生强大的力量。”
　　“可这个原理到现在都没人凭此练成。”
　　“…能练成就不是人了！”梅特工吐槽道，一般人怎么会练成。
　　菲兹继续道：“该功法的能力具有太阳一般的效果，能对吸血鬼及柱之男有致命的破坏作用，可成为究极生物的卡兹也会而且强于他人百倍。”
　　“可以直接融化了修炼过波纹的肉体。”
　　科尔森沉思道：“所以在极致的阳光下，寄生虫无法生存。”
　　卡兹007步步紧逼上前，冰冷道：“你是最后的九头蛇，命令是抓捕，投降是最好的选择。”
　　“哈哈哈，投降？不可能！”
　　蜂巢嘴很硬，脑子里盘算着各种退跑，深知当下情况无法战胜。
　　他的能力就是寄生虫，没有其他毁天灭地的力量而这点已经无法应对了。
　　“无谓的挣扎。”
　　话音刚落，四道金光一闪而逝，洞穿蜂巢四肢融化掉。
　　【元旦快乐！！跨年有人不！】


第387章三个疯子（1）
　　“哦呀…大蛇丸这就是你的杰作，卡兹克隆体？”
　　披风男已经来到实验室中一同看完实时直播，阴阳怪气的说道。
　　“哼，这只是半成品而已。”大蛇丸闻言，冷哼一声开口道：
　　“现在的科研小组就我们三人，你想做领队我无所谓，涅茧利。”
　　涅茧利双眼一眯，没想到大蛇丸以退为进将他一军，他若是顺水推舟的坐上去也会让另两人不服。
　　毕竟他初来乍到没有一点实验成果，如何坐上去，况且另一个家伙一副事不关已的表情一看就是个城府极深的人，不可小觑。
　　转念即瞬，涅茧利摆了摆手，呵笑道：“那怎么可以，这位置是谁的就是谁的，凭本事坐上去才能服众。”
　　一旁的平凡男一听，斜眼瞥了一下涅茧利，这话说得极为分寸，一边说这位置是你的，可又说凭本事以后试验出了成果他就会拿走。
　　没看出来还是个懂得进退的同行。
　　看来以后的日子要和这般家伙接触了。
　　大蛇丸闪过一道精光，话锋一转向平凡男问道：“正如他所说的各凭本事，你没意见吧，贝加庞克。”
　　贝加庞克点了点头，没有什么意见，对于他来说如今的生活没有胁迫怎么样都可以。
　　这两人的竞争他才懒得理会。
　　大蛇丸略带满意点头，随后让两人介绍自己位于前世界时所研发的成果，或者成就。
　　“这些都是为交流，不同世界的不同科研碰撞势必会爆发出新的技术，想来两位都不是闭车造车愚蠢的同行吧。”
　　面对大蛇丸的暗讽，涅茧利暗中嘀咕道：不就是比比谁的成果？这有何难。
　　涅茧利从怀中掏出一剂针筒，里面是绿色的药剂后在两人一脸懵逼之中，直接在手臂上划开一个大口子，鲜血喷涌而出。
　　随后把针剂打在手血口旁，开口道：“这是补肉剂，
　　可以瞬间让被破坏的肉体重生，包括断肢都行。”
　　只见狭长的伤痕顿时长出新肉，一眨眼间就复原仿佛没受过伤似的。
　　“能够量产。”涅茧利摊开手，自我介绍道：“我曾任护廷十三队十二番队队长、第二代技术开发局局长，擅长人体实验。我想你们也一样吧々々。”
　　涅茧利来自《死神》，其人性格怪异，有“疯狂科学家”的典型心理状况，在任技术开发局局长期内对尸魂界有重大的贡献。
　　“我没你名气，只是世界政.府下面的一颗棋子而已。”贝加庞克谦虚又实话说道。
　　“我的创造发明是结合当时世界所研发的，而这个世界并没有这些。”
　　“恶魔果实？”大蛇丸接话道。
　　相比于涅茧利这样的挑衅，他更加忌惮着这个叫做贝加庞克的瘦弱男人，在之前世界中被称为领先当今科技500年，被人们称为超越人类智慧500年的科学家。
　　解开了恶魔果实能力的传达条件，并能够让物体拥有恶魔果实能力。几年前发明了能利用海楼石让海军军舰穿越无风带的方法，让海军能够自由的穿越到其它四海。
　　还以七武海中的巴索罗米?熊（暴君）前期曾被他作为身体模板制造成半完工的“活体人类兵器”。
　　成就有人类巨大化实验！发现血统因子！制造第一颗人造恶魔果实！
　　世人不知的是贝加庞克在年轻的时候因发现“生命设计图”被世界政.府认为是最危险的存在，逮捕了贝加庞克，并解散了他原先的研究小队，实际上是被世界政.府控制，转而进行威胁为世界政.府工作。
　　“是的。”贝加庞克没有隐瞒，这些算是很容易了解到事情。
　　“若是这样的话，看看这里。”
　　大蛇丸翻出一个箱子，打开一看就让两人大惊，竟然有不下三十枚恶魔果实。
　　“这都是超人系、动物系恶魔果实，你都可以拿去做试实。”
　　“还有几个终结者tx，许墨指派的任务是希望能够更加强大，与和平主义者完全体相结合。”
　　大蛇丸指了指液态金属机器人，说道，让贝加庞克双眸闪过一抹精光。
　　机器人还是其次，主要的恶魔果实看起来都是此极为普通的，也是，强的怎会舍的试验。
　　“恶魔果实的话，是要物体吃下？”贝加庞克很疑惑，他已经拥有了这方面的技术。
　　大蛇丸脸上浮现一抹意味深长的笑容，解释道：“不，需要的是人造恶魔果实技术，并不是作用于胚胎上，就像真的恶魔果实一样。最好是自然系。”
　　“人造……”
　　贝加庞克思忖片刻，这般技术其实真是使用的是凯撒，利用他发现的血统因子的一种运用，大多是动物系，超人系也只能作用于胚胎。
　　他自己也制造过和真正的区别很大。
　　“而你不需要考虑资金、材料，只要能完成任务就行，你的私人空间可以随意支配外出游玩都行。”
　　尽管有感任务艰巨，但好歹不受约束有自己的私人空间就像是打工一样，这里面的人说话又好听，个个都是人才，贝加庞克一口答应下来在领导下去往自己的实验室。
　　“恶魔果实我也想要研究。”从未见过的这般果实的涅茧利双眼发光眼睁睁的看着箱子离去，十分不舍道。
　　红后跳出来提示道：“涅茧利，一些恶魔果实都可以拿去研究，但你还有任务。”
　　大蛇丸带着涅茧利走进一处偏室，周围摆了很多冰冻尸体，精密的仪器。
　　“｀ 」这是…？”
　　“死去的变种人和异人，以及基因突变者，许墨拥有一种剥夺他人能力的进行强化已身或赋予他人的力量。”
　　大蛇丸翻开一个白被单，下面躺着是地狱火俱乐部的黑王，继续道：
　　“然而赋予他人是非常危险的，轻则是变成植物人。”
　　涅茧利接话道：“许墨想要赋予他人可是风险太高，所以让我们寻找突破口。”
　　他很满意这里的实验项目，异想天开，这正是所渴望的，他讨厌完美，有缺陷才有研究的必要。
　　“这里所有东西都可以用，美食细胞中的恶魔也是要攻克的问题。”
　　大蛇丸暗中松了口气，来两个人可以稍微喘口气了，可又不想停下。
　　全是未知的领域，甚至接触到神明的力量让他无法自拔。
　　而许墨接到爱莉丝的汇报三个杰出自傲的疯子科学家碰头没有大打出手，倒是对大蛇丸另眼相看。
　　如今他最希望能解决的就是allforone的赋予他人的能力问题，《我英》中这个能力创(钱吗赵)造出没有智能的脑无这显然是不行的。
　　如今的许墨能力实在是太多了，列出表都好几页，很多用不上自己不看面板都会忘。
　　反正没用，还不如赋予到格温、洛娜身上再次使用。
　　而赋予他人力量后使其无智能的负作用需要消除，许墨才让三个科学家研究一番看看有什么方法可以规避。
　　“嘀嘀。”
　　许墨看了下弹窗是托尼的来电，接通后道：“什么事？托尼。”
　　“我想我们需要再开一次光照会议，详细事情到了地点再说，这次会议不在英雄学院，去这里。”
　　托尔说得很匆忙就挂了，发了一个坐标。
　　“是荒芜之地，附近还有着多个核电站。”
　　许墨嘀咕着托尼在什么鬼，爱莉丝一番探测后告诉他惊人的消息。
　　闻言，许墨眉头一挑，脸色有些郁闷道：“绿皮肤外星人？斯库鲁人不是解决了吗？”
　　不是吧，上次行动办事不利啊，还瞒着他。


第388章光照会就是闹剧（2）
　　一处废弃工厂
　　身着血边战甲的托尼坐在小板凳上，前面地上放着一个漆黑的竖形袋子，陷入沉思。
　　这时，门口飘来一个淡蓝色的能量体，看其面貌是奇异博士。
　　【发现能量波动，符合史蒂芬.史特兰奇的魔法精神特征。】
　　【身份确认，奇异博士。】
　　托尼接收着耳边贾维斯的汇报情况，扭头奇怪的说道：“博士，你这副样子？”
　　“修练中发生了一点小意外，本体没有过来这是我的精神魔法，感知是共享的。”奇异博士有些面难的开口解释道，同时也看到了地上的袋子。
　　“尸体？谁死了？”
　　奇异博士很快就能感觉里面有东西，魔法在告诉他是尸体，这有些不对劲。
　　托尼没有回答，而是双手抱拳应道：“先等等其他人吧。”
　　【半径100英尺内发现3个类人生命形态…扫描中。】
　　【布莱卡戈.博塔贡，化名黑蝠王，异人族王……身份已确认。】
　　黑蝠王走了进来，见到这般有些疑惑看着奇异博士。
　　奇异博士摇了摇头，也不清楚状况，开口道：“我们在等其他人，再960等等，看起来事情很不妙。”
　　神奇先生里德走了进来，托尼就听到一连串的提示音。
　　【里德.理查兹，神奇先生…神奇四侠之一…身份确认。】
　　与其一同到来的是查尔斯教授，其他人一愣发现他的腿好了，没有坐轮椅。
　　“我的腿好了，许墨研究出来的药剂治好的。”
　　“真是可喜可贺。”几人纷纷送上祝福。
　　【查尔斯.弗朗西斯.泽维尔…身份确认，变种人领袖。】
　　下一刻，许墨凭空出现在托尼身边，他没有对地上的黑袋好奇。
　　而是面带不悦道：“托尼你似乎瞒着我什么。”
　　其他人对许墨这样的出场方式思空见惯了，实力强任性不走门。
　　【许墨…漫威漫画公司董事长兼漫画家，英雄协会会长，身份…无法确认，被屏蔽。】
　　贾维斯的提示音让托尼一愣，随后就是苦涩的笑了笑。
　　下一秒，手环投影出的爱莉丝眼神不善的怒瞪托尼，喊道：“铁人，扫描什么呢？”
　　话音刚落，其他人纷纷大惊望着托尼，希望能给个解释。
　　里德眉头紧皱，问道：“怎么回事托尼斯塔克，召集我们来这还需要扫描？为什么不在英雄学院？”
　　前两次都是在英雄学院召开，当然这和发起人是查尔斯有关可你扫描是想做什么？
　　许墨都扫了，他们恐怕也早已扫描过。
　　怀疑他们？
　　怀疑什么？
　　光照会们什么时候成了怀疑对象了？
　　“我不得不这么做，你们看看吧，有人带这个给我。”
　　托尼只好起身，拉开黑色袋子的拉链往下滑，逐渐露出的绿色身躯让其他人大惊。
　　而许墨却是不惊不喜不慌，早前就用爱莉丝入侵了贾维斯程序见过了。
　　不过托尼没有用文字纪录下来到底是怎么一回事。
　　查尔斯惊讶的喊道：“是斯库鲁人。”
　　皮肤绿油油的外星人，他一辈子都不会忘，差点都快被解剖了怎么可能会忘。
　　里德连忙上前蹲下，不知从哪里掏出的一个仪器在尸体上扫描着。
　　他疑惑道：“这人是谁？”
　　“这个斯库鲁人是秘密复仇者在东瀛找到的，和回音战斗被杀露出了这副模样。”托尼沉重的解释道。
　　里德根据扫描器上信息说道：“他变形成了艾丽卡，是夜魔侠的前女友。”
　　顿了顿，又道：“关键是斯库鲁人扮演艾丽卡多久了？”
　　“真的，艾丽卡呢？”
　　托尼说道：“死了，失踪了，不知道，我动用了天锤局所有力量都派出去找，(aiab)连个影子都找不到。”
　　“给你们看尸体，因为我认为我们被入侵了。”
　　许墨突然插话道：“托尼，你还没回答我的问题，还有既然斯库鲁在这出现，上次光照会行动不是圆满完成了嘛？为何还在地球上？”
　　这是十分让他恼火的事情，很显然这几人在瞄着什么，说好的吓退斯库鲁怎么才几天这又冒出来一只。
　　闹哪样呀！
　　然后所有人都沉默不语，场面一下子安静下来，都不约而同的露出几份羞愧之色。
　　许墨撇了撇嘴向查尔斯问道：“怎么回事？查尔斯。你可不像是个撒谎的人。”
　　里德就算了，两人也不是太熟，托尼和查尔斯都瞒着，这事情可真奇怪。
　　托尼很自傲出于面子会自个捣鼓着，而查尔斯可是标准的老实人。
　　这年头连老实人都开始骗人了，许墨的心好痛。
　　查尔斯闻言，先了瞧了瞧几人没有回应，迎上许墨的眼睛有些发慌只好硬着头皮说道：
　　“事到如今已经没必要隐瞒了，上次的光照会行动严格来说算是失败了。”
　　经过查尔斯的述说下，许墨这才知道事情的经过。
　　若是发生在地球没人可以瞒过凯莎和天网，可发生在太阳系外加上回来的几个人都没记录在电脑上的特殊癖好自然而然就不知道了。
　　许墨嘴角一阵抽搐，皮笑肉不笑道：“所以你们是为了不让自己没了面子才瞒的？”
　　这可真是……无法用语言描述的心情，这什么光照会玩蛇呢！
　　“我们也不知道会成这样，阴沟里翻船。”托尼试图辩解，可和那双眼睛一对视就失去底气般越说越小。
　　顿了顿，只好说道：“好吧，我承认我大意了，太过傲慢。”
　　光照会行动可以说是虎头蛇尾，一登场打得斯库鲁人屁滚尿流的可回去时根本没考虑全面，低估了对方的决心也高估了自己。
　　你又不行星吞噬者，怕你干什么？
　　被打一顿当然是打回来啊！
　　就是这样，光照会差点全灭，死里逃生还因为之前拒绝许墨的主动请缨自己上而感觉到太丢脸。
　　是的，都多大岁数的他们此时此刻感觉脸都燥红，恨不得钻进地洞里去。
　　许墨让他们喊666，他们不服想要秀一秀操作，然而一开始拿得一血经济超好，可到后面操作频频失误成超鬼被人秀得头皮发麻。
　　“算了，算了，心累。”
　　许墨也不想说什么，总不好直接插腰哈哈大笑：在座都是辣鸡，没我不行吧。
　　他能感觉到光照会的存在意义已经没有了，还是单干算了，带你们飞真是吃力不讨好。
　　这就是场闹剧。


第389章超级斯库鲁人的突袭！（3）
　　隐瞒之事就算是翻篇了，无论是谁此时都有一个疙瘩，都可能意识到光照会名存实亡了。
　　因为失去了意义，连会内成员都瞒着，那谈什么保护地球，说什么时刻准备与威胁地球和世界的邪恶做最后决战而准备。
　　几个不知道该说什么，眼下的事情让他们没有时间去理清光~照会。
　　因为更大的危-机已经降临。
　　奇异博士无奈的开口道：“关键是这个斯库鲁人连我的魔法都没看出来是个假货，他就像是真正的人类躺在地上。”
　　托尼接话道：“还有蜘蛛侠的蜘蛛感应也都察觉不出来。”
　　他曾让彼得接触，可一点反应都没有，这实在是太可怕了。
　　意味着一个斯库鲁假扮成彼得的梅姨直接从后面来一刀，小蜘蛛就得去见本叔叔。
　　知道事情严重性的里德坚定道：“一定要解剖验尸查个究竟，否则……”
　　“必须找到侦测他们的办法。”
　　许墨艺高人胆大，调侃道：“就是说，世上冒出个穿女装的斯库鲁人，我们就被入侵了，你们也太激动了吧。”
　　斯库鲁人只是拥有变形能力而已，就算是变身术罢了至于大惊小怪嘛。
　　托尼见许墨不放在心上，提醒道：“我们只发现了一个斯库鲁人，还有更多的还在暗处，我们不知道到底有多少？”
　　“爱莉丝你时刻监控全球动态，你们发现什么结果告诉我就行。”
　　许墨此时很是心烦，不是因为斯库鲁，而是觉得查尔斯和托尼瞒着他感到很是不爽，不拿他当朋友。
　　可一想到这么丢人的事情换作自己也不会告诉别人，我差点被解剖了。
　　因此，许墨现在有些敷衍的随声应付。
　　这副姿态让其他人有些沉默，说来说去还是他们的自大导致如今的关系不似往日那么融洽。
　　都有个疙瘩，不是大事，可也不算小，不好解决。
　　里德叹了叹，充当和事佬开口道：“咱们赶快验尸，就算切到分子也要找到侦测他们的办法。”
　　“然后根据事实发现，再制定计划但也要做好最坏的打算，怎么找出他们然后制止它们。”
　　顿了顿，故作轻松道：“说不定能惊喜的发现只是杞人忧天。”
　　然而正当里德要带走尸体和托尼回实验研究之时，黑蝠王却先走到众人面前。
　　只见他面色阴沉严肃，在在场人的迷茫和惊鄂之中张开嘴巴，说道：“这样吧，我有个更好的主意，我把尸体带走。”
　　“然后你们去死，好让我族生存！”
　　黑蝠王开口说话了！！！
　　所有人脑海中闪过这一个疑问，怎么可能可以说话。
　　黑蝠王的能力拟声波是可以对前方产生巨大能量轰炸的恐怖力量。
　　一般来说与人交流时只会打手势，就算是和美杜莎想要嘿咻时也得一声不吭，不然得把别人轰成渣。
　　而在必须动武之时就要让队友处于后方，前方全是敌人才能吼几声。
　　他头上的天线能调整功率和精细微调，以前没有这个是直接全方位轰炸。
　　而下一句话让所有人包括许墨在内都变得震惊，斯库鲁人！！
　　然而更大的惊骇还在后头。
　　下一刹那，贾维斯连忙发出警报：发现大量的能量波，直让托尼脚底冒出一股寒气瞬间传遍全身，犹如坠入冰窟不寒而栗。
　　斯库鲁人！
　　拥有黑蝠王的能力！！
　　这怎么可能！
　　斯库鲁人不是只有变形能力嘛？就算有这为什么上回去时根本就没看到过什么超能力。
　　若是当时有，他们怎么可能能逃得出来。
　　无数的疑问都在光照会成员脑海中闪过，可已经来不思考了。
　　轰隆隆！！！
　　剧烈的爆炸猛然响起，一道冲天火柱撕开废弃工厂的天板直逼云霄，恐怖的热浪激荡起重重冲击波如排山倒海一般碾压着周围地表，绽放出无数的龟裂密密麻麻的裂缝。
　　远远望去就像中一把火剑直接插入工厂，引起震耳欲聋的炸裂声。
　　烟尘逐渐消散，废弃工厂已经化为尘埃被碾成了废墟，果露出的一个略微塌陷的地带。
　　浓浓烟雾中露出一个魁梧的绿皮肤外星人，身上的装扮都和之前黑蝠王不同。
　　0 ????????求鲜花??? ??????
　　而在他前方的是一颗球状形的金色防护罩，许墨扬手轻抬，正是他挡下了斯库鲁人突袭。
　　斯库鲁人严声喝厉道：“这个世界不再属于你们，正如预言所示终于实现啦。”
　　说话间显得几分得意，和傲然。
　　恐怕在他看来尽管地球拥有超能力，可现在斯库鲁也拥有还是高等生命体。
　　“嘁，我们已经警告过你，不准来地球！”
　　托尼率先发难，从战甲后侧脱离数个悬浮竖形机械，数道蓝白色光束顿时喷射而出直袭斯库鲁人而去。
　　面对来势汹汹的激光，超级斯库鲁人一脚前踏，低声重吼道：
　　“喝！”
　　... ...... 0
　　随即，爆炸声在虚空再次膨胀炸开，渐落的尘埃又一次被掀起随着惊涛拍岸的能量波袭出而卷动，扑天盖地形成波状放射黄沙流。
　　轰！！！
　　能量波和数道激光在半空中相遇碰撞到一起，犹如平地惊雷一般炸响在众人耳旁。
　　相互冲击，然后相互抵消。
　　黄沙漫漫，飞沙走石。
　　超级斯库鲁人脚下一踏，留下一个坑洞，冲上前去直扑防护罩。
　　托尼还未等许墨想动作就掌心炮轰出，可下一幕场景许墨都惊了，今天惊的量怕是就是今年的了。
　　只见前冲的超级斯库鲁人腰身一扭犹如橡胶一般闪开掌心光束，又扭一下再次躲开。
　　这是神奇先生里德的能力！
　　“他的动作好快，我的瞄准系统根本抓不到！！”
　　托尼都来不及吃惊，发现其伸缩能力比里德还要出色，盗版逼死正版啊！！！
　　“你这个畜生！”
　　身后的查尔斯连忙点在太阳穴，全神贯注发动心灵风暴瞬间就侵袭到超级斯库鲁人的脑海中。
　　然而，超级斯库鲁人面不改色，咧嘴笑道：“畜生？我是你啊，但更强！！”
　　话音刚落，红色波动悄然闪过，查尔斯的心灵风暴突然遭受到一股强大的心灵潮汐的冲击。
　　“啊啊啊！！”
　　作为心灵大师的查尔斯居然被反噬冲袭，抱着脑袋痛喊起来。


第390雷神复制体（1）
　　“what？？？！法克”
　　托尼脱口喊出就是一句粗话，震惊已经无法描述此时内心世界的何等的我槽。
　　毛骨悚然的感觉传遍全身，不止是黑蝠王、神奇先生竟然连查尔斯的心灵控制，超级斯库鲁人都会，怎么会这样？
　　里德变死长长的橡胶死劲缠住斯库鲁人，喊道：“托尼，他想要的是尸体！拿上尸体赶快走！”
　　斯库鲁人扭头就抓住橡皮身躯使劲的拉扯让里德发出痛叫声。
　　“这话说错了！”
　　“萨陀喇珂缚魔环！”此时，精神体的奇异博士顿时冒了出来，大声喝道。
　　双手指间激荡出圆环状的红色冲击波，犹如闪电般缠绕在斯库鲁人的身上，束缚其行动。
　　“已经抓住了。”奇异博士废力的说“八七七”道。
　　然而被绑住的斯库鲁人冷哼一句，“错！”
　　“呜啊！！”
　　声波从喉咙中爆发而出，掀起恐怖的冲击波迅速的席卷而出，顿时轰击中奇异博士。
　　轰！！
　　“奇异博士！！”
　　里德当即被掀飞，在如数了线的风筝般倒飞的半空之中就看到奇异博士的精神体被抹灭消失不见。
　　随后自己在地表上连连翻滚几十米，砸出大大小小不一的坑洞。
　　托尼眼疾手快，连忙趁机近上前冲去，手臂纳米粒子连连滚动重构出锋利的剑直接猛然刺了过去。
　　咻！
　　利剑刺了一个空，斯库鲁人只是稍稍一扭拉长就躲开了，同时脑袋后转看向偷袭的托尼，嗤笑道：“想杀我？没这么容易。”
　　托尼闻言，不怒反喜：“是嘛。”
　　话音刚落，只见利剑旁侧竟然探出个口子，瞬间爆射数道激光打穿斯库鲁还未复原的身躯。
　　噗嗤！
　　“…呃…”
　　斯库鲁人完全没明白过来，钢铁侠托尼斯塔克的武器怎么会变形，资料不是说只是个盔甲而已，情报有误！
　　带着这个疑问，斯库鲁人直接倒在地上陷入昏迷之中，不加以救治离死不远。
　　“赢了…”托尼仿佛在做梦一样，事情发生的实在太快了，快到只是本能使出这样的阴招。
　　回来的里德拖着重痛的身躯，脸色惊慌的叹道：“上帝啊…”
　　不再头痛的查尔斯问道：“他为什么能用我们的能力？这不可能。”
　　“实验，看来斯库鲁拥有着无法想象的黑科技。”
　　一直在旁观的许墨平淡的开口道：“这恐怕是你们上次行动所致，甚至不止是你们还有更多的人。”
　　他见到几人奋力拼搏的样子没有出手，因为知道这是几人在挽救损失，弥补错误。
　　明明他在这，其他人完全不做斯库鲁人照样死定了，可没有。
　　对于这些人来说，英雄就是这样子，也是证明上次只是大意。
　　托尼思考一会儿，说道：“不能让他死了，它知道情报，我们可以得到相关卧底名单。”
　　这时，虚空中划出一道花火圈，奇异博士连忙冲了出来，这回是本体。
　　他见到事情已告一段落，有些愧疚道：“抱歉，我尽快了，没想到会遇到这种情况。”
　　许墨向前走了两此，摆了摆手，双眸闪过一道精光，略微兴奋的说道：“谁都没有料到，就算死了我也能得他所有的情报，我要带走尸体。”
　　后半句是对托尼说的，利用替身“天堂之门”的能力翻阅其人生即可。
　　在来之前他就让死火海三大科学家来搞科研特别是afo的赋予后副作用，而现在喜从天降。
　　斯库鲁人竟然除了变形以外，还拥有着恐怖的复制能力，估且算是叫复制吧。
　　许墨很清楚这个能力是之前没有的，新星总监甚至是星际网络都从没有提及过，就连死仇的克里帝国都不知晓。
　　没理由藏到现在对付无名的小小地球，显然这不是能力应该是黑科技，是斯库鲁人偷偷摸摸最近开发出来的科研成果。
　　若是斯库鲁人天生拥有这样的能力，许墨也没话说，但现在不同，既然是科技那就能够复制。
　　他要用这项科技结合afo的能力做到无副作用的赋予。
　　至于尸体……
　　托尼眉头一皱，还想说一起研究的，话还没吐出，就听到贾维斯一连串的急切警报声0 ........
　　【发现不明外星生命体，基因科目不明……】
　　嘭！！
　　地表两处突然犹如闷雷般炸开，两个魁梧的身影从地下窜出高高跃起分别跳到众人前后，面带狰狞，双眼泛着腥红之色死死盯着众人，宛如在看猎物一般。
　　一个装扮和之前假黑蝠王无异，而另一个让所有人瞳孔猛得一缩，他手里竟然拿着一个锤子，电弧跳动在锤身周围，曜飨臁
　　“假的吧？！”托尼当即愣住了，想都没想喊道。
　　雷神之锤还能仿制！！
　　肯定是假的锤子，说不定里面藏着电瓶，没错就是这样。
　　托尼暗自肯定道，托尔曾说过雷神之锤的来历，是小矮人用仙宫阿斯嘉德的特有金属乌鲁以泯灭的星核为中心铸造而成，可承载魔法咒语和容纳超大能量，也可召唤风、雨、雷和闪电四种自然元素，还能引导神力。
　　这可不是普通的锤子。
　　拿锤的斯库鲁人哈哈大笑起来，得意的喊道：“你觉得呢，铁人！！”
　　说话之间，把锤头舞动起来，发出阵阵雷鸣让托尼脸色有些难看。
　　无论是真是假，总之在他面前起码是个小雷神。
　　后方的斯库鲁人似乎是个急性子，直接喊道：“废话少说，只不过是低贱的种族而已说这么多干什么！”
　　下一刻，双眼骤然闪变出红0.0光，紧接着骇然的深红色能量波从中刹那爆发而出袭向众人。
　　“又是哪个人？”里德都懵了，假黑蝠王集齐他们三人的能力，这会又冒出个假雷神。
　　查尔斯老脸都快皱出，花来了，慌乱回答道：“这恐怕是学院的镭射眼。”
　　射激光的超能力者很多。但从双眼射红光的他就知道学院就有一个。
　　这下糟了。
　　既然这个出现在这里，那学校里的那个到底是真是假？
　　他们的科学研究是只需要dna还是整个躯体？
　　若是前者拔根头发都行，可若后者恐怕已经遭遇不测被调包了。
　　光是想想，查尔斯的头皮发麻，不敢再深度想下去生怕得疑心病。


第391章只想喊666（2）
　　嗡嗡！！
　　两道湛蓝色激光迎上红色能力波，在半空中碰撞进入僵持，碰撞点的空气都被扭曲的光怪陆离。
　　“哈哈，低贱的人类，你以为这样就能阻我？！”
　　斯库鲁人咧嘴哈笑起来，双眸一瞪大，下一息红光束爆涨三分轻松的压过激光轰了上去。
　　正当他准备居高临下的俯视着这些败犬跪地求饶之时，放声大笑的面孔逐渐凝固了。
　　只见红光束摧毁激光后正要奋勇前冲时就被一道突如其来的金光给摧枯拉朽的撕得粉碎。
　　红光斯库鲁人下意识的收起红芒，脑袋就是一扭边和金光擦肩而过，带走的是一只尖耳朵。
　　金光去势不见直冲云霄成为一颗白昼下的星点。
　　“不可能！！”
　　随后，捂着血口的他惊恐大叫起来，就看到一个伸起指头的人对着他。
　　许墨放下手耸了耸肩，一副云淡风轻的表情道：“抱歉，这是事实。”
　　顿了顿，道：“这里有三个，我拿走一个不过分吧。”08
　　托尼见许墨还这么的悠哉，能说什么呢？别人有资本，只能眉头直跳的点了点头。
　　“这真是…唉，我们的错。”查尔斯愧疚的摇头道。
　　若不是他们当时被抓，就不会出现黑蝠王被调包的情形，现在人不见了。
　　月球上的异人族绝不会就此罢休，他们就是当事人。
　　“…许墨…”雷神复制体的脸上露出不自然的神色，沉重道：“敢无视我们，你这个低贱种族的强者也还是低贱的生物。”
　　话音刚落，脚踏弓步，顿时如炮弹一般窜了出去，高举雷锤对着近在咫尺的许墨就是猛然重重锤下。
　　嘭！！！
　　沉闷的响声炸响在众人的耳旁，其他人连忙望去就看到假雷神之锤头就被抬手的许墨抓在手里。
　　“喝！！”雷神斯库鲁人不甘心的大喝起来，手臂陡然膨胀起来，恐怖的闪电一重接着一重的噼里啪啦的爆发。
　　空气都被电激着布满了静电，时不时闪过的蓝光述说着这把仿冒的雷神之锤的可怕之处。
　　尽管这般恐怖，许墨的手就像是苍天一般牢牢将雷霆握在手中，毫发无伤。
　　许墨挑眉凝眼，开口问道：“连雷神之锤都仿制这说明你们斯库鲁入侵地球已经很久了。”
　　托尔时不时的会从阿斯加德下来到地球上，和简约个会，不过最近来的次数少了，听说两人已经分手。
　　这样看来能根据真品仿制的机会也就在大蛇事件那段时间，托尔是在地球最久的时光。
　　而那时到现在已经过去了很久，这意味着斯库鲁的入侵早有预谋，前几日的舰队根本不是先锋兵而是大军压境。
　　在地球上的斯库鲁人早已融入生活，在这个世界上代替原身过着平静的日子。
　　最为可怕的是现在到底有几个没被调包？
　　他们又该如何侦测谁才是真人，谁才是复制体？
　　许墨在此时也意识到了问题的严重性，之前就只是变身术现在连能力都拥有，配上记忆复制，这特么的和真人有什么区别？？
　　更关键的是黑蝠王暴起袭击的时候，爱莉丝并没有提醒。
　　这简直是不可思议。
　　要知道此时的天网已经在汲取超神的天使科技，特别是暗物质层面赶不上凯莎也和彦差不多。
　　然而她没看出来，到现在都没出声，若不是系统界面上显示天网正常许墨都觉得是不是死机了。
　　这意味着连爱莉丝都一脸懵逼，搞不清楚状况，斯库鲁人的科技连她都瞒了过去。
　　转念一想，这或许是正常。
　　超神天使科技在超神世界观很强大，打造的神体被星爆了都能回复，对于地球科技层面就是碾压性的。
　　而放在广袤无垠的宇宙特工是三大帝国来比，谁胜谁负还真说不准。
　　或许斯库鲁人打造不出神体，可现在拥有基因复制技术变种人、异人族等等超能力都是对象。
　　就连这锤子感觉起来也不似假货。
　　加上一体多能力，批量生产，斯库鲁帝国现在拥有碾压克里帝国的资本。
　　转念即逝后，许墨更加确定要把这样的技术掌握在手里，简直是天助我也。
　　许墨微微抬头，闪过一抹狠厉神声，问道：“我只想知道你们的科学家在哪里？告诉我的话会给你一个痛快。”
　　“狂妄！！”
　　雷神复制体还未吭声，镭射眼复制体恼羞成怒的咆哮道。
　　他直接冲了过来，嘴巴大张，全力的喝道：
　　“死！！！”
　　犹如是导火索一般，整片区域空气就像是被点燃一般，无穷无尽的火光从虚空中出现往中间挤压而去。
　　四面八方的能量风暴潮汐扑天盖地而来，倾刻间就朝着众人奔涌而来。
　　“真见鬼！！”托尼都想把贾维斯给拆了，居然汇报这些能量堪比一颗小型核弹，这挡个锤子哟。
　　要死了，要死了，要死了。
　　赶紧抱大腿，安静的喊666吧。托尼已经把节操丢光了，这般想到。
　　“你们的情报似乎不全呀，那么有没有我的复制体呢？”
　　许墨双眼一眯，散发着极度危险的气息如一双无形的大手掐住雷神复制体般，让他大汗淋漓，气喘不过来。
　　“算了，你死了，我753一样也知道。”
　　随着话落下，一阵“咔嚓咔嚓”声传来让复制体瞳孔猛得缩成原点，只见雷神之锤表面崩出密密麻麻的蜘网细纹。
　　然而骤然炸裂开来，变成无数的碎石飞溅四处，直让复制体目瞪口呆。
　　碎了？
　　怎么可能！！
　　这可是帝国专门准备和正版雷神对抗所打造的至高武器，就这么简单的碎了？
　　开什么玩笑！！
　　只是一个区区低贱的人类！！
　　“嗯？心灵壁垒？”许墨使用心控没想到碰到了阻碍，难怪查尔斯到现在都没反应，被挡在外面了。
　　这就很有意思了。
　　显然心灵壁垒是属于科技范畴。
　　二话不说前探手抓住斯库鲁人的脖子，小小的一扭就成了360度旋转。
　　“哈哈，脖子可是扭不死我的。”复制体哼笑起来。
　　“不死？笑话。”
　　许墨撇了撇嘴，手如光速般扭动3万6千圈，“嘎嘣”一下橡皮也扯断了。
　　这才回过头来看到近在咫尺惊涛拍岸的能量潮汐，奇异博士正想拉着里德钻进传送门里。
　　见状，许墨用脚就是一个轻点，地面如平静的湖面泛起波纹一般向周围扩散而出。


第392章分道扬镳，乌木喉（3）
　　~~。
　　微风拂过镭射眼复制体的脸颊，一脸的呆滞，倒吸一口凉气，颤颤巍巍的说道：“不可能，怎么可能？为什么会存在这般力量！！”
　　只四无数能量浪潮铺天盖地的朝着几个人类涌去，眼尖的他甚至都能看到离最近的托尼所张开的能量护盾已经被碰到了。
　　只需要一息，不，还不要一息，这些人就会死无葬身之地！
　　本来是这样的，可天不随人愿，意外横生。
　　不知怎么的包围上去的冲击波竟然呈圆环反向消失，只是片刻间滔天堪比核弹的能量在空气中全部陡然消散。
　　一点都不剩。
　　“…这…”
　　连托尼张着嘴半天都不说不出话来，贾维斯计算的都快死机了，出乎三观的事情在数据库中只有和重塑华盛顿能够比拟。
　　奇异博士默默的取消传送门，而里德默默的从其手中抽出假装在看风景。
　　许墨斜眼问道：“要不要活口？”
　　托尼干咳一声，回道：“他是战俘，我们要情报。”
　　里德闻言，摇了摇头，道：“我们根本关不住他，谁也不知道一个斯库鲁人会有几种能力。”
　　托尼一愣也意识到了这点，顿时感到棘手了，这关都关不住，最后用眼神示意了一下许墨，还是杀了吧。
　　鬼知道抓回来许墨没在的情况下，这个斯库鲁人会是怎么样。
　　“可恶，卑贱，低劣的种族！！”镭射眼复制体仿佛想到了什么顿时战胜了恐惧，连声嘶吼道。
　　随后心灵能力爆发袭卷而出袭向他们，却“噗”的一声如针尖刺破气球般响起，心灵突然萎靡起来。
　　“怎么会这样，你的能力？”镭射眼复制体都想把早前收集情报人员给宰了，这特么怎么不全啊。
　　这又是没提及的，这怎么打？
　　躺在地上死去的艾丽卡复制体恐怕知道后，得气哭了。
　　情报人员其实就是她们这一类人，没有复制能力只有变形再配上记忆的斯库鲁人。
　　像艾丽卡这般没有超能力只有体魄是最容易调包的人选。
　　他们很早就来到地球，调查地球上的超能力者与其接近，拿到该拿的东西。
　　在调查过程中很多能力都很好记录，维独许墨是未知的。
　　因为长久观察发现其人出手次数太少，而且次次招式还不一样。
　　最后上报的是写着“漫画中所有能｀ ˇ力”，然而这般说辞在上司看来就是你在玩我是吧？
　　所以有斯库鲁人看来许墨深不可露，但具体点就不知道了。
　　反正多的是，自己随机应变，临场发挥吧。
　　这让镭射眼复制体好想哭，这怎么应变，连能力都不知道是啥玩意。
　　啪！
　　突然，耳边就响起一道清脆的响指声，是许墨直接对着他打了一个响指。
　　他想干什么？
　　正警惕万分的斯库鲁人还没反应过来，身体就软了下去，两眼发黑，意识消退不见，当场去世。
　　“呼――这一天可真是过得心惊胆战的。”里德见事情终于结束了，垂头丧气的苦笑道。
　　若没有许墨在这里，他真的不知道结果会是什么样的。
　　三个斯库鲁人，前一个集三者能力，后两者出现新能力，说不定不止这些，天知道他们是怎么把如此多样的能力塞到一个身体里的。
　　不怕基因崩溃嘛？
　　作为世界顶尖科学家之一的里德很是不解。
　　查尔斯这时开口道：“我根本读不到他的思想，就和黑蝠王一样，或者…他们能让我以为是一样的。”
　　这样一来，他就没办法通过心控来侦测谁是假货，完全是被克制了。
　　“心灵壁垒。”许墨接话回应道：“并不是读不到，而是这个壁垒让你自已都下意识忽略了。”
　　查尔斯一听，呢喃道：“真是糟糕透顶。”
　　“是啊，真的黑蝠王不知所踪。”里德估计道。
　　“说不定就是前几天，最有可能了，这样的话他现在还在斯库鲁舰队牢房里。”
　　托尼眉头紧皱，猜测道：“这次行动是企图刺杀我们，好让我们不敢轻举妄动，就像我们之前的那样。”
　　其实谨慎的他并不是没有准备，不然为什么会选在这个废弃工厂就是附近有核电站。
　　他本打算是来阴假的光照会成员，通过接通核能引爆此地完全灭杀。
　　没想到风头还是让许墨给抢了。
　　可这样一来，托尼就不知这个查尔斯，里德等人是真是假。
　　突然间，他想到了什么。
　　而里德也想到了，脱口而出说道：“不可能是刺杀，如果是的完全可以派一支超级斯库鲁军队来。”
　　顿了顿，阴睛不定道：“｀ 」他们是想让我们起内讧。”
　　许墨顺着话道：“如果能顺手解决几个的话。”
　　“可能，我们发现不了他们，但可以被他们替换。”
　　“我们被俘时就已经被掌握了情报，恐怕当时只是个诱饵。”
　　“那么，我们最后现在就开始收集每个人的情报，和研究出侦测真假的方法。”
　　几人三言两语得出了十分不妙的情况。
　　托尼脸色铁青，气恼道：“最多只有一天的时间，我们确实陷入了战争，说不定已经输了。”
　　越往后拖，情况越糟糕，说不准除了自己以外全是假货。
　　而现在斯库鲁人已经派人来袭击他们，这说明他们的计划快成功了，入侵地球也就是这几日而已不然不会袭击来打草惊蛇。
　　所有人都面面相视，查尔斯说道：“如果咱们继续谈话恐怕是在自欺欺人，到底还能信谁？”
　　是啊，现在想出的计策若是被假光照会成员得知了怎么(吗好好)办？
　　沉默片刻后，所有人不约而同的分道扬镳，各自离去。
　　最后里德拿走了一具尸体，托尼拿了两具，许墨则是提着一具来到了索科威亚丢给三大科学家就急忙回家了。
　　此时的他脑子很乱，他可以不管其他的超级英雄是否被调包，可问题是格温、洛娜会不会被替换。
　　至于召唤物许墨不担心，系统界面上可以看到他们都没有出现异常。
　　天使科技或许比不过斯库鲁人，但系统这般逆天的玩意是瞒不过的。
　　而回到卡玛泰的奇异博士刚做在蒲团上，就猛然发现修所内居然空无一人。
　　“人皆有所限。”
　　一道冥冥之声从虚空中传来，仿佛是神明般的教晦，循循善诱。
　　“你是谁！！”奇异博士顿时惊得起身，呼喊道。
　　“你可以叫我，乌木喉。”


第393章你觉得我被减智了？（1）
　　“…限于他们的本质，譬如自运筹帷幄使邪恶生根，长于人心心。”
　　只见奇异博士脚下的黑色影子中陡然间冒出一个人来，一个皮肤苍白，瘦如枯骨，白发苍苍的老人。
　　从身后双手环绕住奇异博士的脖子，如恶魔般的低语道：“只可惜，我不能亲自撕开人类的脑子看清其软弱所在…与强大所在…”
　　话音刚落，奇异博士双手立马刻划重重红色魔法阵穿过自己却扑了一个空。
　　“不可能！”奇异博士大惊。
　　“徒劳的，现在我就是你，你就我，我已寄生在你的体内。”乌木喉双眸闪耀着湛蓝色光芒，俯首在其耳旁缓缓的鸣语着。
　　“我用只是我的语言，但这语言本质所在便是对内心深处的恐惧的喃喃耳语。”
　　四面八方的虚空突然升起深红色的火焰，空气显得光怪陆离异象横生。
　　不仅如此，甚至焚烧的火海中冒出数个头长双角，青面獠牙的恶魔似的火焰体，正狰狞着死死具着他仿佛是在看盘中餐，随时就要吞下去般。
　　一股阴冷的气息从脚底板冒出传遍奇异博士浑身，这些火恶魔甚至是火焰根本不是魔法，也不是超能力，是他的心魔，被人挑拨产生的恶743念。
　　双眼泛红光的奇异博士立马盘坐下来，静念心定的想要排除异端。
　　“说吧，博士，将你脑海中深藏的秘密告诉于我。”乌木喉双手掐着奇异博士，不停的蛊惑引导着。
　　“不…不，我不知道…什么都不知道！！”
　　奇异博士神色难看甚至是变了个人似的，显得深沉和冰冷，双眸尽是挣扎之色。
　　“无限宝贝的下落，博士，告诉我，带我去。”
　　闻言，奇异博士闪过一抹不为人知的喜色，犹豫的说道：“他在曼哈顿的郊区。”
　　是的，他没有办法对付这个突然出现的乌木喉，魔法居然侦测不出来仿佛此人从没出现过般。
　　但是只要带他到许墨面前，一定有办法把他揪出来狠狠地揍一顿。
　　奇异博士是如此的坚信不移，许墨长久以来的碾压已经给世人甚至是超级英雄们都塑造成无所不能的姿态。
　　“你是觉得我愚蠢嘛？博士，你想引我到许墨面前。”
　　乌木喉一听，忍俊不禁的哼笑一声，作为“(aibi)宇宙中到任何地方都会散播谎言和邪恶的黑舌头”而言这般小儿科般的说法实在让他得笑死。
　　他作为黑耀五将之一，都不是战力担当而是作为军师的角色，谋而后定。
　　乌木喉潜入地球多日早已调查清楚地球的势力划分，其中许墨自然而然走进视线中。
　　得知此子已经获得了现实宝石再联想到罗南带着宇宙灵球到山达尔却败北，就知道许墨拥有了两颗无限宝石。
　　这可不简单。
　　特别了解到以前的恐怖事件中许墨的实力端为天人，乌木喉荒唐的觉得就算是主人灭霸来了都不一定是对手。
　　在这个偏僻之地，竟然诞生出如此让人荒谬的强者，真是恐怖如斯。
　　乌木喉不是傻子，也没有中减智光环给人送经验甚至连经验都不算，在了解很多之后就知道他不能在许墨面前出现，鬼知道会不会被抓出来。
　　这个可能性现在大得很。
　　因此他转移了目标，选在这个卡玛泰新任至尊法师身上作为突破口。
　　“剩下的宇宙魔方，空间宝石在哪里？博士。”
　　乌木喉再次使用嘴遁，言语劝诱着奇异博士，让其面容变得疯狂起来甚至歇斯底里。
　　重重如排山倒海的魔音冲击着奇异博士的心防，精神力强大的他在这等力量面前显得无比的渺小。
　　构筑的精神屏障一直在被冲刷，挤跨，摧毁，随后奇异博士又连忙再次塑造屏障，且战且退。
　　“我不知道。”
　　“呵，嘴还挺硬的，我倒要看看你能撑多久。”
　　乌木喉不怒反喜，笑呵呵的折磨着奇异博士，同时探出手抓向脖子上的阿戈摩陀之眼。
　　辏
　　枯瘦的手一碰到就被灼烧散发出烤肉味，焚焰般的剧烈烫伤让乌木喉恼羞成怒。
　　“时间宝石被咒语所覆盖，没想到你这么警惕。”
　　奇异博士嘴角一扬，不屈的喊道：“…嗬…就是为了以防万一，你到底是谁派来的。地球不是你们能入侵的外星人！”
　　“入侵？现在斯库鲁人正在入侵你们，你的警告就是笑话。”乌木喉用惨白的手扣住奇异博士的下巴，顿了顿，又道：
　　“别急，我们慢慢玩，博士，时间还长呢。”
　　奇异博士脸色阴沉的快滴出水来，这正好是斯库鲁人的秘密入侵之中光照会互相不信任，就算他没出现十天半个月也没人会过来找他。
　　而现在他完全处于下风，长久下去这真是糟糕透顶！
　　曼哈顿郊区别墅
　　“所以你怀疑我们被调包了？”格温和洛娜双手抱凶，格温没好气的喊道。
　　“你的依据是什么？今早还赖在我身上现在翻脸不认人。”
　　格温十分恼火，气势汹汹的怼着许墨直呼拔x无情，居然怀疑她头上。
　　“…三天不打，上房揭瓦了？”许墨嘴角直抽，二话不说就拉过来一顿对着不可描述之处就是一顿痛击，暴击连连。
　　洛娜上前，解围道：“好了，你也是的，说这干什么。”
　　许墨转而呵护几下，放开格温，说道：“这不是怀疑，而是担心，因为连凯莎都找不到真实斯库鲁人的踪迹，我也不想枕边人是个绿皮肤的外星人。”
　　格温翻了翻白眼，冷哼道：“你以为我想，你才是斯库鲁人。”
　　顿了顿，又道：“那该怎么办？”
　　这下十分棘手，她们两人不是召唤物，状态又不在系统上面显示。
　　听完事情经过后格温暗自嘀咕自己不会被调包了吧。
　　毕竟调完心后说不定斯库鲁人自己把过去记忆洗了，就等时机激活也是有可能的。
　　许墨也是不好受，怀疑自己人本来就是不对的事情，眉头紧凑的他灵光一闪，想到了什么。
　　“系统，有什么解决办法？”
　　【可以服用系统出品的东西，这样就能检测到其人是否真实。】
　　许墨喜上眉头，系统还真有办法，经常不冒泡一冒就是神助攻，当即从仓库中翻找一下，还真找到了不错的东西。
　　随后掏出来几颗水果。


第394章复仇者内战（2）
　　地球轨道处一颗卫星正在按照既定的工任务环绕着美丽的星球。
　　突然在遥远的漆黑宇宙中，一艘飞船正极速向着地球飞来，这一举动当即被侦察卫星观测到。
　　如今天锤局掌门人是托尼斯塔克，为了防止上次天降流星导致数个天锤尊者的悲剧上演，花重金打造了维罗妮卡体系对付地外威胁。
　　只见卫星打开舱门，数个钢铁盔甲飞了出来对着飞来的飞船释放警告。
　　回应无果后，就发出导弹攻击可却被突如其来更为遥远的巨大光束连同卫星都炸~个粉碎。
　　这个信息警告迅速传到了贾维斯也通知了正在研究斯库鲁人的-托尼斯塔克。
　　“这么快，连一天的_时间都没有。”
　　托尼看了看斯库鲁人的尸体，愤怒的捶着手术台，随后立马说道：“复仇者集合！”
　　位于神威复仇者大厦中的娜塔莎接到消息，回道：“托尼，只有我在，怎么了？”
　　在神盾局落幕后，其内部特工要么加入了科尔森的隐秘队伍，要么离开此行像希尔，还有的就如娜塔莎这般重新加入组织。
　　天锤局可以说就是在神盾局的基础上构建的，其内部人员很多都是原神盾局人员不过现在成了斯塔克班底。
　　而娜塔莎也在站队中站在托尼斯塔克这边。
　　“娜塔莎，让所有神威复仇者坐上战机赶到蛮荒之地，一艘斯库鲁人的飞船迫降在那里。”
　　娜塔莎震惊道：“怎么会？”
　　“很快就会知道怎么回事了。”托尼挂断了通讯。
　　娜塔莎面带愁绪，略微犹豫不定后碰到了托尼的司机霍根，点了点头算是打了下招呼，就走到一边掏出手机打了出去。
　　“出事了。”
　　“什么事？”
　　秘密复仇者的藏身之处，是史蒂夫队长接通了电话，眉头一皱问道。
　　“一艘斯库鲁飞船落在了蛮荒之地，托尼已经让人集合前往但大部分没在总部分散出去，这会要花费一些时间。”
　　“关于斯库鲁人的情报托尼没告诉我多少，现在知道的传输给你。”
　　史蒂夫沉默片刻后，疑惑道：“你想要一群被通缉的叛徒英雄去做这些？”
　　“在这点上我信你多过斯塔克，你或许能抢在他前面，难道不想占优势？借此获得注册法案的筹码？”
　　随后，娜塔莎就挂断了电话，回头走出门又看到了霍根。
　　“怎么回事？”铁拳丹尼兰德坐在沙发上向史蒂夫问道。
　　和他一起的就是悍卫者联盟的夜魔侠、惩罚者、卢克和杰西卡等人，他们站在了美队这边。
　　对于超级英雄来说，能站在反注册派这边的都是不愿显露真身的义警们。
　　像杀了假艾丽卡的女杀手回音，猎鹰山姆?威尔逊、鹰眼克林特?巴顿和蚁人斯科特?朗，以及冬兵巴基都在这个秘密据点。
　　蚁人是猎鹰拉入伙的，正好也是个美队的粉丝。
　　本来史蒂夫想拉小蜘蛛，毕竟你都天天穿着套装又不露脸肯定是我这边的。
　　然而彼得心软，斯塔克都送装备给他自然不想反叛因此拒绝。
　　可他又不想摘下面具表明身份，这会让梅姨陷入危险因此小蜘蛛还在徘徊不定。
　　“我们有任务了，拯救世界。”美队当即叫上所有人坐上偷来的昆式战机飞往目的地。
　　蛮荒之地，一块靠近南极深海被时间遗忘的陆地，这里毫无人烟，只有大型的野兽四处纵横。
　　举目远望，远处，一座座山峰峰谷相连，绿色的大森林像海洋一样，连成一片。树木长得郁郁葱葱，阳光像一缕缕金色的细沙，穿过层层叠叠的枝叶，洒落在草地上。
　　秘密复仇者们抢得先机率先来到这枝繁叶茂的大森林之中。
　　“会不会是斯塔克的陷阱？”
　　“不需要这样他们也有足够的机会逮住我们。”
　　“确实如此。”
　　“那我们怎么知道这是不是斯库鲁人的陷阱？情报上来看他们科技很强。”
　　几个人你言我一语的在快步前进中交淡着，鹰眼十分烦燥的说道：
　　“我倒希望是斯库鲁人的陷，我厌倦了躲避，厌倦了同伴间的不相互信任这些狗屁事。”
　　0 ????????求鲜花???? ????????
　　“我想见我的妻子和孩子，我要把这些弄上正轨，恢复过去的正常生活，若是凭借这个机会就好了。”
　　鹰眼这么说其实很正常，因为众多反注册派中就他有家庭，现在已经被天锤局监控了起来。
　　他巴不得斯库鲁人跑来，然后两方复仇者合并共同对敌然后完胜，各回各家。
　　可这希望得渺茫。
　　巴基闻言，内疚道：“抱歉，若不是因为我的话事情就不会演变成这个样子。”
　　一开始是美队、托尼、巴基的事情，可愈演愈烈到最后谁都没想到会是这样的一种现状，超级英雄们撕裂成两半。
　　.... ...... .......
　　“算了，说这些什什么。”
　　良久后，数人来到目标降落的草地上，一艘残破的飞船静静的躺在那里。
　　富豪铁拳拿出一个仪器扫描四周没有进出的痕迹，而内部是无法穿透进去的，是一个密闭的空间。
　　“怎么办？要强行打开嘛？”
　　“可打开以后会不会出现在一支斯库鲁军队倾巢而出。”
　　“或者是来旅游的外星人，从外表来看没有什么武器像只是个运输船。”
　　“打开吧。”
　　“想做就做，赶紧的。”
　　夜魔侠耳听八方，急忙喊道：“他们来了。”
　　话音刚落，一艘飞行器从天而降，钢铁侠率先发出来通过冰冷的头盔喊道：
　　“离开那艘飞船，你们被捕了。”
　　顿时，一批神威复仇者来到他们的面前。
　　黑豹特查拉、蜘蛛侠彼得、战争机器詹姆斯?罗迪、黑寡妇娜塔莎、石头人本、电光人、章鱼、蜥蜴博士尽皆到场。
　　黑豹是因为瓦坎达想要在世界站稳脚跟因此要和官方最大机构建立关系，所以加入注册派。
　　而几个过去反派则是因为属于雷霆特工队直接抽调过来，就连早跑的电光人都被托尼上门强制入伙。
　　一时间双方复仇者齐聚在斯库鲁人的飞船前对峙，剑拔弩张。


第395章斯库鲁入侵！！（3）
　　两拔奇装异服的复仇者们在大眼瞪小眼，
　　“怎么着？现在你成了蛮荒之地的国王了？”惩罚者面无表情的喝道。
　　“拜托，伙计们你们应该知道识时务者为俊杰。”蜥蜴博士狐假虎威的回应道。
　　作为半官方人后，他的日子还算有滋有味，反派成正派真是美滋滋。
　　“托尼，我要把他打开，你到底还瞒了什么？”
　　史蒂夫脸色难看，试图劝戒托尼告诉实情。
　　娜塔莎所知道的也不多，就是斯库鲁要入侵了，很强，没了。
　　托尼不可能就什么都说出去，特别是真假难辩的情况下说这些也只是提高警惕。
　　托尼一听，手一抬掌心对着史蒂夫，“史蒂夫！”
　　“托尼斯塔克，你可伤不了我。”
　　神力侠卢克往前一挡，黑呦的皮肤闪烁着金属光泽，“七四零”超强的防御力让他面对钢铁侠毫不惧色。
　　除非是用大功率激光，否则一般的掌心炮是对他没用的。
　　“托尼，你不想说那我一定要打开，这到底是什么，那我一定要打开。”
　　史蒂夫沉声说道，一边的巴基就来到残破的舱门前扣进缝隙之中，“嘎嘎嘎”的清脆声音响起，舱门正一点点的被拔开。
　　最不愿意起内战争端的石头人本嗡声喊道：“卢克，交给我们来办吧。”
　　此时神威复仇者大厦顶楼，托尼的御用司机霍根正用着大屏幕看着两方人的争执情况。
　　托尼在当上天锤局局长后彻底的掌控了全球卫星网络，都用贾维斯来管理。
　　对于他来说只有人工智能贾维斯才不会欺骗他。
　　霍根从凶前口袋中夹出一个磁盘，一边观看着屏幕一边放入中心电脑读盘中。
　　【霍根先生，你放了什么？】
　　贾维斯疑惑不解，可紧接着无边无际的数据流冲袭而来瞬间就把它黑了。
　　下一刻屏幕失去画面，弹出的却是一道提示语。
　　【侦测到外星病毒。】
　　霍根笑了笑，双眸露出一道流光，开口道：“他爱你…”
　　现场中的托尼看到巴基等人死不悔改还在开门，顿时展开悬浮激动炮就要动手，严声喝道：“你们被逮……啊！！！”
　　才说到一半，就感觉到剧烈的电流从机体中陡然窜出，一部份直接冲击着斯塔克的身体，一部份如实质性的电弧般噼里啪啦的闪耀在外面。
　　娜塔莎大惊连忙喊道：“托尼，你怎么了？”
　　娜塔莎其实谁也不站，想维持着一种平衡这样对于双方都是一种安全和保护。
　　在史蒂夫势微下，就会帮点以免造成意外的悲剧。
　　托尼废力的大声嘶吼道：“退后，所有人……”
　　正拔着舱门的巴基手一顿，史蒂夫也是一脸神色焦虑。
　　此时的托尼就像是被雷电法王杨教授治疗一般，头发都倒竖起来，机体间隙冒着电光，看着无比吓人。
　　所有人都被这突如其来的一幕给吓懵了，没有人觉得是史蒂夫下的黑手，他可干不出来。
　　这意味着是来自第三方的袭击。
　　“别碰他！”
　　“托尼！发生了什么！”
　　与此同时，与贾维斯所有有关的高科技产品完全失灵，斯塔克企业陷入停摆，纽约长岛导弹发射场机电停滞，甚至就连绝密关押着无数超级罪犯的监狱也在其中。
　　“冲击波，已检查。”
　　“维克多毁灭博士，已检查。”
　　“犰狳，已检查。”
　　一个个全副武装的士兵正对着关押的超级罪犯逐步确认检查。
　　“呜――――”
　　这时，突然的长笛警报声响起，划破整个监狱。
　　下一刹那间，监狱陷入一片黑暗之中，偌大的设施停电了。
　　“不是在开玩笑吧。”
　　“兵营，我们这里需要救援！”
　　“有大麻烦了！”
　　士兵连忙喊话着，没电对于关押着超级罪犯的监狱这意味着什么，不言而喻。
　　曼哈顿
　　“欢迎来到巴克斯特大厦，神奇四侠的家，第一个神奇住家庭。”一个身穿神奇四侠制服的导游正领着一个个外来游客引进大厦内部，一边侃侃而谈。
　　“这儿不仅是他们的家，这里同样是因为发现了负波带获得诺贝尔文学奖的里德博士的实验室所在。”
　　“负波带在科学家眼中这是一个性质和规律都扭曲的空间，里德博士怀疑这对面是一个平行世界。”
　　其中一个黑人参观游客走到无人的卫生间一角，脸庞瞬间就变成另一副面孔，就连衣服就换了。
　　俨然成为了神奇四侠之一的隐形女苏姗0 ........
　　苏姗坐上电梯，在人工智能的检测通过下来到了顶层，就看到霹雳火强尼在那玩着《火影疾风传：究极忍者风暴》，正嗨皮着。
　　“姐，我还以为你在温哥华呢。”强尼余光见到后，随口说道。
　　苏姗没有回应。
　　强尼也只是随声说着，自顾自的玩起来。
　　苏姗走到实验室通过验证后，来到内部的控制中心，直接操作起来。
　　“负波带观测器，45―55象限。”
　　“负波带入口，警告，慎用。”
　　“负波带破裂。”
　　嘭！
　　紧接而来的是实验室中心出现一个蔚蓝色的漩涡球体，正飞速的膨胀着吞噬周围的一切。
　　“危险！危险！”
　　苏姗不理会连连的警报声，只是暴退的同时呵笑道：“他爱你。”
　　膨胀球体顿时破开墙体，强尼惊恐万状之余对着苏姗咆哮道：“苏姗！！你是谁！！”
　　随后，他就被蓝色光球所吞没，越来越大，整个大厦上层都被光球所啃食。
　　“啊啊！！！”
　　托尼就像是癫痫一般躺在地上抽着，完全起不来。
　　“他是怎么回事？”
　　“他是不是装疯卖傻？耍花招？”
　　“卢克，这不是花招，托尼，你能听到我说话嘛？”
　　“我觉得是什么感染了，要不先把战甲脱了吧。”
　　“这是纳米技术4.4，脱不下来。”
　　“病毒？为什么连托尼都不能立即发现，而且按理说纳米技术可以隔绝才对。”
　　两方复仇者顿时围拢上来出谋划策，尝试着解救托尼。
　　没有人想看到他死去。
　　嘎嘎嘎――！
　　金属拔开的声音清脆的传入在场所有人的耳中。
　　众人回头望去瞳孔猛得一缩成原点，全都懵了。
　　“许墨，复仇者们发生点意外。”爱莉丝冒出来汇报道。
　　“让小乌去处理，我不能离开，纽约啊，真是多灾多难。”
　　许墨刁着一根烟站在别墅门口，抬头望着笼罩着整个曼哈顿区的庞然大物。
　　“英雄协会也要出动了，不止是学院的，还有他们。”
　　“他爱我，可我不爱他呀，因为搞基是不行的。”
　　只有一道嗤笑声。


第396章真假难辩！（1）
　　里德秘密实验室
　　里德正用仪器来扫描斯库鲁人的尸体，手记着密密麻麻的公式脑海中不断思考着什么，突然间恍然大悟起来似乎发现了什么。
　　这时苏姗大步走进来，里德连忙侧脸转过去兴奋的开口道：“我想我找到他们是如何让自已不为人所察觉了，骗过了蜘蛛感应、骗过了科技检测。。”
　　顿了顿，心情大好的他特意卖了个关子。
　　“你知道斯库鲁人是怎么做到的吗？”
　　近日他打算和苏姗结婚可惜遇上了这摊子事儿，但不要紧再给点时间就能发现到超级斯库鲁人的变形秘密了。
　　然而满脸欢喜仿佛是个孩童想要炫耀成绩似的，没有迎来意料之中的庆祝，而是……
　　“实际上我知道。”
　　只见苏姗端着奇怪的枪指着他的脸，呵笑道。
　　嘭！！
　　绿色光芒从枪口喷出在如此面对面的距离下，里德瞬间就被击中紧接着整个人都08被打成无数面条一样软在地上，全身都被撕散开来。
　　连眼睛都在纤细的面条上睁不开，更别提嘴巴喊叫了。
　　苏姗居高临下的俯视着面筋德，枪口处冒着绿烟，轻轻笑道：“我们的至高神，他也爱你”，随后就变成绿油油的样子。
　　斯库鲁帝国信仰神明是狂热份子，在神明的预言中地球是他们的重塑新生之地，这里的“他爱你”的“他”就是信仰的神明。
　　蛮荒之地
　　只见拔开的舱门后，是一群复仇者甚至是变种人倾剿而出。
　　钢铁侠、隐形女、金刚狼、蜘蛛侠、美队、野兽、镭射眼等等，可以说和目瞪口呆的众人们相差无几，甚至还是多了几个。
　　例如雷神托尔、野兽。
　　“我的天啊，终于回来了。”
　　“我得说这跟过圣诞节一样快乐，没赶上过节。”
　　“我们回到地球了。”
　　“我得这么说，因为我知道我是谁…但你们这帮家伙又是谁？”
　　从斯库鲁飞船涌出来的一批人虎视眈眈的望着复仇者们。
　　两方相貌、制服甚至是行为举动都是一致，大眼瞪小眼的对峙着。
　　“你们这些斯库鲁杂碎最好赶紧招了！”
　　“闭嘴吧，你们才是斯库鲁人！”
　　“复仇者们，这些是该死的斯库鲁搞的另一个鬼把戏。”
　　“我们被耍了。”
　　“为什么对面还有托尔？”
　　“见鬼，我分不清楚谁是谁了？”
　　“伙计，我的蜘蛛感应也什么都感应不到。”
　　“真的？可我的感应告诉我你是冒牌的。”
　　“我不明白，斯库鲁人如何知道我们在何处迫降。”
　　现场十分混乱不堪，看似分成两个队伍都都在怀疑自己身边是不是冒牌，对面到底有几个是真货。
　　里面有斯库鲁人在混淆视听，误导复仇者，而真货们警惕着所有人，不信任的情绪在传播着相互感染。
　　微风拂过，两方都有人突然带头冲上前去，连带着所有人都混战在一团。
　　轰隆隆！！
　　嘭！！！
　　小导弹如暴风雨倾而出，激光镭射纵横，拳脚相交，爆破声不绝于耳。
　　两个蜘蛛侠在丛林里四处荡着蛛丝相互攻击，就连嘴炮都是一样的毒舌刁钻。
　　“我恨我自己长久以为都没办法解决问题，现在都把自己搞得肝脑涂地。”
　　“啊！别根我说我很招人狠。”
　　“你就是！”
　　两个一模一样的人扭打在一起，他们不知道谁是真队友所以找上了和自己一样的人，因为知道对面是假货。
　　而没有复制体的人则是见一个打一个，两方队伍已经冲击在一起都不知道谁是从斯库鲁飞船里出来的。
　　娜塔莎刚打退夜魔侠，看到野兽靠近二话不说就往下巴一踢。
　　“娜塔莎，为什么！”野兽吃痛喊了一声。
　　“闭嘴！”娜塔莎也没有办法。疑心病本来就重的她根本不会让人接近，即使是救援。
　　苏姗在战场中喊道：“我们得赶紧脱身…我们要找到另几个神奇四侠，里德会有办法的。”
　　两个金刚狼彼此对撕，你一爪我一爪，就是没死掉，其中一个回应道：“我只知道，如果能分辩出谁是斯库鲁人的方法只有撕开他们的话…”
　　“…那我才高兴！”另一个金刚狼喝道。
　　“这个战斗根本没有意义，快停下。”石头人本还算理智的大声喊着，可根本没有停下。
　　现在现场都混乱不堪，除了几个都不知道对方是不是从斯库鲁飞船下来的那拔人。
　　就算是的，也可能是真货，说不定是被调包的呢。
　　黑豹有些猥琐的躲在暗处可被敏锐的美队找到，只好立马掏出振金指爪撕了过去。
　　嘶――！
　　一道极为刺耳的啸厉声音传来，是坚固相当的金属相互碰撞发出的。
　　“见鬼，都有这种盾牌。”
　　整片草地都在上演真假李逵的戏码，除了自己所有人都是敌人就像是疯了一样。
　　倒是死亡的第一个斯库鲁人是活蹦乱跳的钢铁侠，他没有血边战甲在第一轮冲击中就当场死亡，大部分人认为被电的托尼才是453真的
　　只有少数人内心震撼一下，面不改色的继续扭打起来。
　　托尼不动声色的后退到一个山洞里头，就把纳米粒子检测一番果然是外星病毒。
　　“这下完了，所有的科技都被破坏，天锤局、斯塔克工业又要白手起家了。”托尼暗中嘀咕着，切开神经链接，幸好是用纳米技术缓冲了电能，若是用以前的马克型这会还走不动路呢。
　　“必须要重组贾维斯系统，一套斯库鲁人都无法入侵的系统。”托尼愤恨道，系统被黑这就说明技不如人，骄傲的他绝对不能再输。
　　山洞外的树丛间~~作响，苏姗慢步走出看到这个山洞也看到了里面的捣鼓着的托尼斯塔克。
　　“感觉好些了吗？托尼。”
　　“抱歉，我没心情说这些，我不知道你是不是真的苏姗。”托尼曾和苏姗打过多次照面，但现在只有弄清楚一切才知道真相，手不停的在纳米变形的操纵板上敲打。
　　他现在明白超级斯库鲁人是可以量产的，上次就见到一个雷神托尔这回又来一个，这意味着可以有多个苏姗说不定全是假的。
　　苏姗靠在山洞口，幽幽的开口道：“你可以休息一下，你成功了。”
　　托尼扭头望去，有些不解。
　　“你在地球的任务已经完成了。”


第397章全面战争（2）
　　纽约曼哈顿
　　“欢迎收看早间新闻，以下是最近几日的动态消息，其中英雄协会颇受世人关注。”
　　“英雄协会自成立之后，以纽约为中心随后扩增两个实验点，分别是华盛顿、旧金山受到了极大多数人的夹道欢迎。”
　　“据有关专家称这两个城市都有和英雄有着千丝万缕的关系，天锤尊者、大蛇哨兵都可以间接联系到英雄协会会长许墨。”
　　“正是因为他拯救了两个城市所以建立英雄协会分部非常的顺利，众筹也十分的理想，这说明与传统奉献英雄区别开来的职业英雄并不是没有人认可。”
　　“除了之前说过的会和英雄学院建立沟通管理机制，保证英雄职业水平外还看到了昨日新公布的一份榜单。”
　　“就是这份榜单霸占这两天头条。”
　　“榜单中有不少英雄学院的学生老师上榜，例如A级第15位的绯红女巫，A级第23位的镭射眼，B级第63位的闪烁等等。”
　　“而更加劲爆的是在后面，排名S级第9位的却是斡瘛！
　　“排名S级十名以内的还有逆回十六夜、阿尔托莉雅，其他位置是空的可却有几道模糊的人影让人浮想联翩。”
　　“再结合金木研、空条承太郎、梅利奥达斯等人上榜可以看出之前的漫画英雄们此时已经有了正式的名称，那就是职业英雄。”
　　“火影忍者开始了，快来看啊。”
　　“漫画不是看过了嘛？”
　　“动画效果哪是漫画能比的。”
　　“英雄协会榜单怎么好多空的哇！炮姐大人怎么才排A级第10位，这有失公正！！”
　　像往日一样，平凡的一家子中弟弟吵着闹着从父亲手里抢过遥控美兹兹的从新闻调到星空频道。
　　而姐姐就像是被千呼万唤始出来的千金大小姐，不愿意的移了移脚步，在路过窗户瞥了一眼前进两步顿时脚停住了。
　　连忙后退从窗户眺望出去，立马大喊：“快，快…快躲起来！〃ˇ！”
　　弟弟当即打了一个哆嗦，父亲更是跑过来一看，就见到不远处的大厦正被一颗蔚蓝色光球所吞噬同时正在膨胀之中。
　　吓得差点魂飞魄散的父亲当即就扛起子女，拉起不明情况的妻子就是狂奔。
　　巴克斯特大厦的异状很快就被这座繁华似锦的城市民众所知晓，楼底下聚集了不少吃瓜众。
　　有的人直接用手机实时直播，连连惊骇：“上帝…你看到了吗？”
　　“我真不敢相信这事。”
　　“哦，这大厦好像刚才进了不少游客。”
　　“我们要找到复仇者，并请求支援，英雄协会应该很快就来了吧。”
　　然后就在议论纷纷之际，天空出现一艘充满科幻的飞船笼罩着此方区域，给大地铺上一层阴影也让所有人心中一紧。
　　外星人！
　　俗话说得好，吃一堑长一智，纽约经过多次的恐怖袭击之下这里的民众不再是之前的懵懂无知，在短暂的满脸呆滞之后随着尖叫声立马仓促四处逃窜。
　　飞船底部探出一道大口子，森绿色的光芒一闪而逝犹如雷电一般劈了下去。
　　轰隆隆！！
　　嘭！嘭！嘭！
　　天上的光芒就如狂风暴雨般的激光大网轰炸而下，片刻间下方域就成了一片浓烟滚滚的废墟。
　　清理出一片空地，随后飞船降落舱门大开，近千个经过基因改造的超级斯库鲁战士如潮水般涌出。
　　他们没有遮掩自己的面目，不再变形成复仇者、变种人，因为此时此刻完全没有这个必要。
　　大部分超能力者已经被引走就只有少部分存在的纽约已经是他们的囊中之物。
　　海浪涛天，焚焰如海，电闪露鸣，五颜六色的光芒遍布各处以此域为中心向着四周整个纽约扩散。
　　砰！！
　　高楼将倾，无数的玻璃碎渣闪烁着危险的银光落下，一家四口才跑到楼底就看到巨大的阴影向他们狠狠地压下，已经来不及逃出去，绝望的父亲想直接把子女甩出去。
　　妻子只能向天神祈祷这只是做梦。
　　良久，耳边传来阵阵的惊呼声，紧闭双眼的她睁开就看到旁边一个魁梧大汉双手上撑，宛如救世主之姿。
　　“不要担心，不要问为什么，因为我来了！”
　　欧尔麦特依然挂着自信的微笑，脚底猛然一剁，骤然间收拳又挥出轰击，喊道：“底特律粉碎！！”
　　嘭！！
　　大厦中间顿时被轰出个空洞来，欧尔麦特直接扛着四人来到远处地带，放下后就立马回头。
　　“｀ 」好酷！！麻麻我也要当英雄！！”男孩子满脸崇拜的跳着喊道。
　　与欧尔麦特一起到场的当然就是英雄学院的老师和学生们，依靠着数个能够传送的变种人解救着所灾民众。
　　然而人多势众的超级斯库鲁战士还有着天上战舰的激光打击下，英雄学院的救援进展十分缓慢。
　　。。。。。。
　　全身冒着火焰的斯库鲁人双手挥舞间不断喷射出炽热的火弹，所到之处尽化为火海。
　　耳旁尽是男女老少的哭喊声，让他更加疯狂的攻击，狰狞的哈哈大笑。
　　“咔。”
　　一道清脆细微不可听的声音响起，白红相间双翅高展的圣剑金木研掰了掰手指头，冷厉道：“外星人，地球还不是你说了算。”
　　话音刚落，周身环绕的数把宝剑顿时像(诺得好)骤雨般撕破空气飞舞而出，在虚空中留下重重残影。
　　嗖嗖嗖！！
　　噗嗤！
　　在火焰斯库鲁人还没来得及反应之时，锋利的数道宝剑就已经刺穿身躯。
　　“小鬼！！”
　　火焰斯库鲁人恼羞成怒咆哮，全身冒着火焰顿时腾空飞了起来，正是用霹雳火强尼基因改造而成。
　　两人顿时在天空上上演激动人心的空战。
　　满身如磐石的斯库鲁挥舞着巨大的拳头锤着一辆汽车时却被人抓在手里。
　　“欧拉！！”
　　白金之星上去就是一拳，将其干翻在地，然这个斯库鲁人皮糙肉厚的撑了起来。
　　同时周围的斯库鲁面目憎恶之情的走了过来，不约而同的的扑了上来。
　　空条承太郎压了压帽子，嘀咕着麻烦死了。


第398章托尼是斯库鲁人？（3）
　　“哈哈哈，不够，不够，再来！”
　　战场一处，将近十个超级斯库鲁战士围着一个人奋力搏杀。
　　“太弱了，太弱了，你们这群假货太没出息了。”逆回十六夜一拳打翻冰人斯库鲁，冰块顿时炸裂开来，还想恢复收拢之时就被一脚给踩的粉碎。
　　“竟敢如此嚣张！！”
　　一个斯库鲁陡然拔高体型眨眼之间就成长为一座山丘般的大小，让旁人心生胆怯。
　　恼羞成怒的他挥起万吨巨拳猛然重重砸下，恐怖的力道在半空中激荡剧烈的气浪冲刷而上，还没触碰就如刮起飓风。
　　“哈哈，真想让斡窨纯茨恪！蹦婊厥六夜放声大笑，挑衅的喊道，手上动作不慢闪电般挡住这排山倒海的攻势。
　　地表顿时龟裂开来绽放出密密麻麻的裂缝，呈圆环状的冲击波席卷四面八方。
　　逆回十六夜撇了撇嘴，用力向前一推，“就是中看不中用。”
　　紧接着拳头上闪耀着数颗星芒，璀璨夺目之间爆发出无与伦比的力量砸在巨人斯库鲁身上。
　　嘭！！！
　　震耳欲聋的爆裂声响起。
　　巨人斯库鲁顿时被打到爆裂炸开，绿色的鲜血随着喷溅而出洒落各处。
　　“不…如此卑贱的种族！！”其中一个火人斯库鲁震惊的大喊着，793这就被一拳打爆，心中萌生退意。
　　“混帐，这是圣战怎么会有胆怯的战士，不要怕，我们一起上摧毁他！”
　　一个领队严声怒斥道，其他人也纷纷点头。
　　然而下一刻，一晃眼自己的腹部就被击中凹陷了进来，剧烈的痛苦传遍全身随后失去了意识。
　　逆回十六夜嘴角一扬，甩了甩手上的血浆，不屑道：“天真。”
　　不止是他们，连御坂美琴、梅利奥达斯、阿尔托莉雅等人都尽皆参战，面对近千名超级斯库鲁战士光凭英雄学院是根本抗不住的。
　　“风王铁槌！”
　　身着红色连衣裙的阿尔托莉雅骤然前刺，风压浓缩爆发出扭曲空气的冲击波顿时贯穿数个斯库鲁人。
　　“皮卡-皮卡！！”
　　皮卡丘径直一跃到半空中，天上倾刻间黑云压城，电闪雷鸣，道道雷霆直劈而下击中一个一个斯库鲁，烧焦的味道扑鼻而来。
　　御坂美琴见状，表扬道：“干得好，皮卡丘！”
　　随后无数电磁硬币夹杂着金光如骤雨风暴般倾泄而出，对着之前被皮卡丘雷劈中的进行补刀。
　　“皮卡～”皮卡丘显得很高兴的蹦跳几下来到御坂美琴的肩膀上，一同寻找下一个目标。
　　昂――――！
　　一只体态修长的双翅白色巨发出平地惊雷般的咆哮，紧接着张开血盆大口就把数个电焦的斯库鲁吞了下去。
　　“康娜，我吃，我吃，我吃！”变成雷的康娜酱胃口大开，狼吞虎咽的电一个逮一个吃一个。
　　没几下，周围就没有斯库鲁人的存在，就算过来看这副神情简直是要被吓尿。
　　“康娜，很好吃嘛！？有麻婆豆腐好吃？”一边的立华奏还没来得及拔剑敌人就成了腹中食。
　　“哼哼，躲在这康娜还是能看的。”雷尾巴一甩就把躲暗处的斯库鲁人抽了出来。
　　嗷呜――
　　又是一个入了下肚。
　　“没有感觉到味道，不怎么好吃，就是填肚子就行了。”康娜还是有点嫌弃。
　　“⊙⊙…哦。”
　　立华奏不知道该说什么，一如既往面摊似回答，和康娜一起前进。
　　。。。。。。
　　“老师可是很生气的哦。”杀老师顶着通红的脑袋，挥舞着触手化作挤压空气的鞭子抽打在钢铁斯库鲁人身上。
　　这个肉盾被抽打着到处跑，因为他追不上杀老师的速度只好憋屈的寻求支援。
　　近十个斯库鲁人围拢过来，其中不乏拥有快银基因的战士立马追逐而来。
　　“安兹人来啦。”杀老师划着数条触脚引着他们来到一片空地，高声喊道。
　　“不好！中计了。”
　　斯库鲁(aibh)人连连大惊，正想回退之时身体就感觉到十分的沉重，整个人就如背着千吨万吨的重物一般一点点的跪在地上。
　　安兹拉风的面貌显露而出，让斯库鲁人大惊失色，这骷髅般的样子让人想到的是无边的死亡之气。
　　“九阶魔法：心脏掌握。”
　　嘭嗵。
　　一个个绿色的心脏在安兹面前一字排开，扬手一划，纷纷爆裂开来。
　　周围的斯库鲁人连能力都没碰到骨傲天就当场去世。
　　“安兹，你的魔法真方便。”杀老师有些郁闷的说道，拍了拍触手有些怒其争。
　　他只能发下能量压缩的激光，肉一点的就打不死。
　　“没这事，他们只是大意了。”
　　安兹顿了顿，又道：“看来引起他们注意了。”
　　安兹摧枯拉朽的毁灭当然引起周边超级斯库鲁的注意力，有近20多个纷纷在远处顿足没有靠近而是闪烁着腥红的眸子。
　　“注意防备，他们使用远程攻击，但这正合我意。”
　　安兹冷哼一声，和法师玩远程攻击正是找死。
　　杀老师略显郁闷的感觉自己再一次沦为了背景板，最后眼睛一溜，自个单干去。
　　此等大事早已震惊了世界，这年头世人都不知震了多少回了，新年没过多久纽约就开门红。
　　“…指挥中心…我们现在直播吗？”几个扛着长枪短炮的战前线记者冒死走进交战区，在火光冲天，爆炸声轰鸣之中，进行拍摄。
　　“已经在直播了。”
　　此时此刻，世界再一次聚焦于悲催的纽约。
　　。。。。。。
　　荒芜之地山洞
　　“任务？地球？你在说什么？”
　　苏姗对着一脸迷茫的托尼斯塔克的轻声说道：“对，你已经证明了自己是帝国有史以来最伟大的战士，你的事迹将被永远的载入史册。”
　　“而且，你将永远拥有我至死不渝的爱，你的女皇的爱。”
　　苏姗说着说着就靠上去想和托尼做些嘿咻之事，然而托尼犹如坠入冰窟般不寒而栗，头额直冒着细汗。
　　脑子里乱七八糟的他怎会有兴趣做这事，立马推开争辩道：“我不是斯库鲁人！”
　　“我知道，你是这么想的。”
　　“住口！”
　　“你就是被这么训练成这么想的，清洗掉相关记忆是为了能够保证成功，特别是许墨都骗了过去。”
　　“住口，不！”
　　明明苏姗说得很轻，很慢，可在托尼听来就像是无形的双手般掐住脖子，狠狠地的喘不过气来。
　　他是斯库鲁人？？
　　那么这么久以来他到底是为了什么而活？


第399章封锁吧，黑翼大魔（1）
　　“你必须想起来你不是托尼斯塔克，你不是钢铁侠，你是我们的人。”
　　苏姗轻柔着拍打托尼的肩膀，试图舒缓着此时不定的心神。
　　“真的托尼早就不在人世~了。”
　　“你可能难以接受完全不记得这个志愿任务。但正是你所期望的，为了斯库鲁-帝国。”
　　“我向你保证，我就在你身边直到你想起这一切恢复本来的记忆。”
　　苏姗从背后抱住托尼进一步的诱导，蛊惑着。
　　“你的本名叫卡莱里基.杜鲁，等这一切就结束后就是帝国最大的功臣。”
　　此时的托尼脑子很乱，就如走马灯一样的回顾着往事记忆完全没有任何问题。
　　可这没有问题本身是不是问题，他不知道。
　　哒哒哒哒！
　　山洞外传来密集的枪炮声，是娜塔莎打死了野兽斯库鲁冲了进来。
　　当他们冲击来后没有发现苏姗的踪迹，娜塔莎喝问道：“托尼，她去了？苏姗。”
　　“不知道，我也注意到。”托尼心不在焉的坐下来，应付道。
　　“你在搞什么鬼？系统重修好了？”
　　“我可能是斯库鲁人。”
　　“你不是，她是在耍你这都看不出来？振作点。”
　　“不，你怎么知道你不是斯库鲁人，清洗记忆再输入新的记忆这是可以做到的。”
　　托尼方寸大乱，试图争辩什么。自己也不知为何这样说。
　　“她是在迷惑你。”
　　“他们可以杀了我，就在刚刚我的纳米粒子已经耗尽了，可是没有。”
　　娜塔莎闻言，眉头紧皱问道：“她还说什么？”
　　“她提到许墨。”
　　“我知道，她没有杀你是因为这颗星球只有许墨能让他们畏惧，你和许墨的私交很好。她想欺骗你达到个人目的。”
　　“或许他们想复制许墨的能力。”
　　托尼摇了摇头一口否决道：“许墨的能力根本毫无科学性光凭基因是没办法做到的。”
　　“但他们不知道，想从你这找到突破口，托尼，钢铁侠。”
　　娜塔莎安抚说道：“管你是不是斯库鲁人，你现在是想杀我？还是想杀他们？”
　　“他们！”托尼想都没想的回应。
　　“那就起来，现在外面的斯库鲁人都知道你在这，赶紧转移。”
　　娜塔莎和托尼走出山洞的瞬间顿时脚步停滞住了，耳边陡然升起无数的嗡嗡之声，浑身都一阵冰凉，仿佛灵魂都在震颤。
　　“…这是…”
　　只见山洞外的其他复仇者们停下撕杀，原地站立看向天空，满是惊骇。
　　托尼抬头望去就见到半空中一个脖颈处有个小黑洞的奇怪瘦削男子正挺拔踏空，双手插在两侧裤兜中。
　　头左半有带角的盔状物，一头黑色短碎发、惨白的肤色与绿色的眼睛，脸上有深绿色类似于泪痕，身穿白面黑底、镶有黑边的高领长袖外套正敞开着，下着白色和服裤裙，以黑色宽腰封束好，一柄刀插在腰封上，脚上则着黑袜白鞋。
　　“是谁？”娜塔莎低声问道。
　　“好像在哪见过，贾维斯的数据库肯定有他。”托尼此时脑海还没转过来，感觉什么都在里面似的来不及思考，苏姗的一番话是不小的冲击需要时间来冷静。
　　“你是谁？”有人出声疑惑问道。
　　“乌尔奇奥拉?西法，奉许墨的命令来处理你们看来都分辩不出真假。”乌尔奇奥拉面无表情的俯视众人，开口道。
　　“许墨派来的？那就有办法了！”蜘蛛侠一听，就满是高兴的喊着。
　　同时部分人大松一口气，而有的人面不改色内心却慌得一批。
　　夜魔侠问道：“你有什么办法？”
　　此话一出，所有人包括托尼都盯了过去直到现在双方打得不可开交，是真是假完全是靠自己的臆想来决定。
　　“很简单，你们乖乖站着不动我全部绑起来，押回去。”乌尔奇奥拉冷冷的应道。
　　话音刚落，雷神哼笑一声，“小子！这算什么办法？语气倒是挺大的。”
　　“你想反抗？”乌尔奇奥拉瞥了一眼过去，毫无情感的平淡说道。
　　随后俯视的看向众人，又道：“我没有这么时间来处理你们，若你们是真人就该知道现在紧张局势，目前纽约已经有近千敌人入侵。”
　　“不想反抗的就老实呆在原地双手交叉抱头即可，至于想的我会立即处决，赐予他死亡。”
　　0 ????????求鲜花? ??
　　下一刻，现场就陷入了一片安静之中，所有人都面面相视盘算着什么。
　　“…怎么办…队长。”卢克对着史蒂夫喊道，可话一出口都不知道是不是问的真人。
　　史蒂夫思忖回道：“既然许墨的意思我没意见，因为对目前的状况来说这是最好的方法。”
　　然后问道：“那许墨有什么办法辩真假？”
　　闻言，乌尔奇奥拉平静的回道：“天堂之门，能翻阅目标的一生记忆对于你们来说可以找出真假。”
　　和苏姗一起来的不少都是斯库鲁人，就算灌输了记忆只要没抹去原先记忆就能查得到。
　　诚然里面有抹去的，但可以找出知道自己是斯库鲁人的卧底，其他人也不会直接放了先关起来等到解析出能侦测的方法再决定。
　　... .... 0
　　史蒂夫队长立马站出来握拳高举道：“秘密复仇者全员不得反抗。”
　　他率先抱头站在原地。
　　托尼一咬牙也是高喊一声，自己一同作出表率。
　　随着复仇者的两个领队的表率，其他坚信自己是真货的不少复仇者也跟着站着不动。
　　而有一些则是嗤之以鼻，另一个美队严声喝道：“开什么玩笑，如此轻浮的办法我不同意，反而是你没有证据证明你站在地球这边。”
　　“复仇者集结，目标是这个来历不明的家伙。”
　　站着不动的史蒂夫队长喊着：“我们先退到一边。”
　　随即本是混乱的战场就被分出两拔人马，泾渭分明，这让很多人都意识到变化。
　　如今的许墨尽管复仇者不愿承认，但在民间已经是被神化，盲目的相信也影响到了他们。
　　美队斯库鲁大惊，没想到许墨的威名已经深入人心，人都没来一个名头就把局面分开，能看到站在他这的都是斯库鲁人。
　　“杀了他！”
　　一声命下，率先出手的就是假雷神。
　　然而乌尔奇奥拉面不改色，依然是冷若冰霜的表情，只是微微张口低语道：
　　“封锁吧，黑翼大魔！”
　　ps：发现大伙不怎么看斯库鲁篇，那么菊子会加快步伐切入到无限战争。


第400章氪金手游不考虑穷人玩（2）
　　“封.锁吧，黑翼大魔。”
　　话音刚落，天空乍时乌云密布，漆黑如浓墨般的云层仿佛要倾压而下般。
　　嘀嗒嘀嗒――。
　　天上下起大大小小的雨点似的，淅淅沥沥的落在众人的脸颊上，他们没有感觉到冰冷而是突然的阴冷、诡异的气息扑面而来。
　　“黑色的雨？”美队复制体张开手掌接到这如墨色般的雨水，感觉十分的轻盈比水还要轻。
　　再抬头望去，他的瞳孔猛得一缩成尖针，满脸呆滞的说道：“翅膀？这是怎么回事？”
　　此时的乌尔奇奥拉身形大变，背生一对足以遮蔽天空的黑色大翅膀，身穿白色连身长袍，头戴有双角头盔，黑色指甲变成了长爪，头发都变得长一些，泪痕亦有加深加重。
　　“我想起“二八三”来了，这是《死神》中蓝染加医轺庀缕泼婢团中十刃的第4刃，代表的死亡方式是虚无。”彼得一拍脑子立马出声喊道。
　　“最后死在挂逼牛头虚手里，额，算是间接吧。”
　　“很强？”惩戒者问道，虽然看了点漫画但不是每本都看过去，这也得要时间的啊。
　　“很强，很多粉丝都在吵小乌的二段归刃就算放在千年血战篇都有一席之地。”
　　“二段归刃？还有二段？”
　　彼得解释道：“漫画中设定的是虚的死神化称为破面，归刃就是通过对成为斩魄刀形状进行解放，回复虚的本来面目增强战斗力。而乌尔奇奥拉和其他十刃不同拥有二段归刃，最新出的手游还冒出了个三段归刃。”
　　最后还吐槽手游又是氪金产品只能让贫穷的他望而却步，充斥着没钱玩p的氛围一点都不考虑穷人的感受。
　　在他们说话间，假雷神已经举着锤子狠狠地甩了过去，爆发出阵阵雷鸣袭向乌尔奇奥拉。
　　嘭。
　　沉闷的响声传出，乌尔奇奥拉扬手就抓住了飞来的锤子，身形略微后扬但没有退一步。
　　“既然你们反抗，那就去死吧。”
　　乌尔奇奥拉随手甩了出去，沉着冷静道。
　　手指尖点出，虚空中陡然浮现出数道黑色气体紧接着向指尖汇聚呈圆球状。
　　“黑虚闪。”
　　下一刹那间，乌黑的圆球如波状般爆发而出，仿若横在天地之间的黑色桥梁撞上了地表。
　　轰隆隆！！！
　　黑色的能量膨胀而起宛如倒扣的罩子般肆虐而起，地面如被万兽奔腾一般的摇晃，数之不尽的裂缝更是密密麻麻的出现。
　　席卷而来的冲击波更是如潮水般涌过来，复仇者立马连连暴退。
　　被激荡起来的恐怖飓风更是吹得他们脸疼。
　　尘埃落定之后，一个近五十米直径的大坑出现在复仇者们的视线中，只有寥寥数人还存活着，大部分连渣都不剩。
　　“黑虚闪是十刃在解放状态下才能使用的黑色虚闪，威力和范围都非常大。”一边的蜘蛛侠蹲在树上解释道。
　　“…根本不是人类所能够抗衡的…”
　　坑洞中心还能再战立的就只假雷神，假美队，还有几个直接冒着火焰的斯库鲁人。
　　“可恶！小鬼！！”
　　假雷神恼羞成怒的咆哮一声，手中的锤子电光万丈劈出一道蓝色闪电紧接其后的是数道烈焰滔滔的冲天火柱。
　　电闪雷鸣，与焚火相交，撕开空气形成风雷火炮之势轰向乌尔奇奥拉。
　　寡言少语的他面不改色，毫无波动就是在虚空中双手一张拉出一把闪烁绿色光芒的枪状武器。
　　对着近在咫尺的雷火直接投掷了出去，在半空中留下道青光一闪而过。
　　青光与雷火猛然相撞，让所有人都意想不到的是青光就像是个刀子狠狠地撕开能量柱，摧枯拉朽的落在假雷神的身前。
　　嘭！！
　　一颗青绿色般小蘑菇云升起，风暴如期而至吹得复仇者睁不开双眼。
　　“…开玩笑吧！！”所有人都懵逼了。
　　与之前黑虚闪相比而言，这个月光之剑的投掷后更具有洞穿性。
　　深不见底的裂缝之中尽是漆黑无比，让人看不清底过状况。
　　乌尔奇奥拉缓缓飞落在地上，冷声道：“结束了，他们已经死了，现在都戴上这个。”
　　从怀里的扔出数个黑色手环到史蒂夫等人面前。
　　“走吧，希望纽约没事，正好我可以修复下系统。”
　　复仇者们从惊鄂中醒来，磨磨蹭蹭带上手环心知这肯定是炸弹。
　　但没办法，脾气不好的电光人现在都怂得像小猫似的生怕给弄死。
　　纽约曼哈顿，一处秘密实验室
　　“里德，你…这…样子真有艺术感。”当许墨找到里德之时就看到了奇塔的场景。
　　此时的里德神奇先生整个人就像是个面条般东挂一堆，西挂一推，又似乎是一摊肉泥。
　　面对许墨的调侃，里德都快哭出来了，可半天没一点声音，被拉扯成这样能出声才奇怪了。
　　“我找找你的嘴巴在哪。”许墨捋着面条一根根翻过去就看到牙齿在的地方，就把仙豆扔了进去。
　　片刻后，里德就开始收拢面条身躯变回了原形，舒展一下后冷汗直冒。
　　“谢了，许墨。”
　　“你找到侦测出真假的方法没？”许墨连忙问道，大蛇丸等人都没搞清楚只能寄托在漫威本土世界的科学家身上。
　　“我发现了，再给我一点点时间，很快，最好把野兽汉克叫上，他能帮我。”
　　里德立即爬起身坐到电脑前面就是捣鼓着什么，时间紧迫容不得拖延。
　　“好。”许墨二话不说就瞬间移动到英雄学院中，这里大部分是空的，都已经派出去进行救援。
　　随2.1后，许墨用心灵感应连接上查尔斯，问道：“野兽在哪？”
　　“他去旧金山了，那边有一支斯库鲁舰队这帮家伙竟然兵分两路。”
　　“很正常，我估计更多兵力还在太阳系外，现在你让野兽回来和里德一起研究辩真假的办法。”
　　“我已经让个人去旧金山，只是一支斯库鲁舰队……”
　　“滋滋――”
　　许墨眉头一挑，脑海中的心灵感应断了，这可是头一回见到。
　　“某种心灵干扰，这是壁垒。没想到斯库鲁还有这般科技。”
　　“应该是旧金山斯库鲁舰队的把戏，不过很快就回复原。”许墨身影消失，再出现时就是地球之外的太空化作流光飞出太阳系。


⑤无限战争


第401章天夜叉是蜘蛛女（3）
　　“外星入侵，超级英雄们下落不明，出现在我们眼前的是英雄学院和协会的职业英雄们，他们正在奋力保护着我们的世界。”
　　“加油！人类必胜！！”
　　旧金山的电台广播中主持人的齐声呐喊着，激起一个又一个民众的血性。
　　“杀光这般畜生，我们有英雄怕个什么！”
　　“就是，我们什么都不怕，人类是不可战胜的！”
　　“欧尔麦特加油，卖鱼强你倒是别偷懒啊！”
　　“御坂美琴和皮卡丘的光电组合还真是可怕，根本势不可挡。”
　　“钢铁侠那群人呢？需要他们时候却没在，真是可笑。”
　　嗡嗡！！
　　突然一道震耳欲聋的高速旋转激起的是轰鸣声传遍整个旧金山，街道上的行人抬头一看就是一支高达十艘的斯库鲁飞船组成的科幻舰队停驻在天空上。
　　轰隆隆！！
　　墨绿色的光束炮不断的落下轰炸旧金山的街头小巷，越是中心08地带越是集中，眨眼之间城市就冒起滚滚黑烟。
　　主舰内是几名操作员敲打着虚拟界面，报告道：“心灵壁垒已经升到最大功率进行全球干扰，指挥官，各方巡洋舰也已经到达，这座旧金山已经是一座孤城。”
　　随后数艘飞船迫降在地上涌出一大批斯库鲁人，这些都是普通士兵别看纽约那边成百上千的，可都是主力。
　　旧金山这支舰队大多是原来的斯库鲁人，做上登陆艇后很快就和本地警察发生交火。
　　持枪的民众自发组织防线与军警联合对抗。
　　在让民众绝望的是没有英雄的情况下，装备的差距实在太过悬殊。
　　一点希望都没有，被打得截截败退。
　　道道墨绿色的激光犹如夺命的镰刀一般收割着一个又一个的鲜活的上帝。
　　“上帝啊，快来救救我们吧，英雄们为什么还不来！”
　　“别喊了，快逃！英雄都在纽约被缠住了，这群人盘算打得真好。”
　　行人推着喊着逃窜，绝望的情绪在萌生发芽。
　　嘭！！
　　随着一道巨响，一艘飞船就被什么东西切割似的坠落在地上发生剧烈的爆炸声。
　　辍―
　　一抹轻微不可听见的细线声响起，一道倩影在天空中一断的跳跃，沿途所碰到的飞行器攻击艇都被锋利的东西一般切割成两半。
　　地表上所有人都看不到到底是怎么一回事，擦肩而过就算了明明隔着老远都被切成两半，实在让人目瞪口呆。
　　越来越近的面容更是让人大吃一惊，不少人出声喊道：“是格温！上回和天女兽在一起的女人。”
　　“你们快往这边跑，我来解决。”格温仿佛是踏空跳跃似的，一步跃起就是隔着数米，随手一挥又是架攻击艇一明不白的被撕开。
　　“萨乌战机遭到袭击，这里遇到抵抗，是一个来历不明的女人，我们不知道她做了什么！指挥部！”
　　嘭！
　　主舰内通讯员大喊道：“3小队，3小队快回答，到底是怎么一回事？”
　　另一个人焦虑说道：“数据传过来了，可是不认得。数据库中没有这个人物。”
　　指挥官沉声说道：“发析她的进攻方式。”
　　顿了顿，又道：“然后用粒子大炮扫射这个区域。”
　　“这个感觉真棒，彼得这家伙难怪喜欢在城市里荡着秋千，试一下感觉很不错。”格温欣喜说道。
　　“攻击！”地面不少斯库鲁人端着枪激射而来，密密麻麻的组成激光大网落下。
　　直接躲闪而过的格温，十换一挥往下一拉，数十道在太阳光映射下无法看清的银光闪烁着，之后像流星雨般坠落并扎入斯库鲁人的体内。
　　拇指之间升起降低之后，斯库鲁士兵竟然开始自相残杀起来，每个人面容上都是不敢相信的神色。
　　到底是怎么回事？
　　是临死前的念头。
　　“好像是天夜叉！！”躺在安全地带的一个年轻人看着这熟悉的姿势喊道。
　　“什么！就是海贼王王下七武海，原悬赏金为3亿4千万贝里，线线果实能力者唐吉诃德?多弗朗明哥？”
　　“法克，你这么一说还真是的，格温吃了恶魔果实？”
　　“当许墨的女人真好啊！”一个少女双手抱脸，满是羡慕之情。
　　“好想跪舔。”
　　“舔到最近一无所有。”
　　“滚！”
　　“我觉得这是蜘蛛女侠。”
　　“好像是……”
　　主舰内的指挥官恼羞成怒的咆哮道：“让超级斯库鲁人参战，必须要歼灭此人。”
　　一想到一个地球女人都让舰队的步伐停下来，简直是对斯库鲁的耻辱。
　　“是！”
　　然而刚打开舱门，出现在数个超级斯库鲁人面前的却是一个身穿长袍，头生小双角的女人。
　　“这女人哪里的？”
　　“杀了再说，人类只是低贱生命体。”
　　冰人斯库鲁双手拍地，地面蔓延出道道冰结侵袭而出，寒冷刺骨。
　　闻言，大筒木辉夜秀，一挑，冷哼一声：“口出狂言。”
　　双手一拍合十，轻声说首：“树界降诞！”
　　轰隆隆！
　　地表开始暴动，在一众斯库鲁人懵圈143之中，整个旧金山的空道上都突然间被破土而出的郁郁葱葱的树木所遮掩，颗颗都是苍天大树不少都比半空中的舰队还要高。
　　更让他们惊恐万状的是这些巨树竟然如活物般向他们抽打而来。
　　主舰更是被两颗树的藤蔓所包裹硬生生的被拽过来。
　　而超级斯库鲁人们直接被树条绑住勒尽，巨大且无尽的力量让他们无法挣脱。
　　就算是使用神奇先生的橡皮能力收缩逃出也会被一颗灰色的骨头砸中，最后化作灰沙而消散。
　　“到底发生了什么？？”
　　“这个女人是谁！”
　　“快开炮！！”
　　“不行，根本瞄不准啊！”
　　“指挥官！我们怎么办！”
　　“请求总部支援，不能再等了，刚接到纽约的情况也是大为不妙。我们的圣战恐怕要输了。”
　　远在太阳系外的许墨还没出多远就看到了一支庞大的舰队，粗略一扫起码有五百多艘飞船。
　　“战争失败的代价恐怕你们还没体会到吧，斯库鲁人。”
　　许墨双眸闪过一抹凶光，背后突然浮现出长达千万公里的漆黑的雾气，乌云中仿佛有生物在里蠕动一般。
　　“巴休蒙，等等再吃，有的东西让你吞，斯库鲁帝国就是你的盘中餐。”


第402章neo，兄弟你绿了（1）
　　咚咚咚。
　　黑蝠王从漆黑中苏醒，缓缓的睁开双眼就看到绿油油皮肤的矮小斯库鲁人，想行动却发现自已被五花大绑着。
　　“你昏迷的时候，我们都不知道该怎么办可千万别再睡过去了。”艾克笑眯眯的走上前，意味深长的说道：
　　“我们就要赢了，这时候绝不能出现半点闪失。”
　　艾克悠悠的边说着边引导着目光看向室外。
　　是许许多多的斯库鲁人在舱内捣鼓着什么，大大小小的线路追本溯源竟然是连着自己的身躯。
　　“让你活着可不容易。你体内的能量能把情感转化成毁灭性的能量现在是万事俱备。”
　　“只要对你进行更加惨无人道的折磨逼你吼出声来，无论我们复制多少都毕竟是盗版货，能量远远不及原版。”
　　“而你将是斯库鲁有史以来最强大的武器。”
　　艾克点了点投影屏幕，乐呵道：“现在准备进入太阳系，我会怀念我们这次简短的对话，很快我们就要把你释放出去用你的声音毁灭月球。”
　　黑蝠王完全无法出声，他的声带已经被控制住张嘴都张不开，无尽的怒火让自己有些疯狂。
　　只能希望于光照会或是阿提兰的异者们发现假货的异状了。
　　就在黑蝠王悲观之时，突然舰船响起尖锐的警报声，频频作响回荡惊起斯库鲁的大惊。
　　“怎么回事？？”艾克恼羞成怒的对着通讯员喊道。
　　“有不明生物…物体出现在舰队的正前方，王让我们先停下已经派出侦察船了。”
　　艾克一愣，“不明物体？”
　　“是的很大，而且看不清其面貌仿佛漆黑才是它的本来面目。”通讯员摸着脑头，一头雾水，凭借着斯库鲁科技居然还测不出来状态的真是匪夷所思。
　　“它叫巴休蒙，是只宇宙怪兽通过吞食星球来生存〃‖。”
　　一道突如其来的声音传来，闻声望去是一个地球人直接凭空出现在舱内。
　　通讯员还没来得及按下呼叫器就被许墨一手捏爆了脑袋。
　　“这应该真的黑蝠王了吧。”
　　嘶。
　　黑蝠王感觉到身上的绳索一松立马奋力挣脱开来，对着还没反应的艾克一顿猛揍。
　　“留一口气，他能让你出不了声也能让你好起来，而且此人还是个研究员。”
　　许墨在虚拟面板上操作一番，把爱莉丝放进斯库鲁的内部网络全力复制科技，相比于新星科技来说实在是海量。
　　特别是能够跨越星系的传送技术星门也在其中。
　　好好发泄一通的黑蝠王把艾`绑起来，回过头来打着手势问道：现在该怎么办？这里是舰队的中心，要突围？
　　“不要担心，我的宠物会解决的。”
　　黑蝠王眉头紧皱，这个宠物恐怕就是刚才所提的巴休蒙了，宇宙怪兽吗？
　　“光靠一个巴休蒙对付斯库鲁帝国恐怕还不行。”
　　许墨手上一顿，就想到巴休蒙的战绩实在是…不知该怎么形容好。
　　巴休蒙是杰克奥特曼第23集中的登场的宇宙怪兽，来自108宇宙系，用了10天的时间吞噬北斗七星，准备吞噬巨蟹座的星星，并向地球逼近。被杰克奥特曼击败后，吞食的星星成功复原。是奥特曼系列里面有史以来体型最大的怪兽。
　　北斗七星说是7个星球，其实是恒星比太阳都要大，彼此之间更是隔着多远，巴休蒙是一路吞过去的沿途更是吃了不知多少颗星球。
　　但是，说是史上最大的怪兽，比较操蛋的是杰克奥特曼飞到了巴休蒙的肚子里，用奥特手镯变成一把剑，把怪兽戳了几个洞，然后冲破它的肚子跑了出来，巴休蒙就被消灭了。
　　没错，就是如此简单明了。
　　明明有这么夸张的战力却被玩闹一般打败，让看得的人一脸懵逼就像是来搞笑似的。
　　为了以防这样的事情发生，许墨感觉还是得加上一层保险才行。
　　随后拍了拍手，黑蝠王就看到一个黑洞陡然出现，里面迈出的是漆黑的类人体。
　　“neo，过来。”许墨招了招手，这个瘦弱黑色生命磨蹭着走了过来，东张西望看向艾克大流口水。
　　neo，寄宿在美食神阿卡西亚体内的美食细胞恶魔,《美食他俘虏》的最终BOSS，可以吃掉任何的攻击。
　　永远处于饥饿状态，漫无目的的吃掉一切活物，却从不曾体验过真正的美味。吞噬万物，却从没满足过自己。
　　NEO最令人恐惧的是，它会吃掉所有拦在面前的生物。NEO的肚子里完全是另外一个世界，被它吞噬等同于永久的消失。尽管NEO也曾死亡过，但它总会复活，再强大的对手都难逃厄运。
　　曾经毁灭数百万颗行星，不过吞食的速度比巴休蒙慢很多，许墨让他一走行动主要中弥补巴休蒙的单体应对极差的弱点。
　　能够分离出毁灭世界般的肉球怪物对星球上的生物进行攻击，吃光所有生命体，再由巴休蒙一口吞下。
　　这样就不会出现无语的状况，不过想到人家杰克奥特曼冲进肚子一下就亮了红灯，被巨大压强所挤压着也不是一般人可以撑住的。
　　neo也是保险之举。
　　许墨指了指外面的舰队，黑云般的怪兽逐步靠近，扬手带走艾克后冷厉道：“｀ 」这个不能吃，黑蝠王我们走吧。这里就让巴休蒙和neo自己发挥吧。”
　　紧接着两人消失在原地出现在太阳系边缘地带，就看到巴休蒙已经吞下了舰队前排。
　　而后(李李赵)排却突然出现一只庞然大物宛如擎天的巨人般，墨色的躯体，脸上带着漩涡似的斑纹，咧着张开夸张弧度的嘴巴，盯着下方的舰队仿佛是看着美味的食物，在充满闪耀星光的宇宙中显得犹为恐怖。
　　黑蝠王望着遥远的两个恐怖的怪兽正吞着舰队，沉默片刻，打着手势道：你的目的不仅仅是这支舰队。
　　“对，是斯库鲁帝国，来而不往非礼也，礼尚往来才是我们的待客之道。”
　　许墨笑着回应道，不禁让黑蝠王打了一丝冷颤。
　　“先送你回阿提兰，自己要有心理准备啊。”
　　许墨拍了拍黑蝠王的肩膀，表予怜悯之色，复制体这些天都没被人发现，若是之前跑回阿提兰见到美杜莎的话……
　　兄弟，看开点。
　　头上不知绿没绿的黑蝠王一脸茫然，显得纯真。


第403章战争结束（2）
　　纽约曼哈顿边缘
　　“我们就只能在这静静等着？他们需要我们！”
　　复仇者全员都在这一所大厦中顶楼的沙发上坐着，有的焦躁不安的望向远处的滚滚浓烟，有的十分冷静的坐着，而有的忙里忙外重组系统。
　　率先坐不住的是夜魔侠，超强听力的他耳边老是传来轰鸣的爆炸声。
　　史蒂夫平静的安抚开口道：“坐下吧，等等。”
　　电光人冷哼一句：“我们可不相信他。”
　　“也不知道真正的苏姗在哪里。”石头人本嗡声嘟囔道。
　　“干坐着也不个事，我们硬闯出去吧，乌尔奇奥拉好像没在这。”
　　“别吵吵嚷嚷的，想出去就去，到时候炸了顺便看看是不是斯库鲁人。”
　　托尼斯塔克在面板上疯狂敲打的同时嘴碎的插话道。
　　娜塔莎接话问道：“你也不能打开这个手环。”
　　“不能，说是炸弹其实只是定位通讯器而已，我相信踏出这个门一步就会有个黑虚闪落在你头上。”
　　“真是糟糕，只能希353望于里德和汉克早点解决这个问题。”
　　说到这两人，野兽和里德就开门慢步进来让所有人值得注意的是肩上扛着一个古怪的便携式仪器，又不像是枪倒像是炮。
　　“我已经制作好能够分辩真假的武器。”
　　托尼来了兴趣，不愧就比他差一点点智商的神奇先生，自己也重组好贾维斯系统不可能再中病毒。
　　托尼调侃道：“你想一人来一炮？”
　　“不，只要这样。”
　　话音刚落，装备炮爆射出闪电状的樱红色能量光线没有对准任何人，而是轰在了地板上形成了一个漩涡状的坑洞。
　　而让所有人震惊的是复仇者队伍中有数人的皮肤是绿色的，面貌都有些变幻。
　　在其他人眼中显得无比的憎恶和丑陋。
　　“等等，听我说，这是敌人的奸计，我们不能……”冒牌夜魔侠急忙高喊着，却被娜塔莎的一梭子子弹所打断。
　　堪堪躲过去后，就被石头人一拳打翻在地同时整个人都被压了下去。
　　“(aied)闭上你的臭嘴。”
　　数个复制体接连被打败，而让托尼放声大笑的是史蒂夫此时一脸懵逼的表情。
　　“巴基？？！你把巴基到底怎么了！！”史蒂夫难以置信的看着冒牌巴基愤怒的大吼道。
　　“史蒂夫，告诉我这是怎么一回事，我不是斯库鲁人！”
　　冒牌巴基都不知道自己为什么会是斯库鲁人，记忆中根本就没有这段。
　　很简单，就像斯库鲁女皇蛊惑托尼那样清空记忆后再输入全新的记忆，这样斯库鲁自己都不知道怎么回事。
　　直到前一刻他们坚信自己就是复仇者，就是地球人类。
　　然而在愤怒的复仇者面前这样的争辩是无用的。
　　“还狡辩！”看着这无辜的表情，史蒂夫怒火中烧的顿时冲了上去。
　　“有意思，有意思，有种大快人心的感觉。”托尼拍着桌子笑着，脸上过往的愁绪已逝。
　　看到冒牌巴基和史蒂夫的战斗后，心中的不爽已经发泄出来，既然这个是冒牌的鬼知道真的在哪，怕是死了吧，同时也看了看自己松了一口气。
　　“托尼，事实证明你不是斯库鲁人。”娜塔莎说道。
　　“复仇者们，现在站的都是人类，已经不分什么注册和反注册只要知道地球需要我们。”里德凝声开口道。
　　所有人面面相视立即沉重起来，点了点头，揍晕冒牌巴基后的史蒂夫火冒三丈，高声喊道：“复仇者集合！”
　　随后就率领众人气势如虹般的，走出去。
　　“是的，快去吧，再不去就晚了。”
　　这突如其来的话语让复仇者们差点闪了腰，回头一看中许墨在那笑呵呵的摇手送行，不知怎么的就觉得很可恶呢。
　　“看我做什么？”许墨摊了摊，脸上尽是无奈单纯的面孔。
　　复仇者们就怵在那望着他，深知这个时候出现必然有事。
　　“看来你们不想走就共同看看还有没有冒牌货了。”
　　许墨径直飞了出去，就见到一艘斯库鲁的飞船缓缓落地。
　　“许墨，这时？”托尼问道。
　　“在送黑蝠王回月球时在周围发现的飞船，里德准备好武器。”
　　闻言，所有人脸色凝重起来，神色复杂的看过去，他们也猜到了什么。
　　随后舱门大开，是数个被调包的复仇者走了出来，里德立即开炮验证没有一个变形，是真人。
　　“咦？！是皮姆.汉克？what？”蚁人斯科特看到十分熟悉的面孔，走近一看这不老丈人嘛。
　　“你是？我认得你嘛？”皮姆一头雾水，摇了摇头。
　　“我感觉像是睡了200年一样。”
　　“谢特！”
　　蚁人不得不明白了，之前的是假的，立马缩小跑回去。
　　“这小子怎么会有我的蚁人战衣？？”
　　“霍根。”
　　“托尼，我…好像很累，让你失望了。”
　　托尼双手握拳终于知道为什么贾维斯会中病毒了，是亲近的司机霍根被调包了。
　　“巴基！巴基！”史蒂夫冲进船内寻找着，可是翻了个底朝天也没找到基友的影子，有些神情落魄的靠在舱壁上。
　　“里德！我的天。”
　　“苏姗，我终于看到你了。”两人拥抱在一起。
　　“怎么了？感觉大家都在看着我？我做错了什么？”苏姗发现好多复仇者在注视着她，鸡皮疙瘩直起。
　　“不，只是都有点疙瘩。”托尼解释了一声。
　　苏姗可是之前一直在蛊惑着他，很多人都知道斯库鲁女皇化作苏姗的样子，甚至是多个变成苏姗博得信任。
　　现在见到真人当然会多看两眼。
　　而苏姗也没心情管这些，余光看到自家大厦被一个白光球所吞噬，立马拉着里德回去处理。
　　复仇者们都松了一口气，面对冒牌货时的心情简直就像哔了狗似的，现在面对同伴不用再怀疑他的身份。
　　“这算是圆满解决了吧。”许墨望着复仇者相拥而泣的场景，嘴角一扬望向市中心，已经不再是浓烟滚滚反而传来阵阵欢庆胜利的欢呼声。
　　战争已经结束，斯库鲁的圣战输了。


第404章背锅侠再度上线（3）
　　“纽约时报：昨日发生的外星人入侵事件已经结束，幸亏英雄协会的及时援助才得以限制灾难范围。”
　　“华盛顿邮报：英雄协会、复仇者联盟到底谁才是人类最后的守护者？此次外星入侵事件可以看出复仇者们的救援行动非常的迟缓。”
　　“今日美利坚：入侵事件爆发开始之际，斯塔克工业相关的所有高科技产品失灵，我们得庆幸航空母舰已经不在了。”
　　“东瀛读卖新闻：旧金山在此战役中受到进攻而仅凭两人，或者说一人就彻底击溃了外星舰队，她就是大筒木辉夜。”
　　“ACG新闻：震惊！还只在火影忍者旁白出现的大筒木辉夜竟然如此亮眼，世界漫迷们为之疯狂。~”
　　“BBC：格温.斯黛西竟然是天夜叉！线线果实能力者重现现实，这是否意味着许墨还有-更多的恶魔果实？”
　　“接下来是总统对此事件的演讲。”
　　“斯塔克曾经是站在世界至高点的人。他以为自己可以呼风唤雨，向全世界承诺会始终保护我们，但他没有做到。”
　　总统在白宫草坪记者会上公开表明观点，同时斥责托尼斯塔克的办事不利。
　　“眼下有一种思潮认为：如果当初他们少一些彼此矛盾，多留意一些外部危机，今天这一切都不会发生。”
　　“因此，我现在宣布：托尼斯塔克被正式解职，并且任何国防设施和军队不得再以任何形式采购和使用斯塔克工业的产品。”
　　总统在台上高举拳头，义愤填膺的喊道：“这是鉴于斯塔克科技在入侵中的种种负面表现，国会讨论并通过的决议。”
　　“请问斯塔克本人是否会被起诉。”
　　“请问天锤局未来由谁来担任领导，我没记错的话天锤局成立还没两周。”
　　“华盛顿协议现在是执行还是押后？”
　　“关于英雄协会这次表现总统你有何看法？”
　　总统面对种种问题，对于刁钻的避而不答，只回应几个问题。
　　“我能提供给大家的消息是，会就入侵中所有危害国家安全的行为展开调查。”
　　“关于英雄协会阻止入侵者的暴虐行径我给予肯定，同时赞美这些英勇无畏的人。”
　　超大屏幕前的是佩珀无奈的说道：“好吧，这可真是激动人心的演讲，托尼你没事吧。”
　　久久没有回应，佩珀又喊了一声。
　　“托尼？”
　　“什么？”此时的托尼面色难看，心不在焉的，整个人晃了过来愣神回应。
　　。。。。。。。。
　　看着总统在电视上斥责，格温连声乍舌，哭笑不得说道：“他好像忘了，就是他提托尼斯塔克当局长的，也是他定下了让复仇者决裂的法案。”
　　许墨悠哉的轻蔑道：“托尼只是个背锅侠罢了，但关于系统失灵有着不可推卸的责任。”
　　托尼斯塔克当上天锤局局长的当天就掌握了全球卫星，并且全由贾维斯来管理。
　　然而斯库鲁早有准备用外星病毒废了贾维斯，这一下就把美利坚的高科技产品给废了一大半。
　　可想而知那些政客昨天得吓尿了，这可以说是美利坚失去了防卫能力，毛子打过来怎么办？
　　因此托尼斯塔克被解职也是天可厚非，谁叫你科技不行呢。
　　可全怪托尼斯塔克就真是笑话了，正如格温所说事情发展到现在白宫和民众都有错。
　　白宫定下注册案，民众则是叫嚣着要知情权，让复仇者现出真实身份。
　　复仇者们内部矛盾很快就被斯库鲁人知晓，挑拔进行激化，没有彼此间的信任，最后导致被乘虚而入的局面。
　　天锤局现在算是废了，托尼斯塔克没在这个位置上又有谁能当任？
　　他们能够解决世界危机嘛？
　　网络上的评论已经是一面倒的说着英雄协会，叫着许墨他上任真是得笑死。
　　天锤局前身是神盾局，神盾局的卤蛋头还一直把他当作大敌来看。
　　若是成了局长，真是够讽刺的。
　　当然许墨根本不屑担任什么锤子局头头。
　　如今的舆论清一色的倒向英雄协会为其帮腔，从协会总部收到的分部申请一大堆，不止是美利坚，外国也想要英雄协会就可以看出人气的爆棚。
　　0 ????????求鲜花????? ??????
　　传统奉献精神的英雄在这种情况下就显得暗淡无光，就连今早荡蛛丝的蜘蛛侠高喊着邻居们时候，也没多少人理会。
　　斯库鲁人打响的秘密战争世人都不知道，复仇者也不会主动述说这些事情只会引起没必要的恐慌。
　　如此之下，民众当然不知道复仇者们也在拼斗却认为已经是过去的组织了，可能都老了，没了活力。
　　“嘀嘀，许墨，我们的实验很快就会完成了，你需要来一下。”
　　是大蛇丸发来的信息报告，这让许墨喜上眉头。
　　死火海三位科学家在收到里德和汉克的实验报告之后立马着手研究，终于大有进展。
　　. ......... 0
　　许墨当即就来到了实验基地，看到了一排排的斯库鲁人躺在手上台上。
　　涅茧利立马上前说道：“我们已经弄清楚斯库鲁人变形甚至是变异复制的能力。”
　　同时也道出为什么斯库鲁人还留着那些正牌货的原因。
　　之前还以为是为自己战败时讨价还价的筹码。
　　可在纽约中心广场上斯库鲁女皇犹如宁死不降的斗士，还高喊着“他爱你，他爱我们”的口号就知这是错的。
　　其实是这项复制能力的技术本身要求供体源源不断地提供更新的基因，这就必须让供体都活着。
　　即使他们不愿意这样，可没办法。
　　“现在惟一的就是让你的afo能力在这些人身上实验，矫正数据偏差，这需要一段时间。”大蛇丸翻开特制的斯库鲁人，这些斯库鲁人身上都是细管时刻纪录着。
　　“无所谓，反正闲着就是闲着。”
　　许墨当即参与了实验，和几人来完成剥夺、赋予能力不会产生基因崩溃等负面影响。
　　而远在纽约一角的普通楼房内，走出的是在斯库鲁入侵中不见人影的奇异博士。
　　此时的他双眸红光微闪，划出花火圈离开此地。
　　身后是漆黑的房间，一个身躯倒在冰凉的地板上，气息若有若无。


第405章怪事连连（1）
　　“尼克弗瑞死了？”许墨有些诧异，不禁停下手中的活。
　　“又是假死？”
　　尼克弗瑞这个卤蛋头阴险的很，早前就是特工之王城俯极深，你以为自己已经发现他的秘密其实只是一点皮毛罢了。
　　光是从电影复联中就可以看出一二，史蒂夫这个大兵就是被牵着鼻子走。
　　托尼之父霍华德的死因恐怕尼克弗瑞早都知道了，就是憋的不说。
　　就连科尔森最后也没死成。
　　爱莉丝皱了一下鼻子，手摆了摆像是赶走什么臭味一般，苦闷道：“是死在一间不起眼的楼房里都死了两天才被发现。尸体都发臭了。”
　　“真死了？”许墨一愣，进一步确认道。
　　“真的，美队和黑寡妇现在正在处理，我也是刚刚还从暗物质“九三三”位面得到的信息。”
　　“啧，没想到就这样死了，两天才被发现看来史蒂夫他们也没有和尼克弗瑞取得联系。特工的准则？还是不信任他人。”
　　许墨撇了撇嘴，丝毫没有什么看法和情绪波动。
　　突然想到自己还没尼克弗瑞正式见过一面，倒是从监控中看过，在哨兵事件前还想约他见一次后来直接拒绝，这么一想许墨的神色就有些复杂。
　　他想的不是尼克弗瑞为其婉惜，而是宇宙魔方。
　　按道理来说宇宙魔方就在神盾局三叉戟大厦中可内战爆发时，没有找到同时尼克弗瑞事后失踪。
　　不言而喻，这货早把魔方带走或藏起来了，现在死了恐怕魔方已落入他人之手。
　　尼克弗瑞做了这么多年的特工之王肯定是仇家遍地，若是普通的寻仇还好说，相反冲着宇宙魔方来的就不一样了。
　　世人知道无限宝石的秘辛非常少，恐怕整个地球除去异维度合起来就不到几个人。
　　谁拿了宇宙魔方？
　　无论怎么样，空间宝石落入他人之手就是个隐患，许墨最担忧的就是被灭霸拿到。
　　“继续查吧，能发现进出过这个房间的纪录？”
　　“找不到，现场没有痕迹应该是个惯犯而且神秘莫测。”爱莉丝眉头一皱的回道。
　　顿了顿，又道：“还有一个事情很奇怪。”
　　“影子已经发展到了东欧却在替换之中发现了有多人是异教徒。”
　　许墨双眼一眯，问道：“怎么回事？”
　　“大都是社会名流，精英份子，他们在临死前都在喊着恶魔庇护，或是什么新神洗礼。”
　　“看起来像是什么组织，让人去跟踪一下，若是可以直接拔掉，我讨厌麻烦。”许墨直接说道。
　　恶魔什么的他还真没考虑过，回想过去看过的漫威电影这方面好像很少，了解的也不多。
　　“许墨大人，请容许我来做这件事情。”又是一个投影弹出来，是乌尔奇奥拉主动请缨。
　　乌尔奇奥拉在《死神》中对蓝染加医槭分忠诚，在召唤出来后直接转移了效忠对象，对他言听计从，忠诚度直接满了。
　　许墨点了点头散去了投影，这些事情还没到他亲自来做的地步。
　　“现在就是最后的实验了。”大蛇丸咧嘴笑着，喊来卡兹007。
　　随后涅茧利拿出一瓶试剂打入他的体内，外表看上去没有多大变化显得十分正常。
　　许墨上前手掌抵在卡兹007的面前，心念神动中发动allforone的能力将一个能力赋予在他的身上。
　　“咔嚓嚓。”
　　卡兹007的骨骼发出轻微的响声，面目有些痛苦，咬紧牙关，等到许墨放开手后才开始平静下来。
　　“现在开始测试。”
　　只见卡兹007浑身各处都插着纤细的针管走到中间，闭上眼神沉重片刻后，猛然睁眼同时双手前扬，呈手捧状。
　　哗啦啦。
　　实验室四周的液体顿时荡漾起来，随后腾空悬浮成水流态向卡兹007面前汇聚。
　　眨眼之间就聚拢成为了一颗大水团估计也有四百公升。
　　“成功了！”大蛇丸有些欣喜若狂，他终于实现了基因崩溃的副作用。
　　“这样的话，对于恶魔果实能力者的实验也有帮助。”贝加庞克在一旁发言。
　　“这只是Level3的水流操控，等级还是低了点。”许墨摸了摸下巴，轻声说道。
　　水流操控来自《魔禁》的白井黑子同班同学湾内绢保，并不是非常出众的能力0 ........
　　“也不能这么说，再多次实验调整未必不能稳住五级超能力。”涅茧利发表自己的看法。
　　“嗯，还有尽量去除赋予过程中的痛苦最好是无痛。”
　　许墨点了点头，这次只算是初试成功表明了可行性，这还多亏了斯库鲁人的科技在人体基因方面确实强大。
　　由这项技术的成功可以延伸到恶魔果实的创造上面来，到时候卡兹部队全员都是超能力者。
　　思忖之后，又下嘱咐说道：“再研究下变种人的基因和我赋予的超能力会不会冲突。”
　　“是。”三人同时答道。
　　许墨再视察一会后就回到了别墅，喝杯咖啡就看到欧尔麦特的投影弹出来。
　　“许墨，英雄协会已经接到太多分部申请，你说怎么办？光靠学生也不够。”
　　因为英雄协会在前些日子的表现惹眼，大多数城市的民众强烈要求组建本地分部灭庇护他们。
　　对于普通人来说众筹就众筹呗，就算是花钱消灾保平安。
　　如果旧金山没有英雄协会的分部鬼知道大筒木辉夜会不会及时来这。
　　现在世人也看明白了，英雄学院和协会已经不再是过去那帮奉献牺牲的英雄，已经是一个职业体系。
　　什么华盛顿协议就是狗屁，想在他们面前提这些就做好滚蛋的准1.9备。
　　躺靠在沙发上的许墨随即说道：“这样，我让逆回十六夜他们也分布在各个分部好了，尽快落实美利坚每个州都有分部的计划。”
　　“哈哈哈，有他们在我就放心了。”
　　“反正现在是闲得手痒痒，还因为怕破坏地表不舍得赔钱跑到辉夜的天之御中空间打。”
　　许墨耸了耸肩，颇为无奈道。
　　天之御中是辉夜的独立空间，包括，熔岩、冰雪、超重力、砂、酸等空间，这五个空间又与始球空间直接相连。
　　这些空间环境恶劣，动静再大只要不出格都不会影响到现实。
　　“嘀嘀。”
　　许墨掏出一个bb机，若有所思道：“看来星爵找到球了。”


第406章天神伊戈（2）
　　漆黑的宇宙夜幕之下，一颗赤红的星球显得无比的怪异，在星外看下去就能看到星球表面上有些青绿色的裂缝，这些裂缝组成人的五官造型。
　　仿佛这颗星球是活的一般，让人不寒而栗。
　　此时的星爵就是这般感受，他找到自己的亲生父亲，还真如前阵子老乡所说的那样是颗球。
　　他不介意这一点，自己是球二代也不要紧，父亲伊戈举手投足之间就让黄金族舰队全灭，看起来牛逼多了。
　　在经历了山达尔星战役后星爵渴望力量，你看许墨直接弄死罗南的超能力简直是可怕至极。
　　星爵羡慕嫉妒了，现在求仁得仁，天赐球爸，可以开发出强大的神力。
　　可下一刻，他再也不这么想。
　　“在我的生命里这是第一次，我终于不再是孤军奋战。”
　　白发苍苍的老头伊戈脸上挂满了笑容，非常得意的大声大笑，一点都08不似个老人。
　　他是一名连自己来历都不清楚的天神，数百万年过去了变得非常聪明，同时变得非常强大，学会如何操纵分子并在自己的大脑周围建造星球，从而不断增长。
　　但之后变得孤独，并且相信在宇宙中必定有更多生命，他操纵分子创造了人形化身来探索宇宙。
　　最终他找到了其它生命，不过却因此感到失望。此后，伊戈游历银河多年，在外星种植种子来扩大自己的势力，希望扩展自己作为活行星所控制的一切存在。
　　为了能提高“扩张”的效率，一个天神是没办法颠覆宇宙的，所以他尝试创造具有天神因子及能力的孩子，哪怕只有一个，所以伊戈在许多行星上与其它物种结合都有孩子，其中就有星爵。
　　多年前，他雇佣勇度去接子女给他，来看看他们是否能帮助他的星系扩张计划，但因为他们都没有他要求的天神能力，所以都被杀死。
　　而星爵是首位及最后遗传到该基因的孩子。
　　勇度后来发现了伊戈的真实面目，因此当他将年轻的星爵从地球上带走时，决定不交给伊戈。
　　山达尔的入侵事件还是当时颇有星际热点的，伊戈听说后就发现了星爵的存在。
　　死马当作活马医反正自己的后代都死绝了，最后这个试试看。
　　他找到星爵并将星爵接到自己的星球。之后企图说服星爵加入他，使用他们的能力来让外星种子在每个行星成长，控制它们，从而扩展自己并征服宇宙。
　　这个计划今天就要成功实施，伊戈从来没笑着这个开心，这么激动，即将迎来人生之颠。
　　“我的朋友。”星爵有些犹豫，这听上去怎么像是外星入侵一样，更何况到时候就会和同伴离别特别是那个绿精灵卡魔拉。
　　两人正暗生情愫，准备交往呢。
　　伊戈暗中摇了摇头，继续说首：“你看那只是你人类的一面在作祟，我们至高无上。”
　　星爵闻言，双眸闪起一抹亮光，黑色的瞳孔被白茫所覆盖，脑海沉浸在伊戈所勾勒的美好至高梦幻。
　　就像是被洗脑一般，下意识的点了点头。
　　可后来又感觉不对劲，星爵问道：“你说过你爱我母亲的？这和现在的你不一样。”
　　伊戈说这些话的时候让人感受不到一丝感情波动，“是的，我的小百合，她知道收音机里的每一首歌，我曾经三次去地球看她，如果再去第四次，恐怕就离不开了，那么我的扩张、我存在的理由将不复存在，我做了选择，最难过的莫过于把肿瘤放进你母亲的脑袋。”
　　话音刚落，星爵的眼睛顿时一凝，白茫如潮水般退去直至消失。
　　他难以置信的注视着伊戈，这个亲生父亲，开口道：“什么？？”
　　说完就立马掏出光束枪一阵猛射，伊戈还想解释一番就连中数枪。
　　伊戈的身体就像是被支离破碎的肉块一般，然而随着湛蓝色的能量通路的重组，直接快速自愈。
　　“你也太不自量力了。”
　　闻言，星爵歇斯底里的咆哮道：“你杀了我的母亲！”
　　“你就是个混球！”
　　从小被拐跑的他最亲的人就是勇度，最爱的人就是死去的母亲。
　　直到现在当时母亲推荐的歌带都在身上，他觉得母亲是世界上最美的人。
　　而现在却是被人为的放入肿瘤害死，凶手竟是父亲。
　　这一现实立马把他从幻想中拉了出来，气势汹汹的质问道。
　　伊戈十分生气，没想到被人打成这么多下，幸好是无关紧要的化身必须让这个小鬼好看。
　　他改变主意了，既然道不同，那就当充电宝好了。
　　手一前伸，成爪挥起，顿时星爵后面的地面被破开，蔚蓝色的能量触角猛然冲出直接捅穿星爵的身躯，提了起来。
　　“你我本可以联手完成扩张，可现在在接下来的几千年里，就像电池一样为我提供神力的补给吧。”
　　这时伊戈还看到其腰间的随身听，按下了播放按钮，听着音乐，黯然神伤的星爵流下了眼泪。
　　伊戈无情的捏碎了随身听，正想吸收神力之时却发现700还有个bb机夹着。
　　“通讯器，无聊。”随手就捏碎扔了出去。
　　“我亲爹居然是这个货，真是丑陋。”星爵整个人仿佛都要被吸干似的，全身无力，嘴硬道。
　　“但是你做错了一件事，不该捏碎bb机。”
　　“随你怎么想，成为我的一部分吧。”伊戈摊了摊手，无所谓道。
　　“我说过了吧，星爵你爸就是个混球。”然而在这时，一道陌生的声音出现了。
　　“许墨！”
　　“你是谁？”
　　虚空中出现一个虫洞，利用斯库鲁和超神天使高科技共同打造的星门跃迁而来的许墨慢步走出。
　　嘶――！
　　双指成剑，隔空轻轻往下一划，如同实质性的斩击顿时挥劈在能量触上将其砍断，星爵掉了下来。
　　“你说对了，真是个混球。”很是愤怒的表情，星爵现在对伊戈没有半点情感，要说有也只是憎恨。
　　这时，护卫队们打破大门也赶来而勇度直接开着飞船冲出进来撞上刚回头的伊戈。
　　“你们走吧，我和他好好聊聊。”
　　许墨扬手一挥就把星爵扔到了飞船上，对着逐渐复原的伊戈，意味深长的说道。


第407章心狠手辣，亡族灭种（3）
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　四道蓝白色的能量触破土而出直接往飞船上面包去试图封.锁住，伊戈被这一撞连皮都被磋掉整个人在能量骨架下复原。
　　看上去就是个极为恐怖的蓝精灵。
　　许墨挑眉，手起指落，冷笑道：“当我不存在？”
　　滋。
　　能量触同时被一道肉眼不可见的斩击给切断，飞船顺利接起护卫队们起飞离开。
　　“你到底是谁？为何阻拦我？”由发光的蓝精灵变成人后的伊戈沉声怒喊道。
　　“客气点，喊我许墨就行，以后相处的日子还多得很。”许墨走到伊戈面前，面对面的说道。
　　“大概在实验室里吧，还有三个同伴也会陪着你哟。”
　　“你竟敢这样说话！！”
　　伊戈都要被气炸了，明明就差一点却功亏一篑而且此人还出言不逊，直接喊着要把他拿去做实验。
　　想他活了数百万之久，如此狂妄的言语还是第一次听说。
　　他要杀了这个对天神不敬的人，伊戈也是有极高的自傲的。
　　纵横银河系如此之久，没人是他的对手，挥手之间就干掉了黄金无人机舰队。
　　转念之间，伊戈大脚一剁，地面如被万兽奔腾般摇晃起来，数之不尽的能量触须喷涌而出如章鱼触脚一般疯狂乱舞，扑天盖地的轰砸下去。
　　咔嚓――！
　　下一刻，无数的触须在一刹那间就被切断，许墨的手就像是锋利的神剑一般摧枯拉朽的破坏着能量触须。
　　“说真的，你是天神族？还是天神组呢？伊戈。”许墨笑眯眯的询问道。
　　这两个差别可大了去了，天神族的话恐怕是伊戈自创自封的名号，而天神组就不一样了。
　　那可是比天父奥丁还要可怕的存在，同时天神组的数量并不少，毁灭星系的存在。
　　“我是至高无上的存在！！”伊戈吼到最后连人形都懒得遮掩幻化成蓝色光人般，愤怒的腾空而起。
　　“那就来吧，试试你有几斤几两～．。”
　　面对许墨的多次挑衅，伊戈怎么可能还忍得下去，整个人如炮弹般窜了出去。
　　嘭！！
　　空气圆环猛然炸出席卷四面八方，恐怖的冲击波顿时如排山倒海之势冲击着周围。
　　偌大的楼房瞬间就被冲跨，山崖开始崩溃哗啦啦的碎石如暴雨般砸落而下。
　　一个环形的冲击势如破竹的冲刷着刚离开的飞船，摇晃不停，里面的护卫队们顿时站不住脚东倒西歪。
　　“我们现在该做什么？”浣熊喊道。
　　“我们该往上飞。”勇度说道。
　　星爵拒绝道：“不行，伊戈想毁来宇宙，我们得杀了他，他有一个核心。”
　　螳螂妹也在飞船中，接话道：“在地底的洞穴里。”
　　星爵立即控制着飞船冲进地表裂缝中。
　　轰隆隆！！
　　此时的中心是一浪又一浪的冲击波如惊涛拍岸般掀飞岩层，站在风暴中心的是伊戈和许墨。
　　“你到底是谁？！你竟然能接下我的力量。”伊戈一拳轰出就被眼前这个男人轻而易举的挡下，像是云淡风轻一般随手罢了。
　　“别叫唤了，赶紧用全力吧，别怪我没提醒你，你这样软绵绵的攻击就是在过家家。”许墨像是拍苍蝇一样骤然糊在伊戈脑门上，顿时就打爆炸裂开来。
　　这样的化身伊戈想要多少就有多少，许墨可没这么闲这样玩。
　　脑海中回忆着银河护卫队2的剧情，伊戈的本体是个巨大的脑袋只要炸了它，伊戈就死了。
　　感知中就发现银河护卫队已经潜入到地底准备炸了这颗大脑，许墨可不想伊戈就此死掉。
　　活着的伊戈比死的有用多了，他可是早有打算把伊戈解剖看看，想来三个疯狂科学家早已等不住。
　　伊戈就算不是天神组的成员，但其形态和实力恐也是天父水平。
　　就是弱点太明显了。
　　咻咻咻！
　　这时天边飞来一支金光闪闪的飞行器舰队，让许墨喜上眉头。
　　“我没记错的话，这个黄金种族的科技也是不错，特别是无人机技术就像是打电玩一般。宇宙的奇葩种族还真是多。”
　　许墨飞了过去来到黄金无人机舰队面前，话还没说出口就被狂风暴雨似的光束组成的弹幕所掩盖。
　　“他是谁？”
　　“管他呢，电池就在地底，这帮小贼竟然敢偷我们的东西。”远在宇宙一角的黄金人操控着无人机，说道。
　　“这可真是无礼。”然后弹幕光雨后的场景让他们同时吓得直立起身。
　　毫发无伤的许墨脸色显得平静，可吐出的语气却显示几分杀意。
　　下一瞬间就消失不见了。
　　“消失！！”
　　“人呢？”
　　“到底在哪里？”
　　“检测不到。”
　　黄金族内身份高贵的女王愁着金属光泽般的脸，下命令首：“不需理会，快去把那帮小偷抓了。”
　　然而正当舰队钻进地缝时，一架控制台屏幕直接黑屏了让驾驶员十分恼火是不是掉线了，可刚一抬头却看到周围的控制台如多米诺骨牌似的接连黑屏。
　　倾刻间只有一台还是亮着，此等事让女王大吃一惊。
　　“快，看看是怎么一回事。”
　　“不行，是失控。”
　　最后的驾驶员想要偏转方向观察下情况却发现自己根本无法操控。
　　“哈喽，现在听得懂了吧。”许墨的脸出现在屏幕上，他直接用爱莉丝黑进了舰队的控制中心。
　　“你是想做什么？得罪我族你所在的星球上所有生物都要被毁灭。”黄金女王显得十分霸气，趾高气昂一言不合就开口威胁，引得同胞们连连鼓掌。
　　“是嘛…正巧我发现你们的指挥中心也就是母星是在银河系去斯库鲁帝国的方向，那么祝你们好运吧。”
　　随后就黑了下去，留下一片一脸迷茫不懂什么意思的黄金人。
　　两日后，一团黑云靠近母星从中心喷出若干个擎天生物，一落地就展开一场碾压的战争。
　　无论科技多么先进也无法阻止neo的入侵，光是一个吐息也能将大地打穿，好不容易集全族之力引爆炸弹也在复原再生之后绝望了。
　　最后吞噬天地，万物将亡，母星也被乌云吞入腹中。
　　最后一刻，黄金女王回想起了许墨那日所说的话，现在被屠杀的亡族灭种早知如此，后悔晚已。
　　此乃后话。
　　“许墨，这样的技术可以复制，很容易的。”爱莉丝钻研一会后，判断道。
　　“伊戈还是有点脑子不出现在我面前，而是保护地底的大脑。”心狠手辩的许墨没有理会黄金族的下场，而是不屑的冷笑，随后如流光冲了进去。全网小说资源共享精品飞卢刺猬猫小说免费分享群: 813921374  2群: 869624951  众筹群:782093848  免费书库:994982343  附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~         

