漫威之神级法师
作者: 太清妖道

序
　　约顿海姆，冰霜巨人的家园，万年不变的冰霜天地。
　　从太空中看下去，整颗星球就如同一颗深蓝色的宝石，格外的迷人。
　　在冰霜巨人之王劳菲的宫殿当中，一道人影快速的闪出，然后飞快的赶往了约顿海姆和阿斯加德之间的空间裂缝的位置，眨眼间就不见了踪影。
　　坐在自己的王座之上，冰霜巨人之王劳菲坐在自己的冰霜王座上，眯着眼睛似乎在思索着什么。
　　在距离冰霜巨人之王劳菲的宫殿五百里的一座冰谷当中，刺寒入骨的寒风早已经被巨大的冰山所阻隔，而越是接近谷底，温度就越高，甚至能够看到一条流淌的小溪。
　　而在小溪的尽头，则是栽种的满满当当的各色植物，在常年温度在零下六七十度的约顿海姆，它们依旧是如此的生机勃勃。
　　这一切的旁边则是一座四四方方的冰屋，冰屋的屋门打开，一个身穿白色皮毛长袍的男子从里面走了出来，一伸手，无数的水滴从半空中凝聚出来，然后落入下面的水溪当中。
　　这个和身高达到三米的冰霜巨人完全不同的，身高还不到两米的男子抬起头，那赫然是一副人类面孔，一副在普通不过的人类面孔。
　　而随着他的视线不停的抬升，无限弗远的尽头，一座空悬于虚空当中的广阔大陆赫然出现。
　　彩色的光影在四周又规律的旋转着，一个完全由黄金铸造的圆形大厅当中，一个身穿黄金铠甲的黑色巨人默默站立。
　　手拄黄金守护长剑，头顶黄金牛角盔，一双能够看透九大世界任何一个角落的的橘黄色眼睛似闭似睁，如果你能够近距离的盯着这对眼睛看，你就从这对眼睛里看到整个银河的倒影。
　　这就是阿斯加德的守护之神，海姆达尔，而他所在的这个圆形大厅，正是阿斯加德最为紧要的彩虹桥。
　　多少万年以来，一直都由海姆达尔镇守着彩虹桥，多少年默默无语，甚至让人忘了他是一名强大的神级强者，无知无畏的笑谈间从他的身边走过。
　　然而很少有人知道，即便是在整个阿斯加德，海姆达尔也是仅次于神王奥丁，神后弗丽嘉的强者，即便是雷神托尔也不见得能胜过他，哪怕他手握雷神之锤。
　　海姆达尔的一双眼睛能够看见整个九大王国，这里面也包括阿斯加德。
　　海姆达尔知道太多的秘密了，所以他在很早之前就知道该如何紧紧的闭上自己的嘴巴。
　　突然之间，一道人影骤然出现在海姆达尔的身侧，没有半点声音，甚至没有引起半丝的能量波动，而这个同样身穿黄金铠甲，手持命运神枪的巨人，赫然正是阿斯加德的众神之父，神王奥丁。
　　“海姆达尔！”神王奥丁并没有沉默太久，很快就惊醒了正在巡视整个九大王国的海姆达尔。
　　海姆达尔眼中的异样光彩缓缓消失，让他整个人都慢慢的转过身来，看着站立的身前的神王奥丁，毫不犹豫的半跪下来，躬身应道：“陛下！”
　　“找到宇宙之种藏于何地了吗？”奥丁的脸上的光辉遮挡了他所有的神情，但是光是从他的语气当中，就能够看得出他对宇宙之种这件东西的重视。
　　“斯巴泰克斯之王桑杰将它藏的很隐秘，再加上洛基和灭霸同时帮他掩护，请恕臣失职！”海姆达尔脸上如同岩石一般坚硬，尽管看不出任何的表情，但是能够听出他的自责，还有懊恼和痛恨。
　　海姆达尔当然清楚宇宙之种对奥丁，对整个阿斯加德的重要性，但不管他怎样的试图寻找，但是想要在斯巴泰克斯之王桑杰，洛基和灭霸这些人联手的情况下找到宇宙之种，难度也实在太大。
　　“这不是你的错，洛基竟然选择了背叛，那么他必将会承受背叛的代价。”神王奥丁一句话说的斩钉截铁，但紧跟着他的语气开始变得融柔和了起来：“再过不久，托尔的磨砺就要开始了，洛基将会成为他很好的磨刀石。”
　　“是的，陛下！”海姆达尔对于奥丁的话没有半点距离，他同样相信托尔肯定能成功度过这一段磨砺。
　　不过稍微停顿一下，他又紧跟着说道：“陛下，洛基不久之前刚刚从约顿海姆返回，这里面……”
　　“我知道了！”奥丁深深的吸了一口气，他太清楚洛基出现在约顿海姆意味着什么了，稍微思索片刻，奥丁这才转头看向了宇宙深空当中约顿海姆的位置，然后对着海姆达尔说道：“海姆达尔，我记得我们在约顿海姆还有一颗棋子，我看现在是时候将他放回地球了！”
　　“是，陛下！”海姆达尔没有任何犹豫的答应了下来。
　　深沉的宇宙星空之下，是鸟语花香，景色宜人，如同仙境一般的阿斯加德，而在阿斯加德之中，人们正在热情的讨论着，讨论着即将登临阿斯加德神王之位的雷神托尔。

第一章 重返地球
　　沉闷的雷鸣声从天空的尽头传来，雨夜当中行走的人们根本就没有抬头，所以几乎没有人发现从无尽弗远的星空深处，一道璀璨宏达的七色彩虹正在快速的接近地球。
　　周扬只感觉眼前一片绚烂的光芒闪起，整个人便已经身处在有无数彩色的虹光通道当中，身体不由自主的朝着某个方向前进，与此同时，一股巨大的压力压在自己身上，如果不是这些年在约顿海姆自身的身体素质提升了不少，那么搞不好他连眼前的这股压力都抵抗不住，早就被无尽的宇宙伟力给压扁了。
　　甚至都来不及感慨彩虹桥的瑰丽，下一刻，他整个人便直接被人从彩虹桥当中狠狠的甩了出来，一下子被甩到了结实的地上，一瞬间，他整个人就像是被卡车狠狠的撞了一遍，浑身上下无比疼痛。
　　“该死的，海姆达尔，你究竟在搞什么？”周扬猛地一下子从地面上跳起来，忍不住的对着头顶的夜空狠狠的咒骂道，丝毫不顾及天上的大雨倾盆，狠狠的拍打在他的身上。
　　说实话，这种事情放在谁身上，谁不气啊，周扬原本在约顿海姆待的好好的，自己新近培养出来的一批植物刚刚发芽，就被海姆达尔又给扔回到了地球。
　　为什么说又呢，因为周扬本身就是从地球被海姆达尔扔到约顿海姆的，没办法，谁让他冒冒然的去捡宇宙魔方！
　　那个时候已经到了二战末期，周扬因为在红骷髅的飞机上做了手脚，所以在他的飞机和美国队长罗杰斯一起坠落之后，周扬便在北极找到了那架飞机，然后顺着那架飞机的飞行路线往回找，终于捕捉到了伽马射线的放射规律，准确的找到了宇宙魔方。
　　然而就在他试图将宇宙魔方捞起来的时候，宇宙魔方突然散发出了璀璨的深蓝色光芒，一下子将他整个人全部笼罩其中，下一刻，等到他再度看清楚四周的时候，他已经被送到了冰天雪地的约顿海姆。
　　而周扬之所以能够在约顿海姆生存下来，而不被约顿海姆的冰霜巨人生吞活剥掉，这里面最主要靠的就是他所掌握的魔法力量能够在一定程度上催动植物的生长。
　　这种能力是极为难得的，尤其是在约顿海姆。
　　要知道，在约顿海姆那样的冰天雪地当中，冰霜巨人获取食物只有靠捕捞几百米冰层之下的鱼类，而多少年来，冰层之下可供捕捞的鱼类越来越少。
　　虽然说不至于让约顿海姆的冰霜巨人遭遇食物危机，但是他们的生活条件却是远远不如从前，甚至如果这么继续下去，搞不好有一天他们很可能就真的没东西可吃了。
　　当然，这并不是说约顿海姆的鱼类就真的绝迹了，而是因为丢失了远古冬棺，导致了冰霜巨人一族，失去了调节约顿海姆自然环境的能力，让他们的生存能力越来越差。
　　周扬看起来拥有的仅仅是能够让植物快速生长的能力，但是在冰霜巨人之王劳菲看来，这何尝又不是一种弱化版的调节自然环境的能力，所以他才能够在约顿海姆生存下来。
　　而导致这一切的，正是海姆达尔，甚至可以说是站在海姆达尔背后的奥丁。
　　你别看宇宙魔方就这么的都放在地球上，但是多少年以来，它一直都在海姆达尔的监视之下。
　　红骷髅当年虽然从挪威的教堂里抢走了宇宙魔方，但是他根本就不知道，自己一直以来都在被海姆达尔监视着，而到了最终决战的时候，他就会海姆达尔突然动用宇宙魔方的力量传送到了宇宙深处。
　　甚至于就连他自己，最终都成了灵魂宝石的傀儡，始终无法离开那颗星球，这何尝不是对他当年杀死教堂里神父的报复，毕竟那座教堂里供奉的是神王奥丁，你杀死他的主祭，他岂能轻饶了你。
　　周扬也是一样，那个时候的他已经拥有了一定的魔法能力，并且他所学习的还是阿斯加德的符文魔法，这样才让他更加的容易被海姆达尔所操纵，然后放逐到了约顿海姆超过半个世纪的时间。
　　然而突然之间，周扬就这么的被传送回了地球，如果不是他身上的东西一直担心被其他的冰霜巨人所夺走，而一直带在身边的话，那么搞不好那些东西很可能会被遗留在约顿海姆。
　　不管怎样，他终究还是重新返回了地球，而且在约顿海姆的这段时间里，他自身的魔法得到了极大的突破，尤其是冰系魔法。
　　在约顿海姆那样的环境当中，又有冰霜巨人之王劳菲的允许学习冰霜巨人巫师一族的魔法，几十年的修行下来，周扬的冰系魔法水平可以说是突飞猛进的进步，他自身的寿命也大大的得到了延伸。
　　最初来到这个世界的时候，周扬一直都觉得自己来的实在太早了，他没有来到几十年后超级英雄们风起云涌波澜壮阔的大时代，反而是非常倒霉的来到了二战时期，你让他怎么度过中间将近七十年的时间。
　　他原本甚至还想过要像美国队长罗杰斯和冬兵那样的将自己冰封起来，然后度过漫长的时光，不过到最后看来，他的经历也没有什么区别。
　　不停的重重砸落在脸上的雨滴让周扬很快就清醒了过来，这个时候的他终归还是回到了地球上，头顶的天空上乌云密布，电闪雷鸣，疾风骤雨的落在整个大地上，仿佛是整个地球在用这一幕迎接他的回归。
　　不过周扬却不得不多想，海姆达尔怎么突然间就将他送回到了地球？
　　又或者说站在这一切背后的，实际上是奥丁。
　　轻轻的摇了摇头，周扬轻舒一口气，他现在最需要弄清楚的自己是在什么时间，什么地点，这样才好决定自己接下来该怎么做，他当初虽然突然离开了，但是在地球上还留下了很多的东西，如果那些东西能够重新接收回来，那肯定是一笔庞大的财富，只是他不知道掌管那批财富的人，现在是不是愿意将那批东西还给他。
　　就在周扬准备寻找一个地方避雨的时候，他的脚步突然一顿，身体有些僵硬，但缓缓的向右侧转了过去，目光死死的钉在了远处一棵大树之下，那里看起来是空无一人，但实际上周扬却是非常清楚的知道，在那里有一个人正在用隐形魔法仔细的观察着他。
　　周扬手里的橡木魔杖眨眼间就已经出现在他的手中，顶端的魔法石骤然间射出一道白色的光束，直接落在了那个人的身上，那个人身上的隐形魔法立刻被解除，人也直接出现在了周扬的眼中。
　　他没有恶意，如果有的话，周扬试探性的解除隐形魔法就会被直接拒绝。
　　“卡玛泰姬的法师？”周扬的眉头忍不住的一跳，他的声音有些沙哑，但是看着对面身穿一身武僧服装，剃着光头，手握一把长柄魔杖，皮肤黝黑的中年人，他还是极快的猜出了对方的身份。
　　“你是地球人？”卡玛泰姬的法师同样满是诧异的看着周扬，他也没有想到这个突然出现在地球上的“外星人”，不仅一副地球人的模样，甚至还是一口地道的英语，虽然似乎有些生疏，但对方绝对是地球人不假。
　　“我被人带离了地球一段时间，刚刚被送回来。”周扬声音当中的沙哑开始逐渐的消去。
　　“既然这样，那也就没我什么事了。我叫丹尼尔·德鲁姆，有什么事情你可以来布利克街177A来找我！”丹尼尔·德鲁姆对着周扬点点头，下一刻，手里的悬戒自动旋转，维度之门打开，人一脚跨入，紧跟着，维度之门关闭，人已经彻底的不见了踪影。
　　周扬一直到丹尼尔·德鲁姆彻底离开，这才微微的松了一口气，说实话，他真的不想和这些卡玛泰姬的法师交手，尤其是在地球上，他要吃亏太多了。
　　在地球上，没有几个法师能够抗衡卡玛泰姬出来的战斗法师，尤其是这1000年以来，卡玛泰姬的法师基本上站在了地球法师的最巅峰上，这没办法，自从他们构建的地球维度防御法阵成型之后，就没人能超过他们了。
　　自从千年前的那一战之后，地球魔法元素的惰性越来越强，而最终导致魔法师所能施展出的魔法威力也越来越弱，人们不得不依靠强大的魔法物品来保证自己的强大。
　　而这中间，能够依靠地球维度防御法阵在地球上任何一个角落进行随意维度传送的卡玛泰姬法师，在无数年下来，手里不知道积攒了多少的好东西，而这让他们也愈发强大。
　　整个魔法世界，乃至于地球上的整个超凡世界都在衰落，但偏偏只有卡玛泰姬的法师在一天天强大，这一点不是没有人质疑和嫉妒过，但是卡玛泰姬的法师用强大的实力让所有的质疑声全部消失。
　　当然，卡玛泰姬之所以没有被这个世界所有的超凡力量围攻，一方面是因为他们的隐秘术很强，另外一方面就是因为他们所承担的庞大责任——位于无数维度想要入侵地球的恶魔，没有一个法师想要面对这样的敌人。
　　而作为一名法师，周扬知道的更多，卡玛泰姬的强大并不仅仅只是因此，时间宝石是一方面，更加重要的是卡玛泰姬三位一体的强大的神级法师维山帝——阿戈摩托，奥淑图和霍格斯。
　　所以在对方能够尽可能发挥自己战斗能力，而自身的魔法能力却要受到极大影响的情况下，周扬并不想和卡玛泰姬的法师交手，而对方也果然如同传闻中的那样，遵守自己的行动准则——永远只针对维度层面上的敌人，而不随意插手地球内部的各种斗争。
　　哪怕整个地球被核弹轰炸的没有人烟，他们也绝不去制止这种事情的发生。
　　卡玛泰姬的隐身术是非常强大的，就连他们所构建的至尊圣所也拥有同样的能力，不然的话，IRS早就已经找上门（纽约圣所）无数次了，换成普通人早就已经破产了。
　　卡玛泰姬的隐身术是非常强大，但有些人就不一样了，大雨当中的周扬转过头看向远处躲在操场围栏外的一道身影，轻声一笑，下一刻，那道身影还没有反应过来，周扬就已经出现在了她的身后。
　　“姑娘，你这样偷悄悄的窥视别人可是不对的。”周扬的声音出现在她的身后，一下子让这个姑娘吓了一大跳，她猛的转过身，手里雨伞的伞尖死死的对着周扬，这个时候根本无法她顾及大雨顷刻间已经淋湿了自己的衣裳，一脸紧张而又哆哆嗦嗦的问道：“你究竟是什么人，你到底想要干什么？”
　　“不是我想要干什么，而是你想要干什么啊，姑娘！”周扬的话音刚落，这个姑娘手里的伞已经落到了周扬的手里，就见他重新撑开伞，将自己和这个姑娘都笼罩在伞下，避免被大于继续给淋浇。
　　今天的雨真的很大，再加上现在是夏天，这个姑娘又只穿了一件白色的T恤，在极短的时间内，大雨就将她浇了一个透，里面的浅蓝色内衣已经相当清晰了。
　　不过这里毕竟是美利坚，风气相当开放，那个姑娘自己都不在意，周扬也不介意偶尔吃吃冰激凌。
　　周扬突然间的举动，将那个姑娘直接吓了一大跳，甚至能够看得出她的手，还有浑身上下的皮肤都在发抖，周扬只能无奈的摇摇头，说道：“我不会伤害你的，姑娘，我们先认识一下，，我叫丹尼尔·周！”
　　似乎是周扬脸上无奈的苦笑，让那个姑娘稍微放松了一点警戒，她这才小心的说道：“我叫伊丽莎白·罗斯，你也可以叫我贝蒂，你……你可不要乱来，我会报警的。”

第二章 不认识布鲁斯·班纳的贝蒂·罗斯
　　伊丽莎白·罗斯很明显带有很重的好奇心，她尽管非常的戒备周扬，但是对于周扬之前和丹尼尔·德鲁姆的交流，双方施展的魔法都非常的好奇，尤其是在不久之前，托尼·斯塔克亲口宣称自己是钢铁侠后。
　　周扬对她的这种态度倒是没有怎么在意，刚才不仅是周扬发现了她，就连丹尼尔·德鲁姆也同样发现了她，只不过对方这么轻而易举的离开，就是因为他相信周扬能够处理好这件事情。
　　周扬看着眼前这个身上衣服几乎全部被打湿、身材修长，长相秀丽，胸前明显很有料的姑娘，手里的魔杖刚刚抬了起来，然后又放了下去，如果现在这个时候在这里抹去她的记忆，谁知道之后会发生什么事情，万一被人给捡走了怎么办！
　　“我有点事情刚刚回来，你能告诉我这里是哪里吗，还有现在是几月份了，能找个地方让我打个电话吗？”周扬的声音里带有了一丝魅惑的味道，毕竟让她在短时间内帮助一个陌生人这么多，着实有点困难。
　　伊丽莎白·罗斯的眼神似乎有些迷惑，但很快就爽快的答应说道：“好吧，我在学校还有间公寓。”
　　“谢谢你了，罗斯小姐。”周扬将伞又伸过去一点，帮忙遮住伊丽莎白·罗斯的大半个身体，一边朝着前方灯光闪烁的地方走去。
　　周扬的动作让伊丽莎白·罗斯稍微感到一阵暖心，她闪烁的眼睛打量着身穿一身皮袍的周扬说道：“其实你可以叫我贝蒂的！”
　　周扬当然身穿的是一身皮袍，要知道，他所待的地方可是约顿海姆，那里整颗星球常年都在零下六十多度以下，还有很多地方温度甚至在零下一百度以下，同时越是深入到星球核心，温度就越低，周扬甚至怀疑在整个星球的最内核当中，温度甚至达到了恐怖的绝对零度。
　　在那样的环境下，想要安稳的不受任何损伤的度过，自然要用当地出产的野兽的皮毛制成的皮袍做衣服，才能更加的抵御寒冷。
　　周扬可不像那些冰霜巨人，光着膀子就能够在接近零下100度的天地当中肆意飞奔。
　　所以他身上的这层皮袍，如果在地球上被拿出来用来研究，还是能研究出一些东西来的，不过想要说服周扬，将身上的这层皮袍脱下，还要交出去，那可就没那么容易了。
　　他自己微微的笑了笑，然后对着伊丽莎白·罗斯说道：“好吧，罗斯小姐，不，是贝蒂……”
　　周扬脸上的笑容一瞬间完全的僵住了，其中甚至有一丝难以想象的冰冷，嘴角勉强挤出一丝微笑说道：“贝蒂·罗斯，可是你刚才说你的名字是伊丽莎白·罗斯？”
　　“对啊，这有什么问题吗？”贝蒂·罗斯似乎也察觉到了周扬身上的异样，停下脚步，挑着眉看着周扬，有些不高兴的说道：“我的全名叫做伊丽莎白·塔尔博特·罗斯，Elizabeth，Beth，所以我的父母也经常叫我贝蒂。”
　　原来是这个原因，照这么说也没错，可是眼前的这个人怎么会是贝蒂·罗斯呢？
　　如果换成是其他人周扬还不会有这么深的印象，但是贝蒂·罗斯，见鬼的，她可是罗斯将军的女儿，布罗斯·班纳博士的前女友。
　　周扬在察觉到贝蒂·罗斯身份的一瞬间，他敏锐的精神力就已经朝着四面八方如水银泻地一样的铺展开来，眨眼间就已经铺满了整个校园，虽然说也看到了一些不雅观的东西，但是却并没有如他预想当中的那样找到隐藏在暗中的大批部队的踪影，甚至在暗地里都没有看到任何一个保护贝蒂·罗斯的军方士兵。
　　不能怪周扬太过谨慎，他在约顿海姆的时候，虽然说生死并没有太大的威胁，但是冰霜巨人一族对他也并不怎么友好，虽然说有冰霜巨人之王劳菲的庇护，但是隔三差五的总是有冰霜巨人来找他的麻烦。
　　或许是因为丢失了远古冬棺的缘故，冰霜巨人一族虽然还留存有一些远古时期冰霜巫师的传承，但是却没有任何一名冰霜巫师活下来，所以在他们的种族内部，尚武风气很重，对于周扬这种看起来柔柔弱弱的地球法师，他们更加的看不惯，所以隔三差五的都要来和他打上一架。
　　你能够想象得到，周扬即便有一些魔法能力，但是在约顿海姆和冰霜巨人战斗，他的下场简直不要太惨。
　　也就是后来他的魔法水平不断的提升，甚至于达到了传奇法师的境界，这才拥有了一定的自保能力，让那些冰霜巨人不敢来找他的麻烦，生活这才算是稍微安定一些。
　　可不管怎么样，他这一次突然间就被奥丁弄回了地球，你说这里面要是真的一点事也没有，他自己是绝对不相信的，海姆达尔当年恐怕是为了惩罚自己，就将自己弄到了约顿海姆，而现在突然一声不吭的又将他送回到了地球，这中间肯定有着其他的盘算。
　　周扬自己本身就是修行的阿斯加德的符文魔法，当初竟然没有杀死他，就说明只是一点惩罚，而现在又将他送回的地球，肯定是有别的打算。
　　如果是一般人的话，恐怕还搞不清这里面的纠葛，但周扬却清楚，阿斯加德即将迎来巨变。
　　不管如何，面对眼前的贝蒂·罗斯，或许是周扬自己弄错了，她只是一个和贝蒂·罗斯名字相同的人。
　　可是他仍旧忍不住的试探问道：“那么罗斯小姐，不，贝蒂，你知道布鲁斯·班纳博士的现状吗？”
　　“谁？”贝蒂·罗斯的脸上满是愕然，非常小心的向周扬求证道：“你说的是布鲁斯·班纳博士吗，这个名字倒是有些熟悉，似乎是在哪一年的某个期刊上看过他的一篇文章，不过那也已经是很多年前的事情了，这个人在近些年，反正在科学界，几乎没有人听过他的存在。”
　　贝蒂·罗斯似乎是真的不认识布鲁斯·班纳博士，如果说完全不知道他的名字那肯定也不正常，毕竟不管怎么说，班纳博士都是这个世界上数一数二的科学家，就说他曾经发过的顶级论文都不止一两篇。
　　所以贝蒂·罗斯肯定听过他的名字，而至于说班纳博士这些年没有再发过任何文章，其实也不是不能理解的，毕竟他已经成了浩克，稍微露面就会遭到军方的全面围捕。
　　眼前的这个贝蒂·罗斯真的不是布鲁斯·班纳博士的女朋友吗？
　　周扬的心头忍不住的再度升起这个想法，毕竟在美利坚，遇到相同名字的重复率可比在东方要高得多，甚至有人生下儿子女儿之后，都会非常不客气的去用他们父母，乃至于祖父母的名字，这都很正常。
　　其实如果周扬想要继续追查贝蒂·罗斯的真实身份，他完全可以去追问贝蒂·罗斯的老爹是不是美国军方的将领，而只要确定这一点，他就可以完全的确定贝蒂·罗斯的真实身份。
　　但是在突然之间，周扬却也有一些害怕的不敢去追问，如果贝蒂·罗斯和罗斯将军没有关系，那么只能说周扬只是遇到了一个相同名字的人，可是如果她的老爹是罗斯将军的话，而她本人又完全不认识布鲁斯·班纳博士，那情况才叫一个严重。
　　那要么是周扬回到了贝蒂·罗斯和班纳博士还没有认识的时候，又或者说这个世界根本没有布鲁斯·班纳的存在……
　　细思极恐！

第三章 处境和布置
　　周扬站在温暖的洗浴间，尽管现在已经是夏天，但是周扬还是将热水的温度开到了最大。
　　滚烫的水珠落在他的身上，不仅让他没有感到任何的不适，反而让他感到异常的舒服，你能够想到吗，他在几十年的时间里都没有洗过热水澡。
　　洗澡，在约顿海姆那种地方洗澡，拿什么洗，拿冰洗吗，在那种最高温度都只有零下五六十度的地方，水刚一出现，就已经被冻成了冰。
　　也就是周扬是一名魔法师，还算是有一点能力，如果换做是其他职业，恐怕现在浑身上下都是泥。
　　不过不管怎么样，周扬自身的身体素质在约顿海姆那种地方早就已经锻炼了出来，体内不知道积蓄了多少的冰寒之气，而也正是依靠这样的冰寒之气，他才成功的突破到了传奇法师的境界。
　　不过这些都是过去的事情了，周扬现在思索的这是刚刚从贝蒂·罗斯那里获得的一些信息。
　　他现在已经大体弄清楚了，自己所处的时间段。
　　就在半年多前，托尼斯塔克被人在阿富汗绑架，一两个月之后，他自己从恐怖分子的手里逃脱了出来，并且打造了第1套钢铁装甲。
　　回到了美利坚之后，他又解决了他最大的对手奥巴戴·斯坦，斯塔克工业的一切全部掌控在他的手里，而就在不久之前，斯塔克已经宣布要举办斯塔克工业博览会，所有的一切正在积极的筹备当中，暂时来说还没有听说有什么意外发生，所以根据这些信息，周扬大体判断出了自己在整个漫威宇宙历史发展的时间位置。
　　在约顿海姆的时候，也并没有发生雷神托尔和他的兄弟们来约顿海姆进行打杀的事情，想来也用不了几年，托尔就会被流放到地球上，恐怕自己少不了要和托尔打交道。
　　很多事情周扬即便是想避开，恐怕也避开不了，只要他在地球上，不，甚至于只要他在九大王国之内，那么恐怕都摆脱不了海姆达尔的视线，而只要他随意一动彩虹桥，周扬很可能就会立刻出现在托尔的眼前。
　　这是很麻烦的事情，该死的奥丁，你就算是要锻炼自己的儿子，也不用拿我们这种人来拿锻刀石吧。
　　面对雷神托尔，周扬自认自己远不够资格，即便是在约顿海姆，他也是通过约顿海姆的冰霜之力，才勉强突破传奇魔法师的境界，然而在回到地球上之后，虽然说境界并没有掉落，但是他所能够发挥出的魔法威力，却是只到达了普通魔法师的巅峰。
　　或许能够和金刚狼罗根那样的人物正面拼一拼，但是面对查尔斯教授，万磁王，这样全力出手甚至能够导致地球人类全部毁灭的强大存在，周扬能够保证自己不死，已经非常不容易了。
　　不过这里面也并不是没有好的方面，地球的魔法元素惰性极强这一点，在周扬身上起作用，恐怕在雷神托尔等人的身上也同样起作用。
　　这也是为什么人们见到托尔在地球上所能发挥的实力，比之万磁王和查尔斯教授也强大不了多少的原因，就是因为他无法解决地球魔法元素惰性太强的问题。
　　雷神之锤虽然极为的强大，但是除了本身的力量之外，它也需要撬动地球的魔法元素力量为己用，但这也因为地球的魔法元素惰性太强，从而导致他们所能发挥的威力并不那么理想。
　　这一点不仅作用在托尔的身上，也作用在洛基和其他更多人的身上，甚至包括灭霸。
　　对于周扬自己来讲，他必须要重新打通通往传奇魔法师的境界，不能够说因为地球的魔法元素惰性太强，就将他所能发挥的魔法威力，死死的约束在传奇魔法师之下，他必须要想办法。
　　而在整个地球上，最能够帮助周扬解决这一问题的，就是宇宙魔方。
　　不过那件东西它并不是那么容易接近的，可以说在原本的时间长河当中，宇宙魔方至始至终都在阿斯加德的控制之下，周扬或许能够接近它，但是想要永远的将它握在手里，基本上是不可能的，所以他必须要去想其他的替代办法。
　　就比如洛基带来的心灵权杖，现在依旧被镇压在时空裂缝当中的现实宝石，或许等到他足够强大的时候，他也可以深入宇宙去抢一抢力量原石，至于说时间宝石，这种已经有主的东西最是难抢，但是如果真的有机会的话，周扬也是想要试一试的。
　　至于说其他的替代方案，倒也不是没有，就比如当年造就惊奇队长的超光速引擎，托尼·斯塔克打造出的仿宇宙魔方粒子方舟反应炉，这些都是可以想办法去争夺的。
　　而且即便是现在，他也可以想办法去弄到这两样东西的图纸，神盾局的秘密资料库，托尼斯塔克的办公室，周扬都是可以去试一试的，尤其是在近期，斯塔克工业博览会马上就要召开，这是一个很好的机会。
　　不过周扬还是需要解决外面的那个麻烦，她的确是贝蒂·罗斯，而且是真真切切的贝蒂·罗斯，罗斯将军的女儿，布鲁斯·班纳的前女友。
　　在贝蒂·罗斯的桌子上就放着他和罗斯将军的合照，周扬甚至都不需要确定那就是罗斯将军，只需要看他穿着的将军军服，就能够确定贝蒂·罗斯的身份了。
　　所以她也是布鲁斯班纳博士的女朋友，准确的来说是前女友，只是她早已经忘却了班纳博士的存在！
　　这里面的原因肯定相当的复杂，周扬并不知道当初究竟发生了什么，导致贝蒂·罗斯忘却了这段记忆，甚至于或许是罗斯将军刻意为之，可以找人帮他封闭掉女儿关于布鲁斯·班纳博士的记忆。
　　这一点如果是其他人或许还看不出来，但是周扬毕竟是一名强大的魔法师，精神力毕竟是他擅长的地方，哪怕不经过贴身的探查，周扬只需要精神力一扫，就能够发现贝蒂·罗斯灵魂深处的问题。
　　布鲁斯·班纳博士在几年以前就已经彻底的销声匿迹了，最起码在美利坚不见他的任何踪影，如果说放在几年以前，作为班纳博士的前女友，贝蒂·罗斯的身边肯定会有美国军方的监视存在，但是现在，她已经将布鲁斯班纳博士彻底遗忘，为了她能够平静生活，她的父亲也不再打扰她。
　　周扬也不知道班纳博士现在在哪里，他只知道后来神盾局将它给找出来的时候，班纳博士似乎是在印度尼泊尔一带，至于现在在不在那里，还是一个谜，
　　不过这些对于周扬来讲，还不是最重要的，他眼前最迫切的就是需要解决自己的身份问题，还有就是将自己当年留在地球上的东西拿回来。
　　一边擦着头发，周扬一边从洗浴室里走了出来，而此时在客厅的桌子上，贝蒂·罗斯已经给周扬准备好了衬衫和短裤，而且是男士衬衫和短裤。
　　“这是我前男友的东西，我希望你能够尽快离开。”贝蒂·罗斯脸色复杂的看着身材健硕高大的周扬。
　　寒冬早就已经锻炼出了周扬的体魄，而在他将自己脸上的胡须长发都收拾干净之后，一张相对俊朗，坚硬的面孔便出现在了贝蒂·罗斯的眼前，虽然还算不上是特别的帅，但最起码还是相当有魅力的，比她的上一任男友也是丝毫不差的，能够被贝蒂·罗斯看上的，哪有一个是长得不帅的。
　　尽管有些心动，但贝蒂·罗斯更多的是懊悔，她甚至有些不敢相信自己，仅仅因为一些好奇，就将一个完全陌生的男人带回了自己的宿舍，这种事情她平常可是做不出来的。
　　“没有问题，不过我需要先打一个电话。”周扬抽了抽嘴角，他只希望这些年过去电话号码依旧没变。
　　“嗯！”贝蒂·罗斯让开自己的位置，一边示意周扬打电话，一边问道：“我能问你几个问题吗？”
　　“你问吧？”周扬倒是没有怎么在意，贝蒂·罗斯之所以肯容忍他到现在，主要原因就是因为看在周扬能够施展魔法的份上，或许，即便是她现在已经遗忘了和布鲁斯班纳博士之间的往事，但是对于想要解决班纳博士身上问题的想法，却是时刻留在她的最心底。
　　而且贝蒂·罗斯虽然暂时的遗忘了布鲁斯·班纳博士，但是总归有一天她还是能够想起他的，只是他们两个的未来终究还是不可能的，班纳博士只要受到刺激，就会变身成浩克，那么庞大的体型，贝蒂·罗斯怎么受得了！
　　贝蒂·罗斯不知道周扬在极短的时间内就想了这么多，此刻的她非常好奇，而且直接的问道：“你真的是魔法师吗，刚才的那个人也是魔法师吗，我能不能跟你学习魔法。”
　　“你的年龄太大了。”周扬伸手拿起了桌子上的电话，然后才挑眉看着贝蒂·罗斯说道：“你这里的电话能打国际长途吧？”
　　“没有问题，你打吧。”贝蒂·罗斯没好气的瞪了周扬一眼，没有一个女人喜欢听别人说自己年纪太大的，虽然贝蒂·罗斯知道周扬说的是事实，但是终归她心底的一丝幻想被彻底打破，再加上周扬无意间指了她的年龄，这让贝蒂·罗斯心头忍不住生起一股郁闷之气，她忍不住问道：“你的年龄又有多大？”
　　“不用想，比你大的多多了。”周扬轻笑一声，然后收回目光，将注意力放在手上的电话筒里，在他拨下最后一个号码之后，电话里面传来了“嘟嘟”的声响，电话通了。
　　周扬在被带到约顿海姆之前，他自己在美利坚有不少的产业，再加上他自己的身份要求他必须隐藏在幕后，所以在前台推出了一个代理人来管理。
　　只是周扬并没有联系这个代理人，谁也不知道她现在的情况如何。
　　而且不仅如此，周扬在暗地里也有自己的一方势力，藏在北冰洋当中的某一座无人岛屿当中，而这一座无人岛屿同样有人在管理，而且这两方面也都相互知情，周扬消失这么长时间，谁也不知道这中间变化如何。
　　而周扬现在联系的，这是自己除这两方面之外的第三面暗子，这才是他最放心的。
　　并不是说这方面对他有多忠诚，这是他将他们所有其他的路都被堵死了，而且对于周扬的强大，他们也有非常直观的认识，再加上周扬所掌握的秘密，对方想背叛他都很难，而且最关键的是他们掌控的力量不多。
　　不过他们虽然掌控的力量不多，但是身份却是非常的紧要，尤其是在得到周扬的支持之后，甚至能够通过暗地里渗透的手段，将其他两方面的势力全部重新接手回来。
　　这是周扬为自己所布置的最后手段，因为当初在二战最后时期决战的时候，周扬就担心自己很可能会出什么意外，或许像美国队长罗杰斯那样的被冰封，又或者像红骷髅那样的被传送到其他星球，所以他提前做了布置，只是没想到他度过了二战最后的决战，但是却被海姆达尔给阴了一手。
　　电话一直在通着，但是直到许久之后都没有人接，周扬倒是心里有数，毕竟他很长时间没有消息了，这个电话依旧保持通畅已经很不错了，当然不可能时刻有人在守着，看样子得是要多拨几次了。
　　周扬放下电话，却突然发现贝蒂·罗斯不见了踪影，而在这个时候，浴室传来了哗啦啦的水响声，毕竟贝蒂·罗斯之前被大雨淋湿过，现在去洗澡也是正常，只是周扬毕竟是个男人，还是几十年没见女人的男人。

第四章 浩克惊现
　　电话最后还是打通了，对面带着惊疑，不确定，甚至有些恐慌的朝周扬询问原本设定的谜语，在周扬冷静的说完了谜语之后，对方很快就很冷静了下来，毕竟他们一家在荷兰这么多年为的就是今天。
　　周扬并没有让对方立刻赶来美利坚，而是在询问了他们一家的情况之后，让他们按照原本的布置启动一层层的手段，对其他两股势力进行相关的渗透，而在那两股势力当中，自然会有人对他们进行接应。
　　这是目前最重要的事情，如果到了关键时刻，周扬甚至需要亲自出面，不过当务之急，还是需要解决周扬的身份问题，一个能够让他在美利坚随意行走的身份。
　　虽然说只要有能力，在美利坚依旧能够过的很好，但是如果真的想要融入这个世界最好还是有一层身份的好。
　　不愧是周扬专门留的最后手段，他可以留下的那些财富让那家人在荷兰这些年快速发展，不过因为身份问题，他们一直以来都很低调，外界虽然知道有这么一家存在，但是对于他们的内部情况却是了解很少。
　　其实像这样刻意保持神秘的家族，不仅在荷兰，在比利时，挪威，甚至于英格兰都有很多，这些都是从一战前传承下来的家族，经过第一次世界大战和第一次世界大战之后，犹太人的遭遇已给了他们很深的教训。
　　你别看人们常说犹太人是这个世界上最有钱的，可是你仔细想想，犹太人都这样有钱了，可美利坚的总统里面，为什么就没有一个犹太人。
　　站在世界最顶级行列的，依旧是白人，犹太人不过是他们随意予以予求的钱袋子罢了。
　　所以二战之后，鉴于犹太人的教训，很多家族都将自己的财富藏得很深，一切都在幕后运作，鲜少显露于人前，所以才有了让周扬钻空子的机会。
　　所以，第2天早上，周扬就收到了一封特别的快递，在将来人打发走之后，他也取出了快递里面的东西。
　　一份个人身份证明，一张银行卡，还有曼哈顿一栋公寓的钥匙，一晚上能够弄这么多已经很不错了。
　　不管怎么样，有了钱，一切就都好办，你别看周扬是拥有强大实力的魔法师，但是没有钱，在现代社会，他终归也是寸步难行的。
　　而且最关键的是在他头顶的外太空当中，有着数千颗的卫星在不停的监视，如果真的闹出了什么大动静，恐怕立刻就会被人锁定。
　　现在已经是现代社会了，跟他当年那个时候干净的天空已经有了很大的区别。
　　所以趁着在帝国大学的这些天里，周扬一直在图书馆里搜寻过去这几十年间的历史变化。
　　整个凡俗人世间的历史走向基本没有太大的变化，即便是有偶尔的小的不同，但也对周扬没有太大的影响，他真正关注的是神盾局，九头蛇，利维坦，美国队长罗杰斯的侵袭者战队，还有神奇四侠，蜘蛛侠，变种人，异人，克里人，斯克鲁人，等等地球上存在的各方势力的踪迹。
　　当然，如果真的指望从帝国大学的图书馆能够将这些东西全找出来，实际上也是扯淡。
　　即便是最为人所知的神盾局，在这个时候也更多的时候是潜藏在幕后，更别说是九头蛇利维坦这些组织了，甚至于就连美国队长罗杰斯的侵袭者战队，在新闻当中也不见任何消息，而顶替他们出现的则是美国队长罗杰斯和他的咆哮突击队。
　　至于说海王纳摩，第一代霹雳火，米字旗，美国小姐等人，早没有了半点踪影。
　　倒是神奇四侠和蜘蛛侠，在斯塔克宣布自己是钢铁侠之前，就已经活跃在各种大报小报的版面上，另外还有变种人，他们的威胁倒也偶尔能够登上小报的版面。
　　看得出来，在这段时间里变种人相当沉寂，但周扬知道，不管在什么时候，变种人都不会沉寂太久的。
　　至于异人，克里人，斯克鲁人，或许在这个世界上，人们根本不知道地球上还藏有这些人。
　　世界大的格局就是如此，目前新闻上传的最多的就是托尼·斯塔克的斯塔克工业博览会。
　　对于那里，周扬总是要走一走的，不管要做什么，他总要和斯塔克见一面，就算是去看看烟花秀也是很好的。
　　在这几天时间里，荷兰那边做的事情很多，虽然说周扬的个人身份证明有了，但是相关的资料补充，这个身份从小到大所经历的一切事迹，见过他和认识他的人，都必须全部安排妥当。
　　“你这是什么？”看着周扬手里拿着的录取通知书，贝蒂·罗斯惊讶的张大了嘴巴。
　　“这不很明显吗，这是帝国大学生物科学系的录取通知书，我马上就是帝国大学大一新生啊，老师。”周扬一伸手就将贝蒂·罗斯给抱了起来。
　　“你才18岁吗？”贝蒂罗斯难以相信的看着周扬，上面的资料可是清晰的显示周扬是1990年生人。
　　“我到底多大，老师你还不知道吗？”周扬其实暧昧的笑了笑，然后才挑起贝蒂·罗斯的下巴，摩挲着说道：“亲爱的老师，你要知道，男人的年龄和女人的年龄一样敏感。”
　　“哼！”贝蒂·罗斯不屑的冷哼一声，不过也在没有多问下去，毕竟她和周扬认识不过几天时间，他们现在即便是有点关系，也不过是暂时的关系而已，这种事情在美利坚很常见。
　　“好了！”周扬在贝蒂·罗斯的嘴唇上啄了一下，然后才又继续说道：“今天我就要搬出去住了，刚弄好了一栋公寓，一会儿出去庆祝一下。”
　　“好吧，不过我得先去教务处一趟，完了我们顺带去买点蛋糕吧，然后再去参观一下你的新公寓。”贝蒂·罗斯非常坦然的接受了一切，这里毕竟是教师公寓，有些事情有些时候是很不方便的。
　　周扬倒是也没有什么，反正他这边的东西也还要收拾一下，从约顿海姆带回来的全是有野兽皮毛制成的皮甲，皮衣皮裤，还有皮帽皮靴，回到地球以后已经不方便再拿于人前了，而且这些东西以后他还需要进行修改，将其改制成一件特殊的魔法袍，这些天他穿的都只是一些简单的衣服，在成衣店定制的西服，今天也要去拿。
　　其实说起来舒服的话，还是约顿海姆的野兽皮毛制成的衣服更加的舒适，能够在约顿海姆那种环境下生存下来的野兽又哪里是简单的，不过要论及好看的时候，还是地球上手工定制的西服穿起来更加的合身，让周扬看起来也更加的帅气，这个世界终究是一个讲求颜值的世界，不然贝蒂·罗斯也没那么快接受他。
　　虽然说这种事情在美利坚其实也很普遍。
　　当周扬手提的刚刚买来的皮箱，穿着一身定制的棕色西装，朝贝蒂·罗斯走过去的时候，坐在校园椅子上，手里捧着咖啡的她，忍不住的眼前一亮，下意识的就站了起来，和周扬亲密的拥抱在了一起。
　　此时的贝蒂·罗斯已经穿了一身淡蓝色格子长裙，看起来非常的优雅漂亮，当然笑起来也很甜。
　　然而在周扬刚刚将她抱住的时候，整个人全身上下不由得一僵，全身上下青筋迸出，因为此时的他突然感觉到自己就像是被一头猛兽死死的盯上一样。
　　在远处的一棵大树下，一个戴着帽子，身材魁梧的男子，一双眼睛死死地盯着两个人，他的眼底忍不住地闪过一丝绿光。

第五章 记忆回复
　　不过很快，周扬所感受到的那股凶狠的目光就迅速的消退，而这个时候，贝蒂·罗斯也在周扬的耳边有些疑惑的说道：“我似乎看到了有个熟悉的人在哪儿？”
　　放开贝蒂·罗斯，周扬也转过身，看向了贝蒂·罗斯目光所看的方向，他只看到在远处的树影之下，一片树叶正在从树顶飘落，但是却根本没有什么人影，贝蒂·罗斯同样是什么也没有看到。
　　不过周扬强大的精神力也能够让他“看”到更远的地方，在远处大楼拐角处，一道人影正在急匆匆的离去，而那个人的身上蕴藏着极为强大而恐怖的力量，即便是他现在看上去那么的平凡。
　　布鲁斯·班纳博士，这个消失了许久，甚至消失到贝蒂·罗斯已经彻底遗忘的人，今天突然出现在这里，这样周扬不由得叹一口气。
　　如果周扬记得没错的话，布鲁斯·班纳的未来感情世界里只有一个娜塔莎·罗曼诺夫，只有她能够控制得住变身之后的浩克，而班纳和贝蒂·罗斯已经根本没有未来。
　　“走吧，我们去买蛋糕吧！”周扬将目光依旧望着远处的贝蒂·罗斯的揽过来，然后说笑着朝校外走去。
　　贝蒂·罗斯倒是真的没有发现什么，只是多看了两眼，就和周扬一起朝外面走去。
　　其实在这段时间里，贝蒂·罗斯和周扬之间更多的说的还是关于魔法的世界，虽然说贝蒂·罗斯不能够修行魔法，但是对于魔法世界的一切都非常的感兴趣。
　　周扬当然不可能告诉她事情的真相，不过他还是稍微修改了一下，就将九大世界的构架告诉给了她。
　　在周扬的描述了，九大王国还是以地球为中心，而除地球之外，高高在上的是神之国，而在最下层的则是冥界，而除此之外还有几大元素世界，光之世界，黑暗世界，火之世界，冰之世界，还有精灵世界和矮人世界。
　　神之国对应阿斯加德，冥界对应海姆冥界，光之世界对应华纳海姆，黑暗世界对应瓦特阿尔海姆，火之世界对应穆斯贝尔海姆，冰之世界对应约顿海姆，精灵居住在亚尔夫海姆，矮人居住在尼达维勒。
　　只不过周扬将这些九大王国的巨人，描述成了元素生命，精灵矮人和神族，从某种程度来讲大体还是没有什么太大问题，毕竟九大王国的巨人不可能随意的来到地球，而地球人也无法随意前往其他世界。
　　对于周扬所描述的关于地球之外的生命和世界，贝蒂·罗斯听的津津有味，可如果她去翻阅这个时代东方的网络文学，那么她就会发现周扬所描述的都是那些奇幻世界里的东西。
　　“这就是我跟你说的斯坦利蛋糕店，我们经常来这里买蛋糕的，这里的蛋糕很美味，你以后少不了也要多来几趟的。”贝蒂·罗斯一边推开店门，一边跟着里面正在忙碌的店主打招呼：“嘿，斯坦，我今天给你带来了一个长期的顾客，你要怎么感谢我！”
　　贝蒂·罗斯是个很开朗单纯的姑娘，但是她的心里有很敏感，经常是将所有的事情压在心底，宁愿让自己受伤也不愿意伤害别人，这也是为什么贝蒂·罗斯得到很多人喜爱的原因，即便是这家店里的老板也是一样。
　　这是一个头发苍白，又有些谢顶的老年人，而且看起来多少有些像老年爱因斯坦。
　　只是不知道为什么，斯坦对于周扬似乎有些意见，他有些气呼呼的看着贝蒂·罗斯说道：“这就是你的新男朋友，这么也不给我介绍一下！”
　　斯坦是知道布鲁斯·班纳的事情的，他原本并不在这一片开店，只是在贝蒂·罗斯失忆之后，被罗斯将军强行要求，才搬到了纽约，搬到了帝国大学的对面。
　　说是要求，实际上是威胁，贝蒂·罗斯虽然失去了对班纳博士的记忆，但是对于斯坦利蛋糕店却是有着很深的印象，甚至就连她在之前说话之间有的都是他们两个字，这里的他们指的就是她和布鲁斯·班纳。
　　所以贝蒂·罗斯在醒来之后，就直接对罗斯将军提出要吃斯坦利家的蛋糕，所以那个时候的精神科医生就建议罗斯将军想办法让贝蒂·罗斯能够随时吃上斯坦利家的蛋糕，通过熟悉的东西来稳定她的情绪。
　　而实际上贝蒂·罗斯刚刚分手的前男友就是一名精神科的顶级医生，这里究竟有没有罗斯将军的手笔那就不得而知了，所以斯坦今天对周扬的态度不好，也不是因为他是贝蒂·罗斯的新男友，毕竟这些年，在没有了布鲁斯班纳博士之后，贝蒂罗斯也不是只交了一任男友。
　　好而实际上布鲁斯·班纳这些天一直都藏在斯坦利蛋糕店里，然后借着送蛋糕的机会前往帝国大学的生物科学实验室去查询一些资料，同时和他在网上认识的另外一位名叫蓝先生的顶级生物科学家共同探讨他的病情。
　　也正是因为布鲁斯·班纳在这里，所以斯坦在见到贝蒂·罗斯又带了一名新男友出现在这里的时候，心里就感到有些不舒服，他原本还希望能够看到布鲁斯·班纳和贝蒂·罗斯重新复合，可偏偏贝蒂罗斯又找了新男友。
　　这种事情是怪不到贝蒂·罗斯的身上去的，斯坦非常清楚，贝蒂·罗斯早就已经失去了所有对于布鲁斯班纳的记忆，所以他的火气只能够发到周扬的身上。
　　周扬倒是一点也没介意，他现在还在迅速的融入这个世界的阶段当中，不仅尝试在脸书上建立新的账号，同时也在完善过往的一些社交圈子，毕竟在未来，肯定少不了神盾局和九头蛇对他的调查。
　　所以有一个对他有着一点怒气的老人家，实际上也是一点好事。
　　不过如果换成周扬以往的脾气，如果真有人一上来就无缘无故的怼他两句，周扬少不了要收拾一番。
　　虽然说周扬的具体年龄已经不小了，但是在约顿海姆那种单纯而固定的环境当中，时间不停的重复，一切就像是昨天一样，所以周扬的心理年龄实际上并不大，最多也就是二十七八岁的年轻人。
　　“他叫丹尼尔·周，是我新认识的一个朋友。”贝蒂·罗斯知道周扬表面上用的真的是帝国大学大一的新生，而且还是生物科学系的新生，让他这个生物科学系的教授怎么向其他人介绍。
　　“你好，斯坦，你叫我丹尼尔就可以了！”周扬笑呵呵的和斯坦打招呼，斯坦深深的叹了一口气，然后也只能无奈倔强的说道：“这会没有其他的蛋糕了，你们要么多等一会儿，要么就拿这份意大利草莓蛋糕。”
　　“你做的什么都是最好吃的。”贝蒂·罗斯在点头答应的同时，也笑嘻嘻的撒起娇来。
　　老斯坦也只能够没法的笑了笑，开始收拾蛋糕装起来，可也就是在这个时候，一阵话音突然从后厨的方向传来：“斯坦，斯坦，今天……”
　　说话之间，后厨的房门打开，刚刚脱下了蛋糕外送员衣服的布鲁斯·班纳探出了半个身来，他一眼就看到了站在斯坦对面的贝蒂·罗斯，而贝蒂·罗斯同样一眼就看到了布鲁斯·班纳，她整个人一下子就怔住了。
　　在贝蒂·罗斯失去记忆之后，说实话，她曾经不止一次看过布鲁斯·班纳的照片，甚至在周扬的面前，她都翻阅过班纳博士的资料，但是她从来没有认出他，一次都没有。
　　但是今天，在看到布鲁斯·班纳本人的时候，她脑海中那些失去的被遗忘的的记忆在第一时间就如同潮水一般汹涌的涌现了出来，她的脸色立刻就变了，看着布鲁斯·班纳消失的地方，立刻忍不住的站起来，带着呆滞和痛苦，疯了一样的冲了出去。
　　周扬轻轻的吐了一口气，冷笑着看了老斯坦一眼，然后便直接跟了出去。
　　说实话，如果老斯坦之前开口阻止的话，那么只要他声音大一点，布鲁斯·班纳都不会从里面窜出来，很明显，他还是希望他们两人能够重归于好的，所以才没有阻止布鲁斯·班纳直接走进来。
　　然而这一切哪有那么简单，在周扬看来，老斯坦这一次做的不仅没有帮上忙，反而将一切推到了所有人都不愿意看到的地步，而很快，最惨烈的景象就会出现在世人眼前。
　　当周扬追出蛋糕点后门的时候，贝蒂·罗斯正在四面的寻找，但此时在后街的小巷里，布鲁斯班纳博士已经不见了踪影，当看到周扬紧跟着追出来的时候，贝蒂罗斯确实猛的转过身，冷冷的看着周扬，毫不客气的质问到：“你是不是早就已经知道了，知道了我失忆的事情。”
　　“看样子你是已经完全想起来了。”周扬点点头，然后说道：“是的，一开始我还只是以为你是一个同名同姓的人，但是在我看到你和罗斯将军的照片后，我就知道你就是那个贝蒂·罗斯，可是我又有什么办法，你那个时候自己就已经失去了关于班纳博士的记忆，而且还是创伤后失忆，我想具体怎么回事，你自己应该清楚。”
　　听到周扬这么说，贝蒂·罗斯的脸上闪过一丝痛苦，她为什么会失去关于布鲁斯班纳的记忆，这一点再没有人比她更清楚了。
　　当初布鲁斯·班纳在成功的完成了实验之后，整个人变成了完全不受控制的浩克，打砸抢烧无所不做，而为了阻止他，不知道有多少的美军士兵死在他的手里，甚至就连贝蒂·罗斯自己和罗斯将军两个人，也同样身受重伤。
　　罗斯将军作为军人情况还好一些，但是贝蒂罗斯却是直接被打的躺在病床上一个月都没有能够清醒过来，差一点成了植物人，最后好不容易醒来，但是却失去了关于班纳博士的所有记忆。
　　而在罗斯将军看来，这未尝不是一件好事，所以他趁着这个机会专门找来精神科的专业医生，帮助贝蒂罗斯加固了她的遗忘，甚至还当成她的男朋友，在他身边待了好几年。
　　“那你为什么不唤醒我？”此刻的贝蒂罗斯展现出了无比精明的架势，她一眼就看出周扬竟然能够发现他的情况，自然就能够解除他身上的问题。
　　“你这话就问的奇怪了，我们两个才刚刚认识几天，我和布鲁斯班纳博士也根本不认识，而且这些年他完全没有一点消息，我怎么确定你们之间究竟是什么关系，而且精神方面的问题非常的复杂，你别看你现在恢复了记忆，但却不一定是好事。”周扬摇摇头，看着贝蒂罗斯流露出一丝担忧的神色。
　　真的以为精神上的创伤就那么容易好过来吗，如果缓缓的自然痊愈，这大概还不会出现大问题，但是这么突然直接粗暴的唤醒她的记忆，好一点的以后开始经常遗忘些什么，差一点的到老了出现老年痴呆，精神错乱，乃至于寿命缩减，突然死亡，这一切都是很可能的。
　　“我管不了那么多，我现在就要找到他。”贝蒂·罗斯摆出了一副蛮不讲理的架势。
　　但是此时的周扬确实无所谓的摆了摆手，说道：“这件事情你不应该找我，你应该去找里面的那个人，他才是最知道他行踪的人，而且我建议你快一点，从两天前开始，你父亲就已经一直在派人盯着你了。”

第六章 格温·斯黛西
　　周扬在刚开始回到地球的时候，他的确没有在贝蒂·罗斯的身边发现有任何监视的人存在，一直到几天之后，才有人开始在四周出现，而且他们针对的目标也不是周扬。
　　不过周扬心里清楚，即便是没有刻意去对他进行侦查，但是对他身份来历的调查也是免不了的。
　　不过这一点他并不怎么在意，以他们那些人的手段，现在即便是神盾局的人来查，都不可能查出周扬的身份问题，这一点在周扬拿到录取通知书的那一刻，他就已经非常清楚的明白了这一点。
　　这说明最起码在荷兰方面，上上下下所有的一切在短短的数天里已经全部安排妥当，甚至还搞定了美利坚的帝国大学方面，这说明最起码在帝国大学的高层有属于他们的人。
　　当然，这些都是周扬自己的事情，而现在当看到布鲁斯班纳出现的时候，周扬总算是明白了一切的缘由，罗斯将军肯定布鲁斯·班纳已经回到了美利坚，所以他才会派人盯着自己的女儿，因为他肯定布鲁斯班纳回到美利坚之后，必定会来找贝蒂·罗斯，哪怕是仅仅看上一眼。
　　不过在现在这个时候，即便是被她自己的老爹盯上，贝蒂·罗斯也已经顾不了那么许多了，她飞快的就重新冲入到了蛋糕店当中，朝着店主老斯坦，就满是急切的询问了起来。
　　而周扬则是不紧不慢的跟了进去，因为此时的他最清楚，布鲁斯·班纳根本就没有走远，就在附近一处隐秘的地点藏着，只是他不愿意出来见贝蒂·罗斯，而周扬也没有揭破这一点。
　　老斯坦本身就有重新撮合贝蒂·罗斯和布鲁斯·班纳的打算，在贝蒂·罗斯急切的逼问之下，老斯坦最终还是“不情不愿”的告诉了她布鲁斯·班纳的联系方式，而贝蒂罗斯则是想也不想就直接追了出去。
　　看到周扬依旧留在店里面，老斯坦略微有些诧异的问道：“你不去追吗？”
　　“我去追的干什么，从刚才的那一刻起，我已经和她没有了任何关系。”周扬不知道是没心没肺，还是真的毫不在意，他指了指放在一旁的蛋糕，伸手说道：“我的蛋糕，之前已经给过钱了。”
　　老斯坦虽然满是疑惑，但还是将周扬点的草莓蛋糕送过来，而就在周扬拿着蛋糕走到门口的时候，他的脚步突然停了下来，转过头看着老斯坦说道：“你最好通知他们两个一声，罗斯将军已经派人跟了上去。”
　　听到周扬这么一说，老斯坦脸色在一瞬间变得异常的难看，他明明知道贝蒂·罗斯的身边，很可能有罗斯将军的人在看着，但还是让她去找那布鲁斯·班纳，如果因此而让罗斯将军率人追上来，那到时的情况将不堪设想，他立刻忍不住的拿起电话拨了出去。
　　周扬不知道之后的情况会是怎样，现在的他也没心情去管，难道让他亲眼去看贝蒂·罗斯和班纳博士两个人去卿卿我我嘛，毕竟不管怎么说，他和贝蒂·罗斯之间还保持着一定亲密的关系。
　　而就如周扬所说的那样，他和贝蒂·罗斯之间的关系在刚才的那一刻已经彻底结束了。
　　他们相互之间本身就没有什么感情，就跟正常的都市男女一样，所以从周扬说出那番话之后，贝蒂·罗斯之后所做的一切都跟他没有关系，也不算是给他戴绿帽子，反而不客气的说，是他给班纳博士戴着绿帽子才对。
　　以班纳博士现在的身体状态，即便是他和贝蒂·罗斯相互之间卿卿我我，但也不可能有更进一步的事情发生了，这一点相信贝蒂·罗斯自己绝对有切身的体会，一旦刺激到浩克出现，那么接下来的局面谁也控制不住。
　　周扬没有管那么多，他一手提着自己的行李箱，一手托着手里的蛋糕，朝两个街区外的东村走起，荷兰那边给他买一下的公寓就在东村，那里离帝都大学很近，即便是步行也不超过20分钟。
　　周扬之前几天一直都留在帝国大学收集资料，所以并没有心思去关注其他方面的事情，也没有到给他买下的公寓去看一看，现在正好这边的事情也处理完了，刚好搬过去。
　　原本周扬以为给他买的是某一栋大楼里的某一间公寓，然而等他到了之后才发现，那赫然是一整个联排独栋别墅的一栋，整条街上都是同样制式的三层小别墅，而周扬的就是其中的一间。
　　只是这些独栋别墅看起来已经有些年头了，典型的美式红砖外墙已经有些老化，内外的线路也密密麻麻的，如果不是看起来很整齐，那么跟国内的那些老的社区也没有什么多大区别。
　　周扬拿着钥匙上的号码，直接走到了稍微靠里的一栋别墅跟前，只是站定脚步之后，他整个人有些疑惑，因为在他眼前的别墅外墙上能够看到几个明显的弹孔，而且在右侧邻居的门前，现在还停着一辆警车，周扬一时间有些非常不好的联想，怪不得这么快就能够拿下这样的一栋独栋别墅，而且价钱还不是很高。
　　果然是快乐美利坚，枪战每一天啊。
　　不管怎样，房子已经买下了，之后要做的就是慢慢修理了，另外还得看看屋子里面是什么情况。
　　就在周扬打开房门，准备进去的时候，隔壁邻居家的房门也同时打了开来，周扬稍微停布看了两眼，下一次的想要了解一下隔壁的情况。
　　就见一名穿着白色警服的中年警察从里面走了出来，而此时从房间里也传来了一个女孩子的声音：“爸爸，你的包忘带了。”
　　“好了，赶紧回去吧。”中年警察接过包的同时，对着周扬点点头，很明显，他已经看到了周扬的出现，脸上的笑容非常善意和蔼，也没有多打招呼的打算，在房门被关上的同时，他也转身朝着门口的警车走去。
　　周扬现在大体弄清楚是怎么回事了，他隔壁一家人是警察，估计是有人找警察报复，所以搞成了现在这副样子，而隔壁的邻居估计也是被吓怕了，所以才会抓紧时间将房子卖出去，而他们这些人正好入手，毕竟地段不错，房价也不怎么贵，而且要的也急，正好各自方便。
　　打开房门走进去，房子里面贴满了暗红色花纹的墙纸，看起来有些阴森，周扬打开灯之后，房屋里面的一切才算是好一些。
　　他能够看得出来，房间里面的家具灯饰，还有其他的一切，看上去都非常的老化，所以这一块儿虽然地段不错，但实际上也卖不出多少好价钱，毕竟买下房子还得花钱装修。
　　不过也好，全面重装，他也能够进行一些特殊的设计，最后也能符合他的心意一点。
　　之前的房子主人走的很急，东西留的很多，甚至就连冰箱都没有清空，周扬只需要将一些东西扔掉换掉，然后弄一批新的来，就能够直接居住进去，至于说装修，他还得外面找人。
　　可是好好的一番收拾呀，而就在周扬刚收拾完，稍微洗了个澡，准备想用自己买回来的蛋糕的时候，房门被敲响了，是隔壁的邻居，邻居家的女儿，一个金发俏丽的姑娘，年纪不大，手里捧着一碟子樱桃。
　　周扬刚打开门，这个姑娘就笑嘻嘻的说道：“你好，我是你的邻居，刚才看你在收拾，你是住进来了吗？”
　　“嗯！”周扬都是相对平静许多，解释说道：“今天刚刚搬进来，过些天还要重新装修，要麻烦你们了。”
　　“没事没事，见到新邻居总是开心的，给，这是我们送给您的礼物。”这个姑娘将手里的樱桃递到了周扬的手里，同时甜甜笑道：“我叫格温·斯黛西，你叫我格温就可以了，我今年夏天可是考上了帝国大学哦！”
　　我说姑娘，你是不是傻阿，你跟一个陌生人说这么多真的好嘛，周扬忍不住在心里一阵吐槽，不过，等等，格温·斯黛西，格温，姑娘，你确定你不是玛丽·简？
　　周扬的脸上勉强挤出一丝笑容，一边接过格温手里的樱桃，一边说道：“那可真是巧了，我也是帝国大学今年的新生，再有几天就要开学了。”
　　帝国大学一年当中一共有四个学期，每个季度一个学期，然后放二十多天的假，高三的时候，每个学期都可以申请加入大学，每个学期都可以去报道上课，而周扬选的就是六月底七月初去报道。
　　“你也是帝国大学的新生吗？”格温·斯黛西的脸上露出一丝疑惑之色，因为周扬虽然人看上去很显年轻，但是他的眼神却很是给人一股历经沧桑的感觉，她原本还以为他的年龄要比她大上许多呢，不过年纪大点的新生也不是没有，格温没好意思去问周扬的真实年龄，反而是转口说道：“你不多放假休息几天吗？”
　　“休息做什么，休息哪有学习有意思！”周扬装作一副学霸的架势，摇摇头，然后伸出一只手说道：“对了，还没有自我介绍，我叫丹尼尔·周，来自荷兰。”
　　“你是荷兰人？”格温·斯黛西和周扬握了握手，总算是大体明白过来周扬这么快入学的原因了。
　　他人既然已经来到了纽约，虽然说没什么问题，但是一个帝国大学学生的身份总能让他更快的融入这座城市。
　　作为一名警察局长的女儿，格温·斯黛西对一些事情的了解远远超过一般的同龄人，人都是有属性的，不管在什么时候你的身上都会贴上一层标签，而有同样标签的人都会聚在一起抱团取暖。
　　而实际上你也会下意识的利用这层标签借用团体的力量，不管是学校，同乡，或者说同一个职业，团体的力量总会远远超过个人的力量。
　　周扬和格温·斯黛西也不过是刚认识，也不可能说太多，所以很快周扬就关上房门，返回了自己的屋子，但是此时的他，脸色却是异常的难看。
　　贝蒂·罗斯，格温·斯黛西，这些都是在原本的漫威历史上留下过深刻烙痕的人，如果说周扬只是碰到一个贝蒂·罗斯，并且因此遇到布鲁斯·班纳博士，这一切都只能算是运气的话，那么他再度遇到格温·斯黛西，那就不能不让人怀疑这一切都是有人在暗中操纵着的，可是谁又能这样的来操纵周扬？
　　奥丁，除了奥丁不会有其他人了，这种悄无声息，不被任何人察觉的能力，只有作为九大世界众神之父的奥丁，才有这样的能力，才有这样的操纵命运的能力。
　　周扬此刻已经早就是恨的咬牙切齿了，他说怎么那么巧呢，先是贝蒂·罗斯，现在又是格温·斯黛西，通过他们两个又牵扯到了布鲁斯·班纳和蜘蛛侠彼得·帕克，甚至更多的超级英雄，奥丁这是想要做什么？
　　周扬最讨厌这种一切不在自己掌控当中的感觉了，当年他甚至可以比红骷髅都先一步拿到宇宙魔方，但就是因为他知道不管谁拿到宇宙魔方，都会时刻处在海姆达尔的监视之下，所以他暂时性的放弃了宇宙魔方。
　　可是偏偏他在二战结束之后，准备暂时取走宇宙魔方的时候，却突然被海姆达尔算计，利用宇宙魔方将它传送到了约顿海姆，可是现在，他又被人给盯上了，这回不是海姆达尔，而是奥丁。
　　奥丁这个家伙究竟想要干什么？

第七章 不甘被操控
　　事情牵扯到奥丁，即便是周扬拥有充足的自信，但仍旧不免有些焦躁起来。
　　如果事情真的如他所想，那么周扬在以后的一举一动，恐怕全部都在奥丁的算计当中，除非是他能够等到诸神黄昏来临的那一天，等到奥丁死亡，然后才能够想尽办法摆脱奥丁的控制。
　　不要以为奥丁死了就完了，作为整个漫威宇宙少有的天父级强者，奥丁在活着的时候，即便是他本人已经极度老迈，老迈到了不得不时常进入神王之眠当中进行恢复，也同样压制着灭霸，死亡等人不敢轻举妄动。
　　所以即便是奥丁死了，他对命运的影响依旧会在很长时间内持续，所以周扬想要摆脱奥丁的控制，那他自身的实力就必须要提升到相当强的地步，而且越想早摆脱奥丁的控制，那他的实力就必须要提升的越快。
　　坐在暗红色的茶桌上，周扬一只手握着白色的茶杯，尽管并没有刻意的用力，但是茶杯上已经浮现出了一道又一道微不可见的裂缝。
　　可见，这件事情对周扬的影响之深。
　　他一直以来都试图摆脱其他人的控制，但是他越是挣扎，就越是被别人牢牢的掌控在手里。
　　反抗还是要反抗的，但是绝对不能够将自己的真实实力暴露出来，必须要让人对自己的实力产生误判。
　　奥丁，周扬总觉得不管自己怎样的提升自己的实力，都会一直在奥丁的掌握当中。
　　所以想要彻底摆脱奥丁的控制，要么等他死了，要么就只能够借助外力，就比如无限宝石。
　　想到无限宝石，周扬总算是轻松了一些，轻轻的吐出一口气，然后继续进行思考，现在他遇到了贝蒂罗斯和格温·斯黛西，那么明天他搞不好就会遇到黑寡妇娜塔莎，甚至于惊奇队长一类的人物，这些事情基本不在周扬自己的掌控当中，所以他自己必须要做好准备。
　　奥丁想要利用周扬，无非就是正反两个方面，要么是让他协助托尔帮助托尔成长，要么是他作为托尔的敌人，成为他成长道路上的磨刀石，
　　虽然说以周扬的实力，肯定担不起这样的重责，但是你别忘了这里是地球，不管是雷神托尔还是邪神洛基，他们来到地球之后，自身的实力都会有一个层次的下降，这就极大的缩小了他们之间的实力差距。
　　如果说让他成为雷神托尔的帮手，在托尔的身边出谋划策，甚至帮助他解决一些敌人，这样的事情周扬自己也愿意，但是周扬自己的身份很成问题，他有一种感觉，不管他和复仇者联盟的那些人走得再近，但只要他的身份暴露，那么那些人没有一个会放过他。
　　所以周扬只有可能是站在托尔的对立面上，就算是他不愿意，该死的奥丁也会一步步将他推向那个方向。
　　而且磨刀石毕竟只是磨刀石，总有一天当雷神托尔不再需要周扬作为磨刀石的时候，那么他就很有可能会被彻底毁掉，这一天在未来极有可能会变成现实。
　　所以周扬要么在未来成长到能够和雷神托尔平起平坐的地步，要么他就必须想办法离开地球，只有茫茫的深空宇宙才能够让周扬安全的遨游。
　　虽然说阿斯加德九大王国幅员广阔，但是论及茫茫的宇宙来讲，他们也只不过是其中的一小部分而已，尤其是在奥丁死亡之后，托尔即便是最终解决掉了灭霸，但是他的实力却依旧无法跟奥丁相提并论。
　　只要能够拿到无限原石，那么不管怎样，他就都有了和托尔平起平坐的资格。
　　说到底一切最终还是要归结于无限宝石的身上，而现在，距离雷神托尔将于地球已经没有几年了，托尔一到，洛基就会紧跟着杀过来，在之后便是奇瑞塔人入侵地球，无限宝石的争夺，在那个时候就会拉开序幕。
　　的确，因为自己的身份问题，周扬很容易站到超级英雄的对立面上，但是这个世界并非是有超级英雄完全做主的，在这个世界上真正占据主导力量的还是各国政府，而掌控那些政府的都是那些阴险狡诈的政客，他们可没有什么正邪之分，只要能为他们所用，那么就算是墨菲斯托来了，他们也会说他是个好人。
　　而现在，周扬面前就摆着一个能够让他接近政府势力的机会，罗斯将军。
　　面对强大的浩克，地球上几乎没有几个人能够是他的对手，即便是周扬插手也是一样，只不过在他插手之后，罗斯将军的失败会变得稍微体面一些，而就是这一丝的体面，就能够改变许多东西。
　　不管怎样，以他自身的情况，他需要连续准备好几层身份，即便是他的某一重身份暴露出来，他也不希望这层身份影响到其他的身份。
　　奥丁能够影响的，毕竟只是命运的大局，但是在细节层面上，还是要靠周扬自己来操作，细节是真的能够改变大局的。
　　而且如果奥丁真的能够掌控命运，那么阿斯加德的诸神黄昏也就不会来临了。
　　还是有机会的，只不过是在具体的操作方面需要更加的谨慎小心。
　　想了整整一夜，周扬总算是将自己所要面临的情况有了一个大体的了解，那么就目前而言，他需要从罗斯将军的身上着手靠拢美国军方。
　　美国军方不是一直想要打造一个属于他们自己的超凡团体吗，那么周扬现在就给他们这个机会。
　　尽管说这一也，贝蒂·罗斯和布鲁斯班纳博士藏得很隐秘，但是第二天，他们还是露出了行踪。
　　这一点从周扬刚刚进入帝国大学的校园，就被人有意无意的进行驱赶，才能够察觉出来。
　　周扬表面上和大多数人一起离开了帝国大学的校园，但是悄然之间，他已经施展隐身术重新潜入了进去。
　　隐身术并非是卡玛泰姬法师的专利，而且能够施展隐身术的方法也有很多，最简单一点的就是利用光学的错觉，来施展最简单的隐身术，稍微强一点的还能够利用光学的方法施展幻术，而最强的则是通过利用空间折叠的方式，将自身藏于空间的裂缝当中，卡玛泰姬的人用的就是这种方法。
　　而周扬则是通过深层的光学隐身的方法，比日本忍者的隐身术要深奥，不过最根本的原理却是相通的。
　　不管怎样，周扬已经进入到了校园当中，而此时的校园中早就已经布下了十几辆坦克，还有各种各样针对浩克而准备的特殊武器，罗斯将军并没有在发现浩克的一瞬间就发起攻击，而是提前将所有早就准备好的，针对浩克的部署全部调动了过来，然后非常果断的在人来人往的校园当中就发起了攻击。
　　班纳博士和贝蒂罗斯不过是刚刚从生物科学大楼里面走出来，他们取走的是贝蒂罗斯当年在那场实验当中拷贝下来的所有资料，而只有这份资料才能够最大程度的帮助班纳博士恢复自我。
　　可是他们怎么也没有想到，他们不过是刚刚回到校园当中，十几辆坦克并已经从四面八方朝他们围了过来，而在那些坦克当中围着的，这是一队有一队的美军士兵，他们在飞快的疏散人群的同时，也在急速的朝两人接近。
　　而也就是在这个时候，贝蒂·罗斯看到了他自己的老爹，头发灰白，但一脸冷酷的罗斯将军。

第八章 围捕
　　罗斯将军乘坐在最大的一辆指挥车当中，面色冷肃，通过手里的通讯器，调动着一队又一队的特种士兵，从四面八方朝布鲁斯·班纳围去，而在和他处于同一条阵线的，坦克车，装甲车，还有其他各种用途不明的仪器设备，都被装载在车上，朝两个人的位置快速逼近。
　　和布鲁斯·班纳以及浩克打交道这么长时间，罗斯将军早就对他们有充分的了解，这一次为了对付浩克，他甚至不惜从斯塔克工业那里借来两台特殊的仪器使用，目的就是为了对付浩克。
　　作为一名标准的军人政客，罗斯将军在布鲁斯·班纳身上倾注了太多的精力，海外那些行动的失败他可以用自己的能力掩盖住，甚至可以反过来成为证明绿巨人强大的证据，但是在本土上行动，他必须要尽可能的保证成功，同时尽可能的减少布鲁斯·班纳对普通人的伤害。
　　不说别的，如果真的对帝国大学造成太大的损伤，那么甚至都不用帝国大学校长说话，光是国会里面那些从帝国大学毕业的校友们就足够让罗斯将军狼狈不堪了。
　　所以尽管现在已经有无数的美军士兵冲入到校园当中，同时也有一辆辆的坦克冲进了校园中，但是到现在为止，没有任何人随意的开一枪一炮，一切还都处在可控的范围内。
　　“走，你赶紧走。”贝蒂·罗斯在这个时候显示出了难得的果断，她猛地推了布鲁斯·班纳一下，然后立刻朝着自己的父亲所在的位置冲了过去，甚至不惜张开双臂挡在了装甲指挥车的前面。
　　装甲指挥车里面全部都是军人，尽管他们知道挡在面前的是罗斯将军的女儿，但是没有罗斯将军的命令，没有一个人敢随意停车，到时候哪怕是直接碾过贝蒂·罗斯，他们也只能够这么做。
　　“将军，将军！”贝蒂·罗斯双臂张开，目光盯着指挥车里的罗斯将军嘶声裂肺的请求道：“你停手吧，求求你了，放过他吧，爸爸！”
　　在军队当中，即便是贝蒂·罗斯，恐怕也只能够称呼罗斯将军为将军，在这方面他很古板，但是到了现在这个时候，贝蒂·罗斯只能够喊出他的另外一重身份。
　　“停车！”罗斯将军最终深深的叹了一口气，在最后关头下达了停车的命令，而只差那么一点，那么一丁点，贝蒂·罗斯就会被指挥车给彻底撞飞。
　　罗斯将军一脚踢开车门，从里面跳了下来，但是他却是连看都没有看他自己的女儿一眼，目光直接巡视整个战场的布置。
　　没错，现在的帝国大学校园已经成了罗斯将军和绿巨人浩克之间的战场。
　　“爸，求你别这么做。”贝蒂·罗斯还是快步的挡在了自己老爹的跟前，在这个世界上再没有人比她跟熟悉他了，他的目光望着哪里，她就知道他想要做什么。
　　“你一点也看不清楚现在的局面，贝蒂，现在是说停就能停的吗？”罗斯将军脸上闪过一丝苦笑，但更多是无比的冷冽和残忍。
　　的确，现在的一切早就已经不是他说想要停下来就能够停下来的，在纽约的土地上调动这么多的军队，起码需要纽约市长或者纽约州长下达的紧急动员令，但是罗斯将军跟这两个人根本不熟，所以他走的是白宫的路子。
　　绿巨人出现在纽约，已经深深的威胁到了整个美利坚的安全，而纽约距离华盛顿可以说是咫尺之遥，一旦被绿巨人这样的恐怖强者闯入华盛顿，那么所造成的后果将是绝对灾难级的。
　　所以在此之前，必须要在纽约彻底的解决它。
　　最起码这样的一番说辞，能够对国会有所交代，纽约市和纽约州也不会多说什么。
　　正是因为现在动用了这么多的力量，所以他不能够轻易停止，否则的话，见不到任何的威胁和灾难，那么罗斯将军自己就必须要承担擅自调动军队的重责，那就直接结束他的整个军事生涯。
　　不过话说回头，如果布鲁斯·班纳博士肯投降，那么罗斯将军搞不好也会接受，但问题是班纳博士会投降吗？
　　不，他不会的，班纳博士非常清楚罗斯将军抓到他之后想要做什么了，他实在不想看到这么一支由他的血液改造出的超级士兵军队出现在这个世界上，那样一支不受控制的恐怖军队，对整个世界将会是毁灭性的威胁。
　　所以两个人之间的矛盾是根本对立的，是无法妥协的。
　　“把她带进去。”罗斯将军非常清楚这个时候跟贝蒂·罗斯再怎么样交流，也无法解决整个问题，甚至还会耽搁他抓捕班纳的计划，或者说他这个聪明的女儿出现在自己面前就是为了这一目的。
　　“不，爸爸……将军，将军。”贝蒂·罗斯这两名士兵抓着就要推上装甲指挥车，她奋力的挣扎，同时请求罗斯将军改变主意，但是一切都没有用。
　　可偏偏在这个时候，一旁的通讯器响了起来：“将军，他人在图书馆的天桥上。”
　　在这个时候，布鲁斯·班纳已经从图书馆里跑到了天桥上，然后直接跑向图书馆的另外一栋楼，而穿过那栋楼，后面是一个很大的草地广场，四周布满了树木丛林，而在往西跑，跑出帝国大学最外层的栅栏，过了外面的公路，立刻就是哈德逊河，到那个时候，班纳博士立刻就可以借助哈德逊河逃走。
　　其实罗斯将军回到纽约的时间并不长，甚至还不到一天，之前的时间里，他都在巴西追杀布鲁斯·班纳，但却莫名其妙的被他逃了，如果不是最后发现他一路都在往北逃，那么罗斯将军根本不会怀疑布鲁斯·班纳已经回到了美利坚，所以他才会开始派人在贝蒂·罗斯身边监视。
　　然而即便是在整个美利坚，布鲁斯·班纳可去的地方太多了，当年他们在内华达州沙漠当中的秘密基地，还有最初在希尔弗大学的研究基地，还有便是女儿贝蒂·罗斯这边。
　　但是在发现布鲁斯·班纳的第一时间，罗斯将军就已经和国防部的参谋们制定了非常严密的围捕计划，甚至在短短的时间内，他就联系斯塔克借出了两台针对性非常强的仪器，甚至就连部队的坦克都悄无声息的调动到了这里，由此可见，罗斯将军在整个军方的能力之强。
　　周扬并没有轻易现身，现在还不是他出手的时候，但是在现在这个时候，他已经察觉到了好几个人关注到这里，就比如卡玛泰姬的丹尼尔·德鲁姆法师，他们虽然不轻易参与世俗之间的事情，但并不代表他们不关注。
　　当然，还有远处站在某一种高楼大厦上的蜘蛛侠，彼得·帕克的感应能力很强，而且别忘了，他也是在今年考入的帝国大学，本来他应该是在曼哈顿闲逛的，但是却看到了这么一幕。
　　如果说没有这么多的士兵，还有坦克大炮在，那么彼得·帕克搞不好已经冲过来了，但就是因为有军方的人在，所以他才没有轻举妄动，因为他清楚军方和街面上的警察可是完全不一样的，他们要冷血太多了。
　　另外还有就是躲在高空数百米之上的钢铁侠斯塔克，罗斯将军在借东西的时候就已经说清楚了要对付谁，所以对于自家设备的运转情况，斯塔克当然要关注许多。
　　和蜘蛛侠一样，如果说这里可能会伤及到普通平民，那么托尼·斯塔克肯定忍不住会出手，但是军方和军方制造出的怪物，那就还是算了吧，他才没有那份闲心呢。
　　除了他们以外，还有不少人同样在关注着这一幕，变种人学院的查尔斯教授，还有纽约鼎鼎大名的神奇四侠，军方这么大的动静很难瞒得过他们的视线，不过就如同其他人一样，他们也不会轻易插手到军方的行动当中。
　　如果是面对普通人和警察，他们出手或许还能收获一些感激，但是面对军方，如果没有军方的同意，他们贸然出手，那么就算是他们在帮忙，军方也会毫不客气的对他们出手。
　　另外还有人在白宫和国防部用远程卫星监控这里的人，当然，也包括神盾局的尼克·弗瑞。
　　对于这一切，尽管不知道具体会有多少人，他们会藏在什么地方盯着这里，但罗斯将军早就已经做好了准备。
　　“把他堵死在天桥。”罗斯将军当然不愿意轻易看到班纳博士逃走，而在他的指挥下，他的那些士兵已经提前一步来到了天桥两侧大楼的门外，手持枪械死死的堵住了门。
　　而在这个时候，罗斯将军的命令继续下达：“不要开枪，也不要进去，不要和他有任何接触，让他锁在里面。”
　　随着罗斯将军的命令下达，两侧的士兵早就已经用铁链将两侧的门死死的锁住，而与此同时，不知道多少的枪口和炮口都对准了布鲁斯·班纳，近距离的步兵冲击手，藏在远方带着大口径狙击步枪的狙击手，还有在外围将一切死死围住的坦克装甲车，他们所有人都瞄准了班纳博士。
　　在现在这个时候，罗斯将军非常的冷静，他知道即便是所有的坦克装甲车齐射，也未必能够的死浩克，而今天他来这里也并不是为了动用这一些强力装备的，他更想要做的是利用一些针对性的设备来想方设法活捉浩克。
　　虽然说杀死浩克之后，浩克的身体能够给他们提供巨量的实验样本，但那毕竟是有数的，就像是美国队长罗杰斯留下的血液改造成的超级士兵血清一样，现在已经没有多少了，所以他们更加需要一个活的浩克，能够源源不断的给他们提供血液样本，让他们家整个美利坚的所有士兵全部改造成超级战士。
　　“发射两枚催泪弹。”罗斯将军非常小心谨慎的下达的命令，而一旁的贝蒂·罗斯在这种令人窒息的环境下也下意识的没有开口，以及两枚催泪弹并不能够杀死布鲁斯·班纳。
　　刚才在发现布鲁斯班纳踪迹的时候，贝蒂·罗斯就已经强行摆脱，想要将她送到装甲指挥车里的士兵，而现在随着情况的逐渐严重，那些士兵的注意力已经不在他的身上了。
　　“轰轰！”两眉催泪弹眨眼间就已经被摄入到了天桥当中，白色的雾气飞快的天桥当中弥漫开来，几乎在极短的时间内，人们就已经看不清天桥当中发生了一切，听到一声声痛苦的嘶吼在逐渐的降低，而慢慢的，所有的一切声音全部终止，然后“砰”的一声，一只巨大无比的绿色手掌已经狠狠的开在了天桥的玻璃上。
　　所有人的心在一瞬间都像是被那只绿色的大手狠狠的捏住一样，紧跟着一个高达三米的黑影在白色的雾气当中隐隐忽现，然后就听“轰”的一声，半片的天桥已经被狠狠的砸飞了出来。
　　一只巨大无比的绿色野兽直接从天桥上跳了下来，四周的普通士兵下意识的朝远处跑去，尽可能的远离这一只疯狂狰狞的野兽，而对贝蒂·罗斯这个时候也看清楚了这只狰狞野兽的真面目。
　　这只站在那里不停的低吼的野兽，从他的脸上依稀能够看到布鲁斯·班纳的影子，但是这和他最初变身成浩克已经有了极大的区别，虽然说那个时候依旧疯狂凶狠，但起码能够看出他的挣扎，但是现在，什么都没有了。
　　作为生物科学系博士的贝蒂·罗斯非常清楚，一切都在朝不可逆的方向转变。

第九章 战斗的借鉴
　　看着站在哪里狂怒咆哮，面目狰狞的浩克，周扬又看向了另外一侧眼睛瞪得大大的，一脸难以置信，心中最后一丝的侥幸也彻底熄灭的贝蒂·罗斯，周扬忍不住赞叹一声，罗斯将军真的是好手段啊！
　　所有的一切都在按他们原本的计划进行，即便是中间出了一个贝蒂·罗斯，但是对于罗斯将军来说，也没有多少的所谓，而他更是直接借用原本的计划，让贝蒂·罗斯看清楚了浩克的真面目。
　　好手段阿，好手段，别说是周扬了，就是一个普通人都能看出，贝蒂·罗斯现在极剧的心理变化。
　　目前的情况对于周扬来讲也不是一件坏事，不过以他对贝蒂·罗斯的了解，想要让贝蒂·罗斯彻底对布鲁斯·班纳死心，如果是眼前的这一幕，还远远达不到那种地步。
　　女人嘛，总是感性的，就像是她们总是自以为能加一名海王导向正途一样，所以只要浩克表露出一丝人性的特征，那么贝蒂·罗斯就会反过来更加坚定的支持他，甚至更加疯狂。
　　周扬藏身在暗处，仔细的观察着即将展开的这一场战斗。他们一方是拥有强大实力的疯狂浩克，甚至于浩克的实力随着他自身的愤怒，还会无限的增长；而另一方面，这是动用了尽可能多现代化武器的美国军方，他们之间的战斗，对于周扬对自身实力的定位，还有遇到类似围剿之后的应对，都有非常好的帮助。
　　说到底，他毕竟离开这个世界几十年了，尽管说，心里知道现代化武器已经发展到了相当强大的地步，但是也毕竟没有一个切实的体验，如今有浩克和准备充分的罗斯将军做对比，将来对方美国军方，周扬也更加的能够做到心里有数。
　　双方很快开始动手，浩克恶形恶相的模样，就已经吓的一些美军士兵连续不停的倒退，甚至有一名胆小的，从来没有见过这一幕的士兵吓得不知道碰到了什么，直接摔倒在地，手里的突击步枪已经不由自主的走火了。
　　“突突突……”处在最前线的美军士兵第一时间全部下意识的抠动了扳机，疯狂的子弹如同暴风骤雨一样的打向了绿巨人浩克，看到这一幕，罗斯将军索性果断的下达命令：“阿尔法小队，出击。”
　　罗斯将军并没有在第一时间就命令坦克大炮进行轰击，那是最后的手段，而且也只能够将浩克打跑，根本无法将他彻底杀死，更别说他这一次来的目的是想要活捉浩克。
　　早就已经布置好预设阵地的阿尔法小队，在第一时间开始全面射击，他们距离浩克有相当一段长的距离，而且全部集中在南侧，手里的突击步枪所用的子弹打在浩克的身上，也比其他士兵射出的子弹要让浩克更加的痛苦，在这种情况下，浩克被迫向北边逃跑，而在更北方的丛林当中，一排特殊的设备早就已经准备好了。
　　但是浩克并没有按照罗斯将军他们预想的朝正北方逃跑，那是下意识的有所偏移，尽管说偏差的角度不大，但是却无法让那些早就准备好的东西发挥出最大的功效。
　　“50机关炮呢，在哪儿，到你们上了。”随着罗斯将军一声令下，一辆搭载着50毫米口径机关炮的装甲车，从装甲指挥车的后方直窜而出，迅速的朝着浩克所在的方向追了过去，在极短的时间内就追到了浩克身体左侧，疯狂向他射击的同时逼迫他朝东北方向偏移，朝着预设的方向不停的逼近。
　　疼阿，真的是疼啊，无数的子弹打在浩克的身上，尽管并没有打开他的皮肤，但是也让他感到无比的疼痛，同时也升起了无比的愤怒。
　　突然间，浩克整个人猛的朝地面一跺，整个人便已经借着强大的反弹的力道狠狠的撞在了旁边的突击装甲车身上，一下子将它撞得狠狠翻滚的出去。
　　然而也不知道是装甲车的设计如此，还是说非常侥幸，装甲车在翻滚了几圈之后，最终稳稳的停在了地面上。
　　而此时的浩克似乎察觉到了什么，不再朝着北方继续前进，反而是更加疯狂的冲向西侧，试图冲出校园，冲入到哈德逊河中逃走，然而此时整个校园当中都已经布满了军方的人手。
　　就在突然间，从不远处的丛林当中窜出了一队美军士兵，毫不客气的对浩克就扣动了扳机，但是此时的浩克哪里顾及得了那么多，他直接就冲上前去，想要将这一对美军士兵给解决，然后冲进西边的哈德逊河当中。
　　由此可以看得出，浩克虽然看起来非常的凶狠残暴，但是他并不傻。
　　然而就在这个时候，一阵剧烈的刺痛突然从背后传来，正是之前被他打翻过去的那一辆突击装甲车重新冲了过来，甚至直接紧紧的抵在浩克的身后，不停的对他射击。
　　这一次的浩克是真的被彻底激怒了，他猛的下侧后一跳，一跳就是5米多远，一下子就跳到了那辆突击装甲车的身边，粗大的绿色双笔猛的就直接抓起了正在急速行进当中的突击装甲车，然后抓着他就抡向了不远处的美军士兵，尽管有好几名美军士兵及时的逃了出去，但是更多的却是在这一下之下，被直接砸成肉泥。
　　血淋淋的场景就这么出现在贝蒂·罗斯的眼前，即便是她也没有想到事情会发展到现在这一步，已经出现了人员的死伤，美军方面更加不可能停手了。
　　然而这一切还没完，浩克已经看到了更多的美军士兵出现在西南方，他想也不想，直接抓起手里的装甲车就朝那边狠狠的砸了过去，在连续砸倒了好几名美军士兵之后，出去装甲车直接撞上了好几辆运输车，强大的力量，直接将那几辆运输车平着朝地面推出了十几米，场景极为的恐怖。
　　这已经不是人所能力敌的敌人了，许多的美军士兵的眼中已经出现了畏惧之色。
　　美国士兵你别看他非常厉害，号称称雄世界什么的，但美国士兵的根本还是雇佣兵而已，一旦出现了巨大的死伤，他们更多的可能是直接崩溃。
　　罗斯将军怎么可能看不出这一点来，所以他索性将另外一种手段用了出来：“布朗斯基，到你了！”
　　“知道了，将军。”一直在南方的丛林中逼迫浩克朝北边奔逃的人群当中走出了一名身材并不是高大的美军少校，他抛下手里的突击步枪，然后从其他美军士兵手里接过了一把小型手持掷弹筒，对着浩克就扣动了扳机。
　　先后砸在身上炸开的两枚特制手雷，让浩克感到剧烈的疼痛，甚至他身上的皮肤都有一丝被划开，鲜血都已经渗出，让浩克都不得不伸手捡起之前掉在地上的突击装甲车的车门作为掩护，避免类似的手雷再打到自己身上。
　　布朗斯基的高光时刻，他整个人健步如飞，手里的子弹头不停的射出一枚枚手雷，有的背后可直接拍在地上，有的甚至直接被他用两扇车门砸在中间，但不管怎样，爆炸的威力却丝毫没有伤害到浩克。
　　在不知不觉当中，布朗斯基已经冲到了浩克的面前，手里的掷弹筒稍微调高一点角度，砰的一声，一颗手雷已经越过了浩克手里的两扇车门，狠狠的砸在了他的胸膛上，巨大的力量差一点将浩克直接砸翻在地。
　　而与此同时，布朗斯基已经凶狠的冲了上来，一只脚踩在浩克的膝盖上，直接踩着他的身体就向上跳起，左侧的膝盖直接砸在了他的下巴上，然后狠狠的一脚又踩在了他的咽喉上。
　　就是这么一下，浩克被强大的力量弄得直接连续倒退好几步，最后一下子坐在了地上。
　　而布朗斯基的攻击依旧没有停止，手里掷弹筒里的弹药已经被用完，所以他干脆拔出了自己的手枪，然后瞄准浩克的眼睛，耳朵和鼻子等各种要害，疯狂的进行射击。
　　即便是强大如浩克，一旦被子弹击中了眼睛，或许难以通过眼睛射入他的脑海中，但绝对能将他弄瞎。
　　浩克毋庸置疑是强大的，这样的小手段，如果是在两个人实力相差不大的情况下，的确有可能造成一些威胁，但是布朗斯基虽然经过了一定的身体改造，但是他自身提升的力量却是相对有限，尤其是和浩克相比，更是如此。
　　浩克甚至只要紧紧的闭上眼睛，稍微侧一下脸，哪怕是布朗斯基的子弹打在他的眼皮上，也很难穿透他的眼皮打到他的眼睛上，浩克的防御力量就是这样的变态。
　　而在周扬看来，布朗斯基现在的身体素质能力，相比于美国队长罗杰斯在最初经过超级士兵改造的时候，也相差不了多少，他当年就亲眼看到罗杰斯由一名瘦弱的士兵变成一名拥有强大力量，超强速度的超级士兵的。
　　只不过随着时间的逐渐过去，超级士兵血清的力量逐渐的发挥出来，而美国队长罗杰斯也变得更加的强大，但是布朗斯基就不一样了，他用的是美国队长罗杰斯所留下的血液改造出来的超级士兵血清，尽管在短时间内拥有了和美国队长罗杰斯出事时候所拥有的差不多的力量，但是他整个人的潜力有限。
　　更别说美国队长罗杰斯手里还有一面美国队长盾牌，那才是让罗杰斯的整体战力有实质性变化的根本原因。
　　不过不管怎么样，从某种程度上来讲，布朗斯基的超级士兵改造还是成功的，最起码他人活了下来，如果按照这样的操作下来，那么美国军方很快就会多一批像布朗斯基一样的超级士兵，只是现在就要看美国军方手里这样的超级士兵血清究竟还有多少？
　　不过应该不会太多，这些年美国军方还有美国政府，里里外外不知道进行了多少的类似实验，不仅军方，大量的军工企业，甚至于一些私人安保公司，或多或少都拿到了一点超级士兵血清，导致超级士兵血清的存量在急剧减少，所以现在越是往后，每一份超级士兵血清的价值就越高，想要动用就非常的困难。
　　而且有这样的投资，还不如用在军事装备上，不客气的说，就拿眼前的这一切所有的军事设备，加在一起的投资也未必有进行一次超级士兵实验所进行的花费高。
　　有这份功夫，还不如多制造两架F22，来的更加方便。
　　布朗斯基的能力更多的是在灵活层面上，他就像一只灵活的猴子一样，浩克手里挥舞着两张巨大的车门，并且丝毫没有能够攻击到他，这让远处的罗斯将军也感到相当满意。
　　不过一切并不能够继续这么进行下去，罗斯将军立刻远程对布朗斯基下命令：“把他引到音波炮那里去。”
　　音波炮，罗斯将军专门从斯塔克工业借来的强力杀伤武器，这件东西仅仅是借来一天，所花费的资金就都如流水一样，更别说如果这两门音波炮出了问题，罗斯将军所要付出的代价就更大了。
　　布朗斯基虽然玩的很高兴，但是他自身的压力也很大，尽管他异常的灵活，但他也最能够体会浩克的强大，可以说他只要被浩克手里的大铁门砸中一下，那他立刻就会被砸成肉泥。
　　所以一接到命令，根本不用多做考量，布朗斯基立刻便朝着远处的丛林当中跑了过去，他的速度真的很快，就连一辆汽车也未必能够追得上他，但是浩克却紧追在他的身后，死死不放。
　　仅仅是在十几秒钟之后，布朗斯基就已经有些承受不住了，他感觉到如果再这么继续下去的话，根本不等他跑到预设的阵地上，他就会被浩克砸成碎肉片。
　　“不要管我，准备攻击。”布朗斯基朝着远处大声的嘶吼着，而也就是在这个时候，两辆架着音波炮的卡车直接从藏身的丛林中窜了出来，士兵们飞快的跑到音波炮的操纵台上，在极短的时间内将其启动了起来。
　　而也就是在这个时候，一直藏在暗处的周扬，终于正视了起来，划水了两章，终于到了最精彩的部分。

第十章 音波冲击
　　布朗斯基在第一时间就被冲飞了出去，不过他本身的位置就稍偏，两架音波炮本身的目标也不是他，所以在布朗斯基被斜着冲飞出去之后，所有人的目光都落在了他后面浩克的身上。
　　强力的音波冲击正面的打在了浩克的身上，两架音波跑在第一时间就将功力催发到了最大，你甚至能够看到空气中产生的一波又一波成型的圆型攻击气浪，异常的显眼。
　　周扬的心在这一时间不由得一阵紧缩，因为他知道，这些音波炮的速度早已经突破了音障，所以才会造成如此明显的效果，光是看到这一幕，他自身就忍不住的感到浑身一寒。
　　而看到浩克的处境的时候，他更加感到异常的恐怖。
　　浩克的强大是毋庸置疑的，而随着一次次怒气的增长，后期的浩克甚至就连灭霸也可以单对单的硬撼，然而眼前的一幕，却让周扬彻底的惊心，同样也让他更加坚定借用美国军方力量的打算。
　　就见一直向前飞奔的浩克在被超强冲击波冲击到的一瞬间，整个人立刻被撞的停止了下来，甚至难以停下脚步的不停后退。
　　他坚持着将手里的两面车门挡在眼前，但即便如此，他整个身体也如同水波一样的不停的波荡，他身体的肌肉骨骼在这一刻仿佛都不再像是一个整体一样，似乎每一寸的肌肉在这一刻想要甩脱骨骼的控制。
　　浩克肌肉强硬程度是人所共知的，但是在强大的音波炮面前，他自己的身体感觉就像是完全不属于自己一样，而且这还仅仅是个开始，手里的两扇车门在站眼睛就被冲飞了出去，而恐怖的才刚刚开始。
　　一瞬间，就见浩克忍不住痛苦的捂住了自己的耳朵，他自己的脑袋不停的前后摇摆着，嘴巴想要发出剧烈痛苦的时候，但所有的声音也在一瞬间全部被淹没，甚至于他的眼睛在这一刻也开始变得通红起来。
　　人体所有身体组织的坚硬程度是不同的，肌肉骨骼，五脏六腑，眼珠和大脑，这些东西的承受程度都完全不同，而现在，超强度的高超音波，同时作用在浩克的皮肤骨骼，五脏六腑，眼珠耳膜，甚至于大脑心脏当中，而且根据他们自身性质的不同，这些东西在一瞬间所产生的反应也不同。
　　周扬站得远远的，但也能够清楚的看到浩克的眼睛已经完全充血，甚至直欲从他自己的眼眶当中跳出来，由此可以想象到他自己的心脏和大脑在承受何等剧烈的冲击。
　　周扬设身处地的将自身带入其中，如果是他遇到这样威力的攻击，尤其是突然之下措不及防的情况下，他所能够承受的时间比浩克远远要短的多。
　　不过他所能做的也无法像浩克这样站在原地持续硬扛，而是趁着这个机会借助这股力量，远远的被冲飞出去，只有远离音波炮，他才能减少这件武器对自己的伤害。
　　可是如果对方还有层出不穷的手段，那么即便是他自己恐怕也难以避免被捕或被杀的下场。
　　在他的脑海中，一时间忍不住闪过这种画面，他整个人下意识的一阵颤抖。
　　所以拥有这样科技力量的美国军方还是最强大的，托尼·斯塔克同样也是最不好惹的，所以你别看他平常只是使用方舟反应炉推动能量粒子跑摧毁敌人，但那是因为那种手段最直接，可是论及其他手段，他也是丝毫不缺的。
　　所以如果美国军方站在他的对立面上，周扬要做的，就是要在双方道面的第一瞬间，就摧毁掉自己精神感应范围之内的所有一切现代仪器设备。
　　他自身的精神力所能够笼罩的范围，远远超过美国军方武器的有效攻击范围，而只要拉开了距离，那么美国军方能用的手段就少之又少，除非是像现在这样，被设计引入一个预设的战场当中。
　　在大型的都市里，周扬不可能时刻保证自己的精神力全开，他也不可能时刻摧毁掉身边所有的一切现代化设备，所以他必须要小心，小心不要被单独的引入到空旷的广场上，只要在大型的人群当中，即便是美国军方，也不敢轻易动用这样杀伤力巨大的武器，毕竟他们总归还是要顾及民意的。
　　在这一刻，周扬对于这个世界的科技力量有了充分的认知，光是眼前的这些东西，如果让他们先一步出手，那么即便是周扬，也只能落入吾乃悲情或被杀的地步，更别说对方手里还有核导弹没有动用。
　　所以即便是强大如钢铁侠，恐怕如果美国军方真的死心要对付他，那么只要趁他在高空中飞行的时候，在半空中直接引爆一颗核弹，那么就是斯塔克恐怕也要死的干干净净。
　　不过想要对付斯塔克也并没有那么容易，即便是不提他自己所拥有的黑客能力，就是他所打造的人工智能生命贾维斯，也能够在最短的时间内侵入到导弹当中，改变导弹的运行轨迹或者提前引爆。
　　这一点对于周扬来说是很有借鉴的，所以在未来他的手里，最好还是有一家高科技公司，而这家高科技公司所需要能够做到的，就是影响飞翔在半空中的导弹，或者说影响整个世界所有一切联网的仪器设备的内部线路，让他自我烧毁，无法发出任何攻击能力。
　　周扬的魔法也能够做到这一点，只不过相比而言，他的魔法所能够作用的距离很短，不过已经足够了。
　　周扬手里握着的魔杖轻轻旋转，但却并没有任何魔法波动的发出，因为他知道，只要他自己愿意，他所能发出的魔法，在第一时间就能够毁掉那两台音波炮内部运转的各种线路，让其彻底无效化。
　　到了这个时候，周扬总算是松了一口气，相比于那些单纯依靠肉体来进行近身战斗的人来说，他们这些魔法师终归还是有一些可取之处的，尤其是在现代社会当中，越是强大的武器就越需要精细化的操作，而只需要能够掌握一些关键部位，那么就能够让这些武器彻底的无效法。
　　不过不管如何，一家高科技公司还是必须要开的，最起码他能够通过高科技公司来收集美国军方所拥有的所有一切紧密的现代化武器的内部设计，这样他才能够在遇到它们的时候，在最短的时间内摧毁掉它们。
　　摸了摸额头上的冷汗，想通了一切的周扬看向了场中依旧在坚持的浩克，他并没有插手的打算，因为他知道，浩克根本不需要他的帮助.
　　浩克才是这个世界上最大的怪物，你越是攻击他，他就越愤怒，而他越是愤怒，他就越强大。
　　果然，在强大的攻击之下，越发痛苦愤怒的浩克开始一点点的稳住了阵脚，只是可惜除了周扬以外没有人察觉到这一点。
　　被冲飞出去，死死躺在地上捂住耳朵的布朗斯基，远远的看着浩克的惨状，脸上露出了得意的嘲讽之色。
　　站在最后方的罗斯将军在这个时候心里也松了一口气，但就在这个时候，看到浩克如此凄惨的贝蒂罗斯已经忍不住的朝罗斯将军扑了上来，她死死地抓住罗斯将军，声音不高，万分痛苦的哀求道：“爸爸，求求你放过他吧，你再这样下去会杀了他的。”
　　罗斯将军冷着一张脸，甩开了女儿的哀求，同时两名士兵也紧跟上来，死死地控制住了贝蒂·罗斯。
　　此刻心灰意冷，完全无能为力的贝蒂·罗斯，只能够一脸痛苦的看向了被音波炮击中的浩克，然而这个时候，她却突然发现远处的浩克此刻也正在看向她，而他的眼神中，却传递出了一股让她安心的意味。
　　贝蒂·罗斯一时间有些不敢相信的，睁大了眼睛，而也就是在无数人的注视之下，浩克双手用力的插在地上，然后就这么的在强大音波炮的攻击下，一步步的爬下了地上那两扇车门，在所有人都难以置信的眼神中站了起来。

第十一章 巧妙的时机
　　“轰”的一声巨响，整个一辆运载车连带上面装着的音波炮，被浩克扔出的巨大铁门眨眼间直接撞扁，然后轰然爆炸了起来，巨大的火球让眼睛睁得大大的旁观者们，忍不住的微微闭上眼睛。
　　而就在这一时刻，音波炮的威力已经缩小了一半，只剩下的另外一台音波炮根本束缚不了实力更加强大的浩克，只见巨大的阴影落下，整台音波炮已经被浩克直接踩点。
　　看到这一幕的周扬忍不住的点点头，美国军方乃至于整个人类世界所拥有的高科技力量的确不容小视，但是这些高科技的力量也同样有他们的弱点，他们自身的材质决定了这一点。
　　地球上这些国家的武器，归根到底还是因为材质限制了他们的上限，除非是他们能吞没整个瓦坎达，然后用瓦坎达的所有振金来打造武器，这样才能够做到称霸地球的地步。
　　然而也仅仅是称霸地球，在整个宇宙当中，多的是那种能够一击就毁灭掉整个星球的武器。
　　人类都已经全部被毁灭了，即便是存留下一些高科技的武器，也没有任何意义。
　　不过占领整个瓦坎达，然后用他们的所有振金来打造高科技的武器，或者说魔法武器，对于周扬来讲，未尝不是一条可发展的道路。
　　脑海中闪过的灵光顶数被周扬记忆下来，但是他的注意力更多的集中在了战场当中，集中到了罗斯将军等人的身上。
　　随着浩克越来越愤怒，也越来越强大，或许很快就到了轮到周扬出手的时机了。
　　不愧是职业军人，即便是面对突变的这一切，罗斯将军也在第一时间反应了过来，他立刻下达命令说道：“攻击直升机，攻击直升机立刻出击，所有人准备后撤，后撤！”
　　罗斯非常清楚，今天想要拿下浩克已经没有那么容易了，他所准备的所有针对性手段已经全部失效，所以想要对付浩克，除非他直接选择在校园当中就不顾一切的动用坦克开火，否则的话就只能够想办法将他逼走。
　　将他逼向一个特定的方向，远离城市的空旷地带，这样才能够借助更加强大的高科技武器收拾掉。
　　或者他可以放下一些颜面，直接求斯塔克出手。
　　罗斯将军还是非常清醒的，他清楚，如果真的不顾一切的在帝国大学开火，一番战斗下来搞不好很可能真的会回到整个帝国大学。
　　要知道这里可是曼哈顿，事后就算他真的能够成功的拿下浩克，但是在那些疯狂的政客手里，也会将所有的责任都推到他的身上，甚至于就连浩克的最终处置权也会被直接剥夺走。
　　攻击直升机已经是他在表面上能够动用的最强大力量了，至于那些坦克装甲车，实际上也不过是一些轻型坦克而已，作为威慑的力量存在，实际上远远要大于他们所能发挥的攻击作用。
　　罗斯将军必须承认，最起码今天的这一场围剿，他已经失近乎败了，以后想要活捉浩克，就需要动用更加强力的武器，这需要他和斯塔克进行进一步的沟通。
　　一旁的贝蒂罗斯也听到了罗斯将军下达的撤退命令，这个时候她也跟着松了一口气，同样此时的浩克也只是站在原地愤怒的怒吼着，并没有胡继续攻击的打算。
　　就在局面看起来像是要逐渐平息下来的时候，一道人影突然猛烈的冲击到了浩克的身前，这个手持一把战术匕首的人赫然是布朗斯基。
　　布朗斯基当然听到了罗斯将军的命令，也清楚他接下来的打算，但是这个时候的布朗斯基根本就不肯甘心！
　　他怎么肯甘心，自己好不容易才变得这样强大，怎么能够忍受在浩克的面前直接失败。
　　布朗斯基冲到浩克身上，却是突然将停下了脚步，并没有继续攻击。
　　他脸上的神色十分的复杂，最终，他抬起头，看着几乎有两个自己大小的浩克，看着面色凶狠，但在一番发泄之后，已经有些平静下来的浩克，嘴角不屑的嘲讽说道：“就这样吗？”
　　“布朗斯基，撤退，现在。”罗斯将军的语气很重，布拉斯基现在的举动已经完全违反了他的命令。
　　不过罗斯将军现在也没有太多的办法，因为布拉斯基虽然现在穿的是美军制服，但实际上他是隶属于北约司令部的成员，他本身是英国人，罗斯将军虽然将他借调过来执行命令，但实际上并没有对他在人事上的处置权，而现在能够看得清楚，布朗斯基现在已经有些不想执行罗斯将军的命令了，他开始质疑他的决定了。
　　所以布拉斯基直接摘掉了耳朵里的耳机，表面上看似轻松，但全身上下早已完全的戒备了起来，他脸上依旧满是嘲讽的对着浩克说道：“你，你就只有这点能力吗？”
　　浩克眼中凶狠的神色一闪，下一刻，他的右脚猛的抬起，闪电般的向前一踹。
　　紧跟着，在所有人的眼前，布朗斯基没有任何抵抗的被一脚直接踹出了五六十米，然后整个人就如同一团烂泥一样的瘫倒在那里。
　　即便是远远站着的如周扬，也能够看得出他整个人身上所有的骨骼已经被这一脚踹得粉碎。
　　浩克心中的怒气已经被再度激发了出来，在这个时候，对浩克最熟悉的罗斯将军继续下达命令：“所有人，撤退，立刻撤退。”
　　跟浩克作战这么多次，罗斯将军心里非常清楚，在浩克发怒的同时，最好让他平息愤怒的方式，就是不要在他的眼前出现任何一名攻击他的敌人，这是减轻损失最好的办法。
　　然而并不是所有人都清楚浩克的这一特点，也并不是所有人都会执行罗斯将军的命令进行撤退，就比如他的女儿，贝蒂·罗斯。
　　当罗斯将军下达撤退命令的时候，其他几名原本在控制他的士兵，早就已经放开了她，自己选择了撤退，而她自己则是目光紧紧盯着战场中央的绿巨人浩克，一步步的朝他走了过去。
　　因为车辆的阻拦，罗斯将军并没有在第一时间察觉走到浩克跟前的贝蒂·罗斯，他思考着对武装直升机下达命令：“立刻开火，该死的，快点开火。”
　　不管怎样，浩克站在那里，始终都是一个致命的威胁，所以当解决不了他的时候，将他引入到哈德逊河当中，也是一个可以选择的方法，这一点在他们最初制造应对预案的时候，就已经写明了这条。
　　所以当罗斯将军看到站在浩克面前的贝蒂·罗斯的时候，飞过来的武装直升机已经抠动了扳机。
　　无数的子弹从高空中噼里啪啦的打了下来，打在地面上，打出一个又一个的深坑，而原本还打算去唤醒布鲁斯班纳的贝蒂·罗斯，一瞬间无比的惊慌，她下意识的朝浩克扑去，但慌乱之中，她却是一下子摔倒在地。
　　而看到摔倒在地的贝蒂·罗斯，浩克下意识的朝她扑了过去，想要用自己的身体来保护她免受子弹的攻击，但就在这个时候，浩克突然感觉一道无形的屏障突然出现在眼前，下一刻，一道人影已经出现在了贝蒂·罗斯的身侧，直接在枪林弹雨当中抱起了她，然后快速的后退，而这个人赫然正是周扬。
　　“停止射击……”罗斯将军刚刚喊出命令，就看到了抱着贝蒂·罗斯快速离开的周扬，他难以置信的看着无数的子弹，打在周扬的身后，却像是遇到了什么屏障似的，直接被挡了下来，根本就没有能够伤害到他。
　　“轰”的一声巨响，赫然正是浩克将手里的另外一扇大铁门扔了出去，一下子就砸中了半空中的武装直升机。
　　武装直升机在第一时间轰然爆炸，化作一团火球，直接朝地面砸了过来，而他们的目标赫然正是地面上抱着贝蒂·罗斯的周扬。

第十二章 惊艳出手
　　就见周扬猛地停下后退的脚步，手里的魔杖朝着半空中的火球一指，下一刻，半空中就像是出现了一道锋利无比的无形利刃一样，一下子就将武装直升机爆炸形成的巨大火球切成两半，然后直接从周扬身体的两侧砸向地球。
　　无数的铁皮，铁片，各种各样的钢铁器件在砸到地面之后，立刻极速的朝着四面八方激射而去，但是在落到周扬身上的时候，但却都像是遇到了无形的阻碍一样，根本就无法伤及到他分毫。
　　落在地面二次爆炸的武装直升机残骸，不仅这些碎片，还有他们引起的强烈的冲击波，甚至于剧烈的火焰，也都被这层无形的护罩挡在外面，而做出这一切的正是手持魔法杖站在那里的周扬。
　　这层无形的屏障，不仅保护住了周扬，同样也保护住了被他抱在怀里的贝蒂·罗斯。
　　或许是因为眼前的场景将整个人都给吓坏了，所以对于被周扬抱住，贝蒂·罗斯并没有任何的反抗，四周不停翻飞的无数碎片，还有蒸腾起来的剧烈火焰，早就已经将她吓得死死的缩在了周扬的怀里。
　　在这个时候，贝蒂·罗斯的脑海中是完全空白的，但是闻到周扬身上那股熟悉的气味，还是让她感到非常的安心，毕竟周扬对她来讲，也不是陌生人。
　　周扬是一名强大的魔法师，这一点贝蒂·罗斯非常清楚，而且在他们相处的那些天里，相互之间也讨论了很多与魔法相关的东西，贝蒂·罗斯只是有些可惜自己无法成为一名魔法师，否则自己能做就更多了。
　　在记忆恢复之后，贝蒂·罗斯终于想明白了，为什么自己想要更多的了解魔法？说到底还是为了布鲁斯·班纳，尽管她已经彻底的忘记他已经有好几年了，但是在她的内心深处，那股想要帮助他解决问题的想法已经成为了身体的一种冲动，然而在她重新恢复记忆之后，她却是感受到两个人之间相处的艰难。
　　尤其是今天，当看到大发神威的浩克之后，贝蒂·罗斯心里清楚，他们之间已经很难回到过去了。
　　离得最近的浩克对这一切看的很清楚，他原本想要冲过去，但是之前被砸爆的武装直升机的螺旋桨直接朝他旋了过来，那股阵势，就算是砸在高强度的混凝土墙上，也能够直接将其从中切成两半，更别说是人体了。
　　面对如此威势的十字螺旋桨，即便是强如浩克，下意识的也不由自主的朝旁边躲了一下，但是对于不远处的贝蒂·罗斯的处境他却是时刻不停的关注着，同样也看到了周扬所展现出来的超凡力量。
　　对于周扬，浩克或许并不熟悉，但是布鲁斯·班纳却是认识他，甚至因为贝蒂·罗斯的原因，还在暗中盯了他好几天，但是恐怕就连布鲁斯·班纳也没有想到周扬有这身能力吧。
　　同样无比惊讶的还有站在远处的罗斯将军，之前当他察觉到女儿不在身边，而是站在浩克对面的时候，一切已经迟了，武装直升机发射出的子弹已经如狂风暴雨一样的砸了下来，而女儿贝蒂就在大雨的笼罩当中。
　　“贝蒂……”罗斯将军痛苦的喊叫刚刚出口，他就看到了一道身影出现在女儿贝蒂的身前，无数的子弹打在他的身上，就像是遇到了一层无形的屏障似的，完全无法穿透。
　　对于周扬，罗斯将军也是两三天之前才知道的，因为浩克消失已经有好几年的时间了，女儿贝蒂的精神在这些年已经彻底的稳固了下来，早就已经彻底忘记了布鲁斯·班纳的存在，所以他安排在她身边保护和监视的人手也逐渐地撤去，而现在更是丝毫不用关注。
　　毕竟女儿贝蒂也是一个聪明姑娘，一旦被她发现他在暗中监视保护她，反而会增加伤害父女俩那薄弱的感情。
　　现在都市男女，尤其是在纽约这样的世界级大都市，认识不到半天就滚床单的，一点儿也不少见，甚至几乎可以说早就已经成为了常态，然后第2天起来大家各走各的，好一点的继续联系几天，差一点的则再不相见，可不管如何，对于出现在女儿身边的每一个男人，罗斯将军都要进行调查，尤其是在现在这个时候。
　　也幸好中间有那么一两天的缓冲时间，周扬这边已经将他的身份彻底的安排妥当，所以即便是罗斯将军来进行调查，最终也查不出什么异样来，只不过是对于周扬刚刚19岁考上大学的身份，还有那么一丝怀疑而已，但是现在的这一幕，更加让他明白周扬的身后藏着更深的秘密。
　　不过现在不是追究这一切的时候，对于周扬的突然出现，他也很诧异，因为根据昨天晚上老斯坦所说的，昨天中午因为浩克的出现，周扬已经彻底的断绝了和女儿的关系，但是现在看来也没有那么容易放下。
　　巨大的火球从半空中直接朝周扬和女儿贝蒂的头顶砸落，罗斯将军一颗心都提到了嗓子眼儿上，但是当周扬手里的魔杖将整颗火球一下子抛成两半之后，他的眼睛却是微微的眯了起来。
　　火球坠落在地上，直接爆炸开来，巨大的火焰直接将周扬和贝蒂·罗斯全部淹没，但此时罗斯将军已经没有那么担心了，如果周扬真的是一名法师，那么这里面有多少可以供他利用的地方？
　　罗斯将军虽然是一名军人，但他却是军人当中地地道道的政客，甚至可以说是非常成功的军人政客，在极短的时间内，他就将那一点脆弱的父女感情彻底的抛在脑后，而现在他更加关注周扬所能够发挥的力量。
　　对于魔法师，罗斯将军并不陌生，作为军方的高级将领，尤其还是涉及超凡层面上的顶级将领，罗斯将军知道的事情很多，不管是马赛诸塞州的女巫，还是南美丛林的神秘巫师，又或者说是英格兰的传奇法师梅林，甚至于包括卡玛泰姬的法师，他都略微知道一点。
　　但是对于法师这类东西，不是你想要对付就能够对付得了的，他们隐藏的太隐秘了，即便是动用整个美利坚的情报系统，你也很难找得见他们的踪影。
　　找不着人，你就算是拥有核弹也没半点意义。
　　而且魔法师并不想超级士兵这样容易制造，哪怕是不去亲自接触魔法师，光是从市面上流传的那些魔幻小说，也能够知道想要成为一名强大的魔法师，不仅需要非常顶级的资质，还需要常年远离世俗的修行，这对于急功近利的政府和军方来说，都是无法接受的，有时间放在魔法师的身上，还不如去研究变种人和超级士兵。
　　不过这并不意味着魔法师就没有作用，一名强大的魔法师在战场上能够发挥出的威力，简直不要太强。
　　这一点从一些一二战时期的秘密档案记录当中就能够看出一二来，如果能够将他招揽……
　　罗斯将军心里想的很多，尽管他现在在军方当中的位置很高，但是在超凡领域做出成绩的，也并不仅仅只有他自己，威廉姆·史崔克上校手里就有好几名成功制造出的变种人，神盾局方面也招揽了好几名拥有特殊能力的家伙，更别说还有那个令人又爱又恨的斯塔克，还有更多的正在暗中秘密进行的无数超级实验。
　　在极短的时间里，看到周扬救下贝蒂·罗斯的罗斯将军，转瞬间心头就闪过无数的念头。
　　汹涌的火焰只是维持了极短的时间，当火光散去，抱着贝蒂·罗斯的周扬毫发无伤出现在了更多人的眼里，但是在这个时候的周扬眼中，却只有一个近在咫尺的绿巨人浩克。

第十三章 小露身手
　　武装直升机的残骸落了一地，燃烧的火焰似乎引起了连带的反应，一滴滴雨水开始从天空降落，并且有着逐渐变大的趋势，雨水落在燃烧的直升机残骸上，其实引起了更多的黑烟。
　　也不知道是为什么，浩克看着被周扬抱在怀里的贝蒂·罗斯，下意识的向前走了一步，而就是这一步，让周扬手里的魔杖直接对准了他，魔力快速运转之下，无数的雨水在周扬身前形成一道流水屏障，直接挡在他和浩克之间，而且这层屏障越来越明显，最终竟然是形成了一道结结实实的冰墙。
　　浩克看一下贝蒂·罗斯的目光被彻底的遮挡住了，不知道为什么，浩克的心里升起一股强烈的不甘，他紧握双拳，对着冰桥后面周扬的隐约声音发出一声剧烈的怒吼，整个人做出了一副攻击的架势。
　　而也就是在这个时候，冰箱后面的周扬同样有了反应，他手里的魔杖对着半空的雨滴一阵旋转，在刹那之间，无数的雨滴就已经快速的聚合了起来，最终形成一根又一根长达30公分的白色冰锥。
　　无数的白色冰锥在周扬头顶之上，急速的旋转着，形成一道极速的冰锥漩涡，而他们的目标赫然正是冰墙另一侧的绿巨人浩克。
　　而且随着时间的过去，越来越多的冰锥出现在周扬的头顶，一朵不停在拔高的冰锥云，出现在了众人的眼前，同时也逐渐的朝着浩克所在的位置蔓延而去。
　　看到这神奇一幕的所有人，都忍不住的睁大的眼睛，他们有一种预感，如果一切就这么进行下去的话，那么用不了多久，突然出现的这道人影就会和浩克正面冲突起来。
　　浩克心里的怒火也越来越甚，尤其是当他的头顶出现了几百根不停旋转的粗长冰锥之后，他的心理感应到了一股巨大的威胁，他双腿微微下弯，就在他准备有所动作的时候，他突然感觉到脚底一滑，力量差一点没有用上，到了这个时候他才突然察觉，脚下的地面不知道什么时候被冻上了一层结实的冰层，而冰层上面极为的光滑。
　　不仅如此，一股身体难以承受的寒意同时从脚底传来，就让浩克的身体与时间有一股微不可查的不协调。
　　除了脚下，还有头顶上方，头顶上方的雨水一部分在快速的凝结成更多的锋利冰锥，同样也有更多的雨水直接落在浩克的身上，只不过相比于刚才而言，现在落在他身上的雨水也越来越冷。
　　一时间浩克感觉自己所面对的并不是一个单纯的周扬，仿佛整个天地都在和他为敌。
　　“放我下来。”贝蒂·罗斯的声音从冰墙后面传了过来，就让浩克一时间清醒了过来。
　　紧跟着，浩克的目光落在了站在远处的罗斯将军，还有他身边的一辆辆坦克装甲车，而这些坦克的炮口都已经对准了他。
　　心里莫名的感到一阵痛苦，下一刻，浩克不再犹豫，看也不看贝蒂·罗斯一眼，整个人腿一弯，用力一踩，眨眼间便已经朝着远处急跳而去，转瞬不见了踪影。
　　而在浩克离开的同时，周扬头顶上的冰锥也形成了一道5米宽的冰堆长河，紧追着浩克就直下哈德逊河的方向飞去，在浩克跳入了哈德逊和逃走之后，那道冰锥长河也同样落入了哈德逊河当中，然后消失不见。
　　同样消失不见的还有周扬，之前那道格外壮观的冰锥长河吸引了所有人的注意力，等到大家的注意力重新拉车回来的时候，原本周扬所站的地方已经不见了他的踪影，只剩下了一个贝蒂·罗斯。
　　父女俩站在大雨当中遥遥对视，面对自己一贯强势的父亲，贝蒂·罗斯没有丝毫的退让。
　　最终罗斯将军只能够长长的叹了一口气，自己这个女儿的命真好，比他已经过去的母亲的命还要更好。
　　对于周扬，罗斯将军并没有贸然的去登门拜访，关于周扬的所有资料，他要重新的看上一遍，同时也要从女儿贝蒂·罗斯的嘴里更多的去了解他，看他究竟是怎样的一个存在。
　　贝蒂·罗斯并不是仅仅只有校园公寓这么一个住所，她在上东区也有自己的一栋小别墅，在这个时候，整栋别墅里早就已经充满了无数的美军士兵，他们在罗斯将军的指挥下，搜查所有一切和布鲁斯·班纳秘密实验有关的资料，罗斯已经非常的清楚，周扬或许能够帮忙，但也仅限于帮忙而已。
　　布鲁斯·班纳，或者说绿巨人浩克，才是他组建一支超级士兵军队的唯一因素。
　　不过在现在这个时候，罗斯将军现在仔细阅读的却是关于周扬的资料，从他在荷兰的出生，到幼儿园，小学，中学，高中，乃至于到帝国大学留学的过程，这当中还有帝国大学教授对他的考核，所有一切资料都非常的详尽，但是罗斯将军确实非常清楚，这份资料只是表面上的东西，潜藏在表面之下的更多。
　　作为一名军人政客，罗斯将军考虑的更多是厉害得失，如果说抓住周扬，能够帮助他培养更多的超能强者，那么他会毫不犹豫的动用士兵去抓住他，但是对于研究魔法师，你不管是打算将他解剖，还是打算在他的体内注入超级士兵血清，这些都很难弄得出关于魔法师的更多秘密。
　　没错，罗斯将军的确在思考是否能够培养出一支魔法师队伍的可能性，但是如何逼迫周扬服从，逼迫他帮助自己培养出更多的魔法师，或者说该如何控制他的能力，该如何抓住他，光是手上的资料，他根本无从着手。
　　而且周扬也并不见得好惹，除非他能够一次性的彻底控制住他，否则一旦出手，双方之间就再没有任何可以缓和的余地，而且相比于浩克而言，他对周扬了解的更少。
　　罗斯将军的目光落在了女儿贝蒂的身上，他终于忍不住的问道：“贝蒂，你对他有多少了解？”
　　看着档案资料上的周扬的照片，一直冷静的坐在那里的贝蒂·罗斯，目光瞟向了自己的父亲，然后面无表情的说道：“他是一名魔法师，你不是已经知道了吗？”
　　“我的意思是说你们是怎么相遇的？他来纽约的真实目的究竟是什么？你不会觉得他来纽约真的只是为了求学吧？”罗斯将军摆出了一副关心自己女儿的父亲的架势，但是他却是心惊不已，因为从贝蒂·罗斯说出的话里，就已经非常明显的表明，她早就知道对方是一名魔法师，而对方也并没有欺骗他。
　　这就排除了对方是刻意接近自己女儿的可能，罗斯将军心底忍不住一阵烦躁，自从斯塔克正式宣布自己就是钢铁侠之后，类似的超能力者出现的越来越多，今天的事情他还没有向白宫和五角大楼进行汇报，还有的麻烦。
　　贝蒂·罗斯当然知道自己的父亲在想什么，她不屑的冷哼一声，说道：“丹尼尔可比布鲁斯要难抓多了，而且像他那样的人，你真的以为只有他一个人吗？”
　　“你这话什么意思，难道他的背后还有其他人？”罗斯将军猛地坐直了身体，眼中一阵惊疑不定。
　　贝蒂·罗斯说的还是很有可能的，毕竟一名强大的魔法师不是说冒出来就能够冒出来的，这和超级士兵不同，不管成功与否，随意就能够培养出一两个来，一个成熟的魔法师需要十几年的持续培养，如果说在周扬的身后还站着一名更加强大的魔法师，那就必须要仔细考量了。
　　如果不能抓捕，那么就只有诱惑收买了，在短时间内，罗斯将军的脑海中闪过无数的办法，金钱美女，名誉权利，这些他都可以给他，只要他能够帮他，不管是培养一只魔法师团队，还是说帮助他抓捕浩克，都是可以接受的，而这一切的关键，都要落在自己女儿的身上。
　　看着一脸不屑的女儿贝蒂，罗斯将军心里忍不住的升起一股念头，或许是时候将贝蒂这个麻烦给交出去了，同时也能够用他来牵制浩克，
　　稍微缓了一口气，罗斯将军语气柔和的说道：“贝蒂，我需要你告诉我他现在在什么地方？”
　　这里说的他自然不是周扬，而是绿巨人浩克，布鲁斯·班纳博士。
　　虽然说浩克现在已经跑不见踪影，但是也只有贝蒂·罗斯最清楚他现在最可能去的地方。
　　贝蒂·罗斯这个时候就根本不想理会她的父亲，直接调过了身，但她的眼神就是逐渐的凝重了起来，现在她虽然不知道绿巨人浩克究竟去了哪里，但是她却知道布鲁斯·班纳接下来会去什么地方。
　　知女莫若父，贝蒂·罗斯刚有动作，罗斯将军就已经判断出了她肯定知道关于绿巨人浩克下落的线索。
　　不过对于他的这个女儿他也知道的最清楚，肯定问不出什么来，但是只要调查她过去的行踪，查阅她过去查阅过的每一份资料，总能查出一点点蛛丝马迹来的。
　　不过心里虽然已经有了成算，但是罗斯将军却并没有表现出来。反而是继续劝说道：“你应该知道，放他一个人在城市里游荡，一旦失控，所能造成的后果是多么的严重。”
　　“他不会轻易去伤害别人的。”贝蒂·罗斯猛然间转过身，目光死死地盯着罗斯将军说道：“如果没有你，如果没有你和你手下那批人的出现，那么今天的事情完全可以避免。”
　　“我们不可能仍有这么一个巨大的潜在威胁，随意的在美利坚的大陆上游荡，尤其是这里距离华盛顿这么近，你应该知道，不仅仅是我一个人的事情。”罗斯将军难得的说了一句实话。
　　贝蒂·罗斯心里也清楚这一点，但是她更清楚所有一切都是他老爹一手造成的：“如果不是你一直在境外追杀他，那他也不会被逼着返回国内。”
　　“那是因为我们都清楚，一切都已经回不去了。”罗斯将军深深的叹了一口气，神色当中露出一丝疲惫，一丝老态，他用父亲的口吻说道：“贝蒂，你的年纪也不小了，我不愿意干涉你的婚姻，但我希望能有一个正常人陪你度过你的一生，但我们都知道，那个人绝对不可能是他。”
　　说完，罗斯将军不再多话，从手下副官的手里接过自己的雨披，然后看了女儿贝蒂一眼，然后便跟着收集齐所有资料的士兵一起进入了外面的雨夜当中。
　　然而在进入汽车之后，罗斯将军的脸色立刻凝重起来：“两件事情，第一，去调查贝蒂这几天究竟联系过什么人，不管是电话，网络，还是书信，我要了解一切；第二，迅速调查关于丹尼尔·周背后所有的东西，尤其是出现在人们视线之外的东西，我要看一看他的背后究竟站着是谁？”
　　尽管说罗斯将军承认周扬很有价值，但是在强大的美国军方面前，没有任何人是他们的对手，也就是现在是在美国国内，如果是在国外，罗斯将军手下的坦克装甲车，早就已经毫不犹豫的开炮了，甚至他还可能动用更强大的武器，即便不是核弹，美国军方的洲际导弹也不是那么好惹的。
　　魔法师的确很强大，也很神秘，但众所周知的，他们的身体也远比不上浩克那么坚硬，一旦被击中，和穿甲子弹就有可能直接要了他们的命，所以相比于浩克，周扬更好掌握。
　　只不过掌握他们只是第一步而已，像你一旦发怒就变得疯狂无脑的浩克来讲，魔法师也更加的阴险狡诈，一个搞不好后果很可能更加严重，所以对于这类人，最好还是先拉拢，如果拉拢不成，那么在进行威胁，威胁不成，就只有用武力逼迫了，或者直接人道毁灭。

第十四章 冰镜幻术
　　“将军请坐！”周扬对于找上门的罗斯将军仿佛丝毫也不意外，非常热情的请他坐下，然后亲自给他倒了一杯茶，然后坐在他的对面说道：“这是来自于中国的明前龙井，相当珍贵的，最起码在纽约是很难弄到的。”
　　“哦！”罗斯将军看到周扬一副好整以暇，似乎早就预料到他会到来的模样，所以也非常老辣的没有轻易涉足正题，而是一边尝着手里的龙井，一边顺口看着屋内的陈设说道：“你这里的装修似乎有些陈旧啊！”
　　“将军您说话倒是直接。”周扬忍不住微微一愣，罗斯将军作为一名军人政客，果然和那些混世俗政坛的不一样，如果是那些人来了，搞不好会将周扬这里说成是什么古典雅致一类的。
　　不过转过头来说，他们那些人即便是迎合奉承，也是对实力更强的人会这么做，而不是对周扬这样的小人物。
　　“其实也没有什么，我这里总共搬进来也不超过三天，还没联系好人做内部装修。”周扬还眼看了一边屋内的陈设，转过头笑着说道：“不过也不着急，我在这里最起码要住四年的时间，如果考上硕士或博士，待的时间可能还要更长一些，应该要好好打理一番。”
　　“你来这里真的只是为了学习？”罗斯将军听到周扬这么说，反而自我感到有些怀疑，难道说他之前看到的那个在帝国大学校园里大展威能的魔法师不是周扬？
　　“我知道您在想什么，但情况完全不是这样的。”周扬提起手里的茶壶，继续给罗斯将军倒了一杯茶，然后才有继续说道：“您可能也已经知道我会一点魔法，是您对魔法师可能完全误解了。”
　　“哦！”罗斯将军开始正色起来，他之所以盯上周扬，就是因为周扬所展现出的魔法力量，那么不管是将他抓起来逼他为自己工作，又或者是以其他合法正规的手段来诱使他和自己合作，这一切的前提都要建立在他的魔法力量可供复制的情况下，可如果这样的力量无法作用在其他人身上，那他的价值就要大大降低了。
　　“如果是放在几百年前，一名实力强大的魔法师可以直接决定一场战争的胜负，但是在近100年以来，魔法师所能发挥的力量一天天的降低，甚至于在近些年里，几乎很少听说有新的魔法师出现，这里面最重要的原因就是因为地球上魔法元素的惰性越来越强，而惰性越强，就越不利于魔法的施展。”
　　莱因哈尔特看着眯着眼睛，仔细聆听的罗斯将军，继续说道：“像我这样只能说是初级魔法师的人，在这个世界上实际上还有不少，但是像我们这些人想要更进一步，却是非常困难，甚至每施展一次魔法，都要提前准备很长时间，限制很多。
　　所以我才将目光盯到了现代科学上，毕竟世间的万事万物都是由魔法组成的，对他们的深入了解，从某种程度上来讲，何尝不是对魔法的深入理解，或许能够另辟蹊径，触类旁通的找到其他的魔法道路也说不定。”
　　“魔法惰性……”罗斯将军非常敏锐的抓住了周扬话里的观点，关于周扬所说的，世间万事万物都是由魔法组成的这番话，他其实也能够理解，这不过是世界观的区别，没什么大的毛病，可是地球上的魔法惰性如果真的这么强的话，那么即便是他有一定的价值，但是在巨量投入之后，也未必能有有价值的回报。
　　罗斯将军的心思在短时间内飞快的转动着，对于周扬所说的这番话的正确性，他还需要回去以后找人进行核实，可是如果真如周扬所说，那么他自身所掌握的能力就并没有推广开来的可能，那么他可供利用的价值将会大大降低，那么也就没有必要在他身上费这么多的心思。
　　不过转念一想，他的身上虽然没有了这些价值，但是以他掌握的力量，也绝对不是一个可以轻易忽视的存在，尤其是在和浩克战斗方面，这或许可以开始进行另外一套霹雳计划。
　　霹雳计划是美国军方已经开始慢慢进行推进的一项计划，起因还是因为托尼·斯塔克公开了自己钢铁侠的身份，而随着越来越多的超级英雄出现在美利坚各地，所以才更加需要军方有属于自己的超级英雄团队。
　　布朗斯基能够被罗斯将军注射超级士兵血清，本身就一个例子，不然的话，即便是为了对付浩克，也不可能随便的消耗一瓶有很大价值的超级士兵血清，只是可惜这个家伙还是没脑子，虽然说他被浩克一脚踢的全身骨骼碎裂，人也依旧没死，但罗斯将军对他却是越来越没有兴趣，战场上违抗命令是每一名军人都无法接受的。
　　这项计划是军方在各个方面推动超级士兵计划都没有实际进展的情况下，再加上托尼·斯塔克和神盾局的刺激，这才准备推行的招揽其他超级英雄为军方所用的一项计划。
　　而现在周扬的魔法既然无法全面推行开来，那么招揽他加入超级英雄团队也不是不能接受的。
　　只是看他现在的架势，一副要在帝国大学好好学习的模样，未必愿意加入军方的霹雳计划。
　　“原来是这样。”罗斯将军一脸标准政客假笑的点点头，一边端起茶杯，一边似乎是十分关心的提醒说道：“不过你也要小心了，今天的那头怪物未必就那么容易放过你，可要做好准备。”
　　面对罗斯将军似乎是暗藏威胁的一番话，周扬非常轻松的笑着说道：“他的确容易杀过来，但是想要找到我却没有那么容易，你看，将军。”
　　说着，就见周扬手一挥，点点蓝色魔法荧光散落在整个房间当中，眨眼之间，在一楼的厨房，二楼的卧室，三楼的阁楼，乃至于更多的地方都出现了周扬的身影，这一幕看的罗斯将军直傻眼。
　　周扬这些年在约顿海姆，实际上，他很多的魔法都无法修行，所以最终只能够借助约顿海姆本身的冰寒之气进行魔法修行。
　　在长达70多年的时间里，他在相当长的时间里，每天做的都是同样的事情，所以对于时间的记忆已经压缩到了最短，可即便是如此，常年累月单纯的修行，也让他在冰系魔法上有了极深的造诣，甚至成功的借用约顿海姆上古巫师留下来的资料，成功的突破到了传奇魔法师的境界。
　　如果说是在约顿海姆上，周扬所能施展出的冰系魔法，可谓说是千变万化，威力非凡，只不过回到了地球上，因为地球的魔法元素惰性太强，即便是他，也很难克服这一点，不过简单的利用冰境术来施展一些幻术，倒也是再简单不过的事情了，而眼前的这一幕，他更加是在向洛基学习。
　　罗斯将军早就已经看得惊呆了，而这个时候，他就见他对面的周扬略带得意的说道：“这不过是最简单的一点幻术而已，足够聪明的人只要仔细观察，能够分辨出这里面的区别，但是那头怪物，将军，你觉得他真的有分辨出来的智商吗？”
　　什么狗屁聪明人仔细观察就能分辨出其中的区别，老子看了半天了都没能察觉出哪个是真的哪个是假的！
　　罗斯将军心里一阵腹诽，因为现在的他就连眼前的周扬究竟是真的是假的都无法判断，那岂不是说他也和绿巨人浩克那头怪物在智商上没什么区别。
　　不过也正是因此，罗斯将军彻底断绝了对付周扬的念头，这种人可比绿巨人浩克那种头脑简单的怪物要诡异狡诈多了，一个不小心失手，那么后果很可能会很麻烦。

第十五章 默契
　　“另外，将军你大概可能还不大清楚，我们家旁边住的就是纽约警察局第67分局局长，班纳博士如果真的找上门来，我也可以斯黛西新局长求助，毕竟他也是官方的通缉犯。”周扬一边端着手里的茶杯，一边又朝着隔壁看了一眼，他希望罗斯将军能够完全听懂他话里的潜台词。
　　纽约警察局第67分局局长，听到周扬直接将斯黛西局长的名字都念了出来，罗斯将军立刻清楚他说这番话的真实性，因为这些东西只要稍微调查，就能够完全查得出来。
　　而且他也的确听懂了周扬话里的潜台词，因为周扬说的不是绿巨人浩克，而是班纳博士，布鲁斯·班纳博士.
　　很明显周扬对于绿巨人浩克的真实身份也有一定的了解，而如果真的是布鲁斯·班纳博士找上门，旁边的那家人又是纽约警察局长，哪怕只是一个分局局长，一旦真相被揭开，也是一件麻烦事。
　　罗斯将军并没有询问周扬究竟是怎么知道绿巨人浩克就是布鲁斯·班纳博士的，这些事情并没有什么意义，毕竟只要他的女儿贝蒂·罗斯一张口，周扬就能够知道很多的东西。
　　这个家伙也是一个心思深沉的混蛋啊，贝蒂怎么净认识一些这样的混蛋。
　　绿巨人浩克是不可能找到周扬家里的，不说他有没有那个脑子，光是像他那么大的体型走在大街上，立刻就会招来无数人的注视，随后赶来的不管是警察还是军方，都会立刻收拾他。
　　所以就算是找来的也只可能是布鲁斯·班纳博士，不管如何，军方的秘密实验都不能够曝光在公众眼前，哪怕只是区区一个警察局长，但是他所牵扯的东西也很多，政治上的东西总值是很麻烦的。
　　所以罗斯将军刚才对于周扬那番隐形的威胁，其实一点也不管用。
　　在来之前，罗斯将军对于周扬进行过很深的调查，一方面是要查出他背后是否藏着更深的魔法势力，另外一方面也是要调查他的相关背景，经济，政治，还有其他的诸多方面。
　　威胁不成当然就要拉拢，实际上在威胁之前，他最先想的还是要拉拢，但是他所能够拿出来的东西无非是一些金钱权力一样的东西，但是经过调查之后，他就发现这些东西很难让周扬动心。
　　经过调查之后，罗斯将军发现周扬家族在荷兰其实并不单纯，尽管说这个家族在荷兰相当低调，但是他们和荷兰政府有着深刻的关系，家族在金融界也有广泛的人脉。
　　因为在二战时期受过**迫害的原因，在战后也获得了一笔不菲的经济补偿，也是因此而发家，但真正关键的是，他们和犹太人联系的也很深。
　　所以从金钱权力诱惑这方面着手，效果不会太大，所以罗斯将军上来更是开始隐形威胁，但是现在既然威胁不成，那么就只能用其他的方法来拉拢了，尽管他自己也不大愿意，但实际上这也是没有选择的选择。
　　不仅是对他自己，对于她的女儿贝蒂·罗斯也是一样。
　　“你有能力保证自己的安全最好，倒是贝蒂那边……”罗斯将军有些担忧的摇摇头，甚至还长长的叹了口气，然后说道：“就算浩克不去主动来找她，搞不好她也会去主动寻找浩克，所以我希望……”
　　“将军，您可能不大清楚，我和贝蒂已经分手了，那天她当着我的面去找那个人的时候，就说明我们之间的一切已经结束了。”周扬非常直接果断的打断了罗斯将军说的话，一副完全不想要再参与进去的模样。
　　听到周扬这么说，罗斯将军满脸愕然的说道：“那你为什么昨天……”
　　“那完全是碰巧路过而已。”周扬再度打断了罗斯将军的话，给出了一个不合理但合情的解释。
　　实际上两个人都不过是在演戏而已，罗斯将军当然清楚周扬已经和贝蒂·罗斯分手的事情，有布鲁斯·班纳出现在周扬的面前，他怎么可能还和贝蒂·罗斯这么不清不楚的混下去，当然是果断的分手。
　　只不过如果说是彻底断的干干净净，那倒也不是那么回事儿，不然的话他也不会出现在校园当中并且及时救人，所以在罗斯将军看来，他们之间还是留有一些没有彻底斩断的东西的。
　　而对于周扬来讲，贝蒂·罗斯是一回事，罗斯将军是另外一回事，他想要和美国军方走得近一些，但却并不想借助贝蒂·罗斯这件事儿，不过罗斯将军如果想要通过这件事情勾连上来，那就是他的事情了。
　　“分手就分手吧，这些不重要，但最起码你们是朋友吧，或者说将来你很可能还是贝蒂的学生，哪怕是这点关系，我拜托你这几天帮忙过去替我照看一下她，这总没有什么问题吧？”罗斯将军拐弯抹角的还是扯上了关系。
　　“这个倒是还可以。”周扬犹豫片刻，最终还是点点头，勉强的说道：“再有几天学校就开学了，在开学之前我倒是可以一直帮忙照顾一下。”
　　“这样就好，接下来的几天就拜托你了，我就不过去了，她也不想见我。”罗斯将军站起身，然后非常果断的告辞离开：“这件事就先这样，如果有什么需要的你直接找我。”
　　周扬的茶几上放着一张罗斯将军留下的卡片，卡片上记载着他自己的电话，只有电话没有名字。
　　周扬站在门口，看着罗斯将军坐着军车离开，他心里清楚，这件事情并没有那么容易结束，浩克终归还是会杀回来的，而且根本就用不了几天，而实际上罗斯将军心里也清楚这一点。
　　他们相互之间都已经有了联手合作的默契，只不过这一切都要在浩克的事件结束之后。
　　就在周扬准备转身进门的时候，他看到了隔壁房门口正在朝外窥视的格温·斯黛西，他对着对方好奇的眼神，温和的笑了笑，然后转身回到了自己的房间。
　　格温对于周扬当然非常好奇，一方面是因为他是刚搬进来的邻居，另一方面也是因为出现在门口的三辆军车，不是说好的是刚刚从荷兰搬来的新人留学生呢，怎么又突然和美利坚军方扯上了关系？
　　罗斯将军坐在车里，也在琢磨着周扬今天所表现出的态度，在这件事情上，他们之间还有的谈，如果一点谈的基础都没有的话，那么今天也不会弹这么久。
　　关键是罗斯将军并没有准确的把握到周扬究竟想要什么，而对于这些东西，周扬根本是半点口风也不露，起码说明这个人野心不小，不过野心不小也不是一件坏事，起码能够为他所用。
　　一个布朗斯基，一个周扬，两个人如果真的联手的话，再从斯塔克工业弄出一点好东西来，解决掉浩克也不是什么多难的事情，最起码能有一点头绪，白宫和五角大楼给他的压力不小啊，甚至很多人都在看热闹。
　　看什么热闹，昨天帝国校园出现的那场战斗，不管是布鲁斯班纳，还是周扬，都和罗斯将军的女儿贝蒂·罗斯有关，更有人戏言说那是一场情敌大战。
　　一个旧情人，一个新情人，再加上父亲这个前世的情人，那可真的是太热闹了。
　　就在这个时候，罗斯将军的电话响了起来，他本来想随手挂掉，但是最终还是将电话给接通。
　　“你好，罗斯将军，我是尼克·弗瑞……”

第十六章 薛定谔的猫
　　周扬手里捧着一本量子物理的书籍，在帝国大学图书馆里简单的翻阅阅读，确定是自己所需要的之后，就放到了一旁，那里已经有一摞十几本书放在那里了。
　　而在整个图书馆里，早就已经是密密麻麻的人群了，大家都在忙着自己的事情。，
　　尽管发生了突发的重大事件，但是帝国大学的学习氛围根本没有受到影响，在第二天就一切恢复了正常，甚至绝大多少人都不知道前天真正发生了什么，都以为那不过是一场普通的演习而已。
　　而且就算是有些敏感阴谋论的人，也不会往多严重的方向去猜，帝国大学毕竟是整个美利坚的重要科研基地之一，甚至于神奇四侠当中的神奇先生里德和他的老对手毁灭博士，也都是从帝国大学毕业的。
　　所以军方的人出现在校园当中，也不是一件多么稀罕的事情，甚至于更多的士兵出现在这里也并非没有过，无非就是哪家的实验出了问题，所以尽管昨天的事情有些风言风语的漏了出来，但大家更多的是猜测究竟是哪方面出了问题，甚至还有一些幸灾乐祸的味道。
　　当然，也不是所有人都不知道详情的，除了学校的一些高层，还是有几名亲眼目睹了一切发生的学生，甚至还有人拍摄了视频，只不过那些视频都被军方的人被没收了。
　　即便是他们提前一步发到了网上，早有准备的军方技术人员也迅速的将他们删个一干二净。
　　军方对付浩克是早有准备的，各方事前事后的方案早就想了无数个。
　　只不过他们没有想到浩克的力量竟然是那么强，竟然连他们准备的杀手锏音波炮都对付不了浩克，最后如果不是周扬突然出现，那么他们真的搞不好要动用坦克装甲车了。
　　到时候大炮一响，杀不杀得了浩克是一回事，但最起码这件事情是掩盖不住了。
　　所以对于周扬的身份，很多人其实也很好奇，甚至可以说，如果不是罗斯将军进一步找上门和周扬达成了基本的合作协议，那么紧跟着纽约警察局，联邦调查局，神盾局，都会一一找上门来，但是罗斯将军一出面，其他所有人的手脚都被迫收了回去。
　　如果周扬昨天真的拒绝了罗斯将军，那么今天登门找他的就很可能是大家都非常熟悉的菲尔·科尔森了。
　　周扬今天来学校图书馆借阅的书籍大体分为三部分，一部分是关于现代生物顶级前沿科学实验方面的一些东西，另外还有一些关于现代量子物理方面的知识，另外剩下的就是关于房屋装修的一些东西。
　　周扬既然打算在他现在的这种公寓里面常住，那么自然要对其进行一番改造，1楼的客厅和2楼的卧室倒也罢了，但是下面的地下室，还有顶层的阁楼，都必须要进行最严密的修改。
　　通过暗中布置魔法阵的方式，打造一个攻周扬魔法修行以及进行魔法防御的环境，就像是纽约的至尊圣所一样。
　　当然，进行内部翻新装修这样的事情，他还是要交给专门的事务所来做，只不过是在这些事务所做的同时，他暗中进行自己的布置，在他的面前，那些工人难道还敢说一个不字吗！
　　更何况在事后他们也不记得这些。
　　至于说那些顶级的生物科学前沿的东西，周扬大体翻了翻，其实大多数做的还都是人体实验改造方面的东西，只不过层面变得更深而已，作用也大多数是用在医疗科学方面，就比如靶向DNA改造，可实际上这又何尝不是进行超级士兵实验的一方面，只不过是更加精细了一些而已。
　　现代物理方面大体也相同，无非就是能量和粒子方面的深入了解，这里面最前沿的就是量子物理和核子物理，量子物理研究到深处，甚至能够穿越时间和空间，而核子物理，这足够毁灭一切。
　　其实魔法在很多层面上和物理学有很多相似的地方，大家归根到底所做的都是在认识世界，只不过是世界观不同，从而导致很多东西在叫法上不同，可实际上却是同一种东西。
　　周扬抱着一摞书就准备去借书台登记，可就在这个时候，一道人已经从他的身边走过，一封信被已经被插进了这些书籍当中。
　　周扬从图书馆出来之后，稍微看了一点书信当中的东西，并已经将所有的东西记在脑海当中，手一挥，整封信便已经化作了灰烬，消失无形。
　　尽管说几乎所有人都已经开始使用手机邮件等东西来进行文件传送，但是周扬心里清楚，这种东西实际上是不保密的，如果说没有人去查你的东西，倒也罢了，可如果有人真的想查，哪怕你将手机给毁掉了，但只要你曾经出现在通信网络上，那么所有的东西都能够给你复原出来。
　　美国政府的超级电脑可不仅仅只有一台，记录相关资料的硬盘早就堆成了一座山。
　　收拾好自己的东西，周扬便开着租来的汽车前往贝蒂·罗斯的住所，尽管说他们两个已经分手，但是在外人看来，周扬确实已经站在了布鲁斯·班纳的对立面上，绿巨人这个称号，他恐怕是永远也甩不脱了。
　　贝蒂罗斯的独立别墅，是在纽约的上东区，尽管并不大，也并不豪华，但是这里的价钱是在周扬那一栋的六倍以上，一般人想买还买不到呢。
　　贝蒂·罗斯自身就是一名顶级的科学家，不提她在一些生物公司顾问的身份，光是她自己这些年发表的论文，还有在学校做教授的工资，还有一些专利的授权，这些年下来也积攒下了近千万的资产。
　　看到周扬抱着一箱子的食物，还有一堆书籍直接推门进来，正在查阅资料的贝蒂·罗斯满脸的惊讶：“你怎么来了，我还以为近期都见不到你了呢？”
　　“怎么，你以为我在帮你爹去抓浩克吗，我才没有那个闲工夫呢。”周扬将手里的纸箱放在一旁，然后非常直接的说道：“是你爹拜托我来照顾你几天，哎哎，我要强调一点，这是看在你未来是我教授的份上。和其他乱七八糟的事情没有关系，我们之间未来也只有师生关系。”
　　“我明白，男人嘛，可不都是这个样子的。”贝蒂·罗斯有些不耐烦的重新转过身去研究手里的资料，突然间，她似乎想到了什么，转过身看向周扬问道：“从专业的角度来讲，仅从专业的角度来讲，利用魔法来控制一些细胞内特殊物质发挥作用，能够做得到吗？”
　　“我知道你在说什么，我可以告诉你，能够做得到。”看着贝蒂·罗斯眼中闪过的惊喜，周扬心里冷笑一声，然后非常平静的说道：“可以用接近绝对零度的温度来将那他彻底冰封，那么就不会有任何的问题存在。”
　　绝对零度，贝蒂·罗斯先是微微一愣，但是她立刻就想明白了周扬话里的意思，就像是现在在某些阶层特别流行的“冷冻人”一样，先将人至于相当低的温度，将其冰封住，然后等到未来科技发展到一定程度的时候，再将其解封，然后重新复活。
　　这种方法究竟可行不可行，贝蒂·罗斯心里是清楚的，不过就像是薛定谔的猫一样，在没有进行复活之前，谁也不知道现在被冰封的这些人究竟是活着还是死了，至于说这种手段用在浩克身上……

第十七章 变异
　　帝国理工大学！
　　六个字出现在了周扬的手机短信里，他面无表情的收起手机，然后将准备好的晚餐送到了贝蒂·罗斯的面前，然后也不管她的反应如何，转过身去研究自己的东西去了。
　　贝蒂·罗斯摘下了眼镜，看了眼周扬的背影一眼，然后同样低下头对着眼前的笔记本电脑快速的敲击了起来，而在笔记本电脑上出现的赫然是一个游戏的画面，她正在通过游戏和一些人进行着联络。
　　周扬来到这里之后一直都很规矩，除了负责帮助贝蒂·罗斯做早午晚三餐之外，更多的就是在忙他自己的事情，甚至于忙的时候一天两个人都不见得能够说得上一句话。
　　不过说实话，对于这种氛围，贝蒂·罗斯反倒觉得很舒服，没有人来干扰自己的事情，但却有人为自己打理好身边的一切，或许有这么一个人在身边也不是一件坏事。
　　婚姻毕竟是一件很神圣的事情，即便是在美利坚也是一样，你在婚前不管怎样胡闹都没人管，但是你在婚后再这么胡闹，最低也会受到社会舆论的谴责，更别说还有牵涉到财产的问题，甚至于如果严重的话，会触动一些合约当中的道德条款，那才是真正要命的事情。
　　所以更多的时候，是两个人在一起生活了十几年，就连孩子都大了，却都依旧没有结婚。
　　不过这种感觉贝蒂·罗斯仅仅是心头闪过，但却是很快就专注到手上的事情了。
　　此时和她正在通过游戏聊天室进行沟通的人正是布鲁斯·班纳博士，而之所以要这么做，就是要避免被自家老爹罗斯将军察觉到她在和布鲁斯·班纳联系，然后顺藤摸瓜的找上门去。
　　而实际上这些天她和周扬说话这么少，其实也是因为自己老爹的缘故，如果不是周扬提醒她，她根本不会意识到自家老爹很可能已经在家里安装到监控这码事。
　　对于自己和外界的联系已经被监控起来这件事，贝蒂·罗斯心里早有准备，但是她怎么也没有想到自家老爹会丧心病狂的在自己家里安装监控，更别说那天自家老爹在家里待的时间并不长，基本没有多少的时间去做手脚。
　　可是仔细想想，那天罗斯将军一直都在缠着她说话，而对于他手下士兵的动静，她自己却根本没有注意到，所以他肯定是有机会做手脚的，而且事情关系到了布鲁斯，他肯定会这么做的。
　　而周扬也是意识到了这一点，才会减少和贝蒂·罗斯之间的沟通，而贝蒂罗斯也是通过现在的这种方法来和布鲁斯·班纳进行沟通，而布鲁斯·班纳现在就藏在帝国理工大学。
　　在周扬看来，根本就不用刻意去找布鲁斯·班纳，他自己就会露出马脚来，这里可是纽约，不是巴西的那种贫民窟，布鲁斯班纳只要稍微有一丝异常露出来，立刻就会惊动方方面面的人员。
　　就比如周扬这样，他根本不需要通过贝蒂罗斯，就已经锁定了布鲁斯班纳现在就在帝国理工大学。
　　谁在正常生产研究活动之余，产生大规模的电力消耗，那就是可以锁定的调查嫌疑对象。
　　然后一一找上门去搜查，拿不出合理解释，或者说没有足够强大背景的，军方立刻就会冲进去。
　　而实际上只要经过仔细的排查，调查出和班纳博士有类科研似背景的人士，那么基本就可以彻底锁定了，而周扬之所以能够提前一步确定，就是因为在整个纽约，这样的人实际上根本就没有几个。
　　而如果他猜的不错的话，罗斯将军现在恐怕也已经要找过去了，他们的动作是慢了一些，但也慢不到哪里去。
　　而此时在帝国理工大学内部，布鲁斯班纳刚刚结束和贝蒂罗斯之间的沟通，然后就看向了已经准备好进行实验的蓝博士，也就是帝国理工大学的山缪尔·斯图尔特博士。
　　斯图尔特博士也是相关领域的专家，这也是为什么布鲁斯·班纳博士会找上他的原因。
　　而实际上他们之间相互认识，实际上来源于一次黑网当中的聊天室谈话，一些秘密的不为官方认可的实验总是需要很多的理论和资金支持，而类似方面的专家总会在一些特定的时候，开辟一间秘密聊天室进行会谈。
　　当然，大家的身份都是隐秘的，甚至就连所用的代号也是用一次就更换一次。
　　所以布鲁斯·班纳尽管以绿先生的身份和蓝先生山缪尔·斯图尔特博士联系过很多次，但是他们真正见面还是第一次，而实际上也的确证明，山缪尔·斯图尔特所走的道路的确很偏激。
　　他提出用一种毒性很强的特殊药物，在班纳博士变成成浩克的时候，将这种药物注射进他的体内，然后中和或者压制他体内的细胞核酸链的变化，最终成功的控制他的变身。
　　这里面的药物用量是很难把握的，用的少一点，很可能一点作用都不起，而用的多一点，那么那些药物很可能会直接要了班纳博士的命，而且如何控制也是一个问题，提前用很可能无法起到作用，而用的晚了，强大的浩克很可能已经完全摆脱了控制，到时候什么就都来不及了。
　　在这个社会里，真正穷困潦倒的永远是那一些按照规矩老老实实做实验的科学研究员，但凡是懂得走一点偏门偏激手段的人，就都会有大批的企业在他们身上砸钱，因为只有这样才有可能会获得成果。
　　斯图尔特博士就是这样，他在帝国理工大学这样一处寸土寸金的地方，拥有自己的一间独立实验室，整个实验室可以说是内外完全隔绝的，所有的仪器设备都是整个行业最前沿的。
　　当然，这里面少不了尽可能足够长控制浩克的实验病床，否则的话他们的实验早就已经结束了，但是现在，一切才刚刚开始。
　　布鲁斯班纳全身上下都被绑在注射台上，在他本人的要求下，绑得很死。
　　而也就是在做好了一切准备之后，班纳博士对斯图尔特博士点下了头，下一刻，巨量的血液被抽取出来。
　　这只是第一步，目的还是为了控制浩克，大量的失血会影响班纳博士变身之后，浩克有一定时间的虚弱，哪怕这个时间很短，但也足够将研制出来的解药注射进去了。
　　“刺啦”一声，电击器已经狠狠的在班纳博士的两侧太阳穴来了一下，而几乎在下一刻，班纳博士的眼睛就已经彻底的变绿了。
　　“吼……”剧烈的嘶吼声当中，伴随着的是痛苦的变形，或许是因为被抽掉了大量血液的原因，这一次的变形过程相当缓慢，并且看起来也更加的痛苦，更加的直观，更加的冲击。
　　“砰”的一声巨响，在斯图尔特博士兴奋的目光中，浩克迅速成型，几乎在眨眼间，控制他的束缚带就断了一半，在凶狠的挣扎中，整个实验室都为之颤抖。
　　而且就是在这个时候，反应过来的斯图尔特博士终于摁下了注射器。
　　你不得不承认，斯图尔特博士研制出的解药真的非常有效，浩克愤怒的挣扎来的很快，去的也很快，能够看得出来，斯图尔特博士之前的担忧是有点过了，即便是解毒药剂当中蕴含着剧烈的毒性，但想要杀死浩克也没那么容易，最关键的是，一旁的电脑记录下了这当中的所有一切数据。
　　而也就是在这个时候，一直在外面监视这一切的罗斯将军立刻下达了命令：“行动。”
　　一声令下，以布朗斯基为首的美军士兵，立刻就朝实验室冲了进去，所有一切的关卡都没有能够拦得住他们。
　　不得不承认，罗斯将军的时机抓的很巧，这一刻恐怕是绿巨人浩克在整个宇宙当中最为虚弱的时刻。
　　而他们之所以能够隔着混凝土围墙紧密的坚持着这一切，主要还是依靠他们从神盾局方面借来的一些特殊仪器，而这最终导致身体虚弱的布鲁斯·班纳，被一队美军士兵压着走出了实验大楼。
　　罗斯将军的注意力也都在布鲁斯·班纳的身上，他根本没有察觉到布朗斯基其实并没有跟着出来，而斯图尔特博士，也同样被留了下来。
　　而过了不久之后，一个身高达到三米的黄绿色的巨人出现在纽约街头，而相比于绿巨人浩克，这个身体关节如同骨刺一样狰狞的怪物，更加的疯狂，也更加的难以控制。
　　而也就是在这个时候，一对身穿着白色防护服的研究人员就已经闯入到了斯图尔特博士的实验室。
　　这个时候原本守在实验室内外的所有美军士兵要么被杀，要么跟着突然出现的那头怪物冲到了街头。
　　这群人出现在实验室之后，很快就将实验室里所有残存的关于布鲁斯班纳博士的所有血液全部都打包带走，同时也带走了昏迷当中的斯图尔特博士，只是大家都没有注意到他的额头已经磕出了血，中间还混杂着一丝绿色。
　　“Down！”周扬的手机短信声响起，他看了一眼之后，就将短信的内容全部删除。
　　站起身重新换了一身衣服，然后走到客厅，将不知道什么时候已经睡过去的贝蒂·罗斯唤醒，然后对着她有些迷茫的眼睛说道：“要出去看看吗，曼哈顿的大街上出问题了，网络上刚才爆出有一头怪物正在街头肆虐。”
　　周扬的眼神很平静，但是他的这番话却让贝蒂·罗斯立刻惊醒了过来，她当然知道今天晚上布鲁斯·班纳会做什么，尽管对方对她隐瞒了解毒药的危险，但是作为一名生物科学博士，相关领域的专家，她当然知道这里面的风险，甚至于一个不小心很有可能……
　　一想到这里，贝蒂·罗斯立刻打开了电视，而此时反应迅速的CNN已经对现场进行实时报道。
　　他们的人不敢离得太近，只能在经方的背后远远的拍摄着，但是也能够看到那是一头绿色的怪物，背后骨刺狰狞，三角头颅更像蜥蜴一样，仿佛没有任何意识的疯狂乱砸乱摔。
　　可怜的纽约警察根本不知道发生了什么，他们不停的对着那头怪物枪击着，但是子弹根本打破不了他的皮肤。
　　而那头怪物只是随意一挥，好几名普通人就已经被砸飞了出去，一辆又一辆汽车爆炸，窜起的火焰将那头狰狞的怪物映照得更加的可怕，但也让他的面目更加的清晰。
　　“那不是布鲁斯！”当看清楚那头怪物面目的时候，贝蒂罗斯立刻肯定的判断了出来。
　　“那也跟他脱不了关系。”周扬眉头一挑，不是很肯定的说道：“或者说你的父亲……”
　　周扬这么一提醒，贝蒂罗斯立刻就反应了过来。
　　街面上出现那头怪物肯定和布鲁斯班纳的实验脱不了关系，而实际上从这项实验最初到现在，也一直都是由罗斯将军一手掌握的，现在出现的这头怪物搞不好是他另外一个实验对象。
　　“见鬼的，他究竟做了什么？”贝蒂罗斯的话还没有落下，她的手机铃声就已经响了起来。
　　“贝蒂，我需要丹尼尔的帮助。”罗斯将军在这个时候能够想起的只有周扬了，他联络过斯塔克，斯塔克现在这个时候正在洛杉矶，短时间内根本赶不过来。
　　周扬的倒是无所谓，他本身就已经准备出门了，而就在他和贝蒂罗斯打开门走出去的时候，刚好看到了驾驶着直升机从天上落下的罗斯将军，还有脸色十分难看的布鲁斯·班纳博士。

第十八章 舞台已经搭好
　　“呜呜呜……”刺耳的警笛声响彻了整条百老汇街，斯黛西局长疯狂的驾驶车辆朝最前方冲去，他必须要在最短的时间内冲到最前线去，现在他手下的警察已经死了七八个，还有更多的人生死不知。
　　这也是没办法的事情，在现在这种情况下，斯黛西局长也做不了许多，他只能几乎疯了一样的在拥挤的车流当中窜来窜去，而这时候稍微错上一丁点，就有可能和旁边正在朝外逃去的汽车撞在一起，但是斯黛西局长依旧面色严肃的稳稳的抓着方向盘。
　　这些年他虽然很少负责街头上的实际工作，但是当年那个疯狂的斯黛西可是纽约街头的传说。
　　不过此时的斯黛西局长并不清楚，此时就在他头顶的天空上，罗斯将军的直升机正在盘旋，他们的目标同样是下面正在肆虐的布朗斯基。
　　只不过在现在这个时候，整个直升机内的氛围有些异样，尤其是布鲁斯·班纳，他的脸色非常的不自然，这一点从他们当初从别墅接上周扬和贝蒂·罗斯之后就是如此。
　　两个人看起来非常的亲密，尤其是罗斯将军有意无意的告诉他，周扬这些天一直都住在这里。
　　贝蒂罗斯倒是什么也没有察觉得出来，她这个人智商很高，但是情商就稍微有些低，在周扬和罗斯将军的面前十分关心的照看着布鲁斯·班纳，不听的询问他在注射了解药之后的身体状况，一副嘘寒问暖的模样。
　　而此时的周扬则是就想看不到这一切的对着罗斯将军说道：“将军，我需要换一套军服，这样能够避免之后的一些麻烦。”
　　听到周扬这么说，罗斯将军立刻明白他是不想要暴露自己的真实身份，不过这样一来，反倒是对他有些好处，毕竟如果出面解决这一切的是军方的人员，那么到时候方方面面都好交代。
　　“只有这么一身了，我们在作战的时候，都是统一的制服，当然，如果你想被狙击手狙击那就是另外一回事了。”罗斯将军顺手不知道从哪里摸出了一套迷彩服，递给了周扬。
　　“其实我倒是很羡慕那样穿着一身帅气军装的美国将军出现在媒体上，不过没有也就没有了吧。”周扬接过迷彩服，一边换上，一边继续对着罗斯将军说道：“将军，以后如果有人来找你询问我的身份，还希望你能够帮我挡一下，我可不想大学四年有着没完没了的麻烦。”
　　“你放心，你的身份只有极少数人才知道，而且除了我以外，不会再有其他任何人联系你。”罗斯将军一番话说的斩钉截铁，在这一点上他是可以做保证的，就连神盾局的那个光头打过电话来，要将周扬纳入到神盾局的编制，都被罗斯将军给狠狠的怼了回去。
　　而实际上除了尼克·弗瑞之外，知道周扬真实身份的只有总统和军方的上层人物，而正是他们授权罗斯将军负责周扬的事务的，这些年随着世界上超级英雄越来越多，军方也需要有自己的超级力量团队。
　　尤其是在斯塔克死活不肯将钢铁战甲的技术教出来的时候，一切就显得更加重要了。
　　周扬虽然不知道这里面的具体细节，但是他却是非常敏锐的抓住了军方和神盾局之间的矛盾所在，而且如果他记得不错的话，在九头蛇的事件之后，负责收拾神盾局的就是美国军方。
　　“那么接下来的事情就交给我了。”说完，周扬对着罗斯将军点点头，然后又看了贝蒂·罗斯一眼，最终一用力，直接拉开了直升机的机门，然后在众人无比诧异的眼神中，从里面跳了下去。
　　“啊！”这一幕看的贝蒂·罗斯下意识的惊叫出来，要知道这里最起码在300米的高空中，就这样毫无遮拦的跳下去，换成一般人直接就会摔成肉泥。
　　“不用担心，他敢这么做就有这样的能力。”罗斯将军倒是出乎意外的对周扬很有信心。
　　不过在这个时候，布鲁斯·班纳就是忍不住的对罗斯将军说道：“将军，你放我下去吧，我也能帮忙的。”
　　罗斯将军深深的看了布鲁斯·班纳一眼，反而问了一个不相干的问题：“这么说你现在还能够变身？”
　　机舱里的美军士兵反应都很快，罗斯将军的话不过是刚刚说完，他的手里的枪口就已经对准了班纳博士。
　　要知道现在在地面上已经有一个怪物，将曼哈顿搅成了一锅烂粥，如果现在再跑出一个绿巨人浩克来，那整个世界就都要乱了，更别说他们现在还在半空中，一旦浩克变身，那么搞不好，他们所有人都要死。
　　面对罗斯将军的猜疑，布鲁斯·班纳异常沉稳的说道：“我有一种感觉，他不会让我死的。”
　　在场的三个人都是对布鲁斯·班纳当初变身为浩克的相关实验细节有个非常了解的人，也是研究最深的人，浩克究竟是怎么样一个存在，他们都有着大体的了解。
　　这些年罗斯将军无数次试图在浩克出现之前杀死布鲁斯·班纳，但他没有一次成功。
　　哪怕他的计划再完美，浩克总能够在最危及的时候出现，不可思议的救下布鲁斯·班纳、
　　“那你能够控制得住他吗？”罗斯将军紧紧的盯着布鲁斯·班纳，眼神中突然闪现出一丝奇怪的期待光芒。
　　“这个……我觉得应该是可以的。”稍微犹豫了一下，班纳博士还是给出了肯定的答案。
　　“贝蒂？”罗斯将军突然间转头看上了他自己的女儿，他需要贝蒂·罗斯来帮他确认这一答案。
　　在这个时候，布鲁斯·班纳同样也满是期待的看着贝蒂·罗斯，他需要这一次的机会，他需要迅速的变身成浩克，尽管他现在拥有了控制自身能力的解药，可并不代表他愿意因此而落入到美国军方的手里。
　　“他应该是可以的。”贝蒂·罗斯的话还没有让布鲁斯·班纳脸上的笑容绽放半秒钟，紧跟着她又继续说道：“但前提是不会有其他人对他进行攻击，但下面的场面，谁能控制得住？”
　　“嗯！”罗斯将军面无表情的点点头，不在说话，转头继续关注下面的动静，而布鲁斯·班纳的脸上笑容则已经完全僵硬。
　　在这个时候，贝蒂·罗斯伸手按住了他的胳膊，低声关切说道：“布鲁斯，你现在的情况不适合冒险。”
　　贝蒂·罗斯还是一心一意的为了布鲁斯·班纳，她非常的清醒，现在服用了解药的班纳即便是能够变身成浩克，他的实力也发挥不出多少来，反而不如趁着这个机会观察一下周扬的实力。
　　但有的时候，男人的心思不是你想要控制就能够控制得了的。
　　而现在这个时候的布朗斯基，远远看上去狰狞的就像一头绿色的三角龙一样，纵身一跃，这已经有好几辆汽车被他直接踩的粉碎，汽车的刺耳鸣叫，还有远处人群的尖叫，再加上警察和士兵不停射击的枪声，夹杂着偶尔爆炸的声音，让一切显得更加的混乱。
　　不过还好，不知道为什么，军方竟然出现在这里，而且很快，一批重型武器就已经被调了上来，十几架特制的火箭筒已经被士兵们扛到了肩头，然后没有丝毫犹豫的朝着布朗斯基轰射而去。
　　相比于浩克，布朗斯基变身成的憎恶要灵活许多，他快速的来回转移，在极短的时间内就躲过了大多数的火箭弹，但还是有两枚火箭弹砸在他的身上，爆炸的气浪直接打了他一个踉跄，然而爆炸过后，布朗斯基的身上却看不到任何一丝伤口，这这一幕让所有人都惊呆了眼睛。
　　而也就是在这个时候，愤怒的布朗斯基已经抓起地上的一辆汽车，狠狠的朝着远处的军车扔了过来。
　　车上的士兵危及间赶紧从军车上跳了下去，而不等他们落地，军车就已经直接爆炸开来了。
　　“啊啊啊……”布朗斯基兴奋地站在硝烟当中的大街上高喊着，他非常喜欢这种破坏的快感，他甚至忍不住的大声嘶吼道：“布鲁斯，你在哪，你出来，布鲁斯……”
　　在布朗斯基的眼里只有一个布鲁斯·班纳，而实际上他之所以变成现在这副鬼模样，为的就是绿巨人浩克，只有彻底的打败绿巨人，不让自己心口的那口气才能够彻底的发泄出来。
　　这一点从他们在巴西纠葛的时候就已经注定了，而今天不过是一切的结局而已。
　　只可惜布朗斯基并没有等来布鲁斯·班纳，而是等来了周扬。
　　“砰砰……”的连续好几声，也不知道是什么原因，街道两侧的消防水柱突然爆裂了开来，两道高达20多米的水柱直接冲上了半空，然后就如同倾盆大雨一样，直接浇在了布朗斯基的身上。
　　如果说搞破坏，布朗斯基肯定是一等一的，但是想要制止消防水柱的泄露，他根本没有办法，更甚至于一点也想不到这一点，他想的只是要急于摆脱这一片令人不爽的环境。
　　布朗斯基猛的向前一跑，眨眼间就已经冲出去几十米，然而还没有等他享受干燥的环境，此时街道两侧的消防水柱再度迸裂了开来，顷刻之间，布朗斯基又被浇透了一身。
　　到了这个时候，布朗斯基已经察觉到了情况的不对劲，但是他环顾四周，不停的怒吼着，但是也依旧没有找到暗中敌人的位置所在。
　　突然之间，不布朗斯基忍不住的浑身上下打了一个哆嗦，一阵冷风吹来，他甚至有些不自然的颤抖。
　　猛然间，布朗斯基用力一跺脚，地面瞬间破裂开来，而他整个人也借着这一下，直接跳上了几十米的大楼之上，然而不等他跳到楼顶，一道人影就已经出现在了他的上方，直接一脚踩在了他的胸膛上。
　　“砰”的一声，布朗斯基重重的从高空中跌落下来，重重的坠落在了地面上，这一下直接在地面撞出一个深坑，由此可见，他这一下撞击的惨烈。
　　而这个时候，踩在布朗斯基身上的人影也出现在了所有人的眼前，同样也出现在了各大电视频道里面。
　　那赫然是一名身穿美军制服，带着美军头盔的美国军人，他就这么直直的踩在布朗斯基的胸膛上，他的身材虽然没有布朗斯基那么高大，但是在这一刻，他高大的形象却是直接深入到了看到这一幕的每一名美国人的身上。
　　这个人自然就是周扬了，预先取之必先予之，他这一幕看似是在为美国军方增加形象，但实际上又何尝不是在他自己的身上披上了一层美国军方的虎皮。
　　在如今的这个世界上，最厉害的不是卡玛泰姬的古一法师，也不是英格兰另境的传奇法师梅林，而是强大的美国军方，没有一个人敢说，直接站在美国军方的对立面上的，即便是九头蛇也是一样。
　　当然，这一切还没完，布朗斯基并没有那么好对付，周扬突然出手只不过是让他的头稍微晕了一下而已。
　　周扬当然不会给布朗斯基还手的机会，就在眨眼之间，地面上的水流就像是有意识的一样，直接朝着布朗斯基涌了过来，顷刻之间就已经将他的整个人包裹在一个巨大的水球当中，并且不停的有水流涌入进来。
　　即便是变身成强大的憎恶，布朗斯基依旧没有完全适应现在的身体状态，四周的水流让他有一股深陷在大海当中的窒息感，就在他试图再度摆脱水球的时候，他突然感觉身上的水就像是有了生命力一样，不停的甚至他的眼耳鼻口朝他的体内窜流而去，一时间他整个人的脸色都变了。

第十九章 水巨人
　　宽阔的大街上早就是一片狼藉，无数的汽车早就已经堵塞了整条街道，而车辆里的人正在蜂拥着朝着更远处逃窜，更远处还有不时响起的枪声，将一切搞得就像是一幅末日景象似的。
　　这一点也不奇怪，每当美利坚出什么事情的时候，总有那么一伙人会趁机捣乱，打砸抢烧，无恶不作，而偏偏这个时候警方却没有足够的精力来处理这些事情。
　　此刻，更多的人其实都是在通过电视收看关于好莱坞大道上发生的那一幕，还在这一刻，几乎所有人都惊讶的睁大了眼睛。
　　原本气势汹汹，凶狠残暴，恶形恶相，甚至于差一点毁掉整个街区的憎恶布朗斯基，突然间一下子被人控制在一团水球当中，高高的漂浮在地面上。
　　高达三米，体重起码达到了半吨重的布朗斯基，竟然就这么被一团水球给弄的漂浮了起来，直接摆脱了地球的重力，而他却根本无法摆脱水球的控制。
　　没有了脚下的着力点，处于半空中水球当中的布朗斯基，不管他怎样使劲的向前划拉，但却始终无法摆脱水球的控制，哪怕他以游泳的姿势，但他游到哪里水球就更到哪里。
　　而且更让他难受的是，水球当中的水流不停的朝着他的体内渗入，也就是他身体特殊，如果换做了其他人，搞不好连自己的五脏六腑都要被别人控制了。
　　看着原本凶恶无比的布朗斯基现在的这个模样，活脱脱的就像小丑一样，高大的身材，狰狞的面孔，但却无能为力，一脸抓狂的眼神，反倒让电视机前的人们忍不住的笑了起来。
　　而同样看到这一幕的美国总统，当着手下副总统，国务卿，参谋长联系主席会议的一干将领，长长的松了一口气，事情总算是控制住了，而且出面的是军方的人，那么最起码不会因为这件事情而让他的支持率受到打击，反而如果操作的好，还能给他带来一些正面支持。
　　“总统先生，那名士兵是现役的吗？”国务卿突然低声的问了一句，然而在这间房间里，你的声音再怎么低都会被所有人听到，所以在这一刻，几乎所有人的目光都落在了美国总统的身上。
　　“那是一名现役陆军少校，怎么，国务卿先生还想要见他一面不成？”国防部长的声音先一步响了起来，他是整个房间里唯二知道周扬真实身份的人之一，在现在这个时候，周扬好不容易给美国军方真的一点脸面，如果被人戳破他的真实身份，到时候难看的反而是美国军方。
　　国务卿这番话问的非常的阴险，你别看两个人在对外工作上，很多时候都相互合作，但是双方各自也有各自的野心，所以在一些关键时候，他们都在为各自的利益而争夺。
　　“如果能见一面反而倒是更好，眼前这么一场危机能够如此迅速的解决，也的确应该好好的嘉奖一下。”国务卿笑得非常的热情，最终他的目光还是落在了美国总统的身上。
　　“的确是应该好好嘉奖一番。”国务卿的话音刚落，内政部长就紧跟着附和了起来，而且赞同他们意见的还有好几位部长。
　　美国总统坐在那里，看着电视上直径已经达到十米的巨大水球，还有里面如同小丑一样的布朗斯基，他只是饶有兴致的看着，却并没有开口，慢慢的整个应急防务室内的所有人都闭上了嘴。
　　在这个时候，反倒是参谋长联席会议的那些人露出了不屑的笑容。
　　这实际上并不奇怪，如果你对美国的政治有足够了解的话，那么你就会清楚，美国总统虽然身为美利坚的三军统帅，但是直接归他直接掌控的部队只有那么海豹突击队那么几只小型部队。
　　他们执行一些小规模的饮酒或刺杀任务还可以，但是要进行大规模的战争，这里面最绕不过去的就是参谋长联席会议的几位将军。
　　他们才是整个美利坚真正负责整个美国军方军事行动的人物，在这方面就连国防部长都要靠边站。
　　在美国政府内部，国防部长一职必须是文职军官，就算是美国军方的将军，也必须要在退休5年之后才能够担任国防部长一职，而美国国防部长更多的还是负责人员的征集培训调动以及军务采购方方面面的东西。
　　他们和实际作战行动联系的并不紧密，即便是手上有几只小型部队，但大多数也是和美国总统手里的那些部队性质一样。
　　如果电视上的那名美国士兵真的是现役军人，而参谋长联席会议这边又毫不知情，那么只能够说明这些人是总统的人，那就是说国务卿要人实际上是要到了总统的手里。
　　其实这里面的斗争也很简单，美国军方是整个地球上最强大的军事集团，他们本身就已经足够强大了，却偏偏还要追求额外的军事力量，这让很多人都感到不爽，所以他们根本不愿意看到美国军方的手里掌握着这么一个超级英雄的力量，甚至是一个超级英雄团队，所以才会想要加这个人选争夺过来，但问题是总统放吗？
　　周扬并不知道这背后的政治角斗，他的所有注意力都放在了布朗斯基的身上，你别看布朗斯基现在被他困死死的，但是在现在这个时候，他却逐渐找到了和周扬对抗的诀窍。
　　这间布朗斯基稳稳的站在水球内部，然后猛然间一拳挥出，力量强大到直接就在水里打出一个漩涡来，紧跟着一拳又一拳，无数的漩涡诞生，而这些水流开始逐渐的脱离周扬的控制。
　　布朗斯基，不，准确的来说是憎恶，憎恶并没有他自己看上去的那么没脑子，虽然他一直以来都表现的愤怒且直接，但是现在看起来，在遇到难以解决的困难之后，他还是很快就冷静了下来，就像是现在这样。
　　之前布朗斯基还是在随意的胡闹，他一直在试图摆脱流水的控制，但是一直都没有将流水当成是他的敌人，但是现在，他已经开始确定了自己的目标，他要摧毁伸手所及范围内的所有任何意一滴水珠。
　　与此同时，大街上的消防栓里，依旧不停的喷出水柱灌入到半空当中的巨大水球里，但是在这个时候，所有人却看到最大的水球竟然在慢慢的向回收缩，而里面的灰绿色怪人却开始有规律的拳打脚踢起来，不再像之前那样，只是无脑的愤怒，不知道为什么，他们的心一下子抽紧了起来。
　　现在地面上的周扬能够非常清楚的感受到布朗斯基的反抗，但是她的嘴角却是露出一些不屑的冷笑，仿佛所有的一切依旧掌控在手里一样。
　　根本没有人知道周扬所做的这些根本就是为了所有人看到而表演出来的。虽然说回到地球之后，他自身的实力跌落到了传奇之下，但是他自身的眼界还在，毫不客气的说，只要不是碰到那些个拿着无限宝石的对手，那么不管是谁来到周扬的面前，他都是传奇之下的第一人。
　　或许对付强大的好客，他可能有些吃力，而且随着浩克实力的不停增长，也会越来也难以对付，但是布朗斯基不一样，他可以说是被周扬死死的捏在手里的。
　　周扬脸上的神色越来越肃穆，甚至透露出一丝艰难的神色，看上去他似乎是有些控制不住了。
　　而也就是在这个时候，就听砰的一声炸响，在所有人的眼前，布朗斯基终于一拳轰炸了眼前的水球。
　　无数的水珠化成凌厉无比的水箭，眨眼间就穿透了两侧高楼大厦的所有墙壁，就连地面上的汽车也被水箭打成了筛子，由此可见，布朗斯基的力量之强，看到这一幕的所有人，脸色都刷的一白。
　　在这个时候，布朗斯基在半空中就直接朝着周扬狠狠地一拳砸了过来，然而面对布朗斯基的这一拳，周扬却是平静的一拳砸出。
　　然而就在这一拳挥出之后，半空中无数的水滴迅速的朝周扬奔涌而来，眨眼之间就已经在他身上贴了厚厚的一层，当他这一拳和布朗斯基重重撞在一起的时候，地面上眨眼已经出现了一个高达三米的水巨人，
　　水巨人完全的将周扬包裹其中，而布朗斯基的这一拳，也狠狠的打在了水巨人的拳头上。
　　突然出现的水巨人看上去高大，但是总是很令人担心他会就这么一下子被砸爆，然而下一刻，不老司机的拳头直接砸入了水巨人的体内，而就听哗啦一声，水巨人已经直接出现在了布朗斯基的身后。
　　布朗斯基这一拳砸出去，就好像直接砸在了空处一样，所有的力道完全打空，如果不是他现在身体特殊，搞不好自己就将自己的胳膊关节搞错位了。
　　最关键的不是这一点，在被水巨人穿透之后，布朗斯基莫名的感到浑身一冷，仿佛体内有什么东西丢失了一样，而且这种感觉已经不是第1次了，周扬初次出手的时候，他就已经感觉到有一丝的不对劲，现在又来了一次，他几乎可以肯定不知道什么时候受到了周扬的暗算。
　　“该死！”莫名的，一股怒火从布朗斯基的心头升起，他的拳头紧紧握住，一转身，再度朝着身后的水巨人砸了过去，一时间拳打脚踢，在水巨人的身上踢起了不少的水花。
　　然而这又有什么用，水巨人虽然没有再次穿过布朗斯基，但是四周消防柱不停喷涌出的水流不断的被水巨人快速吸收进身体内部，布朗斯基尽管在近身搏斗当中一时扯下水巨人的胳膊，一时又打断水巨人的双腿，但是眨眼之间，水巨人又完全的恢复如初，这种难缠的敌人如果放在一般时候布朗斯基早就撤了，当时现在……
　　水巨人和布朗斯基两个人在街头上你来我往的近身搏杀，这一幕不仅被电视机前的每个人看在眼里，高空当中的罗斯将军和布鲁斯·班纳也同样看得清清楚楚。
　　说实话，如果不是罗斯将军曾经看过周扬手里的魔杖，搞不好他真的会以为周扬是某个掌握水能力的变种人，但是很可惜，周扬不是。
　　周扬所掌握的能力可以，一般的变种人来说要多上太多了，这种人翻来覆去就是那么一两种能力战斗方式，的确，当他们的能力强大到极限的时候，也的确非常的难以对付，但是如果他们能力不足的时候，却很容易被人针对，这也是为什么近两年变种人失踪人数越来越多的原因，
　　“布朗斯基要倒霉了。”班纳博士突然间冒出了一句，当看到罗斯将军和贝比罗斯都一副不解的看过来的时候，他赶紧解释说道：“不知道你们察觉到没有？四周的水流在不停的涌入水巨人的体内，但是水巨人的体型却没有丝毫的变大，反而还有一点点的收缩，他原本的个子比布朗斯基还要高一点，但是现在却反过来了。”
　　永远不要小看水流的强大，不管是贝蒂·罗斯还是罗斯将军，他们都是顶级的科学人才，贝蒂罗斯就不说了，她本就是帝国大学的生物科学系博士，而罗斯将军呢，这么多年来，他一直都在主持超级士兵实验，如果没有一定的科研能力，他是不可能坐到这个位置上的。
　　而也就是在这个时候，“砰”的一声，水巨人的拳头和布朗斯基的拳头狠狠的砸在一起，下一刻，两个人就这么的站在了一起，强大的风压从两个人拳头对撞的，中心朝四周冲散开来，甚至于街边的汽车在这股力量的冲击下，也死死的贴在了墙面上。
　　到了这个时候，水巨人的力量已经丝毫不逊色于布朗斯基，他已经一点点的收拾起了局面。

第二十章 深沉心机
　　“轰”的一声，布朗斯基已经被周扬一下子抓住胳膊，一个过肩摔狠狠的砸在了地面上。
　　强大的撞击力直接将地面砸出了无数龟裂，甚至直接蔓延到了几十米外的大楼底部，而这一幕正好被赶过来的电视台直升机拍个正着。
　　周扬只不过是抬头看了一眼，就将目光望向了迅速爬起来的布朗斯基。
　　说实话，布朗斯基虽然实力不俗，但他终究无法和浩克相比，他看起来狂猛凌厉，而且相对于浩克来讲也更加的灵活，但是他的力量终究是有上限的，而且到现在为止，也基本接近了他力量的上限。
　　其实如果周扬愿意，其实如果周扬愿意，他很早就可以收拾掉布朗斯基了，更甚至于他已经掌握住布朗斯基身体内部的命脉，只要抽动这个命脉，布朗斯基必死无疑。
　　但在这个时候，周扬并不想暴露自己的真实实力，他需要给美国军方树立一个强大的对手，如果所有一切问题都被周扬给解决了，那么以后搞不好美国军方针对的目标就会放在他的身上。
　　当然，周扬这里说的强大对手并不是布朗斯基，布朗斯基还不够格，他说的是浩克。
　　另外一方面也是最重要的，那就是周扬需要熟悉自己在地球上所能发挥出的力量。
　　周扬毕竟是刚刚从约顿海姆回归地球没有几天，约顿海姆和地球之间还是有着很大区别的。
　　在约顿海姆，遍地冰霜，只有在很特殊的情况下，你才能够制造出水来，而且还必须要和外界的环境隔绝，否则的话，眨眼间就会被零下七八十度的温度给冻结。
　　周扬能够突破到传奇境界，多亏了他身处在约顿海姆这么一个非常特殊的环境当中，冰系力量异常的浓厚，这大大方便了他研究冰系魔法。
　　如果周扬想要重新踏足传奇境界，那么最好的方式还是去走冰系魔法道路，然而这一切背后却有着奥丁的影子在，这让周扬不敢轻易再度涉足这一领域。
　　水系力量是最接近于冰系力量的，这是周扬除了冰系魔法之外最好的选择，而且现在在大庭广众之下施展水系魔法，也能够对大众，尤其是对他的一些敌人产生误导，这有很大的可能会成为周扬在未来绝地反击的最大底牌。
　　最重要的是，面对一个空有力量却不会准确使用的布朗斯基，周扬根本用不着动用自己的底牌，甚至于就连水系魔法，他都没有完全的施展出来。
　　然而布朗斯基却根本看不透这一点，他从地面爬起来之后，立刻再度朝着周扬所化的水人扑了过来。
　　但是这一次，周扬却是直接躲过了他的拳头，瞬间欺近他的身体，然后一拳凶狠的砸在了他的心脏上，打的他身体一僵的同时，然后就是再度一个过肩摔，又一次将布朗斯基凶狠的摔在了地面上。
　　你不得不承认，不管是浩克本人，还是经过他的血液改造出来的憎恶布朗斯基，他们都有一个共同的特点，那就是非常的抗揍，恢复能力强的惊人，就算是金刚狼罗根到了这里，恐怕也就是如此了。
　　不过这样也好，正好方便周扬在公众面前表演。
　　布朗斯基一次又一次的冲起来，但是却被身形更加灵活、力量更加强大的周扬一次又一次的摔在地上，而且随着水流的不停注入，周扬的力量也越来越强。
　　周扬有一种感觉，他今天一次又一次不停的将布拉斯基摔倒在街面上的画面，将来会一次又一次重复的出现在电视上，因为在原本的时间线上，浩克就曾经这样对过洛基，很是带感。
　　周扬撇了一眼半空中的直升机，现在这个时候，办公中已经有三家各家电视台派来的拍摄直升机，另外还有当地警局以及联邦调查局的直升机，罗斯将军和贝蒂罗斯还有布鲁斯·班纳他们三个人乘坐的直升机现在已经压的很低了。
　　或许现在是时候，该让浩克下来了。
　　就见周扬再度抓起了布朗斯基，将他狠狠的摔了出去，而且这一次他也使了一点巧劲，布朗斯基一下子就如同一个球一样的滚了出去，滚到了一根电线杆的旁边。
　　不要以为周扬的近身搏斗能力就很弱，他虽然是一名魔法师，但是在约顿海姆呆了那么多年，虽然说冰霜巨人之王劳菲下令不让其他人伤害他，但这并不意味着他就可以高枕无忧，那些冰霜巨人总是将他打的鼻青脸肿，没有造成什么具体实质性的伤害，但是却也是极大的侮辱了他。
　　在这种情况下，在一次又一次的和冰霜巨人战士的搏斗当中，周扬的搏斗技巧飞速的增长，尤其是在他后期突破到了传奇魔法师境界的时候，就是一般的冰霜巨人战士，在近身搏斗方面也不是他的对手。
　　所以收拾一个布朗斯基，周扬是完全没有问题的，更别说是暗中多做点什么了。
　　布朗斯基一下子就撞到了一根电线杆的旁边，这一下这个家伙并没有立刻迅速的重新爬起来，而是伸手抓住了身边的电线杆，一下子就将电线杆从地面抓了起来。
　　一阵电火花闪动，这根电线杆上的高压电线已经被撕裂了开来，断开的高压电线落在下面的汽车上，溅起无数的电火花，整个街道包括两侧的建筑，迅速的黑暗了下来。
　　好在头顶的天空上还有好几架直升机在，他们所携带的探照灯立刻打了开来，但是想要更加清晰准确的看清楚地面发生的一切，他们不得不将直升机的高度尽可能的降下来。
　　布朗斯基挥舞着手里的电线杆，直接朝着周扬所化的水巨人砸了过来，然而水巨人却是直直的站在那里，就像是被惊呆了一样。
　　电视机前看到这一幕的很多人都忍不住的捂住了嘴巴，惊叫出声，不过还是有一些聪明人看得出来，周扬这么做是故意的。
　　的确是如此，布朗斯基电线杆直接就砸到了周扬的身上，但却是一下子就穿了过去，长长的电线杆直接横着打穿了周扬，直接给他来了一个腰斩，如果不是依旧能看到周扬在水巨人当中，那么搞不好就会让人以为他人已经不知道躲到哪里去了，然而这一幕依旧让一些人忍不住的坐了起来。
　　如果真的如他们想象的那样的话，那么就意味着周扬，拥有一定程度上的物理免疫能力。
　　这才是最可怕的，那就意味着美国军方的大多数武器都被他完全无效。
　　不过还好，他们很快就想起了周扬身上穿着的正是美利坚军人的军服，不然的话，他们现在就已经开始考虑该如何对付周扬的这一身能力了。
　　不过这些东西莱恩哈特现在并不关心，因为此时在他的手上，已经出现了一根水绳。
　　布朗斯基手里的电线杆从周扬身上穿过之后，立刻就被缠上了一根水绳，被缠得死死的同时，水绳也在不停的朝着布朗斯基的双手蔓延的过去。
　　现在的布朗斯基已经能够察觉到一些危险，他先是向后一拽电线杆，然后在和周扬的争夺当中迅速的放开，避免被周扬的水绳缠住的同时，电线杆已经被甩飞了出去。
　　被甩飞出去的电线杆眨眼间就已经飞到了半空中，一下子就贯穿了整架直升机，同时飞溅的电线也打到了离得不是很远的另外一架直升机上。
　　罗斯将军和CNN电视台的新闻直升机也没有想到会遭受这样的无妄之灾，罗斯将军他们的直升机还好一些，不过是螺旋桨的电路控制受了些损伤，虽然说不受控制的在下坠，但还能够勉强控制迫降。
　　但是CNN电视台的新闻直升机就不一样了，他们直直的朝着地面坠落下去，根本不受半点控制，眼看着就要直接坠毁，在这个时候，布鲁斯·班纳一下子摆脱了所有的控制，然后直接从正在缓慢迫降的罗斯将军的武装直升机上跳了下去，半空中只留下了贝蒂·罗斯的惊叫声：“布鲁斯……”
　　“小心一点！”罗斯将军一把抓住了女儿，然后面沉似水的看着跳下去的布鲁斯·班纳，心里却已经狠狠的将自己的这个蠢女人骂了个狗血淋头，她还以为布鲁斯·班纳情急之间跳下去是想要变身浩克去救另一架武装直升机上的人，但实际上只有罗斯将军才清楚，布鲁斯·班纳最终的目的还是要逃。
　　就算他能够跳下去及时变身成浩克，但是想要靠浩克去救人，呵呵，他不动手杀人就已经很不错了。
　　这个时候早有准备的周扬，在看到布鲁斯·班纳当直升机上跳下来之后，立刻变化成成一条长长的水流，直接朝着半空中坠落的新闻直升机卷了过去，在最危机的时刻，在新闻直升机的下面堆起了高达5米的水质垫层，紧跟着，新闻直升机这里已经砸在了水质垫层。
　　即便是有着水质垫层，但是新闻直升机里的依旧摔个七晕八素，也就是他们的直升机高度并不高，否则的话按照他们正常的飞行高度，即便是掉到水里，恐怕也跟掉在水泥地里没有区别。
　　这些人刚刚缓过来，又看到水质变成重新化作了水流，直接朝着罗斯将军的武装直升机冲了过去，这一次周扬并并没有化作水质垫层，而是直接点上了武装直升机的螺旋桨，借助直升机本身的力量，让直升机稳稳的落在了地面上，紧跟着，周扬便已经现身出来，站到了罗斯将军的身边。
　　“将军！”周扬对着罗斯将军点点头，然后又看向了贝蒂·罗斯，而此时的贝蒂·罗斯则是目光紧紧的看向了街面中央，因为在现在这个时候，浩克已经和布朗斯基厮打在了一起。
　　不管怎么说，浩克都提前注射过解药，即便是他成功的变身成了浩克，但是所能发挥的力量也十分的有限，简直可以说是被布朗斯基压着打，模样十分的凄惨。
　　看到这一幕的贝蒂·罗斯下意识的向前走了一步，也就是这一下，让她彻底的清醒了过来，她迅速的转头看向一旁的罗斯将军和周扬，最终她一把抓住周扬的胳膊，满脸恳求道：“丹尼尔，你救救他吧！”
　　如果说周扬对贝蒂·罗斯真的有什么感情的话，那么搞不好，他真的会气的够呛。
　　救吧，一切最终会便宜了自己最大的情敌，不救吧，反而会显得自己心胸狭小，一时间陷入两难选择。
　　不过还好，周扬对贝蒂罗斯并没有那么深的感情，他最终看向了罗斯将军：“将军！”
　　“出手吧，你再不出手的话，他的实力就真的要完全恢复了。”罗斯将军面无表情的点了点头。
　　看着冲出去的周扬，同时又看向了自己的父亲，贝蒂·罗斯一脸难以置信的说道:“难道说他这么做是为了……”

第二十一章 别有谋算 （昨晚好像忘了设置定时更新）
　　周扬这一次没有再变身成为水巨人，双手一挥，半空中冲天的水柱便已经卷向了布朗斯基的双腿。
　　此刻的布朗斯基正在压着浩克打，所以根本就没有注意到刚卷过来的水柱。
　　其实说是水柱多少有点不合适，但说是水绳的话，说实话，也从来没有人见过碗口粗大的绳子。
　　但是在现在这个时候，一切却非常的合适，碗口粗大的水柱直接就卷住了布朗斯基的双腿，卷在身高达到三米的布朗斯基身上刚刚合适。
　　强大的力量直接就将布朗斯基甩到了半空中，然后再度狠狠的砸到了地面上。
　　这一下子又将他砸的七荤八素的，而水柱在这个时候就是趁机卷到了布朗斯基的全身上下，让他死死的束缚住。
　　看到这一幕的所有人都忍不住的松了一口气，但是他们依旧在紧紧的盯着屏幕。
　　他们其实还是有些担心布朗斯基会想之前那样摆脱周扬的控制，而让他们没有想到的是，另外一头怪物在这个时候冲了上来，直接砸向了布朗斯基，根本不顾他现在已经被周扬控制住了，然后狠狠的砸向了控制布朗斯基身上的水流。
　　控制布朗斯基的那些水流，它的一切动力来源都来自于周扬的魔力，正是周扬的魔力，让这样一股水流拥有了奇特的能力，但是浩克凶狠的一拳，却是一拳就打散了水流上周扬的魔力。
　　而且他还并不仅仅是一拳，在极短的时间内狠砸布朗斯基的同时，也将布朗斯基身上控制的水流，砸了一个稀巴烂。
　　一声怒吼之下，布朗斯基已经从地面上直接跳了起来，并且双膝狠狠的撞在了浩克的胸膛上，一下子就将他撞飞了，然而这一次布朗斯基并没有在继续针对浩克，当然是转过身，朝着周扬杀了过来。
　　原本在布朗斯基的脑海当中，超过浩克才是他所追求的，但是现在，周扬才是他切切实实的威胁。
　　而与此同时，重新跳起来的浩克也朝着同一方向冲了过来，他的目标似乎也是周扬。
　　看到这一幕的贝蒂·罗斯，一时间只感到心里无比的荒唐，她没有想到自己刚才请求周扬出手，竟然会导致这样一幕的发生，周扬一个人对付布朗斯基已经相当不容易了，可现在浩克又针对起了他，一个人面对两头怪物，他能够承受了吗？
　　“爸爸，你得想办法帮帮他！”贝蒂·罗斯现在能够求的人只有他的老爹罗斯将军了。
　　罗斯将军没好气的冷哼一声：“你现在知道错了！哼！你也不用太担心，他不会有事的。”
　　自从在周扬的家里，罗斯将军见过他出神入化的幻术能力，就知道这个家伙绝对没有那么好对付，而在如今的混战当中，他自身的能力反而更加容易发挥出来。
　　不过周扬并没有如同罗斯将军所想的那样，直接来施展幻术。
　　就见他双手平放，下一刻，在手中已经凝聚了两道锋利的水刃弯刀，然后快速旋转的射向了布朗斯基的脚踝处。
　　而后脚脚踝处，对于个子高大的巨人来说，那里正是他们的阿喀琉斯之踵。
　　而且眼还不止如此，一道又一道的水刃弯刀迅速的出现在周扬的手中，然后快速无比的连片杀向了布朗斯基。
　　成百上千道的水刃弯刀眨眼间成型，就在无数人的注视之下，汇聚成一道水刃弯刀的细窄河流，奇快无比的杀向了布朗斯基的后脚脚踝处，远远的看上去就像是一把单面链锯一样。
　　不管是绿巨人浩克，还是布朗斯基，他们的身体强度都是一等一的，再加上他们强大的身体恢复能力，一般人很难摧毁他们的肉体，然而即便是如此，周扬的水刃弯刀但是很快的就在布朗斯基的后脚脚踝拉出一道道深刻的红印。
　　布朗斯基仅仅迈出去三步，他的后脚脚踝并已经被切了开来，土黄色的鲜血瞬间奔涌而出。
　　一个站立不稳，布朗斯基已经狠狠的摔倒在了地面上，而在这个时候，浩克就紧跟着冲了上来，只不过他的目标从来就不是周扬，而是布朗斯基。
　　两个人很快就在地面上纠缠厮打起来，布朗斯基虽然被切断了脚后跟，但是他的上半身丝毫不受影响，再加上浩克现在的力量并没有恢复到最巅峰，所以两个人厮杀起来，而且看起来非常的旗鼓相当。
　　看到这一幕的所有人，包括周扬，都有些傻眼，原来浩克的目标至始至终都是布朗斯基，根本就没有周扬什么事，而这其中的缘由，周扬也很快就想明白了过来。
　　对于浩克来讲，现在最重要的还是要恢复自己的实力，然而周扬很少和人硬对硬拼杀，也只有他变身成为水巨人的时候，才会偶尔如此，但是现在周扬的真身出现，虽然拥有压倒布朗斯基的能力，但是却并不为浩克所喜，所以他的目标当然就是布朗斯基。
　　那么在现在这个时候，周扬还有必要出手吗？
　　“丹尼尔！”罗斯将军的声音很快从后方传了过来，周扬转过头看了他一眼，就见罗斯将军直接做出了一个向前攻击的手势，现在的周扬毕竟身穿美军制服，最起码在表面上，他还是要遵从罗斯将军的命令的。
　　而且罗斯将军的担心也是有道理的，随着浩克和布朗斯基的不停厮杀，他的实力气息在迅速增长，如果就这么持续下去的话，那么用不了多久，浩克就会变得更加强大，更加的难以对付。
　　周扬的魔杖一直都藏在他的袖子里面，就见他双手快速的结成魔法印，下一刻，半空当中不停旋转的水刃弯刀，立刻朝着浩克的脖子旋杀了过去。
　　脖子上的刺痛迅速的引起了浩克的注意，他的第一时间就凶狠的一拳砸向了身后的水刃弯刀。
　　仅仅是一拳，无比锋利如同链锯一样的水刃弯刀便直接被打炸了半米多，如果不是周扬控制得力，那么恐怕早就已经被其将整个水流直接打断了，由此可见浩克的力量之强。
　　在现在这个时候，面对强大而疯狂的浩克，布朗斯基已经有些支撑不住了，一来他本身就受了周扬的重创，一身实力发挥不出七成来，而且随着浩克的力量不停的恢复，布朗斯基一时间只有招架之功，而无还手之力。
　　不过相比于浩克而言，布朗斯基身上的骨刺帮他抵挡了不少浩克的攻击，这才让他没有被浩克砸死，但是现在，周扬开始吸引了浩克的注意力，毕竟布朗斯基能够给他的帮助已经没有多少了。
　　狠狠的一脚踩在布朗斯基的心头上，一下子踩的布朗斯基差点憋过气去，浩克缓缓的站了起来，转身看向了站在30米开外的周扬。
　　此时的周扬早就已经将所有的水刃弯刀全部收了回来，以自己为中心形成一道长达几十米的水流飘带，只不过这些水流飘带的最外层，全部都是连片的锋利无比的水刃弯刀。
　　波光涟漪之间，甚至能够看见远处的火光倒映，一时之间，四周突然的安静了下来。
　　大街之上只有周扬和浩克遥遥对视，布朗斯基躺在地上，不知道是爬不起来，还是不敢爬起来。
　　远处看到这一幕的贝蒂·罗斯，刚想要阻止浩克，但这个时候就听浩克突然间猛的怒吼一声，直接朝着周扬冲了过来，气势格外的强横，就像一辆永远无法被阻止的推土机一样。
　　面对浩克，周扬不再想面对布朗斯基那样轻松。
　　布朗斯基毕竟拥有自身现在如此强大的力量的时间很短，但是浩克不一样，他在几年之前就已经成为了绿巨人，并且在这些年的时间里，不停的受到罗斯将军的追杀，一身的力量早就磨砺了出来，而且最重要的是，他的力量没有上限，你越是让他感到痛苦，就越是让他感到愤怒，而他越是愤怒，他的实力就越强。
　　然后可朝自己冲过来的时候，周扬右手向前一指，身体四周的水流飘带便立刻朝着浩克冲了过去，他们的目标直指浩克的脖颈要害。
　　不是他不想对周扬的后脚跟下手，而是他知道现在这一方案已经不可行，不管是布朗斯基还是浩克，在之前的战斗厮杀当中，他们都表露出了相当的智慧，尽管说有些时候因为愤怒而控制不住，但这并不代表着他们就很笨，反而恰恰相反，在战斗厮杀当中，他们反而全部都很狡猾。
　　周扬之前和布朗斯基的交手，已经让浩克看到的一些周扬的虚实，所以面对冲过来的水刃弯刀，浩克毫不犹豫的，就是一拳狠狠的砸了过去。
　　然而就在这突然的一瞬间，原本聚合在一起的水流飘猛然分散开来，一下子化成了无数条更加细小的水流飘带，直接从浩克的胸前背后，小腹和双腿之间疾划而过，带起了一串串绿色的血珠。
　　尽管说因为力量分散无法对浩克造成更大的伤害，但仅仅是这么一下，就已经足够证明周扬的不好惹。
　　而也就是这一下，让浩克感受到疼痛的同时也不由得微微一愣，周扬竟然还有这么一手变招。
　　然而下一刻，浩克就直接笑了起来，他再也不顾忌四周几道小的水流漂带，直接大踏步的朝着周扬冲了过来，甚至深色之间还有一些喜悦。
　　周扬只是扫了一眼就知道其中的原因，尽管说那些水刃弯刀的确在浩克的身上造成了一些伤害，但是那么一丁点的伤痕，只不过是眨眼之间，浩克就已经全然恢复了过来。
　　轻轻的叹了一口气，周扬拳头一握，出现在浩克身后的水刃弯刀，立刻以更快的速度从浩克的背后杀了回来，这一次他们并没有因为霍尔克的侵蚀就汇聚到一起来，而是依旧化作四五条小的水流飘带，在浩克身上带起一串串绿色血液的同时，快速的飞向了周扬，最终融入到他体外，不知何时出现的水球当中。
　　水球，这是最普遍的东西，没有任何玄机，只是简简单单的水球，半径达到四五米的水球，直接将周扬包裹起来，并且因为四周无数水流的涌入，而导致水球的体积在不停的膨胀。
　　浩克没有管那么多，他的目光直接盯住了水球当中的周扬，仅仅是在几秒钟之后就已经冲到了水球跟前，然后用力一拳直接砸向了水球。
　　但是很可惜，他的这一拳直接砸了一个空，周扬的水球就像是没有任何力量一样，浩克的这一圈尽管砸起不少的水花，但水就是水，根本没有其他任何特殊的地方，好可轻而易举的就一部踏入了水球当中。
　　浩克盯着周扬的位置，不停的向前迈进，仅仅几步之后就来到了周扬的跟前，就要一拳砸出，然而下一刻，浩克的拳头停在了半空中……
　　因为在他的眼前，原本被他死死锁定的周扬已经不见了踪影，反而出现在了四五米开外，对方竟然不知道是在什么时候逃走了，这让他忍不住一愣的同时也更加愤怒，快步的追上前去。
　　又是一拳砸出，这一次他真真切切的砸在了周扬的身上，只不过下一刻，他整个人一下子就跌出了水球之外。
　　之前在水球当中的时候，浩克一直都是在憋着呼吸的，这一下子冲了出来，四周有着相当粘性的流水不见了踪影，反而是无数带着战火味道的空气涌入了他的鼻子当中。

第二十二章 变异
　　看着浩克刚刚从水球当中钻出来一点茫然的样子，一些新闻台还刻意的进行了放大。
　　电视机前的人们忍不住的轰然大笑起来，而下一刻，他们的笑声就更大了，因为浩克紧跟着就又重新钻入到了水球当中。
　　他自始至终都没有抬头看一下，因为此时的周扬就站在水球之上。
　　而实际上真正没有看清楚的实际上是地面的那些人，因为他们根本不知道在水球当中还有一个周扬存在，浩克的目光始终都锁定在那个周扬身上，只不过他并不知道那个周扬是假的而已。
　　实际上浩克从一开始就不应该进入水球当中，在水球当中太方便周扬利用水的特性来施展一些幻术引诱浩克，他表面上看起来是一直在盯着周扬，但是在不知不觉当中就已经偏移了方向。
　　说实话，如果说换一个环境，在没有任何一个人盯着的情况下，那么周扬真的不介意和浩克实打实的硬拼一场，或许他无法打败浩克，甚至打成平手都很艰难，但是让浩克狠狠的吃一个亏，这一点他还是做得到的。
　　但是在眼下的环境当中，他只能够避实就虚，你别看现在浩克被他耍的团团转，但是他根本就没有伤害到浩克一丁半点，而且如果他猜的不错的话，浩克很快就会明白过来，他毕竟不是一个真的傻子。
　　果然，连续钻进钻出水球三次之后，浩克在第一时间就醒悟了过来，而他在第一时间就看到了站在水球上方的周扬，一声愤怒的嘶吼之后，浩克已经直接朝着周扬跳了过去，在半空中就已经凶狠的一拳砸了过来。
　　但是面对这一幕，周扬不过是看了浩克一眼，下一刻，他人已经快速的融入到了水球当中。
　　浩克这一拳就跟砸在水面上一样，尽管砸出了一个大洞，但他自己也再度落入到了水球当中。
　　随着四周的水流在不停的注入，水球的面积也越来越大，浩克尽管在水球当中全力的拳打脚踢，但是对于水球当中的普通水来讲，周扬根本没有施展半分的魔力，他只需要维持住这一个水球的存在就足够了。
　　之前的幻想也根本迷惑不了浩克，而周扬此时也并不在水球当中，他早就已经从里面跳了出来，只不过施展了隐身术，藏在一旁而已。
　　当然，电视机前的人们肯定找不到周扬，他们全都以为周扬这一次肯定和浩克一样的呆在水球中，看着浩克随意肆虐的模样，不少人的心都忍不住的揪了起来。
　　但是说实话，还是有一些人看透或者猜到了周扬的位置，就比如精神力已经赶过来的X博士，通过电视观察这一幕的神奇先生里德，以及钢铁侠斯塔克，甚至包括光头尼克·福瑞，他们都是聪明人，当然知道浩克被戏耍的真像，只不过谁也没有去提醒浩克的打算而已。
　　“砰”的一声，浩克直接从水球当中跳了出来，只不过这一次他的脸上已经没有了那么多的愤怒，眼色平静的看向了远处的贝蒂·罗斯，而也就是这一下，让罗斯将军一时间彻底的变了脸色。
　　“他的力量彻底的恢复了。”罗斯将军的声音在贝蒂·罗斯的耳边响起，也就是在这一瞬间，贝蒂·罗斯迅速的明白了浩克的打算。
　　你别看这段时间浩克一直都像个小丑似的，被周扬玩来玩去，但实际上在这段时间内，他一直都是在通过拖延时间的方式来恢复自己的力量，而现在时间已经过去，他的力量也已经完全恢复。
　　“他要走了！”罗斯将军才是这个世界上最了解浩克的人，甚至比她的女儿贝蒂·罗斯还要了解。
　　当然，浩克是浩克，布鲁斯·班纳是布鲁斯·班纳，他们完全是两回事儿。
　　罗斯将军最了解的是浩克，而她的女儿贝蒂·罗斯最了解的则是布鲁斯·班纳，这中间是有区别的。
　　贝蒂·罗斯当然非常清楚的听到了父亲的这番话，她看向浩克的眼神当中充满了担忧，而同样在看着她的浩克，眼神中这是非常难得的流露出了一丝鼓励的味道，下一刻，浩克就已经面色凝重的看向了眼前的巨大水球。
　　他的右手猛然抬起，如同张弓搭箭一般，高清摄像机甚至能够拍摄到他巨大的绿色皮肤上贲张起的无数肌肉，紧跟着，浩克的拳头已经狠狠的砸在了眼前的巨大水球上。
　　这一次跟之前的数次都完全不同，浩克一拳砸下，整个水球在一时间尽数炸裂，直径已经达到十几米的巨大水球，在一时间所有的部位都收到了浩克强大力量的冲击，周扬维持这个水球存在的所有魔力，在这一刻被彻底击毁，甚至有一股水流直接被浩克的拳头砸的飞出去了几十米，所有一切散落在整个街道上。
　　而也就是在无数散落的水花当中，周扬重新出现，站在了距离浩克仅仅只有10米的地方。
　　两个人甚至都能够看得见彼此眼神当中那股深沉的力量，下一刻，两个人便已经相互朝着彼此飞快的冲击了过去，而周扬从迈出第一步开始，四周的无数水流就已经飞奔到他的体表之上，在他第二步迈出之后，一个和浩克同样高大的水巨人，重新出现在街道上。
　　无数的水流不停的涌入周扬的身上，但是他的体型从这一刻开始再没有任何一丝的增长，反而是出人意料的有些缩减，而这也意味着他的力量极度的凝聚，下一刻，他就已经和浩克狠狠的撞在了一起。
　　浩克凶狠的一拳直接砸在周扬水巨人的胸口上，一拳直接在他的胸口开出一个大洞，而周扬则是全力一拳砸在了浩克的下巴上，强大的力量直接将他给砸飞了出去，重重的摔在了地上。
　　如果换做是其他任何一个人，挨了浩克的这一拳，而且被一拳打穿了胸膛，那么恐怕早就命都没了，但是周扬不一样，浩克这一拳尽管有不少的力量作用在他自己的本体上，但是更多的却被水巨人给分散了下来，而至于说水巨人，他的伤害……
　　无数的水流涌入到水巨人的伤口当中，顷刻之间就已经将碗口大的巨洞给重新修复了起来。
　　周扬的那一拳虽然将浩克砸飞了出去，但是以他的自身恢复能力，顷刻间就已经完全复原，然后迅速的站了起来，张大的嘴巴满是愤怒的看向远处的水巨人。
　　而面对这样的浩克，就见站在大街当中的水巨人双手张开，四周依旧在喷出无数水柱的消防栓，在这一刻就像是被抽水机抽住了一样，更多的水流以远超之前的速度，飞快地涌入到了周扬的双手当中。
　　就见水巨人的身体颜色在迅速的朝着深蓝色的方向转变，甚至于在他的双眼当中出现了一抹黑色。
　　水巨人的力量在加深了，也意味着他更加的不好对付了，也就是在这个时候，几百名美军士兵从街道后方窜出，飞速的来到了罗斯将军的身侧，将他牢牢的保护了起来，并且他们手里的各种武器都在第一时间对准了浩克。
　　这一系列的动静，终于将浩克的注意力从周扬的身上转移到了罗斯将军身上，看着罗斯将军，浩克的眼神中闪过一丝不屑，最终他又看上了周扬，有些惋惜的摇摇头。
　　紧跟着，浩克双脚猛的一跺，整个人直接冲天而起，一下子就跳上了四五十米的高空中，一把抓进了高楼大厦的墙壁中，然后借力跳到了更远处。
　　“哒哒哒……”无数的子弹紧追着浩克的身后闪过，但是最终，所有人都只能看着他的身影消失在了视线的尽头，即便是后面的直升机紧紧的跟着，最终也只能跟到了大西洋的海边，而浩克早已完全不见了踪影。
　　同样不见了踪影的还有周扬，在浩克消失之后，水巨人在所有人都没有注意到的情况下突然崩散，崩散之后里面却没有任何一个人的踪迹。
　　四周不停的在喷出水柱的消防栓，在这一刻也仿佛是被人捏扁了一样，终于彻底停止了水流的喷射，接下来就等着消防队前来处理了。
　　街头的一场混战，就这么的虎头蛇尾的落幕了，而罗斯将军也同样带着女儿贝蒂·罗斯和一众美军士兵悄然的撤走，留下纽约政府来处理一切的善后。
　　在接下来的几天时间里，公众强烈的要求官方公布水巨人的真实身份，他们对于这个拯救了曼哈顿乱局，击败了两名超级怪兽的超级英雄非常感兴趣，甚至有人将他和钢铁侠蜘蛛侠一种超级英雄并列在一起。
　　当然，虽然公众并没有多少兴趣在憎恶布朗斯基和绿巨人浩克的身上，但是官方不同，他们不仅要求军方公布水巨人的真实身份，还要求军方将憎恶和绿巨人浩克的所有事情全部都公布出来。
　　不要把美国政府的白人精英当成是傻子，如果这件事情没有军方的参与，那么在憎恶布朗斯基和绿巨人浩克肆虐曼哈顿街头的时候，军方也不会那么快的出现，只能说明军方本身就是为了他们而来的。
　　在公众媒体上不过是热热闹闹的一场舆论闹剧，但是在人们看不见的地方，就是赤裸裸的政治倾轧。
　　当周扬再度见到罗斯将军的时候，他一个人待在贝蒂·罗斯的房子里喝着闷酒，周扬见到他的时候，他的身上穿着一身的军装，军装上现役军人的标志已经完全不见，他被彻底的免职了，甚至要求直接退役。
　　看到周扬，罗斯将军直接从一旁拿出一个绿色的本子甩给了周扬，然后抽了一口雪茄，很是不耐烦的说道：“这是我给你弄的一个身份，一名现役的美军军官，真实的军官身份，但是在任何军方序列里都找不到你的存在。”
　　说这话的同时，罗斯将军瞥着眼睛看着周扬，看着他看到这本现役军官证件的反应。
　　周扬的确早就预料到了罗斯将军会给他弄出一个官方的身份版本来，毕竟这些天，媒体都在猜测出现在街头的水巨人究竟是哪里的美军现役军官，如果最后爆出来那名水巨人根本不是现役军官，甚至都不是美国人，那么到时候搞不好一些人就要真的被打脸了。
　　周扬打开绿色的证件，上面是他自己的头像，名字也叫丹尼尔，丹尼尔·怀特豪斯，怀特豪斯，白宫，这跟他未来可能会用的一个名字，丹尼尔·怀特霍尔，有着异曲同工之妙，毕竟怀特霍尔嘛，白厅。
　　白宫，白厅，怀特豪斯，怀特霍尔，一样的意思。
　　不过说实话，在整个美利坚也好，英格兰也好，用怀特豪斯和怀特霍尔用来当做自己姓氏的人还真的不少。
　　丹尼尔·怀特豪斯，美利坚陆军少校，隶属于美国国防部，所有一切都很正规，但就是没有具体的军队名称。
　　“如果有需要你出手的地方，白宫方面会派人直接联系你的。”罗斯将军淡淡的说出了这番话。
　　周扬眉头一挑，看这罗斯将军说道：“也就是说我现在归于美国总统直接指挥了？”
　　“中间总是要通过我的。”罗斯将军一杯啤酒下肚，然后才冷笑着说道：“我从军方退役，当然要捞一些好处，不能让所有的东西都被那帮家伙给接管过去。”
　　周扬明白了，罗斯将军在把他交出去的时候，也和美国总统达成了交易。
　　“所以你以后要从政了？”周扬似乎想起了什么，有些不确定的看像罗斯将军。
　　“或许吧。”罗斯将军并没有给出肯定的答案，一杯酒下肚之后，又是一杯酒灌了下去，而也就是在这个时候，屋子大门被推开了，一个穿着笔挺西服，戴着黑框的眼镜，鼻子下面一抹小胡须的中年男子，低哼着什么从门外走了进来。

第二十三章 斯塔克父子的方舟反应炉
　　尽管纽约时常被人称之为不夜城，但是真正的不夜地带也只是少数区域而已，大多数的居民区，在晚上11点以后，也基本上开始逐渐的宁静了下来。
　　一辆奔驰汽车缓缓的停在了一栋独栋公寓的门前，尽管声音很低，但依旧让刚刚开始入睡的邻居们忍不住的探头出来。
　　周扬从车里走下来，对着四周关注的目光歉意的点点头，然后才在自家公寓的门前随意的散步着。
　　他没有想到今天晚上会遇到托尼·斯塔克，当年他在化身参加厄斯金博士的超级士兵实验的时候，还曾经见过托尼·斯塔克的老爹霍华德·斯塔克，没想到现在竟然又见到了他的儿子。
　　托尼·斯塔克这个花花公子，尽管时常出现在报纸和杂志的头版头条，但是他的年龄着实不低了，即便是霍华德·斯塔克晚生晚育，托尼·斯塔克今年也已经接近38岁了。
　　很明显，周扬就是水巨人的身份根本瞒不过托尼·斯塔克，否则的话他也不会选择在周扬在贝蒂·罗斯公寓的时候直接找上门来。
　　想要查清周扬的身份并不难，只要追溯罗斯将军这段时间接触到的人和物，很快就能够查出来一哈特的身份，只不过现在想要动手已经有些晚了，除非你拥有像贾维斯那样的超级智能系统，否则的话，美国军方的技术人员会好好的教你做人的。
　　所以即便是在有些内阁成员都不知道周扬身份的时候，斯塔克已经找上了门来。
　　斯塔克是一名成功的顶级科学家，他同样也是一名成功的上人，而美利坚的商人历来和政界有着密切的关系，斯塔克也是同样，每一届的美国大选他们都会投入大笔的资金，如今也是同样，斯塔克经常能够随意的出入白宫，总统也能够直接打到他的电话上，双方的关系可以说是非常的亲密。
　　罗斯将军接下来即将参政的消息根本瞒不过斯塔克，罗斯将军虽然不能说是没钱吧，但是政界有政界的玩法，所以他还是需要相当一部分资金的支持的，斯塔克这一趟来的主要原因就是这个。
　　当然，斯塔克也顺带邀请周扬加入神盾局即将组建的超级英雄团体复仇者。
　　这些年，尤其是在斯塔克公开宣布自己就是钢铁侠之后，光是美利坚各个州，就冒出了许多的超能力者，有的试图成为超级英雄，有的则成为了超级恶棍，但更多的人都是在有意无意间违反了法律，而对于这些人，警察平常是处理不了的，这就在很多时候要求神盾局的介入。
　　但是随着出现的超能力者越来越强，即便是神盾局也有些力不从心，所以才有了复仇者的组建。
　　不过对于斯塔克的邀请，甚至都不等周扬开口，罗斯将军就率先拒绝掉了，他表示这件事情的主动权在白宫手里，并且还将周扬刚刚拿到的现役军官的身份证件摆在了斯塔克的面前。
　　尽管说，斯塔克早就已经将周扬的身份调查了个底掉，知道他甚至都不是美国人，但是他的这份现役军官的身份证件，却是实实在在是真实的。
　　而且就算他并不是真的美国人，以美利坚世界霸主的身份，他是不是美国人并没有任何的意义，只要他能够为美国所用就足够了。
　　总统既然亲自掌管了这颗棋子，那么自然就不允许其他人随意干预，斯塔克想要做什么，就必须和总统商谈。
　　对于斯塔克无可奈何的离开，周扬脸上也流露出一丝可惜的味道。
　　说实话，尽管他不愿意与现在的神盾局打交道，但是如果能够加入到复仇者联盟当中，成为托尔的战友，哪怕是暂时性的，对于他来讲，在九头蛇彻底暴露之前，自己也是绝对安全的。
　　罗斯将军或许对于周扬的想法并没有摸透，他非常直接的说道：“不要把这当成什么好事，不说神盾局的尼克·弗瑞不是那么好打交道的，就是他们身后的世界安全理事会，同样也没那么简单，这件事情很复杂。”
　　罗斯将军这么一说，周扬就明白了过来，这里面的确还掺杂着一定的政治斗争。
　　神盾局虽然总部就在美利坚，甚至总部就在华盛顿，但是它却并不是美国政府的直接下属机构，反而是归属于联合国的世界安全理事会，美国政府虽然在里面的话语权很重，但那里也并不是他的一言堂，其他几个国家联起手来，那么即便是美国政府也不好招架。
　　你仔细的想一想，复仇者联盟的最终成员组成，除了美国队长罗杰斯和钢铁侠斯塔克以外，黑寡妇是俄罗斯的叛徒，鹰眼是流浪马戏团的成员，浩克则是绝对的和美国政府不对付，雷神托尔则更加连地球人都不是，所以美国政府对于复仇者联盟的控制力很低，所以最终也才有了复仇者联盟的分裂和内战。
　　而对于复仇者联盟的组建，周扬则更加的清楚这其中的缘由，尼克·弗瑞并不是为了这些年层出不穷的超级英雄才开始组建复仇者联盟的，这一切从惊奇队长卡罗尔当年和克里人之间纠葛就已经注定了的，甚至于复仇者这个名字都是卡罗尔起的，他们的目标正是远在无数光年之外的克里帝国。
　　然而复仇者联盟组建的第一战，甚至于在以后的很长时间里，他们的对手也都根本不是克里帝国，而是强大的灭霸，只不过这中间的缘由是一样的，大家的目的都是为了无限原石。
　　尽管说罗斯将军的拒绝，让周扬失去了加入复仇者联盟的机会，但是站在罗斯将军的身边，周扬却能够更好的避过九头蛇的那一次危机，这对他来说实际上也是一件好事。
　　只是接下来的走向是否会和原本时间线上的一致，这就要看奥丁是怎么打算了。
　　周扬知道原本时间线上会发生了很多事情，但是那些事情都只是最表层的东西，深藏在这些表层东西下面波澜壮阔的斗争，那才是他所需要小心应对的。
　　你别看周扬现在实力不俗，但是就连面对一个浩克，他都只能够采用虚虚实实的方法来应对，更别说其他更加强大的敌人，外星奇瑞塔人，奥创，洛基，甚至于背后的灭霸，这些如果不考虑他特殊的身份，作为一名地球人，对于这些想要毁灭地球的存在，他的意志坚决的将予以抵抗，甚至将他们彻底消灭。
　　还有阿斯加德的诸神黄昏用不了几年也会来临，而已经落入奥丁视线的周扬肯定躲不了，所以就目前来讲，周扬最急迫的还是要增强自身的实力，他必须要在地球上恢复自己传奇魔法师的力量。
　　这其中最简单直接的办法就是借助无限原石，只有无限原石才能够最快的打破地球魔法元素惰性对他的影响，但是现在他就连宇宙魔方被藏在哪里也不知道。
　　不过这不要紧，洛基用不了多久就会来到地球，那么趁着这个机会，周扬即便是拿不下力量原石，他也能够想方设法的抢到洛基的心灵原石，而这件东西更加适合魔法师来使用。
　　至于手里的这份邀请函，斯塔克工业博览会，周扬的确应该去看一看，这个热闹他是不应该错过的，甚至于这里面还有一定的便宜可捡，
　　其实这段时间的托尼·斯塔克也并不是那么顺利，在前一阵刚刚召开完斯塔克工业博览会的筹备会之后，托尼·斯塔克就被美国议会发了传票，要求他参加一场听证会，目的就是要夺取他手里的钢铁战甲。
　　但是那场听证会注定是一场闹剧，尽管说有很多人对斯塔克的钢铁战甲技术垂涎三尺，甚至还有他的一些商业上的竞争对手在推波助澜，但是站在斯塔克一方的人却更多。
　　如果说谁发明了一项特别有用的技术，政府就以威胁到国家安全为由，要把这项技术抢到国家的手里，那谁能接受得了？
　　美国毕竟是一个资本主义国家，资本的力量渗透到了各个方面，当一些人的私心开始影响到资本的安全的时候，资本立刻就会予以反击，而媒体，就是他们射出的第一颗子弹。
　　一场听证会下来，几乎整个美利坚的媒体全部都站到了斯塔克一方，对参众两院的议员们尽情的嘲讽，以至于一些人在短时间内根本不敢接受媒体的采访，然而就在这个时候，突变发生了。
　　斯塔克在摩纳哥的一场赛车出了意外，伊万·万科出现了，尽管他身穿的并不是成熟的钢铁战甲，但是基本理念是同样的，也就是说只要予以支持，伊万·万科很快就能够制造出成熟的钢铁战甲来。
　　不管如何，伊万·万科的出现直接改变的局势，到了这个时候，政府已经不再需要直接强行夺取斯塔克的钢铁技术，他们只需要将伊万·万科拿过来，很快就能够制造出新的钢铁战甲来。
　　这对于斯塔克来说也是一个很大的打击，尤其是对于当年发生的事情，伊万·万科的父亲安东·万科，究竟是怎么被驱逐出美利坚的，究竟是霍华德·斯塔克强行夺取了人家的技术，还是说……
　　媒体的风向转变，斯塔克大受打击，最终甚至被他的好友罗迪上校开走了一架钢铁战甲。
　　美国军方终于也拥有了属于他们自己的钢铁战甲，再加上贾斯汀·汉默的汉默工业也开始大张旗鼓的制造新的钢铁战甲，不仅是托尼·斯塔克，就连整个斯塔克工业也开始进入风雨飘摇当中。
　　然而从今天晚上周扬和托尼·斯塔克的接触来看，这个家伙根本没有半点的颓废，甚至一副沉稳冷烈的模样，看样子他已经拥有足够的自信，能够将一切重新搬回来。
　　超级英雄团体，周扬听到这个名字的时候的确非常的震惊，一方面的确是因为复仇者即将出现，会对整个世界带来的影响，另外一方面也是因为他知道斯塔克能够说出超级英雄团体这个名字，就说明他已经知道了自家老爹霍华德·斯塔克是神盾局创始成员的身份了，而且他很快就会打造出新元素的方舟反应炉。
　　或许现在已经打造成功了，周扬现在只能够希望斯塔克不要将他老爹留下来的那件东西给摧毁掉，不然的话，周扬就只能够自己去斯塔克工业博览会，去自己想办法摸索了。
　　仿造宇宙魔方的例子打造出的新元素，这是霍华德·斯塔克的设想，最终被托尼·斯塔克制造出来了。
　　这中间的技术壁垒，远远不是一般人能够克服得了的，而且即便是周扬，他也未必就能够根据斯塔克的新元素有什么收获，如果说他是单纯的想要抢一个仿造宇宙魔方打造出的方舟反应炉，又是另外一回事儿了。
　　不过那件东西对他来说并没有多少价值，最多只是起到一个能源供给器的作用而已。
　　而周扬真正希望得到的却是别的东西，别的能够帮助他在魔法上取得更大进展的东西。

第二十四章 身份
　　安静的街道上，人影稀疏，大中午的，也的确没有几个人愿意在街道上乱跑。
　　一辆单车以极快的速度从远处驶来，眨眼间就停在了周扬的家门口，头顶蓝白相间的骑行帽摘下来，赫然是一头金发的周扬，他刚刚从帝国大学赶回来。
　　现在距离开学还有几天，所以学校也还没有安排新生入住，所以周扬只能够每天来回学校和公寓之间，
　　不过两者相距也不过只有两三公里，说是开车过去也实在有些浪费，所以干脆周扬就直接骑单车来回。
　　然而周扬刚刚摘下帽子，隔壁的房门突然打了开来，似乎是早就等在那里的格温·斯黛西探出头，略带一些紧张的对周扬说道：“丹尼尔，你家似乎有客人，从早上起就在那边等着了。”
　　听到格温·斯黛西这么一说，周扬立刻明白她的紧张究竟来源于何处了。
　　虽然说这几天局势已经缓解了下来，人们似乎已经彻底的遗忘了发生在几天前的事情，但是一旦有陌生人出现在自己的街区，还有行踪诡异的陌生人，立刻就会紧张起来！
　　尤其是周扬家门口的这些人，他们从莱茵哈特早上离开之后就一直在这里等着，也不去帝国大学找他，也不离开，一直就在这里等着，这样怪异的行踪也实在令格温·斯黛西有些紧张。
　　不过也就是这些人什么都没做，不然的话，格温·斯黛西早就打电话报警了。
　　周扬似乎震惊的猛然一震，然后同样十分紧张的说道：“是吗，格温，你就没有叫警察查一下他们的身份吗？”
　　格温·斯黛西的老爹是本地的警察局长，她只要一个电话，立刻就会有不少警察赶过来。
　　格温·斯黛西看了远处车上下来的两个人，然后才低声说道“我爹地说了，没事不要给他找麻烦。”
　　周扬有些恍然的点点头，看样子斯黛西局长的家教还是很严的。
　　远处身穿黑色西装的两个人已经很接近了，周扬示意的对着格温·斯黛西点点头，她立刻小心的缩了回去，只留下一道门缝在听着外面的动静。
　　“丹尼尔·周先生？”黑衣人似乎不怎么确定周扬的身份，见他点头，然后才递过一张名片，同时非常客气的说道：“我们是装修公司的，听说您这边要重新装修，所以过来和您接触一下。”
　　“好的，里边请！”周扬一边翻弄着手上的名片，一边招呼两个人进屋，同时对着隔壁的格温·斯黛西露出了放松的笑容，而格温·斯黛西则是满脸通红的缩回了自己家。
　　原来是上门做装修推销的，她却将人家当成了坏蛋，格温·斯黛西一时间都感觉自己没脸去见周扬了。
　　一进门，两名黑衣人的脸色立刻就严肃了下来，其中一名年轻一点的黑衣人对着两位一名黑衣人说道：“你守在门口，小心警戒。”
　　另外一名黑衣人跟着周扬走进了客厅，然后才压低声音问道：“莱茵哈特先生？”
　　周扬的动作不由得一顿，抬头仔细的打量着黑衣人的面孔，最后才不确定的说道：“你是巴克希家族的？”
　　听到周扬叫出了巴克希这个名字，黑衣人立刻长松了一口气，然后说道：“是的，先生，我叫苏尼尔·巴克希，是巴克希家族的第三代继承人。”
　　“是阿，巴克希家族，我猜你们也是时候找上门了！走吧，我们去二楼谈吧，那里更安全一些。”周扬长长的出了一口气，神色十分复杂。
　　维尔纳·莱茵哈特是周扬曾经用过的名字，准确的来说，是他穿越到这个世界的时候，这个身体所用的名字。
　　这个名字曾经在二战的时候也掀起一定的波澜，但是最终随着二战的结束而彻底的湮灭在历史当中。
　　二楼的书房里面，书架上摆的满满当当的都是书，只不过这些书在帝国大学的图书馆里都有，如果你去帝国大学图书馆查阅莱因哈特的借阅记录，你就会发现借阅记录当中的书这里都要。
　　“事情办的怎么样了？”周扬坐在书桌的后面，而苏尼尔·巴克希则是有些拘谨的站在他的对面。
　　如果按照家族传承下来的资料，眼前的这个人在二战时期就已经是德国的高级军官了，并且拥有强大的超凡力量，而经过了六七十年的时光，他不仅看起来没有丝毫的衰老，反而似乎更加的年轻，比他本人都还要年轻。
　　苏尼尔·巴克希的爷爷在那个时候就是莱茵哈特的副官，只不过在二战结束的时候，被莱茵哈特用种种手段藏到了荷兰，这才度过了二战结束之后，人们对于德国的清算。
　　想一想二战刚结束的时候，德国民众度日的艰难，巴克希就不由自主的打了一个寒战。
　　而且即便是到了今天，一旦他们家族德国后裔的身份曝光，那么也会有极大的可能引来那些**复仇者的追杀，那些犹太人对于当年的仇恨，即便是过了半个世纪，也丝毫没有忘却。
　　对于自己家族的真实身份，苏尼尔·巴克希在从小的时候就已经知情，这养成了他谨言慎行的良好习惯。
　　莱因哈特的突然出现，的确引起了家族内部的一种混乱，尤其是他的爷爷老巴克希早就已经过世，现在家族内部掌权的是他的父亲，在确定莱因哈特的暗号没有问题之后，他们家族在经过了一阵内部讨论，最终还是决定先执行莱因哈特的命令，毕竟这种事情，他们可是半步也不能走错。
　　尽管这些年巴克希家族十分的低调，但是基于莱茵哈特当年的命令，他们对于莱茵哈特当初留在地球上的那两股力量关注的十分紧密，并且与这两股力量当中的一些人还有着特殊的联系，所以尽管他们无法掌控这两股力量，但是对他们的行踪却有着相当的了解。
　　在一般情况下，他们家族是不愿意轻易去招惹这两股力量的，如果换在其它时候，哪怕是莱茵哈特回来了，他们首先想去做的，也会是直接解决掉莱茵哈特这个麻烦。
　　然而今世不同往日啊，尤其是在斯塔克宣布自己就是钢铁侠之后，世界各地的超能力者不停的涌现，再加上他们家族以往听过的那些传闻，整个超凡世界终于在他们的面前揭开了面纱。
　　如果说莱茵哈特真的想家族资料记录当中的拥有强大的力量，那么就算是他们家族想要对付他，也只能借助于其他人的力量，否则的话就只能是鸡蛋碰石头。
　　而且更加关键的是，如果莱因哈特真的就是当年的那个人，那么他同样知道他们家族最深层的秘密，一旦将他惹火了，然后将他们家族最深层的秘密捅出去，那么后果真的将会不堪设想。
　　真正迫使苏尼尔·巴克希不得不立刻赶来美利坚的，还是莱因哈特在曼哈顿和憎恶以及浩克的那一战，其他人不知道这个突然冒出来的水巨人的真实身份，但是他们家族的人却是再清楚不过。
　　莱因哈特展现出了他可以和浩克对抗的超级力量，这就迫使巴克希家族绝对不能够轻举妄动，一旦打虎不成，就很有可能反被虎伤，而且不是伤，是很有可能的彻底毁灭。
　　所以苏尼尔·巴克希才会在今天来这里见莱茵哈特，一方面要彻底确认他的真实身份，另外一方面也要试探他对巴克希家族的态度，如果对方真的是当年那个人的话，那么他的一举一动都有可能将整个家族带入毁灭当中。
　　而现在，巴克希基本上可以确定莱茵哈特的真实身份，因为对方的长相虽然跟当年已经有了很大的区别，甚至有逆生长的趋势，但是如果仔细看的话，你就会发现他的那双眼睛始终都是一致的，尤其是他的眼神。
　　看起来虽然平静，但似乎整个世界全都在他的掌握当中，这种强大的自信不是一般人能够有的。
　　苏尼尔·巴克希的脑海中，在很短的时间内闪过很多念头，他这才对周扬说道：“莱茵哈……”
　　周扬摆了摆手，打断巴克希的话：“你叫我丹尼尔吧，我现在用的名字叫丹尼尔·周，莱茵哈特这个名字，这让他彻底的消失在历史当中吧。”
　　周扬的神色有些复杂，当年最初来到这个世界的时候，他甚至都忘记了自己原本的名字，一直都在用莱因哈特来称呼自己，后来在约顿海姆那么些年，原本的自己又逐渐回来了，反而逐渐忘却了莱因哈特这个名字。
　　而到了如今，尤其是回到了地球上，如果让他莱因哈特这个名字被他的那些敌人所知，搞不好当年的那些敌人就会一个接一个的找上门来，光是一个尼克·弗瑞就已经够他受的了，更何况还有美国队长罗杰斯和金刚狼罗根等人，不过还好，金刚狼罗根现在应该失去了所有的记忆，应该是记不得他了。
　　可怜的罗根，这些年来不停的被人反复清洗记忆，被人像一颗棋子儿一样随意的摆弄，如果不是遇到了查尔斯教授，他恐怕也无法从那个人的手里摆脱出来。
　　“好的，周先生，”苏尼尔·巴克希终究不敢在周扬面前太放肆，毕竟一直以来，他们家族都遵守严谨严苛的形式风格，这才让他们度过一场又一场的危难。
　　说起正事，苏尼尔·巴克希一脸严肃的说道：“首先诺维奇能源集团，自从二战以来，诺维奇能源集团依托和五大湖电力集团的密切关系，在美利坚各地修建水电站，后来又开始插足石油，天然气，核电站等等能源行业，已经成为了表面上拥有近百亿美元的大型能源集团，而这一切还都只是水面上的。”
　　周扬点点头，面色平静的说道：“这些都是我在离开之前指定的商业计划，只是没想到诺维奇能源集团的名称竟然还在，艾琳看起来还是没有太出格！”
　　“是的，艾德勒小姐这几十年来一直都是未婚，近二十年她逐渐开始放权，所以现在基本上没人知道她的情况究竟如何。”稍微停顿一下，巴克希这才接着说道：“只是近些年来，诺维奇能源集团开始逐渐的朝地产，动力，汽车，网络等许多方面发展，插足政治经济和其他许多事务，尤其是和超凡世界，他们接触的也比较多。”
　　“这就是我们需要克服的东西了。”周扬沉沉的叹了一口气，因为在这个世界上，极少有人知道艾琳·艾德勒实际上是一名变种人，甚至当年和金刚狼罗根还是战友，只不过她后来被周扬给俘虏了。
　　不过也正是她的这层身份，周扬才对她放心，或许与艾琳·艾德勒和变种人之间牵扯很深，但是却不会和其他更复杂的势力扯上关系，这一切本就在他的算计当中，所以这中间无非就是金钱的关系。
　　“问题也就在这里，我们在诺维奇能源集团里面的人手很少，想要通过正常手段夺取诺维奇能源集团，相当的麻烦，而且他们还和政界商界有着复杂的关系，这让我们更加的难办。”巴克希的脸色异常的难看。
　　“这就要看斯瓦尔玛和扬马延岛的秘密基地那边了，我们首先要夺取的就是秘密基地，只要夺回了秘密基地，就能够暗中控制能源集团，至于表面上的东西，现在还不要着急。”周扬眯着眼睛，脑海中闪过了尼克·弗瑞的身影。
　　他现在的身份还不能暴露，尤其是在九头蛇事件没有发生之前，甚至于很可能要拖到超级英雄内战之后。

第二十五章 贾丝汀娜·汉默
　　“你能不能快点嘛，贝蒂！”周扬有些不耐烦的对着卧室大喊了一声，卧室里面马上就传出贝蒂·罗斯应付的声音：“好了，好了，马上就要好了。”
　　周扬只能够沉沉的叹了口气，然后一屁股的在沙发上坐下，女人化妆向来是很麻烦的，说是快了快了，却总是会让你再等上个把小时。
　　不过话说回头，能有一个女人愿意为了和你一起出去，而仔细耐心的打扮，你就知足吧。
　　说实话，如果这一次不是为了和一些上层人物接触，莱茵哈特也不至于来找贝蒂·罗斯，他就算是不一个人去，也会叫上邻居格温·斯黛西，那同样也是一个年轻漂亮的美貌姑娘，而且还是纽约警察分局局长的女儿。
　　不过论及到交际广阔，格温在这方面就远不如贝蒂罗斯了，她所认识和熟知的都是一些富商政客家庭的二代，但是贝蒂·罗斯所接触的却是佩珀·波兹一类的女强人。
　　既然贝蒂罗斯一时半会完不了，那么莱因哈特就只能够琢磨前几天和苏尼尔·巴克希之间商量的计划。
　　现在的整体情况比周扬的最初预计的要好得多，尽管说，现在诺维奇能源公司已经不在他的掌控当中，但是这些年整个公司的发展还都是依照他当年的发展规划来执行的，并没有出格太多。
　　最关键的是艾琳艾德勒虽然家公司CEO的位置让了出去，同时这些年公司也和其他能源集团相互交叉控股，而最大股东还是艾琳艾德勒，也就是说是周扬。
　　只要搞定艾琳艾德勒，那他就可以加整个能源公司重新夺回来，而最让周扬欣慰的，是整个能源公司和九头蛇之间的联系并不多。
　　如果说完全没有那是扯淡，九头蛇是不会放过这么一块大肥肉的，只不过艾琳艾德勒并不知道他们的真实身份罢了。
　　这间公司并没有发展成为世界上一流的能源公司，但实力也不容小觑，最关键的是，他和这个世界的黑暗面的牵扯并不多，这着实让莱茵哈特松了一口气。
　　不管是九头蛇，还是手合会，又或者说是先锋科技，这些人所追求的最终都是要改变整个世界的秩序。
　　一旦到了那一步，即便是周扬想做什么都非常困难。
　　还好，既然能源公司没有和九头蛇扯上关系，那么周扬所需要做的就是暗地里将他的控制权夺回来，而这就涉及到了北极秘密基地的事情。
　　这些年能源公司从秘密基地抽走了不少人负责公司的安保，导致整个秘密基地现在留存的人手已经不是很多。
　　如果不是那里还存在着最紧要迫切的机密，搞不好那里早就已经被放弃了。
　　不过这样也好，因为正是这样，周扬才能够在能源公司没有察觉的情况下，重新掌握秘密基地，现在巴克希家族已经和秘密基地的一些人员取得了联系，并且已经开始以莱因哈特的名义私自将一些人联络起来，到时候只要周扬一出现，他们就可以将整座秘密基地夺回来。
　　这主要还是要看时机，周扬现在并不适合立刻就离开纽约，毕竟现在还有军方和神盾局在秘密的盯着他，而且他自己在纽约也有很多的事情要做。
　　另外还就是经济方面的事情了，而眼下的斯塔克工业博览会就是一个很好的机会，周扬让苏尼尔·巴克希以周扬荷兰家族的名义在市场上做空汉默工业。
　　说实话，现在其实有很多人是很看好汉默工业的，尤其是在斯塔克这段时间的颓废，詹姆斯罗迪上校又为军方弄到了一架钢铁战甲，而汉默工业则同时研发了新一套的钢铁装甲，这让华尔街的很多人对汉默工业都非常的看好，尤其是等到今天晚上过后，很多人都预见汉默工业的股票将会得到爆发式的增长。
　　然而周扬却清楚，到了明天，汉默工业迎来的只能是毁灭，反而是斯塔克工业的股票将会大涨。
　　说实话，如果不是美国股市，在下午4点就已经收盘了，那么莱因哈特还真的想来一波极限操作，当贾斯汀·汉默展示汉默工业研发出的超级战甲的时候，如果实时同步，汉默工业的股票很有可能来到最大值，如果在那个时候做空汉默工业，那才是收获最大的。
　　可惜了，偏偏斯塔克工业展览会的时间是在晚上。
　　其实莱因哈特还有一种方式，那就是在这个时候全力收购斯塔克工业的股票，那么等到了明天，斯塔克工业的股票也会迎来大涨，到那个时候他的收获也绝对少不了。
　　不过莱因哈特最终还是选择了做空，做多哪有做空赚的多，更何况到时候股票交割之后，他还可以趁机抄底汉默工业的股票，顺势将汉默工业控制在手里，到时候不管是拆分重组，又或者是将他所有的资产全部甩卖，莱茵哈特都能够好好的收获一笔。
　　不过他更加倾向于前者，汉默工业还是有一定价值的，如果能够将其拆分，然后在其基础上重组成一家新的科技集团，对于莱茵哈特的计划来说是有很大的帮助的。
　　至于斯塔克工业的股票，短时间内玩一玩还可以，如果真的想要通过它来做些什么，基本上是不可能的。
　　小辣椒佩珀·波兹能被托尼斯塔克选中，成为斯塔克工业的CEO，她自身的能力绝对不能小视。
　　斯塔克多少年来能够在钢铁战甲上不停的大手笔投入，佩珀·波兹的资金支持是最关键的，而如此大批量的资金调动，斯塔克工业竟然毫发无损，这足够证明她的能力之强。
　　今天晚上将会有一场好戏，周扬该准备好的已经准备好了，除非托尼·斯塔克真的非常倒霉的发生了意外，死在了伊万·万科的手里，局势才会发生彻底的转变。
　　不过这基本不大可能发生，光是那天周扬和托尼·斯塔克的接触，就能看得出托尼·斯塔克已经完全做好了准备，就等着挖坑去埋他的对手。
　　而且就算是真的出了什么事，也不会对莱因哈特的记忆化产生任何影响，只要伊万·万科研制出的机器人不受贾斯汀·汉默的控制就足够了，即便是伊万·万科出了意外，托尼·斯塔克也不会让贾斯汀·汉默好过的。
　　所以这是一笔稳赚不亏的买卖，而且还是以周扬明面上这个身份的家族来进行的投资，这就意味着到了明天，他这个明面上的身份也会成为亿万富翁，当然，公众基本上是不会知道这一点的。
　　即便是开车行驶在前往法拉盛的路上，周扬依旧在思考这件事情。
　　如果说真的出现连他都控制不了的意外，说实话也未尝不是一件好事，这就说明原本的时间线被人撼动了，这将更加有利于他摆脱奥丁的控制。
　　今天晚上贝蒂·罗斯穿着一身淡灰色的露肩花纹长裙，看上去格外的优雅，而她穿着周扬的胳膊走进展览会现场的时候，却是吸引了很多人的目光，而对于周扬的身份，也是议论纷纷。
　　斯塔克工业博览会吸引了美利坚大多数工业科技集团的入驻，这里面不仅包括汉默工业，奥斯本科技，皮姆科技，甚至还有老牌的能源企业罗克森石油，还有其他很多周扬听都没听过的顶级工业科技集团，出现在博览汇的现场，哪怕托尼·斯塔克近段时间的境况不大好，但这丝毫不影响其他人参与这场盛会。
　　周扬跟随着贝蒂·罗斯，一路上认识了不少人，只是不知道为什么，小辣椒佩珀·波兹却始终没有现身，或许她是在幕后和托尼·斯塔克商量着计划的进行，又或者她根本对一切根本毫无所知。
　　不，她不可能一无所知的，她是对托尼·斯塔克最了解的人，怎么可能不知道斯塔克现在的状况和接下来的行动，所以哪怕斯塔克不是刻意吩咐什么，小辣椒佩珀·波兹也会想方设法的，彻底将汉默工业打倒。
　　今天晚上的这一次行动是对汉默工业的一次全面反击，甚至是对军方以及国会内部觊觎他们的一些人的凌厉反击，只有打掉了汉默工业，斯塔克工业才能够稳稳的利于行业鳌首。
　　更或者，他们也想在汉默工业的遗体上分一杯羹，到时候大家很可能会成为竞争对手。
　　莱因哈特在思索着的同时，也进入了汉默工业的展览厅，这个时候即便是展览，还没有正式开始，大厅里面也挤得满满当当的都是人。
　　“贝蒂姐姐！”一个女性的声音突然在周扬和贝蒂·罗斯的身后响起，周扬下意识的转过身，却看到贝蒂·罗斯已经和一个身高一米六，穿着淡绿长裙，灰绿色长发，鼻子上带着鼻环的叛逆小姑娘聊了起来。
　　“是你阿，贾丝汀娜，你今天晚上怎么到这里来了？你爸爸知道吗？”贝蒂·罗斯的脸上写满了惊讶，同时又将贾丝汀娜拉到了身旁，然后才有朝着四周张望着。
　　“他现在正在忙他的大事情，哪有时间管我！”贾丝汀娜说着，从嘴里拿出了一根棒棒糖，然后才有好奇的看着周扬说道：“这是谁？你的新男朋友吗？”
　　“他叫丹尼尔·周，马上就是你的学弟了。丹尼尔，我来给你介绍，这是你的学姐，二年级的贾丝汀娜，贾丝汀娜·汉默，她是今天晚上这里主人贾斯汀·汉默的女儿。”说着，贝蒂·罗斯隐晦的对周扬使了一个眼色。
　　不要以为她对周扬今天晚上来这里的打算就真的一无所知，周扬获得斯塔克亲自给予的邀请函的事情，她的老爹罗斯将军可是一点也没有瞒着她，再加上她知道周扬的魔法师的身份，这里面的事情猜都能猜到。
　　“你好，贾丝汀娜学姐，我们今天来这里，都是为了欣赏汉默工业最新研制出的产品的，如果它们真的能够代替钢铁侠，那么整个汉默工业的市值怕是要涨到天上去了。”周扬微笑着说道，一副不客气的模样。
　　贾丝汀娜盯了周扬两眼，这才看向贝蒂·罗斯，然后非常直接的说道：“贝蒂姐姐，你怎么找了这么个家伙，老气横秋的跟个老头似的，真没劲！”
　　“我都说了，他是我的学生。”贝蒂·罗斯赶紧摆了摆手，试图撇清和周扬之间的关系。
　　“还没有在学校登记报到的学生，是吧，贝蒂姐姐！”贾丝汀娜一脸揶揄的看着贝蒂·罗斯，她话里的意思很明确，周扬现在还没有入校，但是贝蒂罗斯这已经说他是自己的学生了。
　　贾丝汀娜眼珠一转，然后才及时说道：“没事的，贝蒂姐姐，反正他还有几天才会入学，你就算在这个时候公开宣布她是你的男朋友也没关系，等他入学之后你们再宣布分手就是了。”
　　不管在什么地方，学生和老师之间的恋爱关系都是禁忌，哪怕在很多学校都发生这样的事情，但是绝对不能够摆到明面上去，而现在周扬还不是帝国大学的学生，所以他和贝蒂·罗斯之间的关系一点影响都没有，
　　“好了，不说这些了，你父亲要登场了。”在贝蒂罗斯说话的同时，整个展览厅的灯光一下子全部黯淡了下来，所有人都知道，今天晚上的大戏要开始了。

第二十六章 混乱开始
　　有的时候你不得不承认，贾斯汀·汉默的能力是相当出色的，虽然说汉默工业的崛起是在斯塔克主动宣布退出军火行业之后，但是他能够趁着这个机会成为美国军方的主要军事承包商，不管是眼力还是手段都相当了得。
　　最关键的是他的脸皮也足够厚，对于托尼·斯塔克的优点，他能够非常谦逊的学习，然后尽全力去模仿。
　　在璀璨的灯光下，身穿一身高档笔挺西装的贾斯汀·汉默闪亮登场，在激动的音乐声中，踩着滑稽的踢踏舞步，走到了在场诸多公司、媒体、投资人等各界精英，然后开始了今天晚上的表演。
　　除了没有在台上弄出一堆穿着比基尼的各种美女之外，贾斯汀·汉默的这一套跟托尼·斯塔克玩的那些花里胡哨的手段没有区别。
　　而且说实话，贾斯汀·汉默也非常想这么搞，但现在毕竟汉默工业是军方的主要军事承包商，尤其是下面还坐着来自国防部的许多将领，这一点脸面他们还是要的。
　　很快，贾斯汀·汉默就推出了汉默工业研发非常有特色的海陆空三军钢铁士兵战队，同时眉飞色舞的将在场所有人隆重介绍他们和军方联手打造的最成功的超级钢铁士兵——战争机器詹姆斯罗迪上校。
　　雄浑有力的战争机器，再加上后面一整排动作整齐划一的钢铁战队，让在场的所有人都忍不住的欢呼了起来，尤其是那些军方将领，在战争机器罗迪上校现身之后，也同样非常满意的不停点头。
　　“你的父亲真是一个聪明人呢。”周扬低声在贾丝汀娜·汉默的耳边突然说了这么一句，让她一时间有些不解的问道：“怎么，这里面有什么不对劲吗？”
　　“你的反应很快啊，正常人不是应该说感谢吗？”周扬满是诧异的看向了贾丝汀娜·汉默，这个小姑娘虽然看起来像个小太妹一样，但是对于四周的一切却非常的敏锐。
　　“是你的语气不对，你不是在诚心夸赞他，而且以我对他的了解，他也不值得别人这么夸赞他。”贾丝汀娜·汉默说着说着，突然间低声了下来，这样莱因哈特似乎明白了什么。
　　在这个时候再在这方面谈下去不是什么好事，所以他非常果断的转口说道：“你注意到没有，后面那些钢铁士兵的头盔要比战争机器的头盔小上不止1号，也就是说正常人根本钻不到那里面去。”
　　“你说那是机器……”贾丝汀娜·汉默差一点就惊叫出声，她也是帝国理工大学的高材生，当然明白一些科学和道德之间的禁忌问题，就比如克隆技术，还有机器人智能化和武器化，这些都是非常敏感的东西，但她怎么也没有想到，她自己的老爹，竟然敢用一群武装机器人来糊弄人。
　　现在这个时代，科学技术高度发展，各国都拥有强大的黑客力量，如果你们有足够的防火墙体系，那么你所辛苦打造出来的武装机器人，很有可能会在最短的时间内被别人所接管，然后反过来攻击你自己。
　　这样的武装机器人在以前不是没有人提出来过，但全部在走向最后一步的时候，被彻底扼杀。
　　当然，武装机器人的技术难度要比由人来控制的钢铁战甲要小得多，尤其是在武装机器人不需要自主智慧的时候，不管是成本，还是制造的时间，还有保养维修方面，都要相对便宜很多。
　　而周扬现在就知道，你别看贾斯汀·汉默现在看起来掌管一切，但实际上控制这一切的是藏在案中的伊万·万科，他真正在等的就是马上要赶到的托尼·斯塔克，这是他们两个之间的交锋。
　　周扬对于他们两个之间的交战并没有任何兴趣，他真正感兴趣的是伊万·万科所研发出的钢铁士兵的真正力量在哪里。
　　周扬在将来或许可能会拿到斯塔克的仿宇宙魔方粒子方舟反应炉，但是这一点绝对不能让斯塔克知道，所以他就需要在身上披一层汉默工业的外皮，从而解决一些不需要的麻烦。
　　伊万·万科，外号鞭索，他是整个漫威宇宙当中少数能够与托尼·斯塔克正面硬抗的普通人类，即便是斯塔克在研制出仿宇宙魔方粒子方舟反应炉之后，也需要和战争机器詹姆斯·罗迪上校两个人联手才能在最后解决掉了伊万·万科的麻烦。
　　由此可见，伊万·万科这个人研制出钢铁士兵，并没有看上去的那么弱。
　　那么它的优点又在哪里呢，能够让周扬在它成为斯塔克的手下败将之后，依旧能够从它身上吸取的优点。
　　眼前台上的这些钢铁士兵看起来气势汹汹，但是操控上的弱点，却已经让他们显得非常致命，不过他们所拥有的数量优势，还有成本优势，的确非常得军方的青睐，
　　至于说他们联合起来的战斗能力，如果考虑他们对付的不是托尼·斯塔克，而是换成其他随便什么人，那么搞不好他们还真能展现出不俗的实力来，但是面对斯塔克，那他们在很多方面就会体现出不足，分分钟被碾压。
　　尤其是贾维斯，如果斯塔克命令贾维斯全力入侵这些钢铁士兵的控制系统，那么这些钢铁士兵立刻就会成为斯塔克的棋子，所以这些钢铁士兵最缺的就是一个像贾维斯一样的智能系统。
　　如果有了这样的智能系统，他们或许能够发挥出像奥创那样的力量。
　　但在没有开发出这样的智能系统之前，这种无人远程遥控式的钢铁士兵并不足取，与其在他们身上这样的资金投入，还不如放在无人机方面，小型无人机更加难以被追查，而且杀伤力十足。
　　伊万·万科毕竟只是一个人，他哪怕是再聪明，计算能力也远远比不上超级智能。
　　当周扬想到这里的时候，低沉的警钟响起，远处的高空之上，一道璀璨的亮光在闪烁中，带着无尽呼啸的破空声从极远出急速飞来。
　　眨眼间，身穿金红色钢铁盔甲的钢铁侠从直接坠落而下，然后异常平稳的落在舞台上。
　　突然到来的钢铁侠顿时引起观众一片看热闹的呼啸掌声，尤其是斯塔克刻意的和战争机器落地上校站到一起朝众人招手，体现团结的时候，就连那些一向不喜欢他的军方人物，也忍不住的鼓起了掌。
　　如果钢铁侠，战争机器能够一起联手，再加上一个汉默工业，那么现在距离美利坚称霸全球也没多远了。
　　当然，在普通人的世界里，美利坚早就已经是世界霸主了，但是在超凡领域，美国人才刚刚起步。
　　而此时的周扬，他的目光则是早就已经落到了斯塔克钢铁战甲胸前三角形的方舟反应炉身上，那正是通过模仿宇宙魔方的粒子构成，从而打造出的新元素。
　　以这样的新元素制造出来的新的物质，蕴含庞大能量的新物质启动的方舟反应炉，才是整个地球人类所创造出的威力最大的东西。
　　莱因哈特试图远程通过精神力去解析这种新的物质的元素构成，然而他的精神力不过是刚刚接近，斯塔克的胸前就绽放出了璀璨的光芒，吓得他在第一时间就将自己的精神力给收了回来。
　　新的方舟反应炉当中蕴含的庞大能量，远远不是莱因哈特现在所能够企及的，光是那种庞大的能量，就足够将斯塔克推到整个星球上最强大的强者行列当中了。
　　怪不得斯塔克后来能够单独抗衡灭霸，虽然说还有其他很多因素的影响，但是光是这种新元素制造出来的方舟反应炉，就要占到其中7成的因素。
　　如果能够将这种性的元素运用到魔法上，哪怕是无法得到宇宙魔方，莱因哈特的实力也能够有极大的增强。
　　所以现在究竟该要怎样才能将这份东西弄到手呢？
　　强闯斯塔克的住宅明显是不可取的，他现在所能施展的隐身术不过是扭曲光线而已，根本无法抹消自身在这个星球上存在的一切因素，所以想要完全避过贾维斯是很困难的。
　　除非他能够重新回到传奇魔法师的境界，但是现在他又指望能够凭借眼前的新元素来突破传奇魔法师境界，这反而成了一个死循环。
　　这个世界上这样的方舟反应炉，到目前为止只有一个，即便是罗迪上校，作为斯塔克最亲密的朋友，他所用的也只不过是次一等的方舟反应炉而已，根本就比不上新的方舟反应炉。
　　伊万·万科恐怕也是输在这个层面上了，他处心积虑的想要打造出比斯塔克更加强大的钢铁战甲，但是没想到人家在动力能源上直接升了级，导致所有的防御系统和攻击系统全部升级，他能赢才是怪事！
　　托尼·斯塔克，或者说是霍华德·斯塔克，宇宙魔方落在他手里的这些年里，还真的让他研究出了些东西。
　　等等，霍华德斯塔克，工业模型，工业园区，周扬似乎想到了些什么，眼前不由得为之一亮。
　　而也就是在这个时候，展览台上隐约的争吵声传到了周扬的耳朵里，一旁的贾丝汀娜·汉默似乎也有些焦急起来，她尽管跟自己的老爹不大对付，但是也不想看到他被托尼·斯塔克所欺负。
　　而也就是在展台底下的人们开始窃窃私语的时候，上面的战争机器的武器突然启动，一下子瞄准了托尼·斯塔克。
　　同一时间动作的，还有展台上所有的钢铁士兵，他们的武器系统在同一时间突然启动，瞄准了托尼·斯塔克的同时，也对向了展台下方的普通民众。
　　军方的那些将领们最先敏锐察觉到事情的不对劲，然而还不等他们开口，展台上所有钢铁视频的武器就突然开火了。
　　所幸的是斯塔克先一步察觉到了异样，转瞬之间就像高空飞了上去，从而引诱这些钢铁士兵的武器在同一时间抬头向天，对着斯塔克猛烈的攻击。
　　“哒哒哒……”无数刺耳的枪声让人们一时间以为置身在战场上一样，而那些子弹打在展厅最上方的玻璃窗上，直接将这些高强度的玻璃给打的粉碎。
　　无数碎片碎落，整个展厅瞬间乱成了一锅粥。
　　“别去！先离开这里。”周扬一把抓住想要去找贾斯汀·汉默的贾丝汀娜，低声吼了一句：“你现在过去只会是添乱，只会是帮倒忙，想明白的话，就跟我们走。”
　　说完，周扬不再管贾丝汀娜，直接将贝蒂·罗斯拉进怀里，然后快速的离开展厅。
　　贾丝汀娜稍微咬了一下嘴唇，但紧跟着周扬一块儿冲出了展厅。
　　在这种混乱的局面下，也只有周扬能够顺利的带人离开展厅，而在这个时候，周扬也扫到了冲向后台的贾斯汀·汉默，同样还有找他算总账的佩珀·波兹。
　　当然，也少不了紧跟在她身边的黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，周杨还是第一次见她，毕竟在二战的时候他还是个小姑娘，倒是那个时代的黑寡妇和周扬有过一定的合作。
　　周扬很快就冲出了展厅，并且在最短的时间内就将贝蒂·罗斯和贾丝汀娜送上了汽车，而他自己，则是眨眼间就不见了踪影。

第二十七章 收获
　　这是多么美妙的一场军火秀啊！
　　钢铁侠在最前面极速飞行，后面几十架钢铁士兵紧紧的追着，然而这些钢铁士兵所射穿的子弹却根本无法打透斯塔克钢铁装甲的外壳。
　　伊万·万科的确是一个顶级聪明的科学家，他所设计出的钢铁士兵在很多方面都不逊色于斯塔克的钢铁战甲，尤其是在动力方面，这些钢铁士兵身上的方舟反应炉催发出的能量，一点儿也不逊色于斯塔克之前装置的钯元素方舟反应炉，甚至还要更强。
　　斯塔克的钯元素方舟反应炉虽然表面上看他是在中东的沙漠当中自己研发出来的，但是这玩意在几十年前就已经由安东·万科发明了出来。
　　虽然最后安东·万科被美国驱逐出境，又被俄罗斯放逐到了西伯利亚，但是在西伯利亚的几十年间，他一直都对这件事情耿耿于怀，虽然最后饮酒过度而死，但几十年的灵感创意确实留了下来。
　　伊万·万科在这方面的水准丝毫不逊色于他老爹，就如同托尼·斯塔克把霍华德·斯塔克当初的想法变成现实一样，伊万·万科也同样做到了这一点，如果不是斯塔克提前一步发明了仿宇宙魔方粒子方舟反应炉，那么这一场战争的胜负最终恐怕还真的不好说。
　　但是现在，一切已经注定了，飞行在半空中的钢铁士兵的子弹呼啸掠过无数的建筑，但是打在斯塔克的金钛合金钢铁装甲上，却是一点痕迹也没有留下，这就是双方的差距。
　　汉默工业尽管在这方面投入不小，但是他们和托尼·斯塔克的制造初衷就不同，托尼·斯塔克制造钢铁战甲更多的是为了个人，而汉默工业，则更多的是考虑工业化，这就要求规模化和低成本化。
　　贾斯汀·汉默不可能拿出那么多的资金来购买金钛合金的，这样弄来的金钛合金只够打造一具钢铁战甲的，军方根本不会买单，所以这些钢铁士兵的攻击能力虽然不弱，但是防御能力实在是够呛。
　　无数的子弹从斯塔克的钢铁战甲身边划过，直接冲击在地面的无数汽车上，转瞬之间，几十架钢铁战甲已经掠过，但是地面却早已经变成了一片火海。
　　这些钢铁士兵的攻击能力，虽然奈何不了斯塔克的钢铁战甲，但是地面上的那些普通汽车来讲，他们比豆腐渣也强不了多少。
　　汉默工业能够成为军方的合约承包商，他的基本能力绝对是合格的，甚至比其他各方要强。
　　转了一圈之后，斯塔克又带着这些钢铁士兵重新回到了斯塔克工业博览会当中，这一次他将目标对准了斯塔克工业博览会最中央的大型地球仪建筑。
　　那里面有无数高强度的钢筋组成，一圈又一圈的，里面机构十分的复杂，想要从里面安全的穿过，需要极机构高超的操作技巧，而这些东西偏偏是远程操作的伊万·万科所不具备的。
　　伊万的确是一名出色的机械物理专家，但是因为相关知识的缺乏，他在人工智能方面要弱得多。
　　一架架钢铁士兵随着斯塔克的钢铁战甲以极快的速度飞入到了大型地球仪建筑当中，然而在三拐两拐之间，来不及转弯的他们就已经狠狠的撞上了建筑当中的无数复杂的钢筋，然后轰然炸裂开来。
　　无数的碎片散落之间，火焰也开始在大型地球仪建筑当中燃烧起来，剧烈的燃烧起来。
　　而飞过之后的斯塔克却是莫名的松了一口气，甚至于有些伤感，但是在紧跟着绕过大型地球仪建筑追上来的其他钢铁战士的追杀下，他立刻再度朝着远离斯塔克工业博览会的地方飞行而起。
　　斯塔克明明之前已经飞离了工业博览会，但是却又重新飞了回来，而他所做的除了摧毁十几架钢铁士兵以外，唯一做的就是同时摧毁了这座大型地球仪建筑，因为它就是构建新元素最重要的结构构架。
　　而此时站在火焰当中的周扬，看着火焰当中燃烧的无数结构构架，他露出了满意的笑容。
　　尽管此时大火已经汹涌的燃烧了起来，但是提前一步来到这里的周扬早就已经将所有一切记在脑海当中，更别说火焰让一些东西更加清晰的显露了出来。
　　作为一名魔法师，精神能力本就是它的强项，记忆能力也比一般人要强的多，虽然不至于说是过目不忘，但是专注记忆之下，还是基本能够记住所有的细节的，尤其是一些重点的东西。
　　整个地球仪建筑最外层的圆球体，其实是一个最大的框架，而其中一条又一条按照特定次序摆放的钢筋，才是里面详细的结构构架，还有相互连接的节点，这些都构成了一个新的元素体最重要的基础。
　　当然，还有其他的一些细节部分需要去进行填充和调整，毕竟无数年来，整个地球仪建筑或多或少都有一些人为或自然的变动，周扬必须要将它们调整到最完美的状态，这需要一段时间来进行分析和整合。
　　一步踏出，眼前的火焰立刻自动在莱因哈特眼前敞开一条通道。
　　虽然说周扬是以冰系魔法踏足传奇魔法师进阶的，但是在此之前，他本身最擅长的却是木系和火系魔法。
　　尽管现在因为地球魔法元素惰性太强的缘故，而导致他的实力无法发挥出传奇魔法师的水平，但是他自身的境界还在，眼光还在，即便是很多年不接触火系魔法了，但是最基本的操纵火焰他还没丢。
　　周扬并没有因为得到最关键的东西就立刻离开，他对于整座斯塔克工业展览基地还是很有兴趣的。
　　托尼·斯塔克所得到的整个基地的小型沙盘，不过是霍华德·斯塔克对整个基地的缩影而已。
　　虽然他通过那个小型沙盘研究出了新元素，但真正的根本还是这个工业基地。
　　毕竟在无数年的时光当中，谁也不知道那种小型沙盘什么时候就会被人毁掉，而只有整座基地，才有最大的可能长时间留存下来。
　　整个基地的大小建筑，走道，景观，树木，凉亭，路灯等等所有的一切，他都需要记在脑海中。
　　而且还不仅如此，等到回去之后，他需要搜集整个工业展览基地曾经所有的设计图纸，还有成型的照片，每个时间段各种建筑的增减，尤其是霍华德·斯塔克死的那一年，他在整个工业基地究竟做了多少的手脚。
　　托尼·斯塔克即便是现在已经发现了新元素，但是新元素的威力也未必能够一下子就提升到最高，他需要对新元素进行不停的研究和改进，最终的目标并不是仿宇宙魔方粒子，而是要直接制造出宇宙魔方粒子。
　　周扬也想到了这一点，如果能够从魔法的层面上制造出宇宙魔方粒子，不，哪怕是直接发现宇宙魔方粒子，发现空间能量的粒子，然后吸收这些能量粒子，那么周扬即便是没有宇宙魔方，没有空间宝石，他也依旧能够拥有空间宝石的能力。
　　而如果能够将所有无限宝石的能量粒子全部收集到手，或许即便是不需要集齐所有的无限宝石，他也依旧能够做到令人难以想象的能力，最起码他能够在灭霸打响响指之后，凭借自身的力量活下来。
　　灭霸不仅是奥丁的敌人，同样也是周扬的敌人，周扬不可能放过漫威宇宙的无限宝石的，而哪怕他仅仅拿到其中的一颗，也会成为灭霸的眼中钉肉中刺。
　　而想要杀死灭霸，最好的机会只有在他打响响指之后，而这也意味着周扬必须活到灭霸打响响指之后。
　　灭霸的威胁实实在在刺激着周扬，他必须要尽可能快的提升自己的实力，这也是他为什么明知自己一直都在海姆达尔的监视之下，却依旧没有太大反应的原因之一。
　　周扬兴致勃勃的在整个展览基地的每一处闲逛着，然而四周的一切并没有因为托尼·斯塔克将大部分的钢铁士兵都引走而变得平静下来，毕竟还有一部分钢铁士兵并不具备有飞行的能力。
　　不过并没有任何人发现周扬的踪迹，毕竟他的隐身术并不是随意一个人就能够看破的。
　　就在周扬刚刚走出最后一座凉亭时，一架钢铁士兵就已经直接朝他扑了过来，抬起的双手间迸射出无数呼啸的子弹，铺天盖地的朝着他砸了过来。
　　随手一挥，强横的能量屏障便已经布置在周扬的身前，没有一粒子弹能够穿透这样的能量屏障，而也就是在下一瞬间，周扬已经出现在了这架钢铁士兵的身前，手中一抹亮光闪起，钢铁士兵胸前的方舟反应炉已经直接落入到了周扬的手里，而同样被切断的，还有它和定时引爆装置之间的联系。
　　下一刻，一颗巨大的火球已经在莱因哈特的手里诞生，然后直接被他塞进了钢铁士兵的体内，然后就听“轰”的一声，钢铁士兵被直接引爆，而周扬则早已经不见了踪影。
　　很快的，留在展览基地的钢铁士兵一个个被突然的袭击而引爆，只不过现在的伊万·万科根本注意不到这一点，或者说他早就将这一片全部放弃了，他现在的注意力已经全部在托尼·斯塔克的身上。
　　尤其是在汉默工业的总部开始被人入侵之后，伊万·万科就知道自己该走了。
　　而此时在中央公园的一处小溪旁，惨烈的厮杀正在展开，然而这里说的惨烈并不是对托尼斯塔克和战争机器罗迪上校而言的，他们说的是那些可怜的钢铁士兵。
　　那些可怜的钢铁士兵的武器，根本就无法穿透托尼·斯塔克和罗迪上校的战甲，反而是两个人的武器随意发挥，就能够直接加这些钢铁士兵残忍的剖开。
　　有的时候你不得不说，即便是为了节约成本，贾斯汀·汉默做的也有些太过了，在斯塔克的钢铁战甲对他们钢铁士兵产生压倒性优势之后，这些钢铁士兵的表现就连纸人都不如。
　　也就是这里是在中央公园当中，四周的监控并不多，而且也已经被贾维斯侵入了进去，否则的话，真的让白宫和军方的高层人物看到这一幕，那么所有人都会对汉默工业彻底失去信心。
　　一道强烈的十字螺旋激光闪过，在场所有的钢铁士兵被斯塔克一下子从腰部直接切开，最后剩下的十几一架钢铁士兵连带四周的几十棵树木在一瞬间被切成了好几截，这一幕看的罗迪上校直傻眼。
　　刚刚赶到这里的周扬也下意识的停下了脚步，也就是他稍微晚了一步，否则的话，搞不好他自己也会成为攻击的目标。
　　这种攻击或许不会伤害到他，但是难免会让他的行踪暴露。
　　不过斯塔克已经准备妥当，那么真正的主菜在这个时候也该被端上餐桌了。
　　不仅是周扬察觉到了这一点，托尼·斯塔克也接到了来自汉默工业总部的娜塔莎·罗曼诺夫的通报，一架能量指数极其高的钢铁士兵正在快速的接近。
　　而出现在他们眼前的，这是从天而降的高达三米的钢铁巨人。
　　伊万·万科登场了！

第二十八章 鞭索
　　周扬挂断了手里的电话，看着对面正在和斯塔克罗迪上校厮杀在一起的伊万·万科，尽管他非常想将这一幕好戏看到结尾，但是没办法，白宫来的电话，让他立刻赶往斯塔克工业博览会，清除里面的所有钢铁士兵。
　　伊万·万科出于自身的考虑，他在斯塔克工业博览会的原址上留下了不少的钢铁士兵，目的就是为了在那里造成混乱，牵制军方或者其他超级英雄的注意，别干预他和托尼·斯塔克的决战。
　　虽然说周扬已经解决了不少的钢铁士兵，但是依旧还有许多的钢铁士兵在活跃，而他们的手上已经沾染了几十个普通民众的鲜血，这里面包括不少的记者和政府高层人士，所以白宫才会紧急的打电话过来。
　　而且这一次出动的也不仅仅是周扬，白宫还紧急调动了国民警卫队一个团的力量，要尽快的控制住局势，而对付那一些钢铁士兵，则需要周扬亲自出手。
　　当然，这里面神盾局的插手，白宫也不知道是完全不知道，还是其他什么原因，反正是一句都没有对周扬提及。
　　周扬最后看了一眼伊万·万科，万科的能力还是非常出色的，他自己研制出的钢铁战甲最起码在材质上是丝毫不差的。
　　不知道他究竟从扣的要死的贾斯汀·汉默的手里攒下这么多的特殊金属的，反正斯塔克和罗迪上校那能够撕裂其他战甲的超级激光炮根本就无法击穿万科的钢铁战甲。
　　而且相比于异常灵活的钢铁侠，万科研制出的钢铁战甲使用的近战的电鞭，能够看的出来，斯塔克在这方面的能力相当的欠缺，他和罗迪上校两个人都被万科弄的异常狼狈。
　　在周扬离开之前，万科已经用手里的电鞭同时捆住了斯塔克和罗迪上校，也正因此，周扬接电话的动静才没有让斯塔克和罗迪上校所察觉，所以他才能够悄无声息的来，悄无声息的走。
　　可惜了，周扬全被还想看看万科究竟是怎么死在斯塔克手里的，他对原本时间线上斯塔克弄死万科的那一幕完全的忘记了，现在本来想要拿着爆米花重新看上一遍，但是白宫那边完全不给他机会。
　　周扬在极短的时间内就赶会了斯塔克工业博览会的会址，而且他身上的衣服也早已经换成是了一身美利坚的少校军服，眨眼间就已经冲了进去。
　　一个带着钢铁侠头盔的小男孩似乎是走散了，他的父母不知道去了哪里，因为他身上的钢铁侠头盔太过逼近，所以引起了一架钢铁士兵的注意。
　　那架钢铁士兵快速的走到了他的身前，而这个小男孩在不知道危险的情况下，竟然抬起了手里的玩具激光炮，刺目的白光立刻激起了对面钢铁士兵的危险反应，背后的枪管放下，枪口已经对准的小男孩。
　　眼看着悲剧就要发生，但是在这个时候，一个身穿美军制服的男子突兀的出现在了两人中央，顷刻间，莫名的冰霜已经覆盖在了钢铁士兵的身上，眨眼间就将它冻成了冰块。
　　是实实在在的冰块，极度的冰寒在最短的时间内就冻结了钢铁士兵体内所有液体的流动，各种润滑油，刹车油、玻璃水、冷却水、防冻液等等所有的液体在这个全部冻结。
　　还不仅如此，冰块所附带的极度低温还将钢铁士兵全身上下所有线路的内外一切构成全部导电化。
　　所以就见钢铁士兵刚想抬起枪管对准周扬，下一刻，它自己的全身上下就窜了无数的电流，甚至从冰层外面也能够看到它所放出的黑烟。
　　“你爸妈在那边，赶紧过去吧，孩子！”周扬对着远处正在寻找儿子的一对父母指了指，这个小男孩在仔细的看了周扬一遍之后，立刻飞快的朝远处跑去，然而就在这个时候，一阵“滴滴滴”的声音响起。
　　这是定时爆炸装置即将启动的标志，但是即便是到现在，整个展览会场地依旧混乱，那些钢铁士兵的屠杀依旧在继续。
　　周扬的皱起了眉头，怎么回事，佩珀·波兹和黑寡妇搞定钢铁士兵的后台控制吗？
　　周扬尽管没有见到佩珀·波兹，但是按照原本时间线上的发展，佩珀·波兹这个时候应该去找了贾斯汀·汉默，而黑寡妇则是负责解决汉默工业总部的问题。
　　只有两者共同协作，在汉默工业的总部利用贾斯汀·汉默的权限，才能够有可能覆盖掉伊万·万科的指令，组织定时炸弹的爆炸，但是现在，所有的一切都没有发生。
　　周扬不知道哪里出了问题，但是肯定是出了问题无疑的，在现在的情况下，一旦这些钢铁战士爆炸，那么必将会波及到更大范围的平民，到时候的局面就更加的难以收拾。
　　一个念头突然闪过周扬的脑海，下一刻，他整个人便在黑暗之中直接飞冲上空。
　　这一幕被在场的很多人看到，同样也被关注这一带的新闻摄像机和军方的卫星所捕捉。
　　周扬在极短的时间里就飞升到了上百米的高空，工业博览会场地当中所有的一切被他尽收眼底，下一刻，站在高空中的周扬直接拿出了自己的橡木魔杖。
　　这跟橡木魔杖最初成型的时候，原本是红棕色的，但是在它陪伴了周扬几十年之后，尤其是在约顿海姆的六十年之后，这根橡木魔杖却是在不知道什么时候，已经变成了浅棕色，并且从外表看起来更像是白色。
　　或许是受到了约顿海姆的影响，又或者是因为周扬以冰系魔法进阶传奇法师的原因，不管如何，这根橡木魔杖一直都是周扬手里最重要的依仗，这么多年下来，早就已经和他生命相依。
　　橡木魔杖一出，周扬的脸色早就已经变得无比肃穆，下一刻，一道巨大的魔法阵开始以他为中心朝着四面八方扩张开来，眨眼间就形成了十几米大小。
　　半空中似乎有什么声音忽然念响，而紧跟着，一面冰墙突然从魔法阵当中快速窜出，然后飞速的向地面落去，顷刻之间，一面又一面冰墙极速的从从魔法阵当中窜出，然后飞速的向地面落去，最终全部落在了地面那些钢铁士兵的身体四周，将他们牢牢的和四周的普通民众隔离开来。
　　而就在周扬刚刚做完这一幕，在其他人都还没有反应过来之前，“轰轰轰……”无数的巨响声中，十几道巨大的火球冲天而起，顷刻间就淹没了小半个工业展览基地。
　　看到这一幕之后，原本远程观察着周扬所做这一切的人们终于明白了他之前那么做的目的，那些巨大的冰层突兀出现之后，就牢牢的将那些钢铁士兵和四周的普通民众隔离了开来。
　　在所有人都没有明白过来之前，就已经替他们挡下来紧跟着自曝的所有钢铁士兵，避免他们第一时间被爆炸所啵唧。
　　然而周扬的冰墙隔离只能够来得及挡住四周，并无法将钢铁士兵的上方也挡住，所以大部分的爆炸威力都冲向了高空之上，四周普通的民众可能受到的波及很小，但那些斯达克工业的建筑恐怕都难以幸免。
　　爆炸过后，硝烟四起，当看到那些替他们挡下了爆炸大部分威力的冰墙，突然间开始裂开一道道裂缝，并且迅速的崩溃之后，这些民众立刻开始慌乱了起来，毕竟尽管说，大多数爆炸的威力都被导向了高空中，但是在这个时候，也开始纷纷下坠，一时间整个展览会场惊叫连连。
　　但也就是在这个时候，一辆又一辆国民警卫队的军车开始闯入展览会当中，迅速的控制现场的同时，也开始逐渐的引导民众撤离，到这个时候，一切才总算是纳入了控制当中。
　　此时的周扬早就已经消失在了半空中，出现在了展览会边缘一栋住宅楼的楼顶上。
　　看着小半个展览基地都陷入火海当中，周扬的嘴角确实泛起一丝不屑的冷笑，这一下子斯塔克什么都不用做，那些所有可能会发现仿宇宙魔方粒子打造出的新元素线索，已经被彻底的抹除了。
　　挂断了通往白宫的电话，周阳迅速的离开斯达克工业展览会，在回去之前，他还要去中央公园那边的战场看一看，看看现在那边的情况究竟怎么样了。
　　不过他猜测那边应该也不会剩下什么了，这里的所有钢铁士兵全部殉爆，伊万·万科的钢铁战甲恐怕也不会例外，他自己恐怕也早就被炸成肉泥了。
　　周扬一边在悄然潜行，一边也在思索的另外一个问题，到现在为止，白宫方面虽然和他多次联系，但是却从来没有一次提及要当面见他的打算，不说是总统本人了，就是下属相关机关或者特勤局的特工，都没有一个和他联系见面的，而即便是有人从中沟通，这个人也只会是罗斯将军。
　　看样子罗斯将军尽管从军方退了出来，但是他自己还是留有相当的影响力的。
　　不过这个时候的罗斯将军毕竟已经离开了纽约，而按照眼前的情况发展下去，别说是整个美利坚了，就是单单一个纽约，恐怕类似的灾难事件也会接连不断的发生。
　　而这也就是为什么刚才突然之间周扬选择高调解决那些钢铁士兵爆炸的原因，这会导致白宫方面对他的重视度不停加强。
　　尤其是随着复仇者联盟组建之后，一个能为白宫方面掌握的超能强者，重要性自然不言而喻。
　　刺鼻的硝烟立刻将周扬的注意力给拉了回来，果然如他预想的一样，现场早就成了一片废墟，这里之前爆炸的并不仅仅只有伊万·万科一个人的钢铁战甲，包括之前被斯塔克摧毁的那些钢铁士兵，只要他们的方舟反应炉还在，后面也全部通通殉爆，只剩下一地的狼藉。
　　四处散落的钢铁碎片，被烧的焦黑依旧还是在燃烧的树木，刺鼻的硝烟，混乱的现场还能够找到几块散落的焦黑肉块，那是被彻底炸毁的伊万·万科的尸体残片，大部分都汽化了。
　　对于这里残存的东西，周扬稍微沉吟了一下，然后还是开始动手搜集了起来，他要找到所有组成伊万·万科钢铁战甲的残片，对于那些东西，他非常的感兴趣。
　　如果能够将那些东西收集起来，他绝对能够打造一台全新的钢铁盔甲，或许那并不如斯塔克的钢铁战甲那么智能，但是绝对要比伊万·万科的要强的多。
　　对于周扬来讲，他实际上最缺的是原材料，不管是金钛合金，还是其他高强度的钢铁合金，都不是轻易能够弄得到的，这里面除了需要大笔的资金以外，同样还需要各种门路和关系，另外购买记录也无法掩饰，很容易会被人寻着购买记录找上门来，而这一点是周扬所不愿意看到的。
　　周扬之所以要打造这么一具新的钢铁战甲，那并不是为了他自己，作为一名魔法师，你不能够时时刻刻的冲到战场的最前线，在你的身边，最好是有一名强大的战士作为护卫，然后留给你充足的空间施展魔法，这才是一名魔法师最正确的战斗姿势，而周扬的身边现在就缺这么一个人，这么一个可以信赖的人。
　　虽然说打扫现场的工作有些不那么令人愉快，但是周扬还是有额外收获的，现场虽然爆炸成了一锅粥，但是还是有其他的东西残留了下来，这里面就包括伊万·万科所使用的那两根电鞭。
　　那两根连斯塔克和罗迪上校都能够捆住的电鞭。
　　鞭索，鞭索！

第二十九章 没有意义的威胁
　　房门“咔嚓”一声打了开来，周扬立刻就从沙发上坐了起来，同时揉了揉眼睛，借着屋外走廊上的灯光看清楚了来人，诧异的问道：“你打开灯吧，贝蒂，怎么弄到这么晚，再过一阵就天亮了！”
　　“我这不也是没办法吗？”贝蒂·罗斯打开了灯，并且调节了一下，调到柔光，然后才满是疲惫的说道：“你不知道，贾丝汀娜现在不仅是公司，还有她的家里，全部遭到了联邦调查局的清查，而她又必须要和那些律师们应对接下来的法律问题，一个什么都不懂的小姑娘，如果我不在身边看着，她早就被人吃干净了！”
　　“你这么弄，会不会给你自己和你父亲带来麻烦。”周扬脸上流露出一丝担心。
　　“没事的，我就是在一旁看着，帮忙联系律师什么的，其他的事情全部都由律师出面。”贝蒂·罗斯放下手里的包，走到厨房接了一杯水，缓一下才继续说道：“也就是有我在，不然的话贾丝汀娜不知道要慌成什么样子。”
　　周扬之前就已经和贝蒂·罗斯通过电话了，你不知道当他回别墅的时候，看到贝蒂·罗斯不在家里的时候，不知道吓成了什么样子。
　　万一贝蒂·罗斯真的出事了，那他对罗斯将军那边就完全没法交代了。
　　不过还好，在通话之后，周扬知道贝蒂·罗斯是被留在了汉默工业的总部，和斯塔克的公寓就在斯塔克工业的顶楼一样，贾斯汀·汉默的家也安置了汉默工业的总部。
　　当然，像他们那样的富豪，在长岛或者其他地方都有很多产业。
　　贝蒂·罗斯虽然说的轻巧，但是她留在那里并没有她说的那么容易，虽然说很多事情都由律师来出面，但实际上该如何判断哪个律师能够信任，哪个律师可能会又问题，这才是最大的难点。
　　尽管律师守则要求每一名律师都必须遵守一定的职业道德，但是律师们在制定这些律师守则的时候，本身就留了足够的模糊区域，而这些灰色地带能够给他们带来相当的利益。
　　而在如今的情况下，汉默工业可以说是极为的艰难，几乎所有的产业都被联邦调查局的人给查封，甚至神盾局都插手进来了，这还仅仅是目前的问题，等到了明天早上，股市开盘，汉默工业的股票不知道会跌成什么样子。
　　而且还有以后的事情，之前汉默工业因为拿到了军方的订单，所以从银行贷了不少的资金进行产业链和流水线的升级扩张，而现在军方的订单肯定会被取消，搞不好银行明天就会来催贷。
　　除此以外，还有下游不少供应商的货款，在汉默工业的资金被冻结的情况下，这些钱搞不好会完全拿不回来。
　　谁都能看得到，汉默工业即将面临大理的法律诉讼，关停倒闭宣布破产是他们唯一的选择。
　　正是在这种情况下，那些聪明的律师们当然会看到帮助汉默工业根本无法拿到足够的补偿，所以在这个时候，谨慎一点的选择劝贾丝汀娜配合官方的调查，而疯狂冒进一点的，他们的主意已经打到了汉默工业的身上。
　　别看你现在不过是即将面临关停倒闭的风险，但哪怕是你身无分文，那些律师们也能够从你的身上薅下一大笔羊毛出来，所以在这种情况下，想要选择合适的律师是非常困难的，所以贝蒂·罗斯才会这么晚回来。
　　“贾斯汀·汉默至少要面临二三十年的刑期，这一点恐怕根本无法避免，汉默工业完了，你得劝劝贾丝汀娜早点放手，不要这么继续强下去。”周扬忍不住的摇摇头，现在的局面是无比困难的，到了白天，汉默工业的股票会疯狂下跌，而周扬在昨天就已经开始下手。
　　而等到股票跌到最谷底，周扬就会以白菜价将债券接过来，然后成为汉默工业最大的债券人之一，到了那个时候，他们就会成为破产的汉默工业优先被赔付的对象，然后从里面将优质资产全部剥离出来。
　　这其中涉及到了非常复杂的商业操作，周扬只是负责表面上的战略规划，而苏尼尔·巴克希才是真正操作这一切的人，并且他的手下还有一只非常专业的团队。
　　“看情况吧，可怜的贾丝汀娜，一夜之间有亿万富翁的千金沦落为一文不名，这中间的转变和心理落差，恐怕会直接摧垮一个人。”贝蒂·罗斯深深的叹了一口气，这才是她真真要帮助贾丝汀娜的原因。
　　“你过于操心啦，贾斯汀·汉默肯定早就已经被贾丝汀娜弄好了信托资金，她这辈子肯定是不愁吃不愁穿的，只要她不昏了脑子的去接管她老爹留下的债务。”周扬倒是没有那么担心，如果说没有贝蒂·罗斯在一旁，那么搞不好昨天晚上贾丝汀娜就已经被那些律师骗的签署了各项协议，到那个时候想跑都跑不了。
　　而且周扬相信，尽管说因为昨天晚上的事情，汉默工业可以说是遭受到了毁灭的打击，但是贾斯汀·汉默也没那么容易被打垮，虽然说失去了汉默工业，他自己也即将被关进监狱当中，但是他在海外肯定还有大批的资产隐藏在人们不知道的地方，这些东西足够贾丝汀娜好好的活下去了。
　　看到贝蒂·罗斯准备去卸耳环，周扬从沙发上站了起来，伸了一个懒腰的同时说道：“你既然回来了，那么就好好休息！等明天你醒过来我再来看你！”
　　“你……你不留下来吗？”贝蒂·罗斯下意识的一句话，然而走到了门口的周扬停下的脚步。
　　周扬转过身，似笑非笑的看了贝蒂罗斯一眼，得意的笑了一声，说道：“我倒是想留下来，但是你今天晚上已经这么累了，如果我再留下来的话，恐怕你明天一天都别想起床。”
　　“滚！”贝蒂·罗斯羞恼程度之下，手里的水杯已经朝着周扬扔了过来，但最终也只是砸到了门上。
　　出了门，周扬的脸色在一瞬间变得淡漠了下来，他和贝蒂·罗斯之间也就这样了，两个人之间虽然还维持一定的关系，但是他们都知道他们之间已经回不到过往了。
　　周扬回到自己家的时候，天色已经有些蒙蒙亮了，然而他刚刚停下车，就看到了站在门口的一道瘦小身影。
　　“你你怎么来了，你家里的保镖呢？”看着莫名的出现在自己家的贾丝汀娜，周扬忍不住的皱起了眉头。
　　“他们当中的不少人已经提交了辞职报告，剩下的一些人我也让他们盯着公司，所以我一个人来找你了。”贾丝汀娜的眼睛看起来非常的疲惫，甚至有些睁不开的样子。
　　“你是什么时候过来的？”周洋稍微沉吟了一下，但还是走向前，打开房门，让贾丝汀娜进入客厅。
　　“是在贝蒂老师回家之后。”进入客厅，贾丝汀娜这个时候刻意的称呼贝蒂·罗斯为老师，并且一双眼睛死死的盯着周扬，神色非常的奇怪。
　　而周扬就像是没有看到一样，走到厨房接了一壶水，然后放到天然气炉上热了起来，同时拿出磨好的咖啡粉，倒进了杯子里面，很快就冲出了一杯热咖啡，放到了贾丝汀娜的面前。
　　坐在她的对面，周扬非常直接的对着贾丝汀娜说道：“你现在不应该来找我，而是应该最快的速度通过律师去见你的父亲一面，他才是最知道该如何应对眼前局面的人。”
　　“律师已经去了，但是现在警方根本不让见人，律师也没有办法。”贾丝汀娜已经认识到现在情况的严重性。
　　在一般的情况下，当律师到达警局的时候，警方不可能不让律师去见当事人，而当出现警方不让律师去见当事人的情况，那就说明他们已经掌握了足够多的证据。
　　或者说，用的直接就是恐怖主义的名义，那就更麻烦了！
　　周扬目光直直的盯着贾丝汀娜，看着这个身材娇小，但是却是疲惫中带着坚定的女孩问道：“你的处境我也已经听说了，但是你应该明白，你现在不应该来找我，对于你们家的事情，我是无能为力。”
　　贾丝汀娜突然出现在周扬的家门口，她的目的自然是不言而喻的，想要让周扬去帮她，怎么可能！
　　且不说周扬有没有这种能力，但是周扬又凭什么去帮她，就算是她以自身为代价，也绝对不值一个汉默工业。
　　“我知道了，我已经咨询过律师了，对于目前的情况，最好的办法就是立刻申请破产，这样才能够避免将事情连累到我的身上。但这只是法律层面上的，法律的边界之外，有些人是绝对不会善罢甘休的。”贾丝汀娜提及的一些人虽然没有明确指出是谁，但是周扬清楚，那些都是无法在明面上出现的人物，都很棘手。
　　但是这些又和周扬有什么关系，尽管贾丝汀娜说的非常的委屈可怜，但是周扬却依旧无动于衷。
　　看到周扬的这幅面目，贾丝汀娜心底非常的失望，她原本以为周扬和那些所谓的超级英雄一样，只要卖一卖惨，立刻就能够博得他们的同情，现在看来周扬这个人绝对的够冷血。
　　不过仔细想一想，军方的那些人都是些没有感情的杀戮机器，他们肯轻易出手才是怪事。
　　突然之间，贾丝汀娜猛的一砸眼前的茶几，然后愤怒的大声说道：“我就是不甘心。他们凭什么说查封就查封，汉默工业每年向税务局交的税都有好几亿，公司内部还有七八万员工，还有下游的无数中小企业，汉默工业一倒闭，不知道会有多少家庭会因此而破产，会有多少人去跳楼自杀，不能这样，必须要有人管一管。”
　　看着贾丝汀娜的表演，周扬脸上的神色依旧没有任何的变化，这个小太妹一样的姑娘看上去并没有表面上的那么简单，不过想想也是，贾斯汀·汉默虽然没有时间去陪他的女儿，但是对她的教育也从来没有放松过，贾丝汀娜能够在这个时候站出来，想要做些什么，已经足够证明贾斯汀·汉默教育就成功了。
　　而此时的贾丝汀娜目光看着周扬，同时从身上掏出一部手机递了过去：“周先生，你看一下这个！”
　　周扬挑了下眉，伸手接过了手机，然后直接打了开来，出现在他面前的赫然是一个视频，一个手机录好的视频，而视频里的人正是周扬他自己。
　　那是是斯塔克工业基地的一个画面，画面上的周扬一手抓出，便已经直接抓入了一名钢铁士兵的胸膛内，下一刻，钢铁士兵便已经被他狠狠的扔了出去，然后紧跟着直接在半空中爆炸开来。
　　不过因为手机像素不是很高的原因，再加上拍摄的人十分的紧张，还有天黑的缘故，所有的一切看上去十分的模糊，除了确定周扬本人的身份之外，其他的什么都确定不了。
　　不过也并没有那么简单，如果这份东西落到了技术高手的手里，尤其是落到了像贾维斯那样的智能生命手里，那么周扬一些隐秘的动作很快就会被发现，尤其是他搜集方舟反应炉的事情。
　　至于眼前的这个贾丝汀娜，周扬重新将手机退了回去，然后一点好笑的说道：“我知道你是个聪明的姑娘，我不知道你从哪里弄到这么一份东西的，但是你就算是将这份东西公诸于众，我相信也很快就会被人给直接清除掉，你信不信我现在就打电话给白宫和国防部，让他们处理这件事情，说不定你会和你父亲在牢里见面的。”
　　真是毫无意义，毫无价值的威胁啊！

第三十章 价值交换
　　贾丝汀娜的这份东西最多不过是只能证明周扬的真实身份而已，而且就算是这些东西流传到了网上，那么甚至都不用周扬自己动手，其他的官方机构就会很快将它清理的一干二净的。
　　而且就算是无法做到及时清理，或者贾丝汀娜还有其他别的什么手段，那么周扬的身份曝光出去就曝光出去吧。
　　现在这个时候和前几年已经完全不一样了，尤其是在斯塔克公开宣布自己就是钢铁侠之后，超能强者的处境相比之前要好上太多了，而且周扬还是隶属于美国军方的超级强者，谁能奈何得了他。
　　“我没有要威胁你的意思，这份东西只是我的一个诚意，拍摄视频的是我的一个朋友，我保证没有其他的备份。”贾丝汀娜将手机又重新推到了周扬的面前，然后才有继续说道：“只要你能帮我度过这次难关，那么不管你以后徐后什么东西，汉默工业都会想尽一切办法地帮你弄来。”
　　“帮我弄来啊……呵呵”周杨有些忍不住的失声笑了起来，半天之后，他才看着贾丝汀娜，饶有兴致的说道：“你这个姑娘的确引起了我的一丝兴趣，你说的不错，像我们这类人，真正关心的只有自己的实力，而提升自己的实力除了自己的努力之外，也需要外界足量的资源投入，但是你怎么才能够保证你能提供足够的支持。
　　而且别忘了，你父亲肯定是出不来了。”
　　周扬非常直接的点出了交易的重点，事情不仅仅是贾丝汀娜保下汉默工业就能够结束的了的，他还需要她后续对汉默工业进行出色的运营，能够产生巨大的利润，而这一切她只能靠她自己。
　　周扬说的很明白，贾斯汀·汉默无论如何都不可能从监狱里出来了，斯塔克工业博览会死了那么多人，必须要有一个人出来承担责任，伊万·万科已经死了，那就只能够是贾斯汀·汉默。
　　这就是残酷的事实真相，贾丝汀娜原本还保留着一丝通过周扬出手能够让她的父亲安全出来的指望，但是现在周扬如此坚决的态度，却让她彻底明白这件事情已经没有任何转圜的余地了。
　　那么就只有汉默工业了，贾丝汀娜心里最终还是做了决断，尽管事实令她难以接受，但终归周扬的态度让她明白，她老爹保不住，但汉默工业却还是有机会的。
　　“来之前我查过了，虽然说政府冻结了我们所有的银行账户，但是汉默工业原本就为了接下来要大规模的生产钢铁士兵而购进了大批的原材料，升级了原有的生产线，工人也全部招聘培训到位，只需要有足够的资金注入，立刻就会有大量的钢铁士兵被制造出来，而只要将这些钢铁士兵一卖，资金回笼，所有的一切就会重新运转起来。”
　　“官方不会让你们继续生产钢铁士兵的，相信我，一架也不会，不仅如此，关于钢铁士兵方舟反应炉还有所有一切相关的技术资料，全部都会被官方收走封存，甚至销毁，你们根本生产不出这些东西来。”周扬毫不客气的打断了贾丝汀娜的话，她还是没有能够认清楚事情的严重性。
　　稍微犹豫了一下，贾斯汀那最终还是决定告诉周扬：“只要我能见到我父亲，那么所有东西我就都能拿到手。”
　　贾斯汀·汉默还留了一手，周扬立刻就明白了过来，不管是钢铁士兵，还是方舟反应炉的图纸和技术，贾斯汀·汉默都有留手和备份，甚至或许还有一笔海外隐藏的资金存在。
　　“还不够。”周扬摇摇头，说道：“事情没有那么简单，只要你们生产出钢铁士兵来，那么官方立刻就会介入，而且你们的销路也是问题，生产出那种不稳定的东西来，你们卖给谁？”
　　汉默工业的钢铁士兵是有着很大隐患的，这一点，伊万·万科在斯塔克工业会上已经彻底的展示了出来，其他人没几个愿意买这种随意可能会被其他人控制的东西的。
　　或许汉默工业有办法解决这个问题，但是信誉已经散失了，没谁会轻易出手的。
　　听到周扬这么说，贾丝汀娜突然有些不安起来，这副迟疑的举动让周扬一下子就醒悟过来，她这明显是已经找好了下家。
　　只要钢铁士兵能够在不惊动官方的情况下生产出来，那么顺利的卖出去，似乎根本不是问题，至于其他的表面上的资金流动，这些都是很简单就能解决的问题。
　　那么问题来了，这个神秘的买家，或者说很可能是之前就已经预定好的，只不过是无法出面而已。
　　见到贾丝汀娜有些不愿意开口，周扬轻飘飘的说道：“或许你的确能够带来盈利，或许你的确能够将以后的汉默工业经营的很好，但是我们之间还是缺乏一些东西的，就比如我为什么要帮你，同样的资金和人脉放在其他方面我同样能达到相同的目的，甚至还能做得更好，相比之下，我为什么要在现在这个时候选你这个棘手的麻烦？”
　　贾丝汀娜原本以为自己已经很好的说动了周扬，但是她只不过是稍微迟疑了一下，对方的态度就来了个180度的转弯，而且还不止如此，就在贾丝汀娜想要说些什么的时候，周扬直接伸手阻止了她。
　　“你或许还无法认识到你的父亲这一次麻烦究竟有多大，想要让他彻底完蛋的，不仅有斯塔克工业和受到伤害的民众，还有恼怒的军方，以及暗中插手的神盾局。”
　　说到这里，周扬稍微一顿：“对了，你大概还不知道神盾局是个什么东西吧，它的前身是二战时期的战略科学兵团，你可以把它当成是联合国下属的联邦调查局和中情局的联合体。当然，现在这个时候，联邦调查局和中情局，还有反恐中心也都在找你们的麻烦，更别提还有白宫和国会了，所以你说的尽管很有前景，但我还是不会插手的。
　　这件事所能带来的利益和我需要付出的代价不成正比。”
　　周扬越说一个名字，贾丝汀娜的脸色就越白一份，她原本还想要反驳些什么，但是在周扬大略的给他介绍了一下神盾局之后，她整个人就如同全身上下没有力气一样，直接瘫在那里。
　　“所以现在你只有两个选择，要么回去以后直接宣布破产，要么，就去找一下真正对汉默工业有兴趣的人。”周扬说完之后，便不再管贾丝汀娜，直接走上二楼，不过最后他还是稍微停了一步，但却是无情的说道：“你可以在我这里休息一下，但是我希望我醒来之后不要再看到你。”
　　说完之后，周扬便进入了二楼的卧室，不管怎么样，昨天晚上他的消耗的确不少，尤其是那一道大型魔法的施展，在地球上施展那么样的一道大型魔法，不吝于在其他地方施展同样的传奇魔法，所消耗的精力是相当恐怖的，即便是他自己，体内三成的魔力在那一瞬间也消耗殆尽。
　　如果在那种情况下再施展一次同样的魔法，那么在那之后，昨天他自己也要陷入魔力不足的窘境，那个时候就连他自己都要陷入危险当中，所以恢复自身的魔力是现在第一位的。
　　而以现在地球上魔法元素惰性之强，周扬想要恢复自身全部的魔力，恐怕也得一段时间。
　　不过想要恢复自身的魔力，要让自己的精神力恢复到最巅峰的状态，对于这一点来讲，再没有什么能比好好的睡上一觉来的更有效了。
　　一觉醒来，天色已经开始有些昏暗下来，他这一觉睡得起码超过12个小时。
　　下了楼，贾丝汀娜已经不见了踪影，周扬心底忍不住的冷笑一声，这个女人看起来已经被逼到了迫不得已的地步，但是她对周扬只是想利用一下，等到事情缓过来之后，她就会将周扬弃之若履。
　　你别看周扬拥有超凡能力，但是资本翻起脸来，谁管谁是谁！
　　在街角的快餐店稍微用过晚餐之后，周杨开始查看起了手机里的短信，苏尼尔·巴克希那边已经完全按照之前的计划进行操作，尤其是今天一开盘，汉默工业的股票直接来了一个大跳水，转瞬之间就来到了跌停板，相信根本用不了两天，这家公司的股票就跟废纸没什么区别了。
　　按照之前的计划，周扬已经在股市上赚的盆满钵满了，等到过两天，等这家公司的股票真的跌到了废纸一样，快要退市的时候，他在出手大批量的收购，相信即便是没有贾丝汀娜，也能完全控制这家公司，然后宣布破产。
　　破产清算是一笔很挣钱的生意，如果你能够低价购入，然后拆分重组，抛掉没有价值的资产，要将有用的资产集中起来，然后划归到一家新的公司名下，这样就能够破茧重生。
　　至于说之后，究竟是继续在军火行业深耕细作，还是说转投向互联网高科技行业，这些就需要周扬继续去进行考虑，不过这一切终究还是要由市场来决定。
　　周扬手里抱着一个牛皮纸袋，里面装满了牛奶和水果，还有面包，他一边思索着一边往自己的家走，同时顺带和邻居打招呼，毕竟这个时候正是下班的高峰期。
　　然而当周扬走到自己家门口的时候，就看到了两道身影已经站在了那里，一个是贾丝汀娜，而另外一个则是身穿一身笔挺西服的四十多岁的男子，他的发鬓有些发白，一脸肃穆的样子，提着公文包，但凡在纽约生活的久了的人，就知道这是一名律师。
　　贾丝汀娜现在跟早上见周扬的时候，也已经换了一副样子，之前的她因为一夜没有休息的缘故，还是昨天晚上的那副小太妹的打扮，灰蓝色的头发，鼻子上还挂着银环，但是现在，她的头发已经变成了金色，不知道这是她本来的头发颜色，还是刻意染成的这幅模样，而且头发也扎了起来，穿着女士西装，一副职场精英模样。
　　“你们今天上庭了？”周扬抱着手里的食物，见到贾丝汀娜的第一眼，就猜到了今天发生的事情。
　　“检方的动作很快，下周一就要开始挑选陪审团了。”贾丝汀娜尽管神色依旧担忧，但是确实有了一丝莫名的底气，她非常直接的说道：“周先生，我们还是进里面去谈吧。”
　　“好吧。”周扬一点无所谓的模样，打开门就走了进去，贾丝汀娜下意识的看了身边的律师一眼，律师微微的摇摇头，表示他也看不出什么来，贾丝汀娜只好紧跟着走进了客厅里。
　　周阳抱着手里的食物走向开放式的餐厅，同时说道：“说说吧，你父亲开出了什么样的条件？”
　　听到周扬这么说，贾丝汀娜忍不住的有些变色。
　　没错，周扬猜对了，贾丝汀娜之所以今天晚上选择再度来见周扬，就是因为见到了他父亲的原因。
　　不管怎么说，贾斯汀·汉默在军火行业经营这么久，有着自己相当的人脉，尤其是他在斯塔克工业退出之后，成功的成为了军方的最大承包商，这里面也不仅仅是光有人脉就能做到的，这中间暗地里的隐私事情，他不知道做了多少，而这也就意味着他掌握了相当一部分人的秘密把柄。
　　当然，如果不能够及时的将这些秘密变现，那么恐怕这些秘密很快就会成为导致他被杀的导火索。
　　而放任贾丝汀娜一个人在外面活动，这是贾斯汀·汉默你最不放心的，现在这个时候他连律师都不信任，唯一能够信任的就只有自己的女儿，而对于周扬这么一个突然冒出来的和白宫有关的超级英雄，已经是他们现在能够指望的最大的帮手。
　　“这是我父亲手里关于汉默工业百分之二十的股份，我现在立刻就可以转给你。”贾丝汀娜说这番话的时候，脸色忍不住的有些抽搐，要知道他父亲手里总共持有汉默工业百分之五十三的股份，而现在交出去百分之二十，就等于将所有的控制权全部都交了出去。
　　看着律师放在桌子上的文件，周扬微微的笑了起来，然后就在贾丝汀娜心底升起一丝希望的时候，周扬又将桌子上的文件推了回去“很抱歉，我对这堆废纸没有兴趣。”

第三十一章 金并的掺和
　　废纸，他竟然说汉默工业的股份是废纸！
　　贾丝汀娜的胸膛都快要被气炸了，要知道，拥有汉默工业百分之五十三的股份在汉默工业内部可是说是说一不二的，现在送出了百分之二十的股份，就等于她失去了公司的直接控制权。
　　一旦周扬和其他人联手，那么贾斯汀·汉默将会拥有被人从汉默工业直接踢出去的风险，他们付出的利益已经够多了，可是对方竟然看不起。
　　“这是今天汉默工业的股价波动，你们自己看吧！”周扬打开手机，直接将汉默工业的股价变动图展现在贾丝汀娜的眼前，那根绿色的大阴线是那么的刺眼。
　　贾丝汀娜尽管心里有气，但一时间也不知道该往哪里发泄。
　　“周先生，您究竟需要什么，请直说！”一旁一直沉默的律师终于开了口，他同时自我介绍说道：“我叫罗扬·霍尔，是汉默先生这一次辩护律师团的首席律师，现在所有相关的法律事务都由我来处理。”
　　“律师！”周扬接过罗扬·霍尔递过来的名片，上下打量了他一眼，然后才似笑非笑着说道：“霍尔一定非常的得汉默先生的信任，否则今天的事情你也不会跟着来了。”
　　周扬又重新看了贾丝汀娜一眼，然后才坐直身体，一脸严肃的说道：“我也就不拐弯抹角了，我的要求不多，签一份和这百分之二十的股份等价的债权书，我就出手帮忙。”
　　“债权？”听到周扬提及这两个字，罗扬·霍尔和贾丝汀娜的脸色瞬间为之一变。
　　其实他们这一天里，讨论的许多词汇里就有债权两个字，而且比重非常的重，因为这两个字和另外两个字始终密切相关，而另外两个字就是破产。
　　这里面涉及到许多破产清算的优先赔付问题，而债权方在企业破产清算的时候，优先度是非常高的。
　　也就是说一旦汉默工业破产，那么里面不管有多少的产业，周扬你必然会成为最先拿走那些有价值东西的人当中的一员。
　　如果说汉默工业最后没有破产，周扬拿到这笔债权也绝对不亏，20%的股份，起码也得有个几十亿；可如果汉默工业最后破产了，他同样也一点不亏，将那些优质资产进行重组，立刻就又是一间拥有几十亿市值的公司。
　　也就是说不管怎样，这个家伙都会从汉默工业身上死死的咬下一块肉来，而且不用像拿到股份一样需要承担相当的责任，任何问题都牵扯不到他的身上，算的实在是太精了。
　　“周先生……”罗扬·霍尔还想要说些什么帮助贾丝汀娜再争取一些，但这个时候周扬直接打断了他。
　　周扬非常不客气的说道：“我就这一个条件，而且债权只要公司不破产我也不会执行，只要备注上随时可以转换成等价值的股份就可以了，反正我也没时间去干涉你们公司的运营。”
　　周扬这番话让贾丝汀娜忍不住的眼前一亮，但是一旁的罗扬·霍尔就是最清楚这里面的陷阱，他刚想要拉住贾丝汀娜，就听周扬继续说道：“你们可以回去继续商量，随时给我答复，我只需要提醒您一句，你们答复的越晚，汉默工业破产的可能就越大。
　　好了，你们回去吧，我就不留你们吃晚饭了，你们应该还有很多事情要做。”
　　短短的几分钟内，周扬就将一场谈判直接了结，反正他的条件就那样，他不接受任何的讨价还价。
　　而不管贾丝汀娜什么时候答复，反正需要承担任何代价的永远都是她们。
　　这样的态度让贾丝汀娜和罗扬·霍尔的脸色不由得为之一变，因为在现在这个时候，他们最缺乏的就是时间。
　　随时随地的，不知道多少人会通过各种手段向法庭以及可能会出现的陪审员施加压力和影响，哪怕是多拖少一分钟，他们未来庭审失败的可能性就要多少一分。
　　“不用回去了，我现在就可以答应你的要求。”贾丝汀娜在这个时候展现出了惊人的果断，对于周扬的要求，她十分干脆的就答应了下来，连一点讨价还价都没有。
　　周扬早就猜到了这种结果，这个时候的他却是看向了一旁的罗扬·霍尔，现在别看是贾丝汀娜在做决定，但是罗扬·霍尔才是真正最后点头的人，如果他不答应，那么贾丝汀娜就只有将他解雇这一个选择。
　　可是贾丝汀娜未必有能将他解雇的权利，这件事恐怕只有贾斯汀·汉默才能做决定。
　　周扬·霍尔的神色异常的挣扎，他想要说什么，但最终只能颓然的说道：“好，就这样！”
　　“很好。”周扬同时松了一口气，双手抱胸，说道：“你们这样的选择是正确的，如果你们刚才又半点的迟疑，或者意见不和，那么我们之间就没有任何商谈的必要的，我没有时间在这里看你们勾心斗角，刚才已经是你们的最后机会了。”
　　听到周扬这么说，贾丝汀娜忍不住的打了一个寒颤，刚才周扬说了许多可以回去之后再商量的话，现在看来根本就是在考验他们，如果真的回去了，那么只要出了这个门，那么他们就真的一点机会也没有了。
　　罗扬·霍尔的脸色同样不由得一变，他也算是阅历丰富的了，但是这样的人物他也仅仅遇到过少数几位而已，而那些人都高高在上手握大权的商界政界大佬，每个人都是极不好惹的。
　　而在内心深处，罗扬·霍尔也忍不住的松了一口气，周扬这样的态度强大的自信和力量，或许，只是或许，贾斯汀·汉默的的事情真的能够迎来转机也说不定。
　　“合约的事情，明天会有人找霍尔律师去谈的。”周扬说完，转过头，看向了贾丝汀娜，然后皱起眉头说道：“那么现在我们说一说其他的，比如你的另外一个选择，那个人是谁，我需要了解我的竞争对手。”
　　贾丝汀娜这两天以来的表现已经足够证明一件事情，那就是她除了周扬以外还有其他的选择，尽管她口头上说愿意付出一切代价，甚至还包括她自己，但是一切都只是嘴上说说，根本没有实际行动，就说明她根本就没有被逼到无从选择的地步。
　　而那个人不管是谁，他既然能够被贾丝汀娜，甚至说是后面的贾斯汀·汉默如此看重，甚至到了和周扬这么一个超能强者平起平坐的地步，那么这个人绝对没有那么简单。
　　对于未来可能会出现的风险，周扬必须要有所了解，或者提前出手。
　　贾丝汀娜没有想到对方首先提及的竟然是这件事情，她原本以为周扬首先会提该如何帮助她父亲和汉默工业，不过现在对方提及那个人，也不是不可以的，毕竟那个人……
　　贾丝汀娜下意识的看了一旁的罗扬·霍尔一样，但最终还是决定将他也拖下水。
　　“金并！”一个名字被贾丝汀娜轻飘飘的说出了口，但是周扬和罗扬·霍尔却是同一时间猛然变色。
　　周扬还好一些，罗扬·霍尔更是惊讶的半天都没有回过神来，而等到他反应过来的时候，他使劲的扇了自己一巴掌，这一巴掌很重，连红印都清晰的留了下来。
　　“我这该死的好奇心，我要是早一步出去就好了！”罗扬·霍尔浑身上下无比的难受，刚才的那一巴掌丝毫都不能让他好受一丁半点，无比的悔恨在无时无刻的像一条毒蛇一样的噬咬着他的心。
　　金并，怎么会是金并，贾斯汀·汉默怎么敢选择和金并合作，他疯了吗？
　　听到金并这个名字，周扬受到的冲击也很大，他对金并这个人的印象都是从记忆当中获得的，回到文明世界之后，他还从来没有听到过金并的名字，即便是街面上的黑帮成员，也不敢随意提及这个名字。
　　金并，原本威尔逊·菲斯科，是纽约乃至于整个美利坚，整个北美最强大的黑社会首脑，没有之一。
　　他不仅是蜘蛛侠，夜魔侠和惩罚者，甚至于神奇四侠和X战警的敌人，同样他还和手和会，九头蛇，先锋科技等等一系列反派组织有着深入的合作，最关键的是他本人就是一名强大的超凡强者。
　　金并不是超能力者，但是他却拥有超凡的力量，甚至在浩克面前，他也能够生存下来，相比他而言，憎恶就如同小孩一样，面对面，金并绝对能杀死憎恶。
　　而金并最强大的并不是他的力量，也不是他手下的组织，而是他本人的狡猾。
　　无数年来，他一直都在和蜘蛛侠，夜魔侠和惩罚者甚至于神奇四侠和X战警等人作战，但是从来没有人在战斗当中拿下他，而最终他之所以被夜魔侠弄进监狱，主要原因还是因为他和手和会的翻脸，最终导致他在账务上出了问题，这样被美国IRS抓住，然后才送入监狱的。
　　而后来不知道怎么的，他竟然从监狱里面出来了，而即便是在监狱当中，他也能够遥控外面的一切。
　　即便是现在的周扬，对上金并，或许他能够杀死金并，但是金并的反击也绝对不会让他好受，这是一个很麻烦的敌人，周扬必须要重视，一旦金并对他出手，他必须要凌厉反击。
　　只要将金并给打痛了，他才不敢再随意出手。
　　就比如在原本的历史上，金并就从来不去惹钢铁侠和浩克，还有雷神托尔这样的人物，对于就住在曼哈顿的奇异博士，他更是千方百计的想要和对方拉上关系。
　　“我现在终于明白你最终选择我了。”周扬看着贾丝汀娜，冷哼一声，说道：“如果敢去找金并，那么我敢保证，不仅是你，就连整个汉默工业都会被他连皮带骨，甚至骨头渣子都全部吞进肚里去。”
　　贾丝汀娜听到周扬这么说，脸色变得异常的难堪，因为她原本是打算去找金并的，但是因为检方提前提起公诉而不得不放弃，不过也正是因此，她才有了和她父亲见面的机会。
　　一听到她要去金并，贾斯汀·汉默吓得差点没跳起来，不过好在她没有去。
　　贾斯汀·汉默非常严重的警告她，别说现在还有选择，就是到了没有选择的地步，她也不能去找金并，那个人太可怕；而她如果真的不听话去找了金并，那么汉默工业所有的一切都将禁止她插手，也不容许她再来见他。
　　也就是说一旦她单独见了金并，那么她就会被直接和汉默工业彻底切割，再没有半点关系，甚至就连贾斯汀·汉默本人也不会再见她，他们之间的父女关系也会被毫不犹豫的切断。
　　而这一切的缘由就在于金并的可怕，贾斯汀·汉默宁可进监狱，也不愿意和金并扯上半点关系，尤其是现在。
　　“你老爹可正是胆大，竟敢和金并做生意，而你的胆子更大，竟然敢去找金并帮忙。”周扬忍不住摇摇头，仿佛看傻子一样的看着贾丝汀娜。
　　贾丝汀娜刚想要说些什么，周扬立刻止住她说道：“我们之间的事情，不容许有金并的参与，如果让我知道你去和金并合作的，那么我会彻底的出手打垮你，我会毁掉整个汉默工业，毁掉你和你的父亲，你们所有的一切。”
　　周扬一句话说的十分的阴狠，贾丝汀娜全身上下都忍不住的打了一个寒颤，下意识的点下了头。
　　这个时候，周扬这才说道：“好了，你们回去吧，你父亲和汉默工业的事情我会安排的，你们只需要做好你们自己的事情就足够了。另外，做出一份破产方案来，然后找机会公布出去。”

第三十二章 没死的伊万·万科
　　帝国大学开学了，周扬跑前跑后的忙了一上午，才将大多数的东西忙完。
　　这里面有两件事情最重要，一件是个人身份手续问题，周扬因为提前已经在这里购买了一栋房子，所以直接拿到了绿卡，要是换成是其他人，光是这个问题就要忙上好几天；另外一件就是众所周知的保险了。
　　留学签证会限制你去做很多的事情，而保险更是留学费用里的大头。
　　当然，如果你有钱那就是另外一回事了！
　　帝国大学是整个美利坚，乃至于整个世界的一流大学，每年不知道有多少人来这里求学。
　　周扬能够在这么短的时间里搞定自己的身份问题，并且还弄到了帝国大学的录取通知书，这里面金钱的力量是无穷的，否则的话，尽管他们在帝国大学内部有自己人，但想要办成这些事情也没那么容易。
　　苏尼尔·巴克希，或者说巴克希家族，他们在这方面还是很有能力的。
　　事实上也的确如此，尽管现在距离周扬和贾丝汀娜上一次的见面没有过去几天，但是却已经发生了很多事情。
　　这里面最大的事情无过于伊万·万科没死的消息突然散发在所有的媒体上，让官方一时间迅速的将注意力转移到了伊万·万科的身上，并且派出大量的人手对其进行追捕。
　　而伊万·万科没死，这件事情真正得益的最直接的就是贾斯汀·汉默，原本因为伊万·万科的死亡，对于发生在斯塔克工业博览会上的惨案，贾斯汀·汉默必须要背负最大的责任。
　　这一点也是检方为什么要从快从重处理他这件案子的原因，但是现在伊万·万科突然出现了，在万科没有被抓捕之前，他的案子也就没那么急了。
　　说实话，对于伊万·万科没死，首先怀疑的是斯塔克，尽管说当天晚上他和罗迪上校因为眼看着伊万·万科引动了定时起爆装置，所以并没有看到他的死亡，但是在此之前，伊万·万科已经被斯塔克重伤了，或许他有别的手段能够让他逃过那场爆炸，但绝对逃不过之后警察联合军方的搜捕。
　　要知道当天夜里自从爆炸之后，伊万·万科是一点信息都没有，而且在现场还找到了不少尸体的残骸，虽然因为爆炸的原因已经炸的只剩下一些细小的碎块，但经过DNA比对，那的确就是伊万·万科的尸体，可是现在怎么又冒出来一个伊万·万科，这究竟是怎么回事？
　　然而在经过调查之后，他们发现藏在这些媒体后面的，赫然是纽约的地下之王，金并威尔逊·菲斯克。
　　而金并之所以暗中通过媒体散发伊万·万科没死的消息，这里面的原因只有一个，那就是在前两天，金并在新泽西港刚刚上岸的一批新货，被穿着钢铁盔甲的人抢走了，而那个没有戴头盔的人正是伊万·万科。
　　伊万·万科抢了金并的DU品，价值数百万美元的DU品，这就是他们通过各种渠道调查出来的事实真相。
　　对于这件事情，他们根本无法去找金并核实，因为金并根本不会承认他在贩DU，也不会承认他被万科给抢了，毕竟他还要一些脸面的，不过为了抓捕伊万·万科，他还是暗中动用了媒体的力量，目的就是要让官方出手。
　　很明显，金并也察觉到了这中间的不对劲，因为他在调查的时候也的确发现，从各个渠道传来的信息都证明伊万·万科已经死了，但是如果不是最亲信的手下人亲眼见到伊万·万科的出手，那么他恐怕也不会相信伊万·万科还活着，这中间很有一些不对劲的地方。
　　最关键的是警方在经过调查之后，的确在新泽西港附近的一个取款机的摄像头了，找到了伊万·万科出现的一段画面，而经过对模糊的画面判断之后，那的确可以确定是他。
　　斯塔克后来也拿到了那段画面，但是贾维斯在将其清晰化的时候，却无法将那段画面的画质提高，让他根本无法和伊万·万科的画像做人脸对比，这就有些不正常了。
　　可不管如何，伊万·万科的出现的确转移了媒体的一部分注意力，贾斯汀·汉默身上的压力顿时减轻。
　　如果说是在见周扬之前，贾丝汀娜或许会真的以为伊万·万科没死，但是经过了那天的见面之后，她就不再那么想了，尤其是这些天，来自于军方和白宫方面的压力也减弱了许多，就连检察官和媒体都开始放送对她父亲的监管。
　　而这一切不过才是刚刚开始而已，尽管说周扬做的这一切的确让贾丝汀娜的压力减轻了许多，但实际上这丝毫没有干扰到周扬真正计划的执行。
　　苏尼尔·巴克希就等着汉默工业的股票跌到不值钱的时候再大量收购，尽管说这两天因为伊万·万科突然出现的缘故，而导致汉默工业的股票跌的没那么快，但实际上这不过是在等待更多的韭菜上钩。
　　对于汉默工业的计划，周扬没有叫停苏尼尔·巴克希的计划，甚至连一丝半点的干扰都没有。
　　至于说贾丝汀娜方面，周扬现在所做的只有这些，如果说贾丝汀娜真的能够熬过这一关，那么或许她以后真的能够独当一面也说不定，如果熬不过去，那就只有扔掉了。
　　周扬之所以愿意和贾丝汀娜磨叽这么长的时间，就是因为他看到了她在这方面的潜力，而对周扬来说，他现在手上最缺乏的就是这样的人手，苏尼尔·巴克希只是一方面，他需要更多能够独当一面的手下。
　　尽管说周扬在距离帝国大学不远的地方就有一栋住宅，但是他毕竟是荷兰留学生，按照学校的规定，他在大一的时候，强制要求住校。
　　他晚上回来不回来是一码事，最起码他必须要住进学校安排的宿舍。
　　帝国大学的宿舍环境相对要好上许多，最基本的都是两人间，周扬到的时候，房间里面已经被收拾的很干净了，靠左侧的一件房里明显已经住上了人，只不过现在不在而已。
　　周扬的东西并不多，他能够放在宿舍的只有一些课本而已，方便他中午休息，方便他去图书馆，晚上正要忙到太晚的时候，也就没有必要回房子那边去了，住宿舍就可以了。
　　不过住宿舍，还是有很多东西需要准备的，美国人并不大喝热水，所以也就没有什么供热水的地方，所以想要喝热水就得自己用热水壶自己烧，之后冲咖啡或冲茶就要看个人了！
　　周扬刚打开门出去，准备去买些东西，这个时候对门也打了下来，一男一女从里面走了出来，看到周扬的时候，他们同时微微一愣。
　　这是两个相貌长得有些相似的男女，颇有一些南美混血的感觉，两个人的相貌都很出色。
　　然后就见里面那个男的有些诧异的说道：“你是新搬进来的吗，你好，我是二年级的凡·冈萨雷斯，你的舍友，这是我妹妹米歇尔·冈萨雷斯，这间是她的宿舍。”
　　在帝国大学，并不是说男生一栋宿舍楼，女生一栋宿舍楼，而是相互混杂在一起的，现在这个时候倒还好，你起码一间宿舍里住的要么全是男生，要么全是女生，你等过上几年，甚至会出现男女混住的情况。
　　周扬你只不过是稍微愣了一下，就赶紧自我介绍道：“你们好，我叫丹尼尔·周，来自荷兰，刚刚入学。”
　　“我也是大一新生，我是学计算机的。”米歇尔·冈萨雷斯说着，伸出了自己的手。
　　周扬先后同这对兄妹握了握手，然后才说道：“我是学生物科学工程的。”
　　“我是学经济的。”凡·冈萨雷斯忍不住的笑了笑，说道：“看样子大家的专业都不一样。以后早上起床去上课，就只能靠自己了。对了，我们要去吃午饭，你要一块来吗，认识一下食堂也好。”
　　“好吧。”周扬稍微迟疑一下，但最终还是点下的头：“那就打扰你们了。”
　　如果说换做其他时候，周扬是不耐烦去跟陌生人交流的，但是凡·冈萨雷斯毕竟是他的舍友，而且他的妹妹长得也不错，南美混血的面容颇有惊艳，身材虽然不是很高调，但是却很丰满，倒也相当养眼。
　　关键是周扬需要外在表现的合群一些，毕竟他资料上的年纪只有18岁，在现在这个时候，肯定有不少已经知道了他身份的人在暗中监视着他，不提神盾局，就算是白宫的那些人也未必那么放心。
　　凡·冈萨雷斯这个人表现的很热情，言谈之间话很多，一路上走来，校园内的许多事情都被他说的头头是道，同样是一年级的米歇尔·冈萨雷斯也听到很认真。
　　不过就周扬看来，凡·冈萨雷斯这个人其实并没有什么城府，也藏不住多少话，这就彻底绝了周扬和他做朋友的心思，哪怕是表面上的朋友。
　　不过这个人也并非完全没有能力，他能够让他的妹妹米歇尔·冈萨雷斯住在他的对面屋，就足够说明他的交际能力不俗了。
　　周扬他们刚刚在食堂坐下，旁边另外一对有些青涩的男女也同时坐了下来，就听那个稍微有些腼腆的男生滔滔不绝的说道：“……玛丽·简，这就是我接下来几年要待的地方，怎么样，不错吧？”
　　玛丽·简，听到这个名字，周扬忍不住的转过头看了一眼，不过他的目标更多的是放在对面的那个男生身上，这么滔滔不绝的讲话，看起来有些清秀柔和，同时周扬察觉到他衣服下的身体内部蕴藏着强大的力量。
　　难道说这个人就是彼得·帕克？
　　蜘蛛侠，这么快就要和蜘蛛侠有接触了吗？
　　周扬心底忍不住的有些烦躁，浩克，钢铁侠，如果不是他稍微避让了一下，说不定就已经和黑寡妇见面了，现在又加上一个蜘蛛侠，奥丁，你究竟想要做什么？
　　这个时候，就听红色长发，长相清丽的玛丽·简，像是看傻子一样的看着彼得·帕克说道：“帕克，帝国大学我也来了不止一次了，对这里的情况比你都熟悉，而且你确定你们这里有我们学校要好吗？”
　　玛丽·简并不是帝国大学的学生，而是附近一所艺术学院的学生，她是学表演的，现在也是一名相对出名的喜剧演员，当然，这里的出名是相对普通人而言的，在整个娱乐圈，她也不过是小透明一个。
　　“好了好了，赶紧吃饭，一会儿哈利就要过来了！”彼得·帕克刚想要和玛丽·简争执几句，但最终还是找了个理由很识相的闭上了嘴，而玛丽·简则是一副得意洋洋的小姑娘模样。
　　周扬只不过是瞥了一眼，就收回了自己的目光，他并没有看的太多，不然的话，以他的能力很容易引起帕克的蜘蛛感应的，在这方面的能力他的能力真的很强。
　　不过既然他可提到了哈利，哈利·奥斯本，周扬就回想起了他收集的相关信息。
　　在现在这个时候，蜥蜴博士已经被关进了监狱里去了，但是哈利·奥斯本的老爹诺曼·奥斯本，他本人绿魔的身份并没有暴露，但是在一些相关的报纸上，已经出现了绿魔的身影。
　　看样子用不了多久，绿魔就会和蜘蛛侠撞上了，或许现在两个人已经打过交道也说不定。
　　如果再加上地下黑帮的金并，还有其他在蜘蛛侠生涯当中会出现的一系列反派，整个纽约很快就会热闹起来。

第三十三章 刺杀行动
　　周扬盘坐在自己家的阁楼里，月光透过宽大的玻璃窗照在了他的身上，格外的宁静。
　　闭目沉浸在冥想的世界里，周扬体内如同大江大河一样的魔力在按照某种特定的规律运转着，而在他的意识海深处，却是在思索新的符文元素的构建。
　　周扬学习的是传承自北欧魔法的符文魔法体系，但是北欧的卢恩符文传承下来到周扬的手里只有24个，相比于远古时期，不知道缺失了多少。
　　在魔法的世界观里，正是卢恩符文构成了这个世界的一切，万事万物都被容纳其中，所以真正的卢文符文的数量远不止周扬所掌握的24个，而据周扬猜测，最起码应该有36个，或者更多。
　　而在如今的这个宇宙世界里，真正掌握所有卢恩魔法符文的只有一个人，而那个人就是神王奥丁。
　　正是奥丁用自己的一颗眼睛作为交换，才从世界树那里，获得了蕴藏着无穷知识的卢恩符文。
　　周扬在约顿海姆的几十年里，早就已经将这24个卢文符文全部掌握，但是真正能够突破到传奇境界的，只有冰系魔法这一种，毕竟约顿海姆的环境决定周扬只能够走这么一条道路。
　　但是在回到地球之后，察觉到自己的命运有被他人干涉的迹象，所以即便是曾经依靠冰系魔法突破到了传奇境界，但现在他也决定要换一条路，24个卢文，24条不同的魔法道路，总有一条是适合他的。
　　但是真正在地球开始修行之后，你才真正明白修行的艰难。
　　地球的魔法元素惰性比约顿海姆强了不止十倍，而他想要通过其他的魔法道路重新修行回传奇境界，至少需要十年的世界。
　　十年，恐怕那个时候灭霸已经打到地球上来了，一个传奇境界的魔法师根本起不到多大的作用。
　　所以周扬才会将心思打到宇宙魔方的身上，或许他现在并不知道宇宙魔方的位置，但是通过斯塔克研制出来的仿宇宙魔方粒子的新元素，他能够开发出新的魔法来。
　　虽然被称之为仿宇宙魔方粒子的新元素，但是在魔法的世界观里，在周扬的认知里面，所谓的新元素，其实一直都在世界里存在着，只不过是刚刚被发现而已。
　　更何况，那不过是仿宇宙魔方粒子才打造出的的新元素，而宇宙魔方却是一直都存在于这个宇宙的，宇宙魔方的能量粒子更是如此。
　　所以从理论上来讲，周扬在魔法的世界里，重新构建出仿宇宙魔方粒子的魔法元素是可行的。
　　不过理论上总归只是理论上的，想要将这样的魔法元素彻底的构建完成，这需要漫长的世界，而且这里面的风险也很大。
　　托尼·斯塔克正是因为有他老爹霍华德·斯塔克在前面开路，所以最终才能够成功的打造出仿宇宙魔方粒子的方舟反应炉，集合两代顶级聪明天才的智慧，才能有今天的结果。
　　不然的话换做是其他任何一个人，都有可能在这个过程中，被一个极度微小的失误弄得粉身碎骨。
　　周扬也是同样，尽管他已经做出了充分的准备，不仅亲自在斯塔克工业博览会的每一个地点都走了一遍，甚至还将这些年斯塔克工业博览会每一次改造的图纸都拿了过来，但是想要构建出新的魔法元素，也非常的困难。
　　这中间需要一次又一次的试错，也就是他只是在自己的精神世界里进行思索，而并非动用魔法元素直接上手，否则的话，一次又一次魔法元素的暴动，就足够摧毁他所有的精神力了。
　　而且托尼·斯塔克也并不仅仅是直接从斯塔克工业博览会的展盘上得到的灵感和信息，在这中间，尼克·弗瑞将神盾局这些年储存的相关资料也送到了斯塔克的手里，或许还有很多周扬不知道的关键信息。
　　就见周扬突然张开嘴，一口青烟从他的嘴里被吐了出去，这是他吸收地球魔法元素产生的废弃物。
　　虽然魔法修为的深入，周扬就越发的能够感受到地球魔法元素的惰性之强，实力越强，地球魔法元素的惰性对法师的影响力就越强。
　　在这个时候，他非常的期望自己的手上能够拿到一枚无限原石，只要有无限原石在手，地球的魔法元素惰性就无法再干扰到他的修行，这样他就能够以最快的速度重新突破传奇境界，而且是以空间力量这条特殊的道路。
　　只是尼克·弗瑞现在将宇宙魔方藏到哪里了呢？
　　这种事情即便是亚历山大·皮尔斯也不知道准确的地点，跟别人说是周扬。
　　也就是说他只能够等待，等待洛基将宇宙魔方带出来，同时又从宇宙深处带来心灵权杖。
　　这种事情很麻烦，涉及到的人越多，涉及到的力量越强，就越是难以进行准确的计算。
　　周扬轻轻的叹一口气，体内的魔力开始逐渐的平缓起来，就连他的心情也逐渐的安静下来。
　　突然之间，一点异样的声音从极远的地方传来，周扬忍不住的皱起了眉头。
　　作为一名强大的魔法师，即便是不主动去探查，他已经能够听到很多常人听不到的声音。
　　在这条街道上已经住了好些天了，在夜深人静的时候，四周的环境所能够产生的声音已经形成一种固定的韵律，所有的一切都是熟悉的，哪怕是偶尔有枪声响起，也依旧在这种韵律当中，但是现在，突然想起了异样声音。打破了这种韵律，让周扬第一时间警觉了起来。
　　眨眼之间，周扬已经消失在了阁楼当中。
　　而此时在依旧车水马龙的曼哈顿街道当中，一道身影在半空中飞快的掠过，而在他的身后，三台扁圆形飞行器正在紧紧地追踪着，转眼之间，他们就全部飞到了一侧错综复杂的小巷当中。
　　一个躲闪不及，其中的一台飞行器直接撞在了对面的墙壁上，然后轰然炸开。
　　爆炸产生的碎片深深的插入到钢筋混凝土的墙壁当中，看的正拉着蜘蛛丝在高楼大厦间飞窜的彼得·帕克无比的惊骇。
　　他原本以为那些飞行器只是某个无聊的大学生弄出来进行空中飞行的小玩意儿，但怎么也没有想到，这些东西的目标竟然是杀他。
　　而且在此之前，他已经弄毁了四五架更多的飞行器，但是现在依旧有三架飞行器在追着他，好在他现在又弄毁了一艘，不然的话，情况就真的麻烦了。
　　在飞速前进的过程当中，帕克不时的朝两侧的墙壁射出一道道蜘蛛网，试图用这些蜘蛛网来拦截身后的飞行器，但是这些飞行器就像是有人在操控着一样，十分灵活的就躲过了那些蜘蛛网。
　　突然之间，帕克的耳朵一动，而下一刻，就这样在他的前方，又是一架飞行器突然出现。
　　他甚至都不知道这玩意是哪来的，究竟还有多少，但是对方已经朝他直接冲了过来。
　　想要锁定彼得帕克是非常困难的，蜘蛛侠的灵活超出了幕后主使者的想象，这些飞行器只能随着帕克的移动而不停的摇摆。
　　然而就在他们前堵后追的情况下，却是让帕克看到了机会，这些飞行器的速度都很快，而就在突然之间，帕克一下子露出了破绽，紧跟着，三架飞行器已经喷射出了刺目的光束。
　　也就是在这一个瞬间，帕克突然放开手里的蜘蛛丝，整个人飞速的从半空跌落。
　　紧跟着，半空中的三架飞行器瞬间有两架轰然爆炸，他们竟然是自己击中了自己。
　　帕克在转瞬之间展现出了惊人的能力，精准的计算出了两架飞行器的飞行和攻击线路，然后飞快的穿梭着他们的中间，根本不给他们丝毫反应的时间，人就已经在他们射击之后轰然坠落。
　　只剩下最后一架无人机，帕克狠狠的坠在了地上，一时之间有些难以爬起身，而就在这个时候，剩下的那架飞行器已经飞到了他的头顶，然而不知道为什么，对方并没有立刻射击攻击他，反而是犹豫了起来。
　　也就是这犹豫了一下，让帕克完全缓了过来，而也就是在这个时候，飞行器的腹部猛然闪起一抹亮光，明亮的射击光束骤然轰落，那也就是这一下，帕克已经飞快地侧头闪过，同时一股蜘蛛丝已经狠狠的粘在了飞行器的底部，然后用力一拉，飞行器已经狠狠的砸在了地上，直接爆炸开来。
　　而帕克则是借着这股力量直接跳上了墙头，看着下面的爆炸火焰，他忍不住的松了一口气，快速的心跳终于平缓了一些，今天晚上都不知道是什么人动手想要杀死他。
　　不过说实话，这样的力量的确很强，也的确够让人惊心动魄，但是距离想要杀死他还差那么一点。
　　至于究竟是谁暗中动的手，帕克一时之间也想不出来，蜘蛛侠自从三年前出现以来，不知道得罪了多少的敌人，明里暗里不知道有多少人想要干掉他，也就是纽约警方对他还算是善良，不然的话黑白两道联手，那可就真的要他好看了。
　　尽管遇到了一次极度危险的境况，但是帕克还是很快将所有的一切抛之脑后，飞快的在城市当中游荡而去。
　　等到帕克离开之后，周扬才现身在附近一栋高楼的楼顶上，他其实一直都在关注着帕克的情况，甚至已经做好了出手的准备，现在的蜘蛛侠还不能死，他还需要他站在明面上吸引反派和神盾局的目光。
　　他并没有跟着蜘蛛侠而去，尽管对方身穿蜘蛛侠的制服，但是他早就已经知道了对方的真实身份，跟着他并没有任何意义。
　　至于说地面上的那些飞行器，竟然敢出手对付蜘蛛侠，那么里面所有能够追查的线索，早就已经被彻底抹光了，更别说现在早就已经坠毁，想要从残骸里找出有用的线索太难。
　　而且对方既然打算对付彼得·帕克，那么早晚有一天还会再度出手。
　　而就在周扬消失在楼顶上，返回自己家阁楼的时候，在一间神秘的基地里，大部分的监控摄像画面早就已经熄灭，但是依旧有两个画面，清晰的展现出了蜘蛛侠在曼哈顿街头游荡的场景。
　　毫无疑问，即便是现在帕克已经毁灭了视线当中的所有飞行器，但是在他看不见的地方，对方依旧在用各种手段监视着他，随时能够找到他的位置，然后对他发起攻击。
　　也就是帕克每一次回家的时候都非常谨慎，手段异常高明，不然的话，这些监控他的东西早就已经锁定了他的真实身份。
　　而此时在整个秘密基地当中，争吵的声音已经响起：“你刚才为什么要犹豫，史宾塞，不然他早就死了？”
　　被质问的这个人并没有开口，反而是一旁坐着轮椅的年轻男子，替他反驳说道：“我父亲是这个世界上最顶级的机器人研究专家，诺曼·奥斯本先生，你要明白，他不是杀手。”
　　没错，暗中在幕后主导今天晚上这一次刺杀行动的人，正是想要弄死蜘蛛侠已经到了疯狂地步的诺曼·奥斯本。

第三十四章 蜘蛛杀手黑寡妇
　　“冷静一下，阿里斯特，你没有必要替我解释。”斯宾塞走过来推着儿子的轮椅，朝着监控屏幕的反方向走去，同时他的声音也继续传到了诺曼·奥斯本的耳朵里：“不用着急，奥斯本先生，这只是一次演习。”
　　“演戏？”诺曼·奥斯本忍不住的睁大了眼睛，要知道那些飞行器绝对价值不菲，而斯宾塞却拿着这些飞行器来搞什么演习，而且那些飞行器几乎全部都被毁了。
　　“这些蜘蛛探寻器证明了我的目标定位系统能找到蜘蛛侠。”说到这里，斯宾塞回头看了诺曼·奥斯本一眼，然后才不客气的说道：“而且我也不认为那些探测机身上配备的武器能够杀死蜘蛛侠。”
　　听到斯宾塞这么一说，诺曼·奥斯本眼睛突然一闪，他整个人飞快的冷静了下来。
　　斯宾塞说的一点也没错，凭借他这些年和蜘蛛侠打交道的经验，你别看那些飞行器所带的武器威力不俗，但是就算是真的打在蜘蛛侠的身上，恐怕也很难对他造成重创。
　　如果蜘蛛侠真的那么容易就死的话，那么在之前的几年里，他早就已经被杀死了。
　　“那你打算究竟要怎样杀死蜘蛛侠？”诺曼·奥斯本紧紧的跟了上去，同时非常不客气的说道：“这里的所有机器都是我花的钱，我不可能永远无止境的投资下去，斯宾塞博士。”
　　“放心，真正负责这项工作的人已经有了。”说这话的时候，斯宾塞博士已经来到了一堵钢铁墙壁之前，也不知道他摁动了哪里的机关，钢铁墙里无声的朝两侧划了开来。
　　出现在他们面前的是一个硕大的空间，而在这个空间里最惹人注目的，是一架黑红色相间的巨大钢铁蜘蛛。
　　这架钢铁蜘蛛和真正的蜘蛛非常相似，钢铁的四肢，锋利的口器，坚固的甲壳，看上去异常的狰狞。
　　“请让我来为你介绍，奥斯本先生，我的蜘蛛杀手，黑寡妇。”斯宾塞博士转过身看向了诺曼·奥斯本，而此时的诺曼·奥斯本已经完全惊呆了。
　　你不得不承认，这样的一具机械蜘蛛是相当具有震撼力的，尽管说还没有亲眼见证它的行动，但是奥斯本相信这样的蜘蛛机器人，这样美丽的黑寡妇，一定能够杀死蜘蛛侠的。
　　不过想要让黑寡妇完全的发挥自己的能力，让他能够成功的堵截到蜘蛛侠，这里面需要一个详细的计划，而至于具体计划的事情，那就是奥斯本的事情了，斯宾塞博士只提供杀人武器和蜘蛛侠定位系统，至于说具体的计划安排，他们是不插手的，就如同刚才阿里斯特说的那样，他们是科学家，不是杀人犯。
　　而具体的杀人计划，诺曼·奥斯本一个人实际上也是无法完全决定的，在离开了秘密基地之后，他就暗中前往了曼哈顿另外一栋大楼，而在这栋大楼的内外，不知道有多少联邦调查局和纽约警局的警察和特工在死死的盯着，因为这种大楼的主人是整个纽约都非常有名的地下王者，金并。
　　“黑寡妇准备就绪了，菲斯克先生，”诺曼·奥斯本说话之间相当的轻松，能够看得出来，他和金并相互之间非常的熟悉。
　　还是在这个时候，坐在阴影当中的金并幽幽的说道：“有人发现这件事跟我有关吗？”
　　“没有，完全没有。”诺曼·奥斯本快步的走向前，终于外面后的阳光不再那么刺眼，他也看清楚了坐在阴影当中，穿着白色西装，手拄一柄权杖的金币，高大健硕的身材给人强大的压迫和威慑。
　　就听金并非常满意的说道，“很好，就应该这样。犯罪，那是我的生意，同样那也是我的生活，全都因为突然出现的蜘蛛侠搅得一团遭，如果连我纽约的总部都控制不了，怎么能够在全世界建立一个犯罪帝国。”
　　看着金并逐渐愤怒扭曲的那张脸，诺曼·奥斯本心里却是一阵的感同身受。
　　这些年以来，因为蜘蛛侠，他的奥斯本工业的好几项投资计划，接连遭到了挫败。
　　这里面虽然有一些是他们本就游走在法律边缘的缘故，但更多的还是因为蜘蛛侠，如果不是因为蜘蛛侠的捣乱，这一切本该是好好的，他也就不会因此而被逼的来和金并合作。
　　不过相比于自己，金并的损失则更加的惨重，蜘蛛侠不知道破坏了他多少次的犯罪行动，每年的损失都以亿为单位来计算，而且全部都是美元。
　　而也就正如金并所说的那样，这些损失大多发生在纽约，而除了纽约之外，美利坚东西海岸，加拿大和墨西哥，还有巴西和古巴，其他所有的一切全部运转顺利，如果不是这样的话，金并的犯罪集团早就垮了。
　　可不管如何，因为蜘蛛侠，金并在整个国际犯罪组织当中已经成为了一个笑柄，每隔几年召开的国际犯罪大会，其他各个犯罪组织的首脑都以此来嘲笑金并，而这也让金并吞并其他犯罪组织的行动也遭受到了巨大的阻碍。
　　“你放心，菲斯克先生，黑寡妇一定会将蜘蛛侠打得一败涂地的。”诺曼·奥斯本开着胸脯做保证。
　　“嗯！”金并点点头，他的目光落在了巨大办公室中央高挂的几张电视屏幕上，上面全部都是蜘蛛侠在纽约活动的场景，金并咬着牙一字一句的说道：“我们一定要解决掉这个令人讨厌的家伙。”
　　诺曼·奥斯本很明显对黑寡妇有着相当的信心，他笑着说道：“您这次不会再有任何的担心……”
　　“不过你有，奥斯本。”阴影当中金并的神色更加的可怕，也更加贪婪：“如果你这一次失败了，那么你的公司，还有你所拥有的一切，这都是我的了。还记得吗，欠债还钱，天经地义。”
　　“到了明天，所有一切债务我一定会全部还清的。”奥斯本狠狠地瞪了金并一眼，一转身就要离开，但突然间，他顿住脚步，转过身看向金并，眯着眼睛说道：“我突然发现，不论是消灭蜘蛛侠，还是拿到我的公司，你都是赢家，”
　　这个时候，阴影中的金并慢慢的向前探身，脸上的得意丝毫不再掩饰：“这就是我金并的厉害之处，哈哈哈！”
　　“我或许就应该听从贾斯汀·汉默的建议，真的不该和你合作的。”奥斯本脸上闪过无数的后悔和恼恨。
　　“你如果听了汉默，那么你现在搞不好就会和他一模一样了。”金并忍不住的冷哼一声，没有能够和贾斯汀·汉默达成合作，这是金并相当后悔的一件事情，不然的话，他现在早就吞并掉汉默工业了。
　　对于汉默工业，金并不是没有想过下手，但是不管是当初的贾斯汀·汉默，还是现在被政府和军方死死盯着的局面，都很难给他插手的机会。
　　否则的话，不管是惹怒了军方，还是惹怒了白宫，都不会有金并好果子吃的。
　　“该死的汉默。”金并忍不住狠狠的咒骂了一句，如果不是贾斯汀·汉默带来的合作条件实在太过不利，而汉默那个时候刚刚拿到了军方的订单，银行的贷款都疯了一样的涌向他的公司，对资金的并不是那么渴求，不然的话，金并所提出的苛刻条件他也就不得不答应了。
　　不过这里面也不是没有机会，金并当初就提出向汉默工业购买一架钢铁战甲，虽然说贾斯汀·汉默将这份订单排的很靠后，但是那份订单还存在不是，如果能够借助那份订单做一些手脚……
　　不行，这一切必须要看汉默工业能不能度过这次灾难，如果度过了，那么正好找上门去，如果度不过，那就别怪自己找他的家人了，自己可是黑帮，可不是什么正当企业。

第三十五章 菲丽西亚·哈代
　　纽约难得的天气晴朗，温暖适宜的一天，毕竟相对于冬春的严寒，夏季的酷热，秋天虽然相对短暂，但却是要温暖凉爽许多，人们也大都愿意在户外活动。
　　帝国大学的某一栋教学楼里面，一群人说话之间就里面走了出来。
　　“丹尼尔，真没有想到，你一个学生物科学的，竟然会加入我们这样的物理社团？”彼得·帕克一边走，一边对着身边的周扬说道：“走吧，我们一起去吃午餐。”
　　“好。”周扬没有拒绝，他一边和彼得·帕克一起朝食堂走去，一边解释说道：“其实这也没有多少值得奇怪的，生物物理本就是一门很重要的学科，涵盖领域包括各级生物组织，从分子尺度到整个生物体和生态系统。
　　研究范围很有时候都会与生理学、生物化学、纳米技术、生物工程、农业物理学、细胞生物学和系统生物学有显着的交叉重叠。”
　　稍微避让一下极速闪过的自行车，周扬这才接着说道：“生物物理学阐明了生物在一定的空间、时间内有关物质、能量，粒子与信息的运动规律，而这中间量子物理学又是走在最前沿的科学领域，需要很专业的物理知识。”
　　说实话，周扬原本的目的也只是试图通过帝国理工大学内部这样的物理社团这样的桥梁，与学校内部顶级的物理学家能够有所交流，从而获得最顶级前沿的量子科学信息，但是他没有想到，在这样的物理社团内部，竟然碰到了彼得·帕克，这已经不能说用巧合来说明了，很明显他们的命运被人刻意的操纵了。
　　周扬并不打算通过贝蒂·罗斯来和帝国大学的物理学教授沟通，毕竟他现在已经是帝国大学的学生了，而贝蒂·罗斯又是帝国大学的生物科学博士，甚至于他还有一门课程是贝蒂·罗斯在教，所以两个人之间很难在短时间内恢复最初的那种关系，现在大家只能算是朋友。
　　所以他才想要通过这种迂回的方式和帝国大学的顶级物理学教授去设法沟通，但是现在他却碰到了彼得·帕克，不过虽然因为彼得·帕克蜘蛛侠的身份，而导致这中间可能会发生其他的事情。
　　彼得·帕克作为顶级的物理学天才，也得到了学校不少物理教授的青睐，哪怕刚刚入学，他已经能够出入一些特别的实验室。
　　从某种程度上来讲，周扬的计划还是成功的，只是加入了蜘蛛侠的因素，就让一切变得更加的复杂。
　　就在周扬和彼得帕克在食堂一边用餐，一边讨论量子物理学知识的时候，一道人影突然出现在他们的身前。
　　其实不管是周扬，还是彼得帕克，对于来人的出现，他们早就已经有所察觉，只不过为了避免在对方面前暴露自己的异样，所以他们才故意继续用餐，继续讨论，但是人已经站在了跟前，他们就无法进行忽略了。
　　周扬抬起头，赫然看到了一个满头金发的俏丽女子，就见她浑身上下满是名牌衣服，手里还挂着香奈儿的包包，脸上却是有些刻意亲和的笑容：“帕克，你别忘了明天晚上的慈善晚会，你得早点来。”
　　“你放心，菲利西亚，我一定会早点到的。”帕克赶紧放下手上的餐具，擦了擦嘴，站起来对着菲利西亚介绍说道：“对了，菲利西亚，这位是丹尼尔·周，他是生物科学系的高材生；丹尼尔，这是菲利西亚·哈代，她是我的同学，她的母亲也是纽约顶级的慈善家。”
　　“你好，哈代小姐！”周扬虽然不知道这个菲利西亚·哈代究竟是什么人，但还是非常客气的放下手里餐具，站了起来跟对方打招呼。
　　“你好，周先生！”菲丽西亚·哈代目光敏锐的在周扬全身上下扫了一遍，尽管他身上衣服的牌子并没有显露出来，但是能够看得出来，用料非常的讲究，搞不好是哪一家特殊手工工坊的定制品，关键是对方手上戴着的手表，虽然不是人所共知的百达翡丽，但宝玑同样也是瑞士名表，而且价值不菲。
　　“也欢迎你明天晚上来参加我们的慈善晚会，现在就不打扰了。”说完，菲利西亚·哈代非常客气的点点头，然后非常果断的直接离开，一点留恋都没有。
　　这个菲丽西亚·哈代究竟是什么人，看起来跟帕克很熟的样子，怎么他之前从来没有听说过？
　　不过这也很正常，毕竟在漫威宇宙当中，光是地球上就有实实在在的70亿人，出现在彼得·帕克身边的人更是不计其数，能够留下名字的也是数不胜数，但是能够为周扬记住的女人，却只有玛丽·简和格温·斯黛西两个人而已。
　　通过和帕克交谈，周扬这才知道菲丽西亚·哈代的母亲莉迪亚·哈代是纽约有名的慈善家，她的名下又很多的房产，这里面绝大多数都租了出去。
　　要知道这里可是纽约，是曼哈顿，寸土寸金的不夜之城，每年光是这些房产的收入就达到几千万乃至于上亿美元，而这里面的绝大多数，又被莉迪亚·哈代用来做慈善。
　　当然，也抵了许多的税款，同时她还联合了许多人来一起经营这项事业。
　　不过不管怎么样，每年这样一笔庞大的资金流入慈善市场，不管是媒体，还是一些特殊的机构，都紧盯着这笔资金的流向，攫取属于自己的利益。
　　而这一次的慈善晚会也是同样，它是由号角日报的主编J·乔纳·詹姆森来承办，虽然说有专门的公司来负责相关晚宴的举办，但是抠门如詹姆森，除了一些逼不得已的地方，需要动用专门的服务公司，其他的他全部都用号角日报的员工来承担，彼得·帕克的任务就是负责拍照片。
　　本来周扬对这样的宴会也并没有太大的兴趣，在可去可不去之间，然而在菲利西亚·哈代专门派人送来请帖的时候，他隔壁的邻居格温·斯黛西家里也同样接到了一份请帖。
　　没错，菲丽西亚·哈代的确将请帖送到了周扬的家里，周扬在帝国大学校外的独栋公寓。
　　周扬在帝国大学内部一向是很低调的，基本上包括他的室友在内，几乎没有人知道周扬在大学外面还有一间独立住所，但是菲丽西亚·哈代还是将请帖送了过来，周扬虽然没有刻意隐瞒，但是能够找到这里，菲丽西亚·哈代家族的能力也是不容小视的。
　　正是因为同时收到了请帖，所以周扬便和斯黛西一家一起前往晚宴的现场。
　　格温·斯黛西的父亲名字叫做乔治·斯黛西，是曼哈顿第67分局的局长，而能够担任这一职务，已经说明了他的能力，因为第67分局是整个纽约最重要的分局之一，甚至于乔治·斯黛西在纽约市警察局也有相应的职务，可以说已经进入了市警察局的高层，这一次哪怕是为了分局的捐款，他也必须跑这一趟。
　　这你没有办法，即便是纽约市警察局，每年市政府的拨款都严重不足，不仅是警察总局的局长，就连各地分局的局长也必须想办法去弄赞助和捐款。
　　你能够想到吗，詹姆森抠到了什么地步，举办慈善晚宴的地方根本不是什么大型酒店，而是他的私人住宅。
　　这里面慈善晚宴的赞助，恐怕又有一大笔钱被省下了，詹姆森为了号角日报也真的是尽力了。
　　不过进入詹姆森的家里，你才发现这里真的很大，他不仅位于曼哈顿住宅区高层的顶楼，甚至能够看到半个曼哈顿的美景，宽大的客厅能够容纳得下几十号人，同时在这里举行晚宴。
　　这样的捐助晚宴詹姆森举办了也不是一次两次了，尽管自己的家并不是那种郊区的大型别墅，是这种只有几百平米的高层住宅，但是每次举办完之后，赞助方都赞不绝口，他也就这样继续下来了。
　　看着帕克领着一个长相略带华裔色彩的男孩走过来，穿了身挑了挑眉头，问道：“帕克，这是你的朋友吗？”
　　“是的，詹姆森先生，这是丹尼尔·周，他和我一样是帝国大学一年级的新生。”说完，帕克看向周扬：“丹尼尔，这是我的老板，詹姆森先生，他是号角日报的主编。”
　　“你好，詹姆森先生，久闻大名啊。”周扬看着眼前这个两鬓发白的五十多岁的老人，非常认真客气的赞叹了一句，并且主动伸出的手，说道：“我相信号角日报在您的带领下，一定能够创造更佳的辉煌。”
　　詹姆森也是见多识广的人物，周扬说这番话的时候真的非常的认真，而这样的恭维也令他非常高兴。
　　“你以后需要找工作的话，可以来号角日报找我。”詹姆森和周扬握了握手，同时加名片递了过去。
　　“一定，一定。”寒暄完，周扬便主动的离开了，留下帕克和詹姆森在那里说话。
　　说实话，周扬对于詹姆森是真的非常敬佩，能够专注黑蜘蛛侠几十年，而依然安然无恙，J·乔纳·詹姆森的能力也是非常出色的，甚至于他后来还竞选成为了纽约市长，相互之间留的第一印象还是不错的。
　　周扬很快就和格温·斯黛西又汇聚到了一块，然后在人群当中转了起来，也借机认识了不少纽约上层名流。
　　当然，这里面有少数人是他在之前斯塔克博览会的时候就已经认识的，对于周扬的身边又出现了新的美女，而且还是纽约67警察分局局长的女儿，他们也感到有些诧异，回去以后打电话找贝蒂·罗斯询问嗯，肯定也少不了。
　　不过周扬也认识到了几个大名鼎鼎的人物，就比如哈利·奥斯本，他是代替他的父亲诺曼·奥斯本而来的，似乎奥斯本今天晚上有什么其他的事情而无法过来；另外还有弗拉什·汤姆森，梅·帕克。
　　没错，今天晚上陪帕克一起来的，是他的姑妈梅·帕克，至于说弗拉什·汤姆森，他是菲丽西亚哈代的舞伴。
　　当然，仅仅是舞伴，因为菲丽西亚·哈代在和他跳了一支舞之后，就去找帕克去跳舞了。
　　你不得不承认，彼得·帕克还是很有一些魅力的，在明知道他已经有女朋友的情况下，还有不少女孩往他身边靠，也就是格温·斯黛西在周扬的身边，不然认识帕克之后，搞不好也会往他身边凑。
　　而在原本的时间线当中，格温·斯黛西在帕克和玛丽·简分手之后，也成为了他的女朋友。
　　这种事情其实并不难理解，不管是男性还是女性，在追求异性的时候，都是追求更加强大的异性。
　　这里面强壮是一部分，而容貌美丽，实际上也是强大的一部分，因为从心理上人们都认为这种特征能够带来强大的好处，而在很多时候，事实上也的确是如此的。
　　格温·斯黛西现在之所以没有往帕克那边靠，就是因为现在正在和她跳舞的周扬，实际上比帕克还要强大，哪怕是不考虑魔法的因素，他自身的身体素质也早已经超越了一般人类。
　　今天晚上晚宴的重心既不是彼得·帕克，也不是乔纳森，更不是菲利西亚·哈代，而是菲利西亚哈代的母亲，莉迪亚·哈代，一位穿着黄色长裙的端庄中年女性。
　　一晚上莉迪亚·哈代都在人群中四处游走，即便是周扬和格温·斯黛西，她也亲切的交谈了几句。
　　而就在慈善晚宴准备正式开始，莉迪亚·哈代准备发表演说的时候，一道身影突然从门口玄关走了进来，而这个人赫然正是穿着一身蜘蛛衣的蜘蛛侠。
　　周扬下意识的看向了一侧的彼得·帕克，眼睛是难以压制的惊讶，这是怎么回事，怎么出了两个蜘蛛侠？
　　还是说彼得·帕克不是蜘蛛侠？

第三十六章 蜘蛛侠弗拉什·汤姆森？
　　说实话，如果不是周扬那天晚上见过彼得·帕克和那些无人飞行器继续激战，如果他不是一名实力强大的魔法，能够敏锐的察觉到敌人实力的强弱，否则的话，他就真的被这个假的的蜘蛛侠给蒙骗了。
　　没错，那个蜘蛛侠就是假的，虽然他做出了一副气势汹汹的模样，一身的蜘蛛服也非常的逼真，但是假的就是假的，他的实力根本就抵不过帕克的一根指头，跟别说是更加强大的周扬了。
　　不过周扬能够分辨出这个蜘蛛侠是假的，并不意味着其他人也可以。
　　除了周扬和彼得帕克以外，在场的其他人都以为眼前这个蜘蛛侠是真的，都忍不住的对他的突然出现惊呼出口。
　　尤其是詹姆森，他一辈子都致力于打倒蜘蛛侠，但是当蜘蛛侠出现在他家里的时候，他尽管心里无比的愤怒，但是这个时候也却并没有贸然上前，去揭开他的真面目。
　　而令在场所有人有些诧异的是，突然出现的蜘蛛侠竟然是直接走到了彼得·帕克的身前，一把抓住他的衣领，然后非常不客气的说道：“嘿，帕克，我们两个得谈谈，关于上一次你给我拍的照片，我很不满意。”
　　彼得·帕克尽管以自己的聪明才智考上了帝国大学，并且获得了相当多的奖学金，但是这却并不能够让学校彻底免除他的学费，要知道帝国大学四年的学费加起来足足有10万美金，这可不是帕克的家庭能够拿得出来的。
　　而且上了大学之后，不管是和玛丽·简约会，还是各个方面的人际交往，甚至还包括一些实验的投入，这些都是需要消耗相当的资金的，而对于帕克来讲，这笔钱只能出在蜘蛛侠的身上。
　　通过他为蜘蛛侠拍照片而换取号角日报付给他的酬劳，这就是他的生财之道，然而几乎没人知道他就是蜘蛛侠。
　　所以在外人的眼里，彼得·帕克就是蜘蛛侠的御用摄影师，而今天，蜘蛛侠就是突然闯上门来，非常不客气的表达了对彼得·帕克的不满，双方之间起冲突了？
　　一时间议论纷纷。
　　然而此时的彼得·帕克却是一脸的轻松，因为这个假的蜘蛛侠根本不知道，他们两个之间的关系越是不和睦，当他拿出照片交给詹姆森的时候，詹姆森付给他的酬劳就会越多。
　　“那好吧，我道歉。”彼得·帕克非常配合假蜘蛛侠的演出，然而这个假的蜘蛛侠却不肯就此放过他：“道歉，我接受，但这一切还不够，我……啊啊啊！”
　　突然之间，蜘蛛侠似乎看到了什么东西，整个人被吓得不停后退，在场的众人猛然一惊的同时，下意识的朝帕克的身后的窗外看去，但是却发现什么都没有，而就在众人疑惑不解的时侯，头顶上却突然传来了一阵猛烈的爆裂声。
　　天花板在一瞬间崩裂了开来，眨眼间，无数的碎石从头上砸落了下来。
　　而在混乱当中，一个黑红色的阴影出现在了众人的视线当中，然后飞速从破开的大洞上杀了进来。
　　那是一台极具威慑力的凶狠的机械蜘蛛，黑红色相间的条纹，锋利的口器，还有长长的四肢，让人感觉这一台机械蜘蛛绝对不好对付，而且在它的身上说不定还藏着什么其他的攻击性武器。
　　周扬第一时间就抱住了格温·斯黛西，迅速的带她远离了危险的中央，这个时候他也看到了乔治·斯黛西在保护他自己太太的同时，也同样在寻找自己的女儿，看到周扬带着格温离开，他对着周扬点点头，然后指向玄关的方向，示意两个人在那里汇合。
　　周扬并没有在意发生在客厅当中的战斗，因为那里一个是假的蜘蛛侠，一个是不知道哪里来的机械蜘蛛，只要不伤及普通人，那么周扬根本没有出手的必要。
　　而且也没有他出手的必要，别忘了真的蜘蛛侠还在这间房间里，根本就用不着周扬出手，他也就不必暴露自己的真实身份，尤其是在纽约警察局长的面前。
　　不过当周扬转过头的时候，却发现帕克已经消失在了客厅当中，心里一惊。
　　不过很快他就重新找到了帕克，他将自己的姑妈安置在了一间客房里，然后迅速的离开，爬上了楼顶，眨眼间就已经换上了自己的制服。
　　所以当周扬和乔治·斯黛西一家人回合在一起的时候，客厅里已经出现了两个蜘蛛侠，一些敏锐的人已经察觉到了不对静。
　　只不过因为巨大的蜘蛛机器的遮掩，很多人的眼里只出现了一个蜘蛛侠，都以为自己看到的蜘蛛侠是真的，甚至就连在机械蜘蛛背后操控的那些人，也只看到视线当中只有一个蜘蛛侠。
　　“照顾好他们。”乔治·斯黛西将自己的妻子交给女儿，然后看向周扬的同时迅速的解下脖子上的领结。
　　哪怕是作为一名警察，乔治·斯黛西也绝对不能指客厅当中的无辜民众于不顾，他必须要……
　　“先疏散，先把人疏散了再说，我们都不知道接下来会发生什么。”周扬面色一把拉住了乔治·斯黛西，一脸恳求的神情，而现场慌乱的惊叫声也在佐证他的判断。
　　作为一名警察局长，乔治·斯黛西立刻就反应了过来。
　　的确没错，在眼前的情况下优先要做的是疏散人群，否则的话，哪怕他有机会救下一两名无辜的民众，但是随着战斗的扩散，波及到的无辜民众将会更多。
　　“爸爸！”格温·斯黛西这个时候也忍不住恳求的看向了自己的父亲。
　　“好，开始疏散！”乔治·斯黛西迅速的做出了决断，立刻开始大声的疏散人群：“都走楼梯，不要乘坐电梯。”
　　尽管说在场的女士几乎穿的全部都是高跟鞋，但是在如今的情况下，乘坐电梯是最危险的，因为谁都不知道什么时候电梯就会出故障，甚至搞不好在战斗中会直接被毁掉。
　　12楼，两分钟的时间，周扬就已经带着脱掉了高跟鞋的斯黛西夫人和格温·斯黛西到了楼下，并且飞快的将她们塞进了一辆出租车里，毫不客气的将她们撵回了家。
　　而也就是在这个时候，抬起头的周扬正好看到机械蜘蛛抓着一个蜘蛛侠朝远处飞去，速度快的惊人，很快就消失在了周扬的视线当中。
　　周扬的眼睛微微的眯了起来，他也不知道被抓走的那个蜘蛛侠究竟是真的假的，不过假的可能性要更大一些。
　　警察很快就接管了一切，当周扬新回到楼顶的时候，现场的一切早就已经恢复了安静，人也几乎全部消失不见了，只有詹姆森在客厅里愤怒的大喊道：“100万美金，我损失了100万美金，该死的。”
　　周扬看到菲丽西亚·哈代和她的母亲正在和乔治·斯黛西说着什么，他快步走了过去，站在菲丽西亚·哈代身边低声问道：“你们没有受伤吧？”
　　“我们没事，你怎么没有离开，还有，帕克呢，那个胆小鬼去哪儿了？”菲丽西亚·哈代现在这个时候对彼得·帕克是恨的牙根痒痒。
　　在之前她差一点就被机械蜘蛛给伤到，但是在关键时刻却是蜘蛛侠跑出来救了她，而她之前看好的彼得·帕克却是不见了踪影，对他的那一点好感早就已经消失殆尽了。
　　“帕克应该是去照顾他的姑妈了……”周扬话还没有说完，就听到某一间房间的电视机里突然传出了一阵声响：“……蜘蛛侠好像昏过去了，他已经失去知觉了，我想这是我们的最好机会……”
　　周扬还没有动作，詹姆森就已经先一步冲进了客房里，而此时电视里面播放的正是昏迷过去的蜘蛛侠，不知道怎么回事，被抓走的蜘蛛侠已经上了电视，而且还是号角日报下属的电视台。
　　号角日报并不仅仅只有报纸，也包括电视，出版等诸多行业，不然的话詹姆森也不会有能力买下这么一栋价值在几百万美元的曼哈顿顶层公寓。
　　但是眼前电视里面的这一幕他却是丝毫不知，也不能说是丝毫不知，因为就在今天之前，他手下的记者艾迪·布鲁克就已经和他说过要动用电视台的新闻直播一个独家新闻。
　　不过号角日报虽然有下属电视台，但是他们的收视率却并不高，远远比如上CNN、FOX一类的大型电视台，只能说是纽约本地的一个小型电视台，但不管如何，它都是有一定的收视率的，勉强维持运营还是做得到的。
　　正是因为号角电视台的收视率并不高，价值也不是那么很大，所以在不重要的时段抽出那么几分钟，交给艾迪·布鲁克做一个独家新闻，还是可以的。
　　当然，为了避免一些不可控的事情发生，从前线的新闻报道到电视机前人们看到新闻，中间还是有一段时间的延迟的，所以现在看到的场面，实际上要在半分钟之前。
　　艾迪·布鲁克，毒液嘛，周扬知道这个名字，他只是没想到这个人现在已经加入了号角日报，而且和彼得帕克一样成为了号角日报的记者，还是能够登录电视台新闻的新闻记者。
　　看着电视上的艾迪·布鲁克，看着躺在地上的蜘蛛侠，詹姆森仿佛明白过来似的说道：“原来这就是他的独家新闻，看来遭受一点损失还是值得的。”
　　詹姆森根本没有去想艾迪·布鲁克在今天晚上的这件事情当中所充当的角色，在他的眼里，哪怕是100万美元，也比不上揭开蜘蛛侠的真面目来的重要。
　　“这一刻终于来临了，在美国一直期待的那一刻，摘下面具后的蜘蛛侠。”艾迪·布鲁克得意洋洋的介绍自己，同时伸手探下了昏迷的蜘蛛侠的头套：“这里是我艾迪·布鲁克在为大家直播，下面请看蜘蛛侠……”
　　话音刚落，艾迪·布鲁克就已经狠狠的拽下了蜘蛛侠的头套，而下面露出来的那张面容，不仅詹姆森认识，就连周扬也同样认识，因为他就是今天晚上来参加晚宴的弗拉什·汤姆森，是菲利西亚·哈代的舞伴。
　　“蜘蛛侠竟然是这么一个毛头小子，真的是太不可思议了。”詹姆森一脸的难以置信，他没有想到自己追查了这么久的蜘蛛侠，竟然只是这么年轻的一个毛头小子，甚至还是一个不到20岁的大学生。
　　尽管此时整栋公寓里的人已经不多了，但是看到听到这则新闻的人还是有很多，他们都开始议论纷纷了起来。
　　而此时的周扬却早已经悄无声息的消失了，因为他看到真正的蜘蛛侠刚刚离开。
　　弗拉什·汤姆森当然不可能是真的蜘蛛侠，这一点周扬早就已经可以确定，甚至于他在之前就知道了假蜘蛛侠是弗拉什·汤姆森，虽然不知道他今天晚上的动机是什么，但是他假扮成蜘蛛侠，的确让彼得·帕克度过一劫。
　　周扬并不知道那架机械蜘蛛将假的蜘蛛侠抓到了哪里，对方的动作很快，而且又是高空飞行，三拐两拐就不见了踪影，周扬想要追逐它并不容易。
　　不过彼得·帕克似乎有什么办法，反正闲着也是闲着，周扬便悄然跟在了彼得·帕克的身后。
　　跟踪彼得·帕克可是要容易多了，而且在他的身后，不会时刻有隐藏的摄像机在跟踪着。
　　有帕克前面趟路，周扬也能够更加安全一些，他也能更加清楚的看一看这一次在背后针对彼得·帕克的究竟是谁？

第三十七章 超级士兵血清？（晚上还有一章）
　　奥斯本工业的某处郊外实验室，周扬站在巨大实验内部上方的某根钢梁上，看着下方激烈的战斗。
　　说实话，对于两个蜘蛛侠同时出现在眼前，实验室里面的诺曼·奥斯本，斯宾塞博士，阿里斯特·斯宾塞，艾迪·布鲁克，还有几名金并手下的杀手，惊讶的已经有些手足无措起来。
　　艾迪·布鲁克并没有想到会有金并的手下闯进来要杀死蜘蛛侠，根据他们原本的计划，他们应该是要将蜘蛛侠交给纽约警方的，毕竟尽管纽约警方和蜘蛛侠之间的关系良好，但是在明面上他还是背负那么几份通缉令的。
　　但是现在金并的手下闯进来要杀人，这一幕如果直接展现在电视机前，直接让纽约的民众看到蜘蛛侠被杀，那么不说纽约的民众会直接撕碎艾迪·布鲁克，恐怕就是詹姆斯也不会放过他的，哪怕他为他间接杀了蜘蛛侠，但他也等于将号角日报和犯罪扯到了一起。
　　不过这个时候，斯宾塞博士却已经想明白了，他斜着眼看了奥斯本一眼：“我真没想到你和金并还有合作！”
　　“我不知道你在说什么，斯宾塞博士。”诺曼·奥斯本当然不会承认他和金并的勾结。
　　今天晚上的这一幕本身就是他安排的，蜘蛛侠毕竟是一个活生生的人，哪怕他身上背负着犯罪嫌疑，但只要他死在了奥斯本工业的实验室里，那么警方就必然会对他展开调查，为了避免后续的麻烦，那么自然是由金并来背这个黑锅最好了。
　　双方之间很快打斗了起来，不过金并的手下即便是手持冲锋枪，却也不是蜘蛛侠的对手，几个人很快就被打得落花流水，而在这个时候，也不知道是谁，突然间启动了蜘蛛杀手黑寡妇。
　　帕克的实力的确很强，但是蜘蛛杀手黑寡妇也同样不好对付，尤其是它的外壳异常的坚硬，即便是帕克手里拿着钢筋梁去砸，但是也没有能够在上面留下半点痕迹。
　　而在这个时候，诺曼奥斯本却走到了一旁的控制台上，直接启动了残留的两台无人飞行器，然后直接朝着帕克就冲了过去，然而他的这一下不仅没有起到什么好的效果，反而因为无人飞行器的攻击，还有他们被帕克击中后，在地上爆炸开来引发的火焰，导致整个实验室开始汹涌的燃烧了起来。
　　藏身在暗中的周扬被火焰的燃烧速度感到异常的惊讶，他使劲的闻了闻，突然发现空气当中有一些特殊味道的气体存在，也正是这些气体，让火焰燃烧得飞快。
　　同样察觉到这一幕的还有蜘蛛侠，他灵敏的嗅觉甚至比周扬还进一步找到了这些气体的来源，那赫然是一个装着满是绿色液体的石桶，只有石头才能够承受那种绿色液体的腐蚀。
　　作为帝国大学的高材生，作为帝国大学的高材生，很快就想明白了那些绿色液体的作用，机械蜘蛛黑寡妇这么坚硬的外壳，恐怕只有那些绿色的液体才能够在他们身上进行改造。
　　帕克借着一个机会突然翻身到了机械蜘蛛的背上，然后在它盲无头绪的寻找蜘蛛侠位置的时候，瞅准时机，一下子将手里的蜘蛛网射进了机械蜘蛛的喷射口里。
　　“轰”的一声，突然倒冲的火焰，让机械蜘蛛内部发生了一股小型爆炸，而且就是这一下，让他无法继续在空中飞行，然后轰然的坠落了下去，十分精准的掉进了地面的石桶当中。
　　剧烈的溶解反应，让空气当中的特殊气体浓度越来越大，然后就听轰的一声巨爆，整个实验室一下子猛烈的爆炸了起来，眨眼间全部陷入了火海当中。
　　而此时进一步离开了的阿里斯特，正好在外面看到了这一幕的发生，他抓住了一旁的诺曼·奥斯本，焦急的问道：“奥斯本先生，我父亲呢？”
　　斯宾塞博士之前为了确保蜘蛛侠的死亡，在火焰迅速燃起的时候，稍微留了一下，而这一下……
　　“抱歉，阿里斯特！”诺曼·奥斯本脸色非常难看的对阿里斯特说了一句，然后就要让人将他推上汽车。
　　但是这个时候，阿里斯特却是直接摁住了脚下的轮椅，一道机关启动，奥斯本的手下再也无法推动他的轮椅。
　　阿里斯特咬着牙，缓慢的转过身，盯着远处爆炸的火焰，异常坚定的说道：“不，我不会就这么放弃的。”
　　看到阿里斯特这副模样，诺曼·奥斯本皱了皱眉头，最后一摆手，相当烦躁的说道：“那好，一切随便你吧。”
　　现在这个时候，诺曼·奥斯本根本没有多少心思去关心阿里斯特，之前愿意带着他一起离开，就是看在他的父亲一直在为他工作的份上，但是现在对方竟然不领情，那他干脆撒手不管了。
　　实际上也不能怪诺曼·奥斯本心情不好，今天晚上针对蜘蛛侠的行动毫无疑问是失败了的，而这一次的失败，很有可能导致他直接失去对奥斯本工业的控制权。
　　只要一想到金并有可能会夺走他的奥斯本工业，诺曼·奥斯本心里就一阵阵的心痛，而导致这一切的，毫无疑问就有斯宾塞父子的工作不利，都是他们的错。
　　诺曼·奥斯本直接坐车离开了，跟着他一起离开的还有艾迪·布鲁克，他回去以后的日子也不会好过。
　　明明已经抓住蜘蛛侠了，并且已经在直播的时候，当着所有公众的面揭开了他的面具，然而最后证明那只是一个假的蜘蛛侠，就让他，那不仅是他，甚至还包括整个号角日报，都成了小丑。
　　他能够想象得到，回去之后J·乔那·詹姆斯愤怒的怒吼，甚至于还有比这更可怕的事情发生。
　　一想到这里，他的手就忍不住颤抖，而且回想整个事情，这里面还有金并的参与，如果被人怀疑他和金并也有合作，警察再盯上他，那么他的这一行，那就永远也别想干了。
　　金并，此时令诺曼·奥斯本和艾迪·布鲁克心心念念的金并，此时就出现在刚才爆炸的奥斯本工业实验室的外面，在远处刺耳的警笛声响起的时候，金并出现在了阿里斯特的身后。
　　“你好，阿里斯特。”金并高大而健硕的身影黑暗中走了出来，手里拄着的拐杖是他的标志。
　　“你是谁？”对于突然出现的金并，阿里斯特此刻尽管沉浸在失去父亲的痛苦当中，但依旧非常警惕。
　　“我是你父亲以前的合作伙伴，对于今天晚上发生的事情，我表示非常的抱歉。”金并其实一直都在近距离的盯着今天晚上的事情，也就是说如果蜘蛛侠露出了破绽，让金并得到可以一击杀死他的机会，那么他会毫不犹豫就会动手，蜘蛛侠真的要庆幸侥幸的躲过了一劫。
　　同时也就说明，如果周扬今天晚上插手帮助蜘蛛侠，那么搞不好，就连他都会落入金并的视线当中。
　　在自己不知道的情况下，被金并给盯上，不管之后金并究竟做或者不做什么，周扬都将陷入危险当中。
　　“我父亲，我父亲他……”远处的火光映衬着阿里斯特的脸色半边火红，而另外半边则完全陷入黑暗当中。
　　“我可以帮你，阿里斯特，我可以帮你复仇。”金并一句话就说中了，阿里斯特心头最想的东西，他就如同魔鬼一样，一句话直接钻进了阿里斯特的内心深处：“我给你的条件你一定会满意的，我甚至可以出钱让你造一架完全一模一样的蜘蛛杀手，这样你就能够消灭那个害死了你父亲的家伙……蜘蛛侠。”
　　一句话，阿里斯特从内到外彻底缴械，看着他脸上的神色，金并露出了魔鬼一样的笑容。
　　有了金并做保证，阿里斯特也不再坚持着继续留在这里了，毕竟远处的警笛声越来越响，一旦被警察抓住，他搞不好还真的没法解释自己今天晚上为什么要参与谋害蜘蛛侠的行动。
　　看着金并带着阿里斯特离开，藏身黑暗当中的周扬终于解除了隐身术，此时在他的脚下躺着昏迷过去的斯宾塞博士，就在之前爆炸即将发生的一瞬间，周扬打晕并带走了斯宾塞博士。
　　不管是那具蜘蛛杀手黑寡妇，还是能够溶解掉黑寡妇的超级酸液，都是非常有价值的东西，而只要得到了斯宾塞博士，周扬就同样能得到这两样东西。
　　而且现在看来他的收获还不仅于此，金并带走了阿里斯特，而且看现在的情况，恐怕阿里斯特会得到金并相当的重用，而只要在未来让斯宾塞博士露面，那么周扬立刻就能够掌握阿里斯特。
　　这就等于周扬在金并的内部核心当中藏了一颗相当有价值的棋子，而只要他愿意，那么在关键时刻，他就可以直接将金并给抛出去，在他最危急的时刻，充当他的挡箭牌。
　　至于说蜘蛛侠的安全，周扬对此一点也不担心，小蜘蛛现在搞不好已经落入了斯塔克的视线当中，或许在神盾局的计划书当中，小蜘蛛已经是复仇者联盟的后备成员之一了。
　　即便是金并得到了阿里斯特，他也未必能够威胁到蜘蛛侠，而且按照正常的发展来说，不管有没有周扬的插手，金并都能够得到阿里斯特，或许蜘蛛侠还是忙一点的好。
　　金并并不知道周扬现在已经开始算计他了，在将阿里斯特安置好之后，金并重新回到了自己的办公室。
　　转过身，在金并的身侧，一张画着巨大蜘蛛侠模样的油画就摆在那里，金并慢慢的走上前，看着蜘蛛侠的模样冷笑一声，然后他的目光落在了油画上方挂着的三张照片上。
　　你绝对不会相信这三张照片当中有两张是周扬刚认识的，她们分别是菲利西亚·哈代和莉迪亚·哈代这对母女，而在她们的中央，赫然是一个有些头发发白的中老年男子的模样，而他的身上穿着的是一身囚服。
　　这一次金并固然是在针对蜘蛛侠，但是同样的，他也在这对莉迪亚·哈代和菲利西亚·哈代这对母女，在他的心里，这对母女的重要性绝对不次于蜘蛛侠，甚至还要更高，而归根到底他想要针对的是中间的那个男人。
　　“超级士兵，超级士兵血清方程式，我怎么样才能够将你弄到手呢？”金兵站在那里，喃喃自语。

第三十八章 秘密基地
　　夜色之下的纽瓦克，一辆出租车正快速的朝着纽瓦克港口驶去，而在这里坐着的带着帽子的人，正是周扬。
　　纽瓦克是纽约大都市圈的一部分，纽约最大的三大机场纽瓦克国际机场就坐落在这里，但是它却并不隶属于纽约市，甚至都不是纽约州的一部分，而是隶属于新泽西州，和纽约市只有一条哈德逊河之隔。
　　纽瓦克虽然不如纽约那样繁荣，但他也是新泽西州最繁荣的城市，尤其是纽瓦克港，承担着纽约地区30%的海上货运量，所在的纽瓦克湾沿岸更是全世界最大的集装箱装卸区之一。
　　这里的工厂企业大多规模不大，但部门多样，生产皮革、珠宝首饰、啤酒、塑料、电气设备、汽车部件和化工产品等，是新泽西州金融与保险业的中心。
　　很多无法承担纽约高昂房价的企业都搬到了这里，同时又不影响对纽约市场的工厂，即便是纽瓦克市中心到曼哈顿市中心只不过只有16公里而已。
　　也正是因为如此，整个纽瓦克鱼龙混杂，各色各样的人都有，而这里面尤其是北爱尔兰为主。
　　尽管说金并是众所公认的纽约地下之王，但那不过是大家承认他是纽约地下最大的黑帮力量，但并不是说大家都听从他的命令，不管是意大利人，北爱兰人，俄罗斯人，日本人，韩国人，还有美利坚本土的黑手党，还有很多大大小小的小帮派，这些桀骜不驯的家伙，又怎么肯轻易的去服从一个人，哪怕他是纽约地下之王。
　　不管你再有钱，再有势力，他们想的永远都是将你的钱，将你的势力抢过来。
　　正是因为这里鱼龙混杂，在加上这里濒临港口，所以周扬将自己的秘密基地设置在了这里。
　　相比于寸土寸金的纽约，相比于黑帮林立，警察密布，FBI，DEA，甚至于CIA都在部署了无数眼线的纽约，纽瓦克宽松的监控环境，对周扬来说简直是天堂。
　　然而尽管纽瓦克拥有各种各样的好处，但是在几乎所有人的眼里，这里不过是一个中转站而已，不管是通过这里人还是物，最终还是要流向纽约，那里才是最繁华锦盛的市场所在。
　　所以各方势力尽管在这里都部署了不少的人手，将这一关键节点死死的控制住，但是相对于纽约来讲，这里的人手还是太少了，尤其是一些关键的地方以外，甚至很多人少地方都成了势力真空地带。
　　在这周扬的出租车停在了一间医院的门口，这是一间濒临破产的救助医院，你别看这里的面积不小，环境很好，但各种设施却非常的破旧，很明显有相当长一段时间已经没有资金投入了。
　　但是你却并不能小看这里，在很长一段时间里，有相当多的流浪汉和没钱的退伍军人，都在这里得到了医治，而现在这家救助医院却是悄无声息的落到了苏尼尔·巴克希的手里。
　　周扬并没有进入地上的医院当中，而是非常谨慎的从医院外面的特别通道就进入了医院的地下。
　　这里原本是用来储存货物的地方，但是现在，却是已经被改造成了特殊的实验室，而负责实验室的人正是曾经帮助布鲁斯·班纳的斯图尔特博士。
　　而如果你见到现在的斯图尔特博士，那么你绝对不会将他和他之前的样子联系在一起，此时的斯图尔特博士，他的脑袋早就像皮球一样鼓胀起来，头骨向上扩大，甚至比大半个身子还大。
　　没办法，他当初因为额头上的伤口无意间碰触了浩克的血液，之前又因为接触过太多的伽马射线放射，最终导致他的脑袋发生了巨大的变形，而在这种情况下，他只能躲在地下，没法出去抛头露面。
　　更何况他始终都在苏尼尔巴·克希的控制之下，准确的说是在周扬的控制之下。
　　尽管经过了异变之后的斯图尔特博士，变得异常的难看，但是他自身的能力却得到了飞速的发展，跟浩克和憎恶两头只知道战斗的怪物不同，斯图尔特博士的精神力确实突然爆发式的增长，尽管还远远比不上周扬，但确实已经拥有了过目不忘，心灵感应，以及精神力攻击的能力。
　　说实话，如果不是他的年纪实在太大，身体早就已经废掉了，搞不好他还真的是学习魔法的天才。
　　斯图尔特博士可以说是非常的聪明，尤其是在自身的智力得到大幅度增长之后，在各个方面的研究上都取得了突破性的进展，但是这个家伙呢，他虽然拥有很多科学上的野心，但却在其他方面上的野心并不重，不好钱，不好色，也不好权，只是希望自己能够在科学界留下更多的名望。
　　但是偏偏他自己如今的样子根本无法出去见人，而一旦他随意在外人面前展露出自己的能力，就很有可能会被军方和神盾局的人给抓走。
　　周扬并没有恐吓他，而是实实在在的摆出了军方和神盾局进行的一些秘密实验，剩下的他自己就能联想出来。
　　或许斯图尔特博士不管是加入神盾局还是军方，都能够给两个方面的秘密实践带来突飞猛进的增长，但是同样的，他自己成为两方实验品的概率也非常的大，所以如果不是到迫不得已的地步，他绝对不会去和他们合作的。
　　更何况周扬未必肯放他走，斯图尔特博士的确拥有了庞大的精神力，但是相比于周扬来讲，相比于一个修炼了超过60多年的老怪物来讲，他的那点精神力还比不上周扬的冰山一角。
　　作为一名魔法师，如果到了战场上，他们更多的是施展一些增益性的魔法，就比如增加战士们的力量，增加他们的速度，增加武器的锋利度，增加防御的坚实度，从而获得战争的胜利，但同样的，如果将这些争议性的魔法反过来试展，比如削减对方战士的力量，减缓他们的速度，这些魔法不客气的说，就是一种诅咒。
　　尽管周扬自称自己是魔法师，但是在古代，在其他很多的地方，他们都被人称之为巫师。
　　而不客气的讲，周扬现在所掌握的诅咒术，哪怕是他远隔百里之外，也能够轻易推动他施展在斯图尔特博士身上的巫术，然后将他彻底的摧毁。
　　你很难想象，这个看起来有些凶恶，并且做起实验来非常疯狂的家伙，在遭受到了折磨和威胁之后，却是展现出了心底的懦弱。
　　他的本质是懦弱的，所以才会被周扬控制在这里。
　　说实话，斯图尔特博士在这一片区域，哪怕包括上面的医院当中，他都是非常自由的，偶尔还可以出去转一圈，释放一下，但是最终他还是要回来，他根本无法承受一旦被周扬发现所带来的痛苦。
　　苏尼尔·巴克希这段时间一直都留在这家医院里，一方面负责处理汉默工业的相关事务，同时也顺带监视斯图尔特博士。
　　你别看斯图尔特博士拥有强大的精神力，但是在苏尼尔·巴克希的面前，他却根本不敢扎刺。
　　苏尼尔·巴克希比周扬还更加懂得控制斯图尔特博士这样的人物，你只要抓住了他的弱点，那么他不管是在强大，都只能听从你随意摆布。
　　所以周扬才放心让苏尼尔·巴克希来监视斯图尔特博士，而这一次他又为这里送来一名顶级的机械物理专家，而且是精通无人飞行的斯宾塞博士，可惜如果能够将伊万·万科你也弄过来，搞不好还真的能弄出点什么来。
　　周扬从来不介意在人的身上做手脚，尤其是像斯图尔特博士和斯宾塞博士这样的人物，斯图尔特博士倒也罢了，斯宾塞博士和诺曼奥斯本联手对付蜘蛛侠，他可不是什么好人。
　　被周扬强行带到了这里的斯宾塞博士没有多说什么，只是一脸阴郁的查看起来实验室内的设备仪器，最后毫无客气的说道：“我需要一间独立的实验室。”
　　很明显，尽管地下空间很大，但是斯宾塞博士还是不愿意和斯图尔特博士在一块工作。
　　首先，斯图尔特博士的长相相当丑陋，另外这里的这些生物实验也让斯宾塞博士有些不愉快。
　　斯宾塞博士尽管上一次配合诺曼·奥斯在对付蜘蛛侠，但是他的生平却很少做坏事，他还拥有一些科学家的底线，尽管他开发出了无人攻击飞行器和蜘蛛杀手黑寡妇，但是他只是试探性的去测试攻击系统的能力，并没有打算去直接杀死蜘蛛侠，之后不管是启动无人攻击飞行器，还是蜘蛛杀手黑寡妇的，都是诺曼·奥斯本。
　　他从来就都只是科学家，而不是杀手。
　　这一点，斯宾塞博士也是这样教他的儿子阿里斯特的，但是很可惜，现在的阿里斯特为了替他报仇，已经找上了蜘蛛侠，搞不好他最后真的会染上无数的献血，尤其是他跟在金并的身边。
　　斯宾塞博士心里清楚，金并是不会这么轻易的放过阿里斯特的，不管他做多少，他恐怕都很难摆脱金并。
　　斯宾塞博士想过要避开周扬的监视，暗中联系上儿子阿里斯特，然后暗中操纵金并和周扬自相残杀，然而最后他却是自己否定了自己的想法。
　　不说他自己并没有这样的策划能力，他儿子阿里斯特更是一个相当简单的人，这种事情根本就可能执行下去，甚至于他们只要露出一点异样，就很有可能会被金并和周扬察觉。
　　更何况就是斯宾塞博士自己，也没有摆脱周扬的能力，这个人的手段，实在太残忍。
　　所以现在斯宾塞博士只能够希望在自己的全力帮助之下，周扬可以尽快的解决到金并，这样他们父子才能够摆脱困境，不过为周扬效力没有问题，但是该有条件他一点也不能少。
　　这个时候苏尼尔·巴克希上前一步，低声说道：“隔壁还有一间空余的地下室……”
　　“不用，现在医院的顶层还空着，我看就让斯宾塞博士用医院顶层吧，那里的面积够大。”说这话的赫然是斯图尔特博士，斯宾塞博士不想和他在一个地方工作，他又何尝喜欢和别人在一块工作。
　　哪有那么多英雄惜英雄的戏码，更多是相互敌视和对立。
　　一个地下，一个在大楼顶端，老死不相往来才是常态。
　　“好了，就这样吧，苏尼尔，你去带斯宾塞博士去安置，我和斯图尔特博士这里还有事情要谈。”周扬看着苏尼尔·巴克希将斯宾塞博士带走，这才看向斯图尔特博士问道：“博士，我们现在的情况怎么样了！”
　　当初他们从斯图尔特博士的实验室里带出了大批的浩克血液，而现在这些血液已经被改造了出来。
　　“现在大体研究出了三种血清！”一提到正式，斯图尔特博士立刻严肃了起来，走到实验台上，指着三瓶血清对着周扬说道：“这里面的三瓶血清，一瓶是最稳定的超级士兵血清，能够培养出问题的超级士兵来，但是这样的超级士兵的实力都不强；第二瓶则是相对稳定一些的血清，只不过爆发过后，身体会很虚弱；至于第三瓶，一旦服用过后，那么在最短的时间内，他们的寿命就会耗尽，当然，因为而带来的力量也是非常强大的。”

第三十九章 雷神降世
　　“不用急，我们追求的并不是力量的绝对强大，而是稳定，能够长时间的在非常严酷的环境当中生存的超级战士，就比如外太空一类的。”说到这里，周扬眯着眼睛看向了斯图尔特博士，饱含深意的说道：“你现在明白我为什么要带斯宾塞博士来这里了吧！”
　　“你是说外太空？”斯图尔特博士立刻就反应了过来，周扬说的已经够明显了。
　　“没错，不要总是盯在地球上，相对于地球而言，广阔的外太空才是真正需要开拓的领地。”周杨面色平静的说道：“只有在那里，我们才不会受到各国政府压制和监视。”
　　在地球上，不管是你多么强大，科技水平多高，核弹永远是你绕不开的梦魇，一旦到了战场上，只要一颗核弹下去，所有的一切都会直接灰飞烟灭。
　　不要以为真的在二战之后，在人类社会爆炸的核弹，就真的只有广岛和长崎的那两颗。
　　斯图尔特博士明白这种感受，哪怕他拥有顶级的聪明才智，但是在面对政府的时候，依旧不得不缩手缩脚。
　　除非他愿意投身进政府当中，为政治世家和各大财阀服务，可即便如此，他也永远无法走到最顶端，甚至于正是因为他所拥有的能力，那些政治世家和各大财阀才会更加的想要彻底掌控他。
　　如果能将研究基地搬到外太空，哪怕是仅仅搬到月球上，也摆脱所有的限制了。
　　如果说在以前，斯图尔特博士绝对不这么想，是到了现在，凭借他自己所拥有的智力，绝对能够在未来做到这一步，而且他对面的周扬还在不停的收容顶级的科学家，更重要的周扬本身在科学领域就深不可测。
　　“我明白，我会调整研发方向……”斯图尔特博士的话还没有说完，一声巨大的霹雳响声骤然在极远处的天空闪起，在斯图尔特博士还是极为普通的雷电，却是让周扬直接变了脸色。
　　周扬很快就收拾好情绪，看向斯图尔特博士说道：“博士，现在这里的一切全部就都交给你了。苏尼尔在不久之后也会离开，希望你不要辜负我对你的期待。”
　　说完，周扬急匆匆的就离开了地下基地，而他刚刚出来，就碰上了刚从顶楼下来的苏尼尔·巴克希。
　　“BOSS，斯宾塞博士提出了很多需要购买的东西，里面的价值都不低。”苏尼尔·巴克希的神色有些犹豫。
　　顶级科学家的研究，尤其是物理科学家，需要投入的资金是恐怖的，就连诺曼·奥斯本都不得不向金并借钱。
　　而现在这样的资金压力又落到了周扬的身上，周扬挑挑眉说道：“买，尽可能按照斯宾塞博士的要求买！”
　　“是这样一来，会影响到我们对汉默工业的收购！”这才是苏尼尔·巴克希真正担心的地方。
　　“汉默工业那里可以暂时的停一下，现在的计划需要做出一些调整，我们或许用不了花这么多钱，就能够掌握汉默工业。”周扬明白，之所以导致现在的资金不足，原因就是他自己的插手，导致汉默工业的处境并不像原本那样的艰难，不过现在表面上看起来情况对他有些不利，然而他一旦完全掌握贾丝汀娜，那情况就会彻底转变。
　　现在的汉默工业的股票虽然价格依旧很低，但是已经相对稳定了下来，只不过因为贾斯汀·汉默依旧还在诉讼当中，相关的账户和一些产业依旧在被查封的状态下，所以他们根本无法做太多的动弹。
　　“不用着急，苏尼尔，现在这样也不见得全是坏事。”周扬看了苏尼尔·巴克希一眼，轻声说道：“我们在汉默工业的股票上获得的已经太多了，如果说这个时候再吞并了汉默工业，恐怕会引起一些人特别注意。而我们现在最不需要的，就是这样的注意。”
　　“我明白了。”苏尼尔·巴克希现在已经逐渐的得到了周扬的信任，甚至已经开始逐渐接触了更深层次的机密，而也就是这些机密，让他越发的不敢轻举妄动。
　　周扬又紧急的交代了巴克希几句，然后便急匆匆的离开了，而且这一次他并没有返回曼哈顿，而是直接前往了最近的纽瓦克机场，然后从这里直飞新墨西哥州。
　　在飞机还有启动之前，周扬便已经通过手机查询过新墨西哥州的一些新闻，翻阅了许多条之后，才发现了一些踪迹，有人目睹一团七彩火球直接从高空坠落，坠入新墨西哥州的沙漠当中。
　　甚至如果不是现在已经进入夜里，搞不好有些人真的会连夜去进行查看。
　　正是这条新闻，让周扬更加确定了自己的判断，托尔，阿斯加德的雷神托尔已经正式降临地球。
　　而那个所谓的七彩火球，如果不出意外的话，那应该就是托尔的雷神之锤，当然也有可能是托尔本人。
　　周扬真的很希望自己的猜测是错误的，但是他自己感受到的那庞大的魔法波动，已经足够说明了一切。
　　纽约在美利坚的东海岸，而新墨西哥州，则处在西南部的沙漠当中，甚至于和墨西哥相邻，身处在数千公里之外，都能够感受到如此庞大的魔法波动，恐怕除了阿斯加德的彩虹桥，也不会再有其他的东西了。
　　当然，这样庞大的魔法波动，也不是一般人就能够感受得到的，最起码必须要有顶级魔法师的实力，才能够感受到如此庞大而隐晦的魔法波动，而想要在第一时间赶过去，恐怕也只有卡玛泰姬的战斗法师了。
　　不过周扬实际上还是猜错了，当古一法师撕裂维度之门出现在新墨西哥州上方，出现在那个砸沉了方圆几百米大地的雷神之锤的上方时，他却感受到一股庞大的精神力正在急速的远离。
　　那股精神力他并不陌生，而那个人赫然正是传奇法师梅林。
　　就如同古一法师能够通过维度之门的方式出现在地球的任何地方，传奇法师梅林也拥有能够瞬间出现在地球任何地方的能力，到了他们那样的境界，掌握这样的魔法并不稀奇。
　　他们这些人，能够在地球这个魔法元素惰性无比强大的国度里成就传奇，每个人的天赋都是无容置疑的，更何况他们还拥有超过数百年的魔法经验，实力之强，相当的恐怖。
　　而周扬能够踏足传奇境界，实际上多亏了他得到了冰霜巨人一族冰霜巫师的传承，另外就是身处在约顿海姆那样特殊的环境之下，那颗星球相比周扬来讲，其实丝毫不逊色于一颗力量强大的宝石。
　　或许比不上无限原石，但是它的作用依旧是非常强大的。
　　然而这并不意味着周扬踏足传奇境界就有多么的神奇，有多么的强大，反而是恰恰相反，在类似约顿海姆和阿斯加德那样的环境中，传奇境界不过是强者最基本的要求而已，不说是相比于活了几百年的古一法师和梅林法师，就是相比阿斯加德的天宫三勇士，他也还差得很远。
　　古一法师刚刚抵达雷神之锤的上方，在他皱着眉头想些什么的时候，另外一道维度之门迅速打开，而从里面走出来的赫然是纽约圣所的丹尼尔·德鲁姆法师。
　　在整个地球上，论及行动迅速，还从来没有人能够比得过他们卡玛泰姬的法师。
　　看着被砸在地面之上的雷神之锤，丹尼尔·德鲁姆法师同样忍不住的紧皱起了眉头，略为沉吟之后，他才朝着古一法师请教道：“老师，是不是我判断错了，那件东西是真的那东西吗？”
　　“没错，就是雷神之锤。”古一法师深深的吸了一口气，抬起头看向无尽弗远深空处的某个方向，然后才低沉着声音说道：“最近一段时间阿斯加德的动作频繁啊，看起来，不管是地球还是阿斯加德，风雨欲来啊！”
　　话音刚落，维度之门闪过，古一法师眨眼间就带着丹尼尔·德鲁姆法师离开了。
　　既然知道落入地球的是阿斯加德的雷神之锤，对他们来说也已经足够了，对于这么一件如此麻烦的东西，他们才没有心思去弄到手。
　　而如果真的这东西不小心落到他们的手里，那么就等着雷神托尔找上门来吧。
　　而就在夜色将明之际，一道人影同样出现在了这个巨大的圆形坑洞上方，这个人披着深绿色的披风，脸上带着一张黑色的金属面具，一双眼睛深沉而阴冷。
　　看着处在圆形坑洞最重要的雷神之锤，最终，他迈步走了过去，一步步的走到雷神之锤的面前。
　　“凡能举此此锤者，只要他配得上，他就能拥有雷神之力。”这个人轻声念出了雷神之锤上面刻画的文字，尽管那是用卢恩符文所刻画的文字，但是他依旧轻松的念了出来，并且紧跟着轻笑一声说道：“原来是雷神之锤，奥丁这是在做什么，他连自己的儿子都不要了吗？”
　　稍微对阿斯加德九大王国有所了解的人就都知道，雷神之锤是阿斯加德雷神托尔的武器，这样一把武器突然的出现在地球上，那么就只能够说明这是奥丁故意而为之的。
　　奥丁让雷神托尔失去了雷神之锤，这是在做什么，难不成他跟自己的儿子已经翻脸了吗？
　　又或者，是宇宙深空的某一场战争，让雷神托尔直接陨落了吗，又或者说连奥丁也……
　　轻轻摇摇头，将脑海中的这些胡思乱想全部甩出了头脑当中，这个人他慢慢的伸手握向了雷神之锤。
　　与此同时，一道又一道各色的魔法灵光在他的身上闪起，将他整个人牢牢的保护在其中，谁也不知道接下来会发生什么，一旦雷神之锤反抗他的接触，那么强大的雷霆之力，将有可能在极短的时间内将他彻底摧毁。
　　时间在一瞬间仿佛变得极慢，那个人甚至忍不住的屏住了呼吸，全身上下做足了一切可能会发生反应的准备，下一刻，他的手直接握在了雷神之锤的锤柄上。
　　令人无比惊讶的是，他一手握住了雷神之锤的锤柄，然后竟然什么反应都没有，雷神之锤并没有抵抗他的接触，甚至可以说半点的能量反应都没有，难道说……
　　不对，那个人一手握紧了雷神之锤的锤柄，然后用力的向上一提，下一刻，他自己差一点栽倒在地。
　　地上的雷神之锤，赫然是如同被焊在地上一样的纹丝不动，可就算是真的被焊在地上，凭借他的力量，也能够一把将其抓起来，但是现在，这已经不是焊在地上的问题了，而是雷神之锤的重量，它的重量完全释放了出来。
　　如果是一个普通的凡人，或许会去想着松掉雷神之锤下面的泥土，或者说用铁链什么的将雷神之锤拉出来，但是那个人他心里清楚，即便只是根据神话传说，雷神之锤也是由一颗死心星核打造而成的，想撼动它谈何容易？
　　然而没有人在面对雷神之锤的时候是愿意轻易放弃的，然而即便是一两个小时过去之后，使尽了浑身解数的他，也无法撼动雷神之锤分毫，而也就是在这个时候，在极远处，重型皮卡的声音已经响了起来。
　　很快，这一片地区就被无数的本地人给包围了起来，而到了正午时分，一个穿着笔挺西装戴着黑色墨镜的中年男子出现在了远处的山坡上，而这个人赫然正是菲尔·科尔森。

第四十章 卢恩符文 （先更后改）
　　等到下了飞机走出机场，被早上冷风一吹，周扬突然一下子清醒了过来。
　　他这是怎么回事了，为什么在知道雷神托尔很可能已经降临地球的情况下，还有上赶着的赶过来？
　　是啊，他为什么要来新墨西哥州这一趟呢，新墨西哥州接下来将会发生的，无非就是被放逐到地球的托尔遇到了真爱简·福斯特，然后在仙宫三勇士和女神希芙的帮助下打败了反派邪神洛基的故事。
　　而且表面上这一切打得很激烈，而且洛基还控制了阿斯加德的强大武器毁灭者，然而很少有人知道，这一切其实都在奥丁的控制之下，毁灭者哪有那么容易被其他人夺走控制权的，要知道那可是当年奥丁自己的战甲。
　　所以这所有的一切都是奥丁一手安排的，周扬现在赶过去一下怎么一回事。
　　以他的身份，即便是现在这一次刻意的接近托尔，未来身份暴露之后，也依旧会站在复仇者联盟的对立面上，所以他们之间的接触实际上是没有必要的，而至于说仙宫三勇士和女神希芙，他们的眼里只有一个雷神托尔。
　　或许他可以去撬一下托尔的墙角，接近一下简·福斯特，毕竟不管怎么说，她也是未来的女雷神。
　　而且以太粒子的问世，简·福斯特也是非常重要的角色。
　　而周扬唯一可能得到的收获，就是借鉴一下毁灭者，毕竟那是当年奥丁征战九大王国的战甲，周扬想要在这方面能够有所收获，最好还是走阿斯加德的道路。
　　或许他能从毁灭者的碎片身上得到一些他原本不知道的卢恩符文，这才是能促进他实力增长的唯一关键。
　　坐在出租车上，闭眼想了老半天，周扬将自己参加趟的目标和计划规划好。
　　然而即便是已经到了新墨西哥州，但是想要赶到事发地的小镇，周扬还需要发一番功夫。
　　周扬所在的城市是新墨西哥州最大的城市阿尔伯克基，而真正的事发地却在北边沙漠深处。
　　实际上想要准确找到事发地的小镇，只要你能够找到窍门，实际上一点儿也不难。
　　这里面对这些事情了解最清楚的并不是当地酒吧的居民，也不是什么情报贩子，而是当地报社的记者，他们才是最清楚当地每时每刻会发生什么新鲜事情的人，他们永远能够在第一时间获得第一手的消息。
　　卡萨姆，距离雷神之锤坠地最近的那个小镇，就是卡萨姆小镇。
　　周扬花费了半天的时间才赶到卡萨姆小镇，然后才又找当地人打听清楚雷神之锤的位置，这才匆匆忙忙的赶了过去，他必须要快一点，如果再慢的话，神盾局的人搞不好就要来了。
　　周扬对于雷神之锤并没有什么觊觎之心，他知道，不管在什么时候，雷神之锤都是属于托尔的，就算不提雷神之锤当中的自我意识妙尔尼尔，就是奥丁施展在它身上的命运，也让它死死的和托尔纠缠在一起。
　　而且无数年来，雷神托尔才是真正能够将雷神之锤的威力真正发挥出来的人，这一点即便是奥丁和海拉都比不上，所以最终哪怕雷神之锤被毁掉，它也依旧没有被海拉给夺走。
　　不过后来雷神之锤虽然被海拉毁掉了，但是妙尔尼尔，他只不过是换了一个外在的躯壳而已。
　　所以对于周扬来讲，他所能做的就是尽可能的观察雷神之锤表面上是否有一些特殊的，能够让他可以借鉴的魔法符文，就比如奥丁亲自刻在上面那句话，如果真的有那么一两个周扬从未见过的魔法符文，那他就赚大了。
　　然而还不等周扬接触到雷神之锤，他就看到了站在远处高坡上的菲尔·科尔森，另外还有其他几名神盾局的特工，毫无疑问，紧跟着他们这些人就会对现场进行清场，到时候现在围在雷神之锤身边的这些人全部都会赶走，到那个时候周扬想要再接触雷神之锤就更难了，
　　一辆租来的大型皮卡车载着周扬飞快的停在了巨大坑洞的跟前，对于他这么一个陌生的面孔，当地人不由得感到一阵迟疑，但是紧跟着他们就在周扬从车上搬下来的两箱子啤酒之下，彻底的忘了他是陌生人这回事！
　　手里举着一个啤酒瓶，周扬一边和其他人含糊的说着什么，但是却在所有人都没有察觉到的情况下，悄然的抵达了雷神之锤的跟前。
　　此刻的大地之上，一块岩柱突兀的竖起，支撑着一把从天而降的银色神锤。
　　不是没有人想过将这块岩柱给摧毁，然后带走那把银色神锤，但是奇怪的是，这本应该跟四周凹陷的地面一样性质的岩柱，不知道什么时候确实变得无比的坚硬，坚不可摧的同时，更仿佛是直接连通到了大地深处。
　　有人试图向下挖掘，但是在短时间内，也无法在石质地面中向下挖出多深来。
　　这里原本是一片沙漠，但是因为雷神之锤降世的缘故，被强大的力量压的直接下沉了十几米，也不知道这本身就是沙漠之下的岩层，还是会所是砂石被重新压成了岩石，不管如何，他们都很难被撼动。
　　而相比所需的普通人来讲，周扬仅仅只需要扫上一眼，就知道这里究竟发生了什么。
　　的确，雷神之锤强大的力量将整片大的直接挤压下来，但是能够让这一片沙漠变成现在这个模样的，就是强大的雷霆之力，尤其是雷神之锤下方的这块岩柱，其内部早就已经结晶化。
　　这是第一次近距离的观察雷神之锤，他并没有轻易上手，这个时候你别看科尔森他们是在远处低声商谈，但是任何人敢要轻易握上雷神之锤的锤柄，立刻就会将他们的目光吸引过来。
　　而对于周扬来说，如果他只是一个普通人的话，就这么的接触雷神之锤，绝对不会有任何坏处的，但是他现在作为一名魔法师，一名拥有阿斯加德符文魔法传承的魔法师，鬼才知道他一旦接触雷神之锤究竟会发生什么。
　　在传闻中，雷神之锤的锤柄是由世界树的树枝锻造而成的，但是不知道是否是因为掺杂了乌鲁金属和秘银的缘故，周扬根本看不到任何树木结构的踪迹，只能看到一圈又一圈深棕色长绸包裹着的银色锤柄。
　　不过这一切并不重要，真正重要的还是雷神之锤的锤身，由死星星核融合乌鲁和其他珍贵金属打造而成的雷神之锤，虽然他此时看起来如此平凡的竖在那里，但是周扬却能够感受到其中蕴含的庞大力量。
　　而真正吸引他的，却是雷神之锤上那一圈又一圈的卢恩符文，菲胡、乌鲁兹、苏里萨兹、恩索兹、瑞多、肯纳兹、基辅、悟究、哈格拉兹等等24个卢恩符文，全部以复杂的方式纠合在一起，形成一个极为复杂的符谱，并且以雷神之锤为载体，构建成一道强大的符文魔法阵。
　　然而真正起到作用的，却并不是这24个卢恩符文，而是刻在锤身一面上的另外一个周扬无比陌生的符文。
　　这是一个周扬从来没有见到过的卢恩符文，毫无疑问，他才是整个雷神之锤起到关键控制作用的东西。
　　雷神之锤的主体是死星星核，打造他的神王奥丁毫无疑问具有使用他的能力，但是这并不意味着雷神托尔，也拥有像奥丁一样完全使用雷神之锤的能力。
　　不客气的讲，现在的雷神托尔，他的实力还远远比不上他的父亲奥丁，甚至如果没有奥丁的允许，托尔根本就无法举起雷神之锤，就如同奥丁能够轻易剥夺他所有一切的神权，轻易剥夺他的雷神之锤，轻易的将他放逐到地球上一样。
　　托尔，雷神托尔，想要继承诸神之王的位置，他还差的很远。

第四十一章 意外频发 （先更后改）
　　那似乎是三个特殊的扁平的椭圆行纹路相互交叉在一起的模样，那并不是雷电的力量，反而更加像是一种奇特的控制之力，一种能够让人通过这道符文，就能够控制雷神之锤的能力。
　　周扬在看了一阵之后，终于做出了自己的判断，那并不是他原本希望看到的雷电符文，那只是一种控制符文。
　　当然，这并不是一种简单的控制符文，是奥丁用在雷神之锤上，用来控制雷神之锤的。
　　这道符文对周扬的魔法修行本身起不到太大的作用，但是却能够让他用在其他的方面，用来操控其他的武器，就像雷神托尔操控雷神之锤一样的控制其他武器。
　　甚至很有可能在周扬掌控这道符文之后，他还能够有机会去控制雷神之锤。
　　周扬摇摇头，雷神之锤还是算了，这东西本身就是属于托尔的东西，周扬如果拿到了雷神之锤，不仅将会直面雷神托尔，甚至于神王奥丁和邪神洛基的目光也同样会落在他的身上。
　　要知道在当年，洛基也曾经觊觎过雷神之锤，只不过这东西最后落入到了托尔的手里。
　　周扬伸出手，试图握住雷神之锤的锤柄，然而就在这个时候，一阵阵汽车响动声从远处传来，一阵惊讶的周扬下意识的收回了手，然后朝远处看去。
　　而这个时候看到周扬差一点握上雷神之锤锤柄的科尔森，却是暗暗的松了一口气。
　　周扬其实已经有一阵被科尔森关注了，这个有些看不清面目的家伙，一直围在雷神之锤的四周，却又并不像其他人那样，去尝试拔起雷神之锤，这种异常自然会吸引科尔森的注意。
　　然而科尔森脑海当中的怀疑很快就结束了，因为他终于看到在看了一个雷神之锤之后，那个看不清楚面目的家伙，终于伸手握向了雷神之锤，然而还不等他看到那个家伙是否能提起雷神之锤的时候，远处一阵汽车声响动，一连几十辆黑色的轿车科尔森的身后，神盾局的支援到了。
　　你不得不承认，神盾局的权力真的非常庞大，在一切还没有过一天的时间，他们就已经拿到了新墨西哥州州长的禁止令，禁止除神盾局以外的其他人接触雷神之锤，所有人都必须离开这里。
　　还是很快的，在神盾局一干黑色西装特工的强制驱逐下，附近小镇的居民们只能够骂骂咧咧的离开，而周扬同样混杂在人群当中，离开了这个是非之地。
　　远离了雷神之锤，周扬现在最重要的，就是要找到雷神托尔现在在哪里！
　　如果不出意外的话，雷神托尔现在已经和简·福斯特一干人汇聚到一起，只要能够找到简·福斯特一行人，那么他就可以找到雷神托尔。
　　至于说要不要和雷神托尔见面，暂时性的给他留下一个好印象，毕竟在九头蛇跳出来之前，大家还是能够好好玩耍的。
　　或者，如果周扬的计划能够成功实施的话，他的这个身份，也是能够长久的保持下去的。
　　不过既然要用这个身份和托尔接触，周扬就必须要考虑到军方的层面，毕竟那才是他的保护伞。
　　想要这里，周扬心底已经有数了，他拿出手机就拨通了罗斯将军的电话。
　　这一次搞不好可能需要和托尔一起对付阿斯加德的毁灭者，那么在争取在战后战利品的处置上，想要获得一定的优先权，没有军方的支持他是做不到的。
　　不管是雷神之锤，还是毁灭者战甲，都是阿斯加德最顶级的战斗武器，哪怕仅仅是作为一名魔法师，周扬也能够从这些东西身上吸取足够的养分，来打造专属于他自己的一套战争装备。
　　你别看周扬现在有自己的魔法杖，有一身由约顿海姆冰霜战兽打造的防护皮甲，但是这些跟阿斯加德这些神器之间的区别，就和木刀木剑跟最先进冲锋枪的区别是一样的。
　　周扬开着旧皮卡车重新驶回了小镇，雷神之锤就留给神盾局吧，反正他们也研究不出什么来。
　　其实想要找到简·福斯特一行人，一点也不难，只要稍微打听一下，就能够找到那三个从外地来的科学家。
　　而且简·福斯特扎根在这一代已经有相当长的时间了，她是研究天体物理的专家，而新墨西哥州的高海拔，还有沙漠高空一览无余的清晰夜空，都能够提供详写准确的数据。
　　简·福斯特这段时间一直都在研究极光风暴，她跟随着一股极光风暴来到了新墨西哥州有一段时间了，并且在有了相当的发现之后，才将艾瑞克·沙格维博士也叫到了这里。
　　他们三个租下的房子就在外围路口处，这是他们刻意选择的地方，毕竟他们经常直到半夜才回来，如果真的住在小镇中央，很容易会惊动到四周的邻居，这样反而会反过来影响他们的研究。
　　这是一座崭新的小镇，新墨西哥州被称为迷人仙境，即便是沙漠当中，依旧拥有能够让旅客欣赏的风景，也正是因为如此，为来到这里各色人等提供服务的小镇就随之建立了起来。
　　整座小镇来来往往的人其实不少，但是真正愿意定居在这里的却并没有几个，所以这里的一些政策很宽松，每栋房屋建筑的都很大，光是简·福斯特他们三个人租住的二层小楼，面积就达到了四五百平方米。
　　当然，这里面更多的是存放一些资料和设备，周扬赶过来的时候，正好听到他们在大声的谈论着：“看看这边缘的光圈吧，这是典型的爱因斯坦——罗森桥的特征。”
　　“什么？”一旁傻兮兮的只知道吃东西的黛西·露易丝根本不知道他们在说什么。
　　这个时候的沙格维博士已经对黛西·露易丝这个修习政治科学的女学生的无知感到免疫了，但他仍旧主动的向黛西·露易丝介绍说道：“爱因斯坦——罗森桥是一种理论上的连接两个时空的通道，也就是虫洞。”
　　“昂！你们早说虫洞我就明白了！”黛西·露易丝立刻恍然大悟了过来，但紧跟着她又说道：“我不感兴趣！”
　　对于只是拿来当苦力的黛西·露易丝说出任何不着调的话都不会感到意外的简·福斯特，拿起桌子上的一张照片，对着沙格维博士问道：“艾瑞克，告诉我你看到了什么？”
　　“星星啊！”沙格维博士一时间还没有明白简·福斯特想要说些什么，他们昨天晚上在天空异变的时候拍摄了很多的照片，这只不过是其中的一张而已。
　　“是星星没错，但他们不是我们这里的星星。”简·福斯特拿起更多的照片，摆在沙格维博士的眼前，压抑不住兴奋的说道：“看看我们这一片区域，在这个时刻的恒星分布图，除非说小熊星座去度假了，否则的话，这绝对是别的星座分布。”
　　“等等！”沙格维博士似乎是想到了什么似的，立刻走到了摆在客厅一旁的巨大展示板，展示板上贴了十几张巨大的照片，照片上呈现的是一幕幕带着光线的特殊图案的星空，沙格维博士忍不住的说道：“不，这不可能！”
　　简·福斯特只不过是看了一眼，立刻就明白了那是什么，她立刻转身快步的朝外面走去，同时说道：“艾瑞克，我们得赶紧过去，必须要在那些人彻底封锁那里之前，看看究竟那是什么东西！”
　　之前他们在用餐的时候，正好听到有人说昨天晚上在沙漠里似乎有卫星坠落了，他们一群人在那里又玩又闹的，比凭力气的同时，还玩起了烧烤，喝起了啤酒，一直到一群联邦探员的赶来。
　　正是那帮联邦探员告诉他们，那件东西是从天上的卫星掉下来的碎片部件，还具有强烈的辐射性，然后就将围在那里的本地人给赶走了。
　　而他们说的最多的就是那件东西很重，中到了他们所有人都无法将那件东西举起的地步。
　　现在简·福斯特已经想明白了，不管那是什么，那都是昨天晚上从天上，准确的来说是从另外一个时空掉落到地球的东西，他们必须要找到那些东西，然后最好是能够从联邦探员的手里将那件东西要过来，因为那件东西拥有极高的科研价值，这方面他们甚至可以和美国政府做沟通。
　　简·福斯特是英国人，本科念的是英国皇家理工大学，后来考到了美利坚的帝国大学读研究生，甚至一直读完博士，并且直接留校任教，而沙格维博士，就是她当初念本科时候的导师。
　　他们两个在英美的学术界都有很广泛的人脉，只要发动起关系来，弄到这么一件外星坠落的东西并不难，只要能够赶在那些联盟探员弄清楚那是什么东西之前。
　　周扬赶来的时候正好碰到了这一幕，他一边在听着几个人之间的谈话，同时也快速的将整个二层小楼搜索了一遍，然而奇怪的是，他并没有在这里找到托尔，甚至就连一丝托尔在这里存在过的痕迹都没有。
　　怎么回事，托尔怎么不在这里，等等，周扬想起了简·福斯特和托尔最初见面的时候，他们之间似乎有一些冲突，而托尔则是最终被送入到了医院当中。
　　托尔现在在医院，那么他们三个现在也是赶往医院去的吗？
　　看着已经坐上了房车的简·福斯特三个人，周扬立刻藏在暗中，紧紧跟上。
　　他原本是打算以路过的名义，然后掺和进他们的讨论当中，但是现在看来，还是得先确定托尔的位置再说。
　　然而令周扬没有想到的是，简·福斯特根本没有前往小镇的医院，而是直接开着车朝小镇外的沙漠当中驶去。
　　如果说托尔并没有被安置在小镇的医院，而是被安置在了距离这里最近的城市的医院里，那么也是能够勉强解释的过去的，但是偏偏现在简·福斯特，他们走的方向根本就不是前往最近的城市的方向，而是向西，一直朝着沙漠深处走去，要知道周阳可是刚刚才从那里回来的呀。
　　西边的沙漠里有什么，其实也没什么，只不过在距离小镇以西50英里的地方，正好放着一把雷神之锤。
　　简·福斯特他们竟然是直接去找雷神之锤了，藏在暗中的周扬忍不住的皱了皱眉头，他们不应该去找托尔吗？
　　暗中的周扬停下了脚步，简·福斯特一行人去找雷神之锤能有什么收获。
　　那里早就已经被神盾局的人团团围了起来，如果说是面对正常的联邦探员，他们或许还能够进行交流和沟通，但是遇上那一些神盾局的人，那些家伙不将他们直接踢出去已经算是不错的了。
　　搞不好他们很快就会找到这里来，将简·福斯特所有的研究资料全部收走，到那个时候就真是欲哭无泪了。
　　周扬重新返回了小镇当中，跟着他们一起去找雷神之锤是没有任何意义的，与其如此，他还不如在小镇当中找一下托尔的位置，他第一站奔下的就是小镇的医院。
　　然而周扬怎么也没有想到，不仅小镇的医院里面没有托尔的踪迹，就连整个小镇当中，乃至于方圆十公里以内，都没有托尔的半点踪影，那个家伙究竟去哪儿了？

第四十二章 半个复仇者联盟
　　没有托尔，的确没有托尔，整个小镇方圆十公里以内，都没有托尔的半点踪影。
　　周扬仔细的搜查过这里的每一栋房屋，每一栋建筑，在方圆10公里的都仔细的搜寻过，但偏偏就是没有托尔的半点踪影。
　　肯定是有哪里出了偏差，托尔是肯定来到了地球上的，而且他的位置不会太远，雷神之锤就在不远的沙漠里，他还能到哪里去？
　　而托尔和简·福斯特是必然相遇的，因为不管在哪一个宇宙维度里，简·福斯特最终都成为了女雷神。
　　所以只要等着，等着简·福斯特和沙格维教授一行人从沙漠深处返回，只要盯紧了他们，那么周扬就能够准确的找到托尔。
　　周扬逐渐的理清楚了思绪，没错，按照他原本所预计的，托尔早就应该已经和简·福斯特会面了，但是他忘了，漫威宇宙有无数的维度，他自身身处在哪一个维度就连他自己都不知情，又怎么可能准确的判定事情的准确走向，而且他来到这个世界已经有很多年了，或多或少都对这个世界产生一些影响。
　　更何况奥丁早就已经知晓了他的存在，甚至于提前一步在托尔抵达地球之前，就将他从约顿海姆放回了地球，这里面不是没有原因的，很可能奥丁在一些细节的地方已经做了改变。
　　又或着这一切都是周扬多想了，托尔现在说不定就在附近的那一座大城市的医院里，用不了多久，他就会现身的，而一切也会按照周扬所熟知的发展。
　　不管如何，盯紧简·福斯特和沙格维教授一行人是绝对没有错的。
　　然而周阳怎么也没有想到，他即便是已经等到了夜里，但也依旧没有能够等到简·福斯特一行人的回归。
　　他的判断再度出了问题，按照他之前猜测的，简·福斯特和沙格维教授赶往了雷神之锤的所在地，尽管他们可能会与神盾局的人有一些冲突，但是神盾局的人是不会将他们怎么样的，最多训斥一顿，然后就放他们回来了。
　　或许可能稍微过分一点，神盾局局的人会将他们所有的资料收走，双方之间再爆发一点矛盾冲突，那也就此而已了，神盾局的人不会对一个没犯法的美国公民怎么样的，而简·福斯特和沙格维教授也根本奈何不了神盾局。
　　但是周扬的判断出了偏差，按照道理来讲，简·福斯特和沙格维教授早就已经应该从沙漠深处返回了，但是现在他们依旧毫无踪迹，这只能说明肯定发生了周扬所不知道的情况。
　　不等了，周扬很快就驾驶着自己出来的皮卡车赶往了雷神之锤所在的位置，他有些担心托尔也会在那里！
　　不过还没有，还没等周扬赶到那里见到托尔，他就看到头顶的高空中一道醒目的火光直接划过，朝着前往雷神之锤所在的位置降落了下去。
　　托尼·斯塔克来这里做什么？
　　周扬一脚踩下了刹车，怎么这一回斯塔克也赶到这里来了呀，原本这里发生的一切都和他无关的？
　　稍微犹豫一下，周扬最终还是选择跳下的车，他需要悄悄地潜入进去，看看究竟发生了什么他所意想不到的事情，所有的一切现在都已经脱离了他的预期，那么他必须要更加的小心谨慎。
　　其实周扬现在本就距离神盾局的基地不远了，而且他自身的速度也不必全速行驶的汽车慢上一丁半点，甚至如果他全力发挥的话，他的速度很可能还会更快。
　　不过因为平时不想要随意的消耗体内的能量，所以才会更多地借用工具的使用。
　　夜幕之下，神盾局早就已经以雷神之锤为中心，建立了一座方圆几百米的小型基地。
　　一圈又一圈的铁丝网已经将基地牢牢的围了起来，这里面还有几十名神盾局的特工在不停地巡逻着。
　　甚至于在高处，还有人手持望远镜和狙击枪监控更远的地方，在如今的情况下，一般人想要轻易进入这里并不容易，更何况除了外围的铁丝网和神盾局的特工以外，神盾局对整个基地的设计也很有防御性。
　　很多基地以雷神之锤为中心，建立起了三层楼高的简易活动房，而这些活动房对外的出口通道则是形成了一条又一条白色的旋臂，牢牢的将最中央的简易楼房护在中央。
　　如果你见过整个银河系的简易平面图，那么你就会发现，这里的一切跟银河旋臂真的很像。
　　在这种情况下，这些通道就成为了另外一道的防线，任何人想要进入中央的简易楼房，都必须要通过这些通道，而在这些通道里，神盾局也安插了无数的好手在悄然守卫着。
　　周扬爬在远处的高坡上，远远的眺望着里面的一切，如果他记得不错的话，鹰眼巴顿现在应该就在这里。
　　鹰眼巴顿，再加上一个钢铁侠斯塔克，一个很可能会出现的雷神托尔，如果再算上负责统管这一切的菲尔·科尔森，那么一个小半的复仇者联盟团体已经出现在了这里。
　　周扬并没有在外围多待，他很快就悄然侵入了进去，以他的能力，想要不被人发现再容易不过了。
　　而且他也不敢在外围多待，因为他不知道在现在这个时候，邪神洛基是不是已经赶到了这里。
　　托尔这一次被放逐到地球，本身就是洛基一手策划的，先是暗中放约顿海姆的冰霜巨人进入阿斯加德去偷取奥丁秘密宝库的远古冬棺，然后又刺激托尔去约顿海姆找冰霜巨人立威。
　　托尔被冰霜巨人之王劳菲狠狠揍上一顿，然后被奥丁救回阿斯加德，最后让奥丁对托尔彻底失望，然后剥夺掉他的继承权，哪怕是暂时剥夺也行。
　　然而即便是洛基也没有想到，奥丁的下手竟然那么狠，托尔不过是顶撞了他几句，他就将托尔直接放逐到了米德加德，在这个时候，洛基又果断再度的刺激奥丁，一下子让他旧病复发，重新进入了神王之眠当中。
　　洛基对托尔当然是最不放心的，他最不希望的就是托尔重新回到阿斯加德，而如果能够抢走托尔的雷神之锤，那么托尔就算是回去了，他也不可能是他的对手。
　　周扬可以说非常的小心，他在潜入了中央活动小楼房之后，并没有直接闯进去去接触雷神之锤，而是非常小心的来到了小楼的楼顶，悄悄的潜伏了下来。
　　而在楼顶负责守卫的那个人，则是一点也没发现周扬的踪影，而这个时候的周扬也终于看清楚了里面的一切。
　　简·福斯特和沙格维教授，还有黛西·路易斯，甚至包括钢铁侠斯塔克，菲尔·科尔森，现在这个时候都在下面的小楼里，他们正在围绕着雷神之锤在做各种的测试。
　　沙格维教授是相关领域的专家，在这方面即便是斯塔克也比不上他，在研究了许久之后，沙格维教授终于10分肯定的说道：“没有错了，这就是传闻中的雷神之锤，只是它怎么会突然出现在地球上。”
　　一直站在一旁的菲尔·科尔森点点头，然后转过身看一下了斯塔克，目光中带着一丝询问。
　　“贾维斯对比了所有收集到的关于这种锤类的武器，这里面最符合描述的也是北欧神话当中的雷神之锤，而且从古到今传承下来的图片当中，有八成和这把雷神之锤很相似，其中甚至还有一些文字描述简直就是对它的真实描述，尽管我不愿意相信，但这个的确很可能是雷神之锤。”斯塔克忍不住的长叹一口气。
　　说实话，自从他宣布自己就是钢铁侠以来，地球上发生的怪事已经够多了，但是现在偏偏又跑出一把雷神之锤来，而且有极大的可能还是真的。
　　托尼·斯塔克可不像沙格维教授那样，已经被冲昏了头脑，他非常清楚的明白，这个世界上没有天上掉馅饼的好事，这样一把雷神之锤突然坠落到地球上，那么紧跟而来的，毫无疑问，将是一场剧烈的血腥风波。
　　“所以我们必须要尽快的将它带走，不能就这么的留在这里。”斯塔克抬起头，看向科尔森问道：“科尔森，神盾局方面有什么方案吗？”
　　“没有！”科尔森脸上浮现出一丝担忧，说道：“我们试过很多方法，都无法将它从地面上拿起来，刚才你也试过了，托尼，这东西根本就无法挪动！”
　　斯塔克自然试过拿起雷神之锤，然而即便是他身穿钢铁战甲，仿宇宙魔方粒子的方舟反应炉全力催动，也同样无法撼动雷神之锤，而从这一方面也佐证了雷神之锤的真实性。
　　“现在的人手不够。”斯塔克摇摇头，说道：“我想用不了多久，就会有更多的人来抢夺这把雷神之锤。”
　　“现在不是你来了吗？”科尔森表现的倒是异常的轻松，尽管说斯塔克是沙格维教授叫过来的，但是他既然已经来了，那么在这个地球上，能够从他手上抢走雷神之锤的人，恐怕基本没有。
　　不过科尔森还紧跟着说道：“我们现在已经从网络上删除关于这里，还有雷神之锤的所有相关信息，尽一切可能的将消息压下来。”
　　“压不住的。”斯塔克面色沉重的摇摇头，说道：“该知道的人恐怕现在已经知道了，搞不好现在已经集结人手往这里赶了，而且要么不来，要来，力量绝对不会弱的。”
　　你要知道，不说是那些大型公司所豢养的保安和打手，就是这个世界上的雇佣兵，前三的雇佣兵团体，每一家都是有着数千名的精锐退伍士兵。
　　他们在阿富汗那种地方甚至可以和美国军队正面厮杀，武器和火力不仅丝毫不弱，甚至还比美国军队的火力还要更强，别看神盾局拥有这么多顶级的特工，但是他们的力量太分散了，如果真的有人杀过来，托尼·斯塔克或许不会有事，但是神盾局这帮人，搞不好会全军覆没的。
　　不要小看那些雇佣兵，后面只要有人出钱，他们什么都干得出来，别忘了，后来尼克·弗瑞就是雇佣了一群雇佣兵，直接攻占了神盾局下属的一艘特殊邮轮。
　　斯塔克尽管很自信，自信到能将杀来的人全部杀死，但是他也没有足够的把握能够保下神盾局的这群人。
　　“这样，我们现在已经实施了空中管制，不管是途经这里的飞机，还是其他什么的，一律必须修改航线。”科尔森思索的同时说道：“另外，我们也可以从明天开始实施交通管制，调动整个新墨西哥州所有的警察严密封锁道路，短时间内不允许任何人出入这里。”
　　“你们封不了几天吧？”一旁的沙格维教授这时候忍不住的多插了一句嘴，他对神盾局的一些行为很看不惯。
　　“能封一天是一天，所以还是必须要尽快想办法将这把雷神之锤给弄走。”科尔森看着沙格维教授说道：“博士，这就要麻烦你多多辛苦了。”
　　他们的这番话，周扬完全的听在耳朵里，能够看得出来，斯塔克已经预感到了什么。
　　而且你别看他刚才说的那番话，是针对什么雇佣兵一类的东西，但那些人不管谁来了都无法拿走雷神之锤，真正担心的还是那些能够拿走雷神之锤的人物，就比如万磁王，刚刚从牢狱当中逃脱的万磁王！

第四十三章 洛基提起了雷神之锤
　　不知道什么时候，一阵阵冰冷的雨滴从高空中落下，滴在了隐藏在小楼楼顶的周扬身上。
　　这种场景对于沙漠地区来讲是非常罕见的，即便是周扬在看到雨滴落下的时候，也忍不住的怀疑这里面是否有魔法的因素在作用。
　　但是他最终还是否定了这个想法，因为在这个时候，一般人是没有能力动用这样能够波及方圆数十公里的魔法而不引人注意的，最起码在地球上不行，而能够做到这一点的人，是不会平白的消耗力气去做这样的事情的。
　　在整个楼顶之上，并不是只有周扬一个人，另外一边还有两名神盾局的狙击手在监控的视野范围内的一切，但是他们偏偏就没有发现周扬的存在。
　　不知道为什么，周扬有一种莫名的感觉，他感觉洛基肯定已经到达了这里，肯定藏身在某个地方，甚至搞不好已经悄然的潜入到了小楼当中，或许他的手已经握了雷神之锤的锤柄。
　　洛基的隐身能力是相当强的，准确的来说那其实不是隐身，那是幻术。
　　以他的幻术能力，即便是他就站在你的眼前，你也无法察觉到他的存在。
　　奥丁是阿斯加德的最高神，拥有天父级的强大力量，而次一级的亚天父级，在阿斯加德也是不存在的。
　　而接下来的就是阿斯加德的神灵，在阿斯加德的神灵当中，实力仅次于奥丁的，便是守护之神海姆达尔。
　　雷神托尔，邪神洛基，甚至包括神后弗丽嘉，他们的实力都要低上一个层次，甚至可能还不止。
　　在新一辈的年轻人当中，除了雷神托尔，邪神洛基，最强大的无非是女神希芙和仙宫三勇士。
　　然而即便是女神希芙，她也不过是刚刚踏入了神级的门槛，而且这还是因为她早就已经是指定的托尔的未来妻子，阿斯加德的未来神后，才会被奥丁授予了神权，成为了阿斯加德诸神当中的一员。
　　至于说仙宫三勇士，他们三个人连起手来，或许能够和女神希芙打个平手，但是他们每个人，最多也不过是传奇战士的水准，和周扬曾经属于的传奇魔法师在一个层次。
　　只不过周扬只是初步踏入传奇魔法师的境界，而他们却是早就已经在传奇战士境界上待了不知道多少年，早就磨砺到了传师传奇战士紧急的水准，只需要获得神权，立刻就能成为神灵。
　　而仙宫三勇士当中最后唯一能够成为阿斯加德诸神之一的，就只有他们当中年纪最大的沃斯塔格。
　　周扬在约顿海姆待了超过半个世纪，几乎得到了冰霜巨人一族巫师的全部传承。
　　当然，最核心的那一部分依旧掌握在冰霜巨人之王劳菲的手里，尽管冰霜巨人之王劳菲看起来是一名强大的战士，但是周扬相信，他才是冰霜巨人一族最强大的巫师。
　　就像是奥丁一样，奥丁别看是最强大的战士，但是周扬所学习的符文魔法，却是完全出自于他的手里。
　　在这方面，奥丁要远远强于冰霜巨人之王劳菲，尽管说阿斯加德的符文魔法和冰霜巨人一族的巫师传承有着一定的壁垒，但是周扬在研究了一段时间之后却发现，阿斯加德的符文魔法竟然在一定程度上包容冰霜巨人一族的巫术。
　　准确的来说，阿斯加德的符文魔法包含了整个九大王国所有的一切。
　　阿斯加德的符文魔法源自于奥丁用自己的一只眼睛和世界树的交换，而整个九大王国，其实也不过是世界树生长出的果实而已，说一句同根同源，一点也不过分。
　　所以周扬能够在约顿海姆凭借吸收了冰霜巨人一族的巫师传承，最终突破了传奇法师的境界，实际上一点也不过分，再加上他本人出色的天赋，和约顿海姆特殊环境对冰系魔法的加成，最终才得以成功。
　　尽管说回到地球之后，周扬所能发挥的实力跌到了传奇魔法师之下，但是他的本质却依旧还是一名传奇法师。
　　在风雨当中，周扬的身影几乎已经被遮掩的完全看不见，几乎完全的融入了整个天地之间。
　　无尽的风雨在这一刻似乎成了他的精神触角一样，触及到整个基地的每个角落。
　　没有洛基，在周扬所能够感应的所有一切范围内，他并没有感应到洛基的存在，但是他可以肯定，洛基现在的确就在地球上，的确在时刻关注着这里，但是他的准确位置周扬其实始终无法锁定。
　　实际上周扬猜的没错，洛基现在这个时候就在基地当中，而且就在临时样板小楼里面，甚至于如果不是周扬这一刻突然的精神力搜索，那么洛基甚至还不会察觉到周扬的特殊存在。
　　洛基的实力要远远的高出周扬，实际上在他刚刚踏足这座基地的时候，这座基地几乎所有的一切全部都已经在他的掌握当中了。
　　阿斯加德的谎言与恶作剧之神，虽然名字不好听，但他却是实实在在的阿斯加德诸神之一，并且是拥有强大神力的神灵，一名强大的神级魔法师。
　　尽管说来到地球之后，因为地球特殊环境的缘故，导致他无法完全发挥自己全部的实力，但是他却并没有跌落到神级之下，他所能发挥的实力依旧稳稳的站在神级之上，而托尔也是如此。
　　所以周扬的存在也同样在第一时间落入了他的眼里，你只不过在那个时候，洛基将周扬当成是了整座秘密基地的一部分，神盾局的一份子，并没有将他单独的看待，但是现在不一样了。
　　“一个有趣的小玩意！”洛基最终也不过是轻蔑的笑了一声，然后就看向了整座基地中央最重要的雷神之锤。
　　雷神之锤啊，雷神之锤，要知道当年在阿斯加德，可是洛基第一个发现雷神之锤的，但是最终，他却是落入到了托尔的手里，在过往的千年里，洛基都不明白自己究竟输在了哪里，但是现在他知道了。
　　一手握住雷神之锤的锤柄，洛基用力向上一提，果然，雷神之锤纹丝不动。
　　这一切本应该早就在洛基的意料当中的，雷神之锤的强大，陪伴了托尔千余年的他，当然最是清楚。
　　然而即便是托尔，在没有得到奥丁的允许之前，他也无法拔得动雷神之锤，更别说洛基的实力不如托尔了。
　　但是现在在这个时候，洛基的心里却是升起一股无尽的不甘，他不甘心，他不甘愿，为什么他就不是奥丁的儿子，为什么雷神之锤会属于托尔，为什么就不属于他！
　　在这一瞬间，洛基下意识的用起了自己全部的神力，用力的抓住雷神之锤向上一提。
　　顷刻之间，无数的电闪雷鸣从无尽的虚空中直接砸落下来，直接砸向了此刻握着雷神之锤锤柄的洛基。
　　而此时洛基也懵了，因为就是刚才的那一下，他直接提起了雷神之锤。
　　尽管说雷神之锤被他提起不过只有区区半公分，但这依旧无法改变他提起了雷神之锤的事实。
　　哪怕是巨大的重量，在转眼间就让雷神之锤重新砸落在地上，但刚才那一刻，洛基的确提起了雷神之锤。
　　阿斯加德的谎言与恶作剧之神洛基，提起了雷神之锤！
　　阿斯加德的谎言与恶作剧之神洛基，拥有了掌握雷神之锤的权利！
　　阿斯加德的谎言与恶作剧之神洛基，能够成为雷神之锤的新一任主人！
　　洛基提起了雷神之锤！

第四十四章 神级的洛基
　　无数的雷霆霹雳在天际轰然闪动，而一串雷电更是直接从高空当中劈落了下来。
　　轰然的雷电直接劈碎了临时小楼的楼顶，然后直接劈向了刚刚握上雷神之锤的洛基。
　　不仅如此，在整个基地内部，无尽的刺耳的警报声在疯狂的响起，提醒所有的神盾局特工已经有人入侵，而且是最严重程度的入侵。
　　一股焦黑刺鼻的味道在整个小楼内弥散，而这个味道实际就是从洛基的身上传来。
　　说实话，如果是其他时候，即便是强大的雷霆也休想轻易的劈中洛基，但是刚刚握住了雷神之锤的洛基却是忍不住的惊呆在了原地，他竟然提起了雷神之锤！
　　要知道这里面的性质是很严重的，奥丁亲口说的，只有能够配的上的人才能够成为雷神之锤的新主人，而现在洛基提起了雷神之锤。
　　虽然说他还没有完全的被雷神之锤所承认，但只要给他时间，他完全能够彻底掌控雷神之锤的，而这也就意味着他可以通过正当途径成为阿斯加德的新一任继承者。
　　哪怕他是冰霜巨人的身份，但是作为奥丁收养了一千多年的儿子，而且还得到了雷神之锤的承认，那就再没有任何人可以质疑他正统继承人的身份。
　　可以不使用任何的阴谋诡计的手段成为阿斯加德新一任神王，这样的冲击，即便是洛基一时也为之恍惚，不敢置信。
　　也就是在这种情况下，直接劈向雷神之锤的雷霆，轰然的砸在了洛基的身上，焦黑的气味立刻就传了出来。
　　然而洛基毕竟是洛基，这一下子让他彻底的清醒了过来，人影一个晃动，他已经完全恢复了过来。
　　不过在这个时侯，同样反应过来的还有斯塔克和神盾局的一干成员，他们原本还在研究该如何将雷神之锤从这里拿走，但转眼之间，一道人影就已经突然出现的雷神之锤的跟前，并且一手提起了雷神之锤。
　　别说是头顶依旧在不停空落的无数雷霆，光是四周四耳的警报声，就已经让他们惊骇不已。
　　这个时候第一个反应过来的是托尼·斯塔克，他想也不想，左手手臂已经抬起，一个激光炮便已经轰了过去。
　　斯塔克来到这里之后，一直都在和简·福斯特，沙格维博士，还有科尔森商讨雷神之锤的事情，所以他并没有完全脱下自己的钢铁战甲，只是将自己的头盔摘了下来。
　　所以他才能够第一时间反应了过来，新一代的更加强力的激光炮已经直接朝着洛基的身上轰落。
　　然而令托尼·斯塔克无比惊讶的是，他的这道激光炮直接从来人的身上穿了过去，根本就没有伤害到他。
　　不过在斯塔克惊讶的同时，洛基同样也在惊讶，因为就在刚才，他试图举起雷神之锤来抵挡斯塔克激光炮的攻击，但是却突然发现，他使劲全力也只不过是将雷神之锤提起半公分而已，再之后，雷神之锤便像是被一股强大的力量死死的拉着一样，怎么都无法动弹。
　　而且洛基可以肯定，只要他放开雷神之锤，雷神之锤就必然会重新落在地上，至于之后他是否能够再度提起雷神之锤，恐怕就不一定了。
　　这就等于是直接在洛基的面前开了一道希望之门，但偏偏这道希望之门只是开了一道小缝而已，而且紧跟着就要合上，如果他不继续用力支撑着，那么搞不好，他这一次很有可能失去得到雷神之锤的机会。
　　躲开斯塔克的攻击是一件非常简单的事情，斯塔克尽管实力再强，激光炮的攻击速度也很快，但是他整个人抬起胳膊这个动作，就已经足够洛基躲开他的攻击了。
　　实际上在洛基的眼里，斯塔克的实力也就那样，钢铁战甲看上去十分的强悍，但是不客气的说，他的攻击大多数是直来直去的，如果对于一般的敌人来讲，这种攻击很容易奏效，但是对于他们这种顶级强者来讲，这种攻击太容易被预测了，而且他抬起胳膊的时间已经足够他们闪开了。
　　斯塔克的激光炮刚刚从洛基的身上穿过，紧跟着，一道利箭就已经从外面直接射了进来，尽管他如同斯塔克的激光炮一样穿过了洛基的虚影，但就在这一瞬间，整支长箭却是直接爆裂了开来。
　　爆炸的火光当中，措手不及的洛基闷哼一声，直接被炸的显出身来。
　　而也就是这一下，无数的子弹已经如同狂风暴雨一样的朝着落地砸了过来，神盾局的那些特工在第一时间就锁定了洛基的位置，并且没有丝毫犹豫地全力扣动了板机。
　　说到底，他们这些人才是这个世界上对付超级英雄的专业人士，尤其是菲尔·科尔森，他有一个专属于自己的特别行动小队，专门来负责这些事情，而且他从事这一行已经有20多年的时间了。
　　他手里那把枪看起来很一般，但是挨上一枪，你虽然不会死，但是会彻底的丧失所有的行动能力。
　　然而神盾局这些人志在必得的攻击，虽然全部都精准的落在了洛基的身上，但是全部都穿透了过去，根本就没有伤害到他一丁半点，因为他们射击到的全部都是洛基的幻影。
　　洛基，邪神洛基，又哪里是那么好对付的？
　　而不等神盾局的那些人再度发起攻击，从雷神之锤旁边再度现身的洛基，猛的发出一声冷哼！
　　紧跟着，一股无形而强大的精神风暴立刻在整个基地内外快速的旋转了起来。
　　基地当中的神盾局特工一个接一个的摔倒在地，他们甚至都没有看到敌人的踪影，就已经完全失去了意识。
　　这里面还包括简·福斯特，沙格维博士，还有黛西·路易斯，他们全部都倒在了地上。
　　科尔森或许经验的比较多，所以一只手还趴在桌子上摇摇晃晃，试图抬起枪口对准洛基，然而不知道究竟是什么原因，在他的眼中一下子出现了好几个洛基的身影，他根本无法锁定哪一个才是真正的洛基。
　　而站在他身旁的斯塔克，同样钢铁战甲内部刺耳的警报声响起，他在同一时间也遭受到了强烈的精神力攻击，只不过相比于其他人来讲，他的钢铁战甲多了一道精神力防护程式。
　　这是他最近才刚研究出来的东西，因为在前不久，万磁王从困了他好几年的监狱当中逃脱了出去。
　　事情涉及到了变种人，涉及到了万磁王，肯定少不了查尔斯教授的参与，尽管说斯塔克是变种人学院的主要资助者，但是他也不愿意和查尔斯教授太过接触，而现在既然要对付万磁王，自然要顺手研发对付查尔斯教授的手段，最起码要避免查尔斯教授对他进行精神力侵入。
　　你不得不承认，斯塔克在很多时候都是一个天才，他通过电磁力学的方式向深入的研究透析，最终在自己的钢铁战甲内部构建了一道电磁粒子构成的防御层，而也就是这一下，当下的洛基的攻击。
　　咦，这个声音同时在两个人的心里响起，一个是洛基，一个就是周扬。
　　在以往的时候，周扬曾经想过，如果斯塔克站在自己的对立面上会怎么样？
　　你不得不承认，他的钢铁战甲的确非常的强大，但是作为钢铁侠，斯塔克有一个最大的弱点，最起码在现在这个时候是这样的，他本人实在太弱了。
　　所以不管是采用在他没有身穿钢铁战甲的时候进行狙击刺杀，又或者是在他身穿钢铁战甲的时候，使用精神力入侵的方式来控制或击败他，这都是可行的选择，但是现在，能够看得出来，斯塔克已经有了准备。
　　而等到将来，等他将纳米战甲研制出来之后，再配合绝境病毒，斯塔克最后一块短板也将被彻底补齐。
　　对了，还有绝境病毒，那么是不是能够在斯塔克得到绝境病毒的时候做一些手脚？
　　虽然说绝境病毒最初是由他研制出来的，但是最终注入他体内的绝境病毒，且未必一定要是他研制出来的。
　　考虑到未来斯塔克很有可能会站在他的对立面上，周扬不得不提前有所防范和布置。
　　不过现在需要面对斯塔克超强天赋的，却是洛基。
　　没错，洛基刚才的精神力攻击的确因为需要攻击目标众多，而无法将力量集中，但是斯塔克能够挡得下他的精神力攻击，哪怕仅仅是一部分，也足够令洛基刮目相看的了。
　　洛基抬起头，目光看向了斯塔克，他的左手猛的抬了起来，魔法的灵光已经开始闪现，但就在这个时候，一根锐利的长箭突然从远处激射而来，直接射向了洛基的眼睛。
　　然而这根长箭还在半空中，就突然爆炸了才来，有些亏洛基吃了一次，又怎么还会去第二次。
　　他的左手在第一时间就对向了长箭射来的方向，谁也没有看到什么，都听见外面传来一声重物坠地的声响。
　　而也正是这难得的争取来的时间，斯塔克猛然间一个翻滚，然后连续好几下激光炮朝着洛基激射而来。
　　然而就如同之前一样，表面上看着洛基一只手在死死的抓着雷神之锤，但是斯塔克的攻击却总像是打到了幻象上一样，直接穿透而过，一点效果都没有。
　　而洛基那一双似笑非笑的戏谑眼神，让斯塔克心里感到异常的难受，而最麻烦的是不管是他，还是贾维斯，在短时间内都无法找出办法来对抗洛基。
　　所以在这个时候，斯塔克被逼无奈，不得不朝着头顶高出某一个方向，大声喊道：“你还躲着干什么，赶紧出手啊？”
　　洛基和周扬都在第一时间看向了斯塔克对准的方向，然而他们两个却是什么都没有看见，那里空无一物。
　　周扬一时间有些心惊不已，难道说在这个地方，除了洛基和周扬，还有其他第三方人在暗中潜伏着吗？
　　究竟是谁，是古一法师还是查尔斯教授，又或者说是这个地球上其他顶级强者了。
　　然而还没有等周扬想明白，他就突然感受到了一股强烈的恶意，而这个恶意正是来自于基地中央手握雷神之锤的洛基，此刻的洛基已经转过头看一下周扬所在的位置。
　　下一刻，周扬立刻朝着一侧迅速的翻滚而起，而且就是在这个时候，他原本所在的位置突然间传出了一阵“砰”的声响，他藏身位置的简易活动房的样板突然像是受到了无形的攻击一样，猛然间爆裂了开来。
　　斯塔克刚才喊的人是他，周扬转瞬之间就已经明白了。
　　在刚才的危机时刻，斯塔克毫不客气的将周扬的藏身处给曝光了出来，从而吸引了洛基的注意力。
　　然而斯塔克根本不知道，他所记得的周扬的位置，其实只不过是之前周扬被洛基攻击的时候，无意间现身出来的位置，而等到洛基攻击的时候，周扬早就已经不在那个地方了，所以才会导致周扬发生误判。
　　而也就是在洛基攻击周扬的时候，斯塔克也没有闲着，他迅速的站了起来，然后对准洛基所在的位置，十字高能激光束已经交叉横切了过去。

第四十五章 被迫的出手
　　斯塔克想的很明白，之前他的攻击落在洛基的幻影身上，全部都落了空，全部都让他给避开了，那是因为他的攻击方式不对，所以现在斯达克采用了平面横切的方式，一定要击中洛基。
　　洛基尽管实力不俗，但是现在的他也有一个难以避免的弱点，那就是现在他的一只手一直在死死的抓在雷神之锤，丝毫不敢放开，而也就是这一下给了斯塔克机会。
　　就见两道十字高能激光束朝着紧握雷神之锤的洛基交叉横斩而去，而他们的高度仅仅高出雷神之锤不到半公分，除非洛基在现在这个时候放开雷神之锤，并且迅速的跳起或蹲下，这样才能避开高能激光束的攻击。
　　其实洛基想要避开这样的高能激光束，并不一定非要跳起或蹲下，这种姿势太难看，他是绝对不会选择的，但无论如何，在这样的攻击之下，他都必须要放开手里的雷神之锤，哪怕只是暂时的。
　　斯塔克能够成为地球上的顶级超级英雄，和雷神托尔金奇队长卡罗尔等人并肩而立，他自身的聪明才智是一部分，而最重要的还是得益于他老爹霍华德斯塔克和他两代人共同研制出的纳米钢铁战甲，包含了仿宇宙魔方粒子方舟反应炉的纳米战甲。
　　斯塔克能够和灭霸正面搏杀，也是得益于这一套特殊的战甲和方舟反应炉，尽管现在斯塔克的纳米战甲远还没有问世，甚至于就连相关的理念都没有酝酿出来，但是仿宇宙魔方粒子方舟反应炉此刻已经镶嵌在了他的胸口。
　　所以面对斯塔克的强悍攻击，即便是强如洛基也不能够无视，在这一刻，他终究还是放开了手里的雷霆之锤。
　　其实以洛基的魔法实力，面对眼前的局势，他也未必就真的一定需要放开雷神之锤才能够解决，只不过有些手段，有些魔法，他是宁肯到死也不愿意施展的。
　　尤其是现在的他，刚刚获得了掌握雷神之锤的资格。
　　雷神之锤轰然落地，原本不停从高空劈下的雷霆也骤然轰散，斯塔克的十字高能激光束横斩而过，但除了迫使洛基放下手里的雷神之锤之外，也再没有其他任何的效果。
　　然而钢铁战甲之下的斯塔克却是忍不住的松了一口气，因为就在这一刻，一大团雨水直接从破开的小楼楼顶直接砸了下来。
　　之前在洛基提起雷神之锤的时候，无尽高空上的雷霆就已经劈落了下来，直接劈碎了小楼的楼顶，在上面直接开了一个天窗，雷霆落下的同时，雨水也洒落了进来。
　　然而相比于强大的雷霆，那些普通的雨水一点杀伤力也没有，洛基虽然不得已在和斯塔克级神盾局的一干人交手的同时必须要承受雷霆的轰击，但是他的身上却是半点雨水都没有淋上，实力之强可见一斑。
　　但是在这个时候，一大团雨水却是直接从破开的小楼楼顶砸了下来，所笼罩的范围直接包括雷神之锤直径三米以内，也就是说洛基只要人在这个范围之内，他就一定会被雨水所淋上。
　　洛基又怎么肯愿意让自己被雨水淋洒，作为阿斯加德的诸神之一，谎言与恶作剧之神，如果真的被地球的雨水给淋上，对他本人来说绝对是一个耻辱。
　　所以就在距离雷神之锤四米高的地方，一道无形的屏障骤然出现，直接就要将所有落下的雨水全部阻拦住。
　　如果说这仅仅只是一大团普通的雨水的话，洛基的应对是没有任何问题的，然而偏偏这里面夹杂了一个周扬。
　　蓦然，一道半透明的水枪突然出现在半空当中，然后直接刺在了无形屏障之上，难以置信的强大力量之下，无形屏障轰然碎裂。
　　巨大的水团直接洒落在雷神之锤的附近，与此同时，一道身影也在瞬息之间出现在斯塔克和周扬的眼里。
　　斯塔克一抬掌，掌中的激光炮瞬间已经激射而出，瞬间已经激射而出，其中所凝聚的能量就连空间一瞬间也为之扭曲。
　　洛基更是早就看看出了这波攻击的强大，再加上一个暗中藏着的周扬，这个时候的洛基也不得不拿出自己的真功夫来。
　　两把二十公分长的短刀骤然出现在洛基的手中，就见他双刀交叉，然后狠狠的朝着眼前的激光炮斩了过去，然后就听“滋”的一声，洛基一下子被推后了好几米。
　　也就是这一下，洛基直接被推出了雨水的范围当中，当斯塔克下一波攻势来临的时候，他强大的激光炮最终只是射穿了一个幻象而已，真正的洛基早就已经不知道藏到哪里去了。
　　这种情况看的藏身在雨水当中的周扬，心口不由得为之一紧。
　　你别人不知道，但是周扬却是万分清楚洛基冰霜巨人的真实身份的，之前他的那一点小手段之所以能够让洛基的真身显露出来，这里面主要是因为雨水环境和之前洛基所处的空气环境有着极大的不同，这中间环境转换所导致的一丝不适应，最终逼的洛基现出身来。
　　但他们的机会也仅仅只有那么一丁点的时间，一旦过了那点时间，哪怕是洛基完全身处在周扬控制的水流当中，周扬也难以再逼他现出身来。
　　冰霜巨人虽然直接操纵的最擅长的冰，但是对于水流，他们也毫不陌生，所以只要洛基反应过来，哪怕是他身处在万里海底，只要他自己不愿意，那么就没有任何人能够逼他现身。
　　周扬的脖子不由得为之一紧，他知道这个时候洛基已经盯上了他，因为就是刚才周扬的出手，让斯塔克抓住了唯一的一次机会，而为了避免接下来类似的事情发生，他肯定要快速的解决掉周扬。
　　在这一刻，周扬被逼的不得不展现出自己更多的实力来，一根近乎白色的橡木魔杖出现在周扬的掌中，金色的魔法阵骤然成形，紧跟着，四周的水流开始以雷神之锤为中心，开始不停的快速旋转了起来。
　　与此同时，从高空中落下的雨滴也仿佛受到了神秘力量的吸引，蜂拥一般地从大楼楼顶的破口处涌入到大楼当中，涌入到以雷神之锤为中心，不停快速旋转的漩涡当中。
　　而且如果你仔细看的话，那么你就会发现漩涡当中的那些暗涌，不知道什么时候已经形成了一道又一道极为透明的水刃，开始以雷神之锤为中心，随着整道漩涡快速的旋转。
　　而在这个时候，钢铁侠斯塔克已经明白了周扬的打算。
　　漩涡的中心是最接近雷神之锤的地方，但是那些仅仅只有一条通道，而也就是那么一条通道，如果洛基在这个时候去拿雷神之锤，那么这条通道必然会被斯塔克抓住机会来攻击他，这是他们难得的第二次机会。
　　然而他们两个和洛基之间的差距实在太大了，尽管两个人都拥有相当出色的实力，但是他们的自身经验和意识跟不上，虽然说在短时间内能够给洛基制造一些麻烦，但是他们根本无法伤到他。
　　“抓到你了。”一个声音骤然在水流当中响起，紧跟着，周扬便已经被一股强大的力量狠狠的砸飞了出去，重重的砸在了雷神之锤下面的石柱上，巨大的撞击力之下，周扬的一口鲜血忍不住的喷了出来。
　　喷涌出的鲜血溅在了下面石柱上的同时，也溅在上面的雷神之锤上。

第四十六章 雷神的新主人
　　什么滴血认主，醒醒吧，活计，那都是小说当中的情节，根本不可能在现实当中发生的。
　　所以周扬根本没有在乎自己的血液滴在雷神之锤上面的事情，这种方式如果真的有用的话，那么洛基早就已经用了，哪里还轮的着周扬。
　　而且在过往的无数年里，托尔不知道手持雷神之锤杀死了多少人，如果滴血真的有效的话，那么雷神之锤早就落入到了别人的手里，又怎么可能会在今天出现在周扬的眼前。
　　不过当周扬的血液滴落在雷神之锤上的时候，却是激怒了暗中的洛基，因为在他看来，周扬的血液玷污了雷神之锤，他需要用他的生命来付出代价。
　　“你该死！”闪烁的灯光下，伴随着一声愤怒的吼叫，一道人影眨眼间就已经来到了周扬的跟前，手里锋利的短剑，直刺周扬的心口。
　　这一切发生的极快，洛基的移动速度甚至比周扬的反应速度还要快，如果真的被他这一剑刺中，别说是周扬了，就是神仙来了也没用，他死定了！
　　而此时的斯塔克已经费力的想要锁定洛基的位置，这个家伙的踪影总是那么的飘忽不定，就像是位于另外一个空间一样，斯塔克和周扬使劲一切手段，也不过是只能逼的洛基现一次身而已，他们之间的实力差距真的很大。
　　其实很多人都有意无意的忽略了洛基所拥有的强大实力，作为阿斯加德的众神之一，强大的神级魔法师，洛基掌握着无数人想都想不到的奇特魔法，还拥有一身浩瀚无比的魔力，几千年战斗下来培养了他的经验和眼界，还有对整个宇宙无比深入的认知，都让他自身的实力强大到了恐怖的地步。
　　不然的话，洛基又怎么敢和拥有雷神之锤的托尔来争夺阿斯加德神王的位置。
　　要知道，想要成为成为阿斯加德的神王，别的不说，最起码要拥有能够威压整个九大王国的实力。
　　尤其是相对周扬来讲，洛基一身的魔法能力得到了阿萨神族和华纳神族共同的传承，而周扬所学到的只不过是阿萨神族符文魔法的一部分而已，所以不管他用怎样的手段，其实都在洛基的掌控当中。
　　洛基可以轻易的发现他，也同样可以轻易的粉碎他所有的魔法然后轻易的要了他的命。
　　眼看着洛基锋利的短剑已经刺入了周扬的皮肤，只差几分，就可以刺透他的心脏，直接要了他的命。
　　但就在这个时候，突然之间，一道刺目的雷霆骤然从天际落下，瞬息之间已经落在了洛基的眼前，然后直接砸到了周扬的身上，然后又通过已经刺入周扬皮肤的短剑窜上了洛基的身体。
　　这股力量极为强大，如果说洛基动用全力，是完全可以轻松的挡下这股雷霆攻击，然而他和周扬之间巨大的实际差距，让他并没有在杀死周扬的时候动用超过一半的力气，所以当这股雷电打过来的时候，洛基不得不有所避让，避让雷霆的同时，也在避让着斯塔克。
　　斯塔克一直都在试图锁定洛基，而如果洛基在这个时候完全的承受了雷霆攻击，那么接下来，他必将难以摆脱斯塔克的锁定，或许在战斗层次斯塔克远不如洛基，但是斯塔克的攻击能力也不容小视啊！
　　洛基不过是犹豫着退了一下，但就是这一下，更多的，可以说是无穷无尽的雷霆闪电从高空之下直接劈落，直接劈在周扬的身上，然后又朝着四面八方窜击而去。
　　而这一切，洛基终于在无尽的雷霆当中现出身来，并不是因为雷霆的攻击，而是因为他自己的惊讶。
　　眼前这一幕对洛基来说并不陌生，因为在曾经无数年里，在洛基和托尔并肩作战时，都曾见过类似的场景。
　　托尔站在那里，挥舞着雷神之锤，而无尽的雷霆则从高空中劈落下来，被雷神之锤一引，直接劈向了托尔的敌人，而现在，就仿佛站在雷神之锤对面的人是他一样。
　　有人掌握了雷神之锤，这个念头转瞬之间就闪现在了洛基的脑海当中，而这个人毫无疑问眼前只有一个。
　　洛基的身影在转瞬之间就已经被直接劈的粉碎，出手的不仅只有斯塔克的掌心炮，还有无尽的雷霆。
　　雷霆肆虐在在整个小楼当中的每一寸角落里，但是偏有非常恰巧的避过了小楼里面倒在地上的每一个人，也包括站在那里的斯塔克，然而偏偏却不见了洛基的踪影。
　　洛基对于雷神之锤太熟了，雷神之锤的威力不过刚刚发挥，他就已经快速的避开了雷神之锤所发挥的威力范围，而不管是斯塔克的掌心炮，还是强横的雷霆，最终都无法奈何的了洛基。
　　无尽的雷霆快速回卷，最终直接回收到了一把被高高举起的锤子里面，而这把刻绘的无数卢恩符文的神锤，赫然正是雷神之锤，而现在，握着它的人却是周扬。
　　然而此时周扬的脸上却没有丝毫的喜色，神情格外的凝重，格外的复杂，完全没有解决别人的轻松。
　　而在此刻的斯塔克看来，手握雷神之锤的周扬却是最大的奇迹，正是因为现在周扬掌握了雷神之锤，所以他们才能够在洛基的手下存活下来，而且这里面关系到的也不仅仅是他们两个，还有四周无数的神盾特工。
　　不过并且对周扬来讲，其实一点意义都没有，因为现在的他已经重新踏足了传奇境界，在掌握雷神之锤之后，他重新回到了传奇境界，而且是在地球上，并且凭借雷神之锤，他甚至能够发挥出神级力量的攻击。
　　然而这一切却并不是周扬所想要的，没错，他的确想要尽快的在地球上回复传奇法师的实力，而且并不是想凭借这样的方式，这样的方式隐患太大了。
　　雷神之锤是托尔的，周扬拿到了雷神之锤，就等于站在了托尔的对立面上，更何况还有想要抢夺雷神之锤的洛基，或许在地球上，他还能勉强保护自己的生命，但以后不管做什么，他都会被无数人盯着看着监视着。
　　最关键的是，这条道路并不是周扬所想要的。
　　周扬在约顿海姆的时候，凭借着冰系魔法突破到了传奇法师的境界，而回到地球之后给他并不想走这条路，因为他知道所有一切都是奥丁所安排的，想要摆脱奥丁的安排，就必须要走奥丁所想象不到的道路。
　　他所选择的正是宇宙魔方的空间之力，所以才会想方设法的获得斯塔克构建仿宇宙魔方粒子的元素构架。
　　然而就在刚才，就在他面对洛基强大威胁的时候，却突然感受到了一股莫名的联系，出现在了他和雷神之锤之间，也不知怎么的，雷神之锤就落入到了他的手里，强大的雷霆之力爆发，一下子就逼退了洛基。
　　而也就是在这个过程当中，无尽的雷霆涌入到了周扬的体内，融入到了他的精神力海洋当中，融入到了他的魔力海当中，最后直接强行将他推进传奇魔法师的领域。
　　同时也摧毁了他身上冰系传奇力量的根基，周扬隐隐中有一种感觉，这又是奥丁的安排。
　　可是为什么呢，这一次的考验明明是针对的托尔，为什么不让托尔拿起雷神之锤，直接击败了他的弟弟洛基。
　　反而是要让周扬参与进来，并且拿到了雷神之锤，这究竟是怎么回事？

第四十七章 激烈的抢夺
　　周扬不明白自己为什么会得到雷神之锤，洛基同样不明白！
　　新墨西哥州的沙漠上，冷风急雨依旧在拍打着大地，而且雨势也有着越来越大的趋势，洛基藏身在基地之外的山坡上，目光紧紧盯着站在那里手握雷神之锤的周扬。
　　他的脸色一片铁青，今天的事情太过出乎他的意料了，今天不仅是他自己提起了雷神之锤，甚至于有一个人比他更进一步，直接完全掌控了雷神之锤。
　　这究竟是怎么回事？
　　是天父奥丁彻底失去了对雷神之锤的控制了吗，否则的话能够拥有获得雷神之锤资格的人不会这么多。
　　洛基他自己，加上一个周扬，还有一个万分肯定的托尔，或许还有其他更多的人。
　　这个世界究竟是怎么了，如此的乱套。
　　还有，托尔现在究竟在什么地方，他究竟去了哪里，还有眼前的这个人，他凭什么有资格获得雷神之锤。
　　洛基的脑海中此刻有一个非常不好的猜测，但是他又不敢完全肯定。
　　黑暗的雨夜当中，洛基脸上的神色阴晴不定，即便是他，经历过一千五百年的岁月，但也从来没有遇到过这样的事情，但无论如何，他必须要再试一次，因为今天晚上是他获得雷神之锤的最佳时机。
　　下一刻，人影一闪，洛基已经消失在山坡上。
　　而此刻，在基地内部，仅有的清醒着的两个人在警惕许久，在洛基长时间不现身之后，斯塔克终于忍不住的开口说道：“你好，丹尼尔·周先生！”
　　听到斯塔克叫出自己的名字，周扬并不觉得奇怪，毕竟在斯塔克工业博览会之前，他们已经有过接触。
　　斯塔克当然是从尼克·弗瑞那里获得周扬的相关信息的，不过这不重要，斯塔克紧跟着问道：“你这一次来是为了这把锤子吗？”
　　周扬一挑眉，斯塔克这是话里有话阿，不过这个时候他也没有必要再撒谎：“有一半的原因是这把锤子，我们符文魔法师毕竟传承自北欧神话，而这把雷神之锤又是北欧诸神之一的雷神托尔的武器，所以当听到相关的消息之后，我自然要赶来看一看。”
　　看着斯塔克毫不动容的神色，周扬立刻就明白了，自己表面上放出来的这些东西，恐怕早就已经被尼克·弗瑞查个底掉，如果不是自己暗中释放出了一些特殊的东西，导致神盾局内部的一些人帮忙遮掩，不然的话，进一步调查一下，自己更多的底细恐怕也会被调查出来。
　　周扬毕竟在二战的时候和尼克·弗瑞有过交手，虽然只有一次，但是如果让尼克·弗瑞将他和他当时的身份联系在一起，哈哈，那可就热闹了！
　　不过事情也没有那么糟糕，毕竟现在周扬的面容跟当年已经发生了巨大的变化，虽然说还有一些当年的影子在，但是现在的他更多的像自己前世的容貌，而他自己的名字更是华人的名字，除非是那些当年和自己有深入交流的人再冒出来，那么即便是有人告诉他们自己是谁，恐怕也很难会令人相信。
　　所以面对对自己已经有相当了解的斯塔克，周扬紧跟着说道：“我从来没有想过自己能够拿起这把锤子，毕竟它是属于雷神托尔的武器，我想的只是从这把锤子上获得一些关于卢文符文的信息而已，但是现在不知怎么的，它竟然被我提了起来，而且……”
　　周扬话音未落，手里的雷神之锤已经朝着斜侧前方狠狠的砸了出去。
　　雷神之锤瞬间脱手，狠狠的砸向了小楼内虚空的某一处，而原本应该空无一人的地方，两把短剑突然并排交叉在一起，然后便和雷神之锤狠狠的撞在了一起。
　　洛基一下子被砸的现出身来，强大的力量之下，被狠狠的砸到了墙上，直接在墙上砸出一个大洞来，然后狠狠的摔倒在外面的地上，之后瞬间就失去了踪影。
　　斯塔克这个时候同样完全戒备了起来，在周扬听不见的地方，斯塔克飞快的对着贾维斯喊道：“快，贾维斯，开启全息搜索模式，全方位搜集那个人的所有信息！”
　　斯塔克或许无法破解洛基的魔法，但是他却能够想方设法去抓住洛基隐形和现身的所有规律，抓住这些体现在外在的一些规律信息，从而准确的判断出洛基的位置来。
　　或许这里面大部分的功劳要归于贾维斯的身上，但是谁也无法否认斯塔克的天才，如果不是他清晰的看透了这一点，那么搞不好他们以后面对洛基，将永远的处于被动当中。
　　然而洛基哪里是那么好对付的，在雷神之锤重新飞回到周扬手里之后，在周扬的背后，洛基猛地出现，周扬迅速的回身一锤，速度快点惊人，一锤就直接砸到了洛基的身上。
　　然而下一刻，周扬的这一锤子直接砸了一个空，最终出现在周扬背后的不过是洛基的一个幻影罢了。
　　周扬同样也是这一方面的好手，想也不想，雷神之锤直接脱手，眨眼间就已经以他为中心开始快速的旋转了起来，而就听“砰”的一声，伺机准备从周扬背后动手的洛基已经被击退。
　　与此同时，头顶之上的乌云，再度劈下了无数的雷霆，以雷神之锤为中心，开始在周扬的身体四周极速的弥漫开来，下一刻，在无尽的雷霆之网中，洛基的身影被迫出现。
　　但是紧跟着，在雷霆之网一瞬间出现了十几道洛基的身影，他们几乎可以说是人挨着人，就这么的在雷霆之网中手持短剑，刺向了处在最中心的周扬。
　　雷神之锤旋转的范围骤然扩大，转瞬之间就将十几道洛基的身影全部掀翻，然而他们紧跟着全部化为了泡沫，因为他们全部都是洛基的幻影。
　　“小心！”斯塔克急促的警告声传来，与此同时，他手里的掌心炮也猛然轰出。
　　但是在这个时候，洛基却已经出现在周扬的头顶，顶着无数霹雳雷霆，手持长剑直接刺向周扬的顶门。
　　也就是现在周扬无法发挥出雷神之锤的全部威力，再加上洛基对雷神之锤的熟悉，所以他才能够如此轻松的顶着无尽的雷霆霹雳，直接刺杀周扬。
　　然而周扬也不是那么好惹的，洛基一剑刺下，直接刺入了周扬的头颅当中，并且他的胳膊也深深的刺入进去。
　　不对。
　　洛基在第一瞬间就察觉到了问题，他整个人猛然落地，一下子避开了斯塔克的攻击，但是在这个时候，原本站在那里的周扬早已经不见了踪影。
　　刚才的那一道不过是周扬施展出的幻术罢了，即便是强大如洛基，一个不小心之下，也一下子中了招。
　　实际上如果是在正在环境下，周扬的那点幻术水平哪里能够骗的过洛基，只不过在无尽的雷霆环境下，洛基的精神感应能力受到了极大的干扰，这才给了周扬机会。
　　然而周扬好不容易加洛基骗了进来，有哪是那么容易结束的。
　　在这一瞬间，所有铺展开来的雷霆骤然回收，一下子向内卷向了最重要的洛基，而不停旋转的雷神之锤，则是骤然向上飞升，瞬间就吸引了更多的雷霆霹雳从天空降落，然后在一瞬间所有的雷霆砸下了最中央的洛基。
　　然后，然后就没有然后了，洛基在最后一刻直接化作泡影，消失在了原地。
　　一瞬间，周扬惊的全身发凉，一把锋利的短剑已经滑入了他的掌中，与此同时，雷神之锤也瞬间飞了回来，以他自己为中心开始急速的旋转起来。
　　上上下下，一圈又一圈，不停的旋转，尽一切全力防备洛基可能的偷袭。
　　一侧的斯塔克也是同样，两只双手当中的掌心炮随时准备轰出，与此同时，贾维斯也在四周范围内进行快速的搜寻，企图在最短的时间内找出洛基的踪影。
　　然而他们两个的防备一直到神盾局有人苏醒过来，洛基都没有再出现，这才算暂时结束。
　　而神盾局当中第一个苏醒过来的人，赫然正是鹰眼巴顿。
　　而在不知不觉当中，时间已经过去很久了，到了这个时候，斯塔克和周扬相互对视一眼，这才确认洛基彻底的离开了，两个人这才长长的，松了一口气。
　　神盾局的人一个接着一个相继的醒了过来，但是也有那么几个人，永远的睡了过去。
　　很简单的收拾除了一间干净的会议室，坐在桌子另外一旁的科尔森看着周洋上下飞舞的运使着雷神之锤，心里满不是滋味儿，怎么最终却是让军方的人得到了雷神之锤。
　　一开始神盾局的人并不认识周扬，鹰眼巴顿一开始还射了他一箭，只不过那一箭被雷神之锤彻底的挡了下来，而斯塔克也开始对科尔森介绍周扬的身份。
　　科尔森在神盾局的地位的确不低，但是整个神盾局真正知道周扬身份的也不超过五个，科尔森并不在其中。
　　此时在会议室里面坐着的，除了科尔森和斯塔克以外，就再也没有其他人了，关于周扬的事情，相关的信息保密程度很高，即便是鹰眼巴顿，也没有权利知道更多的信息。
　　稍微咳嗽一声，科尔森这才开口说道：“周先生，我想知道接下来你会怎么处理这把雷神之锤。”
　　听到科尔森的提问，周扬一伸手，重新将雷神之锤握在了手里，然后轻轻的放在了办公桌上，最后坐在科尔森的对面，淡淡的看着他说道：“不，你错了，这把不是雷神之锤，这把最多只是雷神之锤的仿制品而已，真正的雷神之锤还在托尔的手里。”
　　周扬的一句话让科尔森连带斯塔克都愣了起来，之前他们几个人在那里打死打活的争夺雷神之锤，现在你却告诉他们，这并不是真正的雷神之锤，这话说出去有谁信？
　　看到两个人脸上的神色，周扬忍不住的笑了起来：“雷神之锤只有在雷神托尔的手里才是真正的雷神之锤，那么他不管到其他谁人的手里，都只是一把模仿的很像的仿制品而已。”
　　斯塔克眨了眨眼睛，突然间他的眼睛睁大了起来，很明显，他已经明白了周扬话里的意思。
　　至于科尔森，科尔森尽管行动方面是高手，但是在政治方面，他的觉悟还是要低上一点。

第四十八章 唐纳德·布雷克
　　“这把不是真的雷神之锤？”艾瑞克·沙格维教授看着被周扬放在桌子中的强大神器，放开手里不知道从那里找来的书籍，满脸不信的看着周扬和斯塔克。
　　实际上除了周扬和斯塔克以外，其他人同样也不相信周扬说的话。
　　如果那不是雷神之锤的话，那它怎么能拥有那么强大的力量，另外如果那不是雷神之锤的话，那么你们那么多人为什么要来这里抢夺他。
　　对于大家的疑问，周扬只是轻轻的笑了笑：“如果它真的是雷神之锤的话，又为什么会被我掌握，而且能够挥舞的动它的也不仅仅只有我一个人。”
　　尽管在之前洛基袭击的时候，除了周扬和斯塔克以外所有人都晕了过去，但是这里的内外监控还依旧在正常的运转着，他们和洛基战斗大部分都被拍了下来。
　　周扬的一句话，让大家都沉默了下来，并且都忍不住的看向了雷神之锤，既然周扬和洛基都能够提起雷神之锤，那么他们其他人未必有没有这个可能。
　　“那么出来抢夺雷神之锤的那个人又是谁？”科尔森终于问出了自己最想知道的东西。
　　这次的事情真的是搞砸了，洛基实力最强，悄然潜入到秘密基地无法被发现倒也罢了，可为什么就连周扬暗中潜伏起来他们都没有能够发现，再加上死了好几名特工，回去以后有的是报告要写了。
　　“反正不是地球上的人，地球上最强大的法师也没有他这么厉害。”周扬这话其实是没错的，如果单论魔法实力的话，就连古一法师和梅林法师都不是洛基的对手，毕竟洛基是阿斯加德的诸神之一，强大的神级法师。
　　而古一法师和梅林法师，一个靠的是多玛姆的魔力和时间宝石，而另外一个靠的则是凯尔特神族的力量。
　　周扬伸手摸上了雷神之锤的手柄，似笑非笑的说道：“或许他和它来自同一个地方。”
　　雷神之锤不是地球的造物，这一点在洛基来之前，沙格维博士和斯塔克就已经达成了共识，而对于这些东西，科尔森他们神盾局的一干人等，都只是站在一旁默默的听着，并没有开口参与其中。
　　现在也是一样，这些专业性极强的东西，还是得那些专家们来判定。
　　而且对于外星人这码东西，科尔森其实也并不陌生，当年惊奇队长卡罗尔的相关事件他就亲身参与其中。
　　“如果这把锤子真的是雷神之锤，那么那个人很有可能就是他的兄弟洛基；而现在这把锤子如果不是雷神之锤的话，那么那个人的身份就很难判断了！”沙格维教授说这话的时候，目光却是一定在盯着周扬。
　　周扬反而是一脸的面无表情，对于这把锤子是否真的一定不是雷神之锤，他虽然话是这么说，但是要让他百分之百的肯定，他或许可以对别人这么说，但是对于自己，他还是要诚实的。
　　如果按照正常时间线发展的话，这里的这把锤子必然是雷神之锤，那个人毫无疑问也肯定是洛基，那么也就意味着托尔必定会在它的四周，毕竟他才是真正的雷神。
　　然而现在问题就出在了这里，托尔不见了，或者说从一开始就没有出现。
　　而对于这把锤子，不仅洛基提起了它，而周扬则是正进一步的掌握了它。
　　能够给让周扬掌握的雷神之锤，还是雷神之锤吗？
　　还有托尔现在去哪里了，他的手上是否也一样有一把雷神之锤，如果托尔的手上也有一把雷神之锤的话，那么现在的这把雷神之锤就必然是假的。
　　可是如果这把雷神之锤是假的的话，那么和托尔在一起相处1000多年的洛基，为什么会认错它。
　　在这个时候，斯塔克反而一点无所谓的说道：“管它这把锤子究竟是不是雷神之锤，你们把它当成雷神之锤就是了，至于那个人，他那么难对付，是不是洛基有区别吗？”
　　听到斯塔克这么一说，周扬和沙格维教授同时微微一愣，紧跟着同时沉默了下来，的确也是这么个道理。
　　洛基如此强大，不管他们怎么猜测他的身份，但是他的实力之强，依旧是他们无法跨越的鸿沟，这一次如果不是周扬突然掌握了雷神之锤，那么搞不好他们这些人恐怕早已经全军覆没了。
　　沉默片刻以后，科尔森突然开口朝周扬问道：“周先生，你打算接下来怎么办？”
　　“接下来？”周扬听到科尔森这么说，忍不住眉头一挑，说道：“怎么，神盾局有其他的想法吗？”
　　“嗯！”科尔森点点头，然后非常直接的说道：“这把雷神之锤，我们姑且就叫它雷神之锤吧，它的威力如此强大，我们希望能够将它放到一个更加安全的地方去，以免他落到邪神洛基的手里。”
　　洛基不管是在神话传说当中，他是说之前导致了几名神盾局特工的死亡，他都被划归到了邪神的范围之内。
　　听到科尔森这么说，周扬似笑非笑起来，他松开手里的雷神之锤，并且后退两步说道：“请，只要你们能拿得动，那么随便你们，随便你们拿到哪里都可以！”
　　神盾局无非就是想要独吞雷神之锤吗，好啊，那随便你们，只要你们能拿走。
　　让他们拿走雷神之锤，科尔森心里一股怒气就忍不住升了起来，以前如果说他们真的有办法拿走雷神之锤的话，那么雷神之锤早就已经被他们给拿走了，哪还能到周扬后面捡便宜！
　　不过在这个时候，周扬的态度表达的非常明确，他是不会帮他们的，所以在这个时候，科尔森忍不住的看向了托尼·斯塔克，恳求的说道：“斯塔克先生！”
　　斯塔克转头看向了周扬，而周扬则是一场轻松的笑了笑，直接摆出了请的姿势。
　　说实话，周扬也想要看看除了他自己之外，还有谁能够拿得起雷神之锤！
　　眼前的这场迷局，只需要有强力的人物来破局，托尼·斯塔克绝对是一个有利的人选。
　　看到周扬一副毫不介意的样子，斯塔克也不再多想，直接上前两步，一把抓住了雷神之锤的锤柄。
　　然而下一刻，即便是在方舟反应炉全力推动之下，斯塔克用力的提动雷神之锤，就像是在用力的踢一座山一样，根本就不见半点效果，雷神之锤就如同铁看在桌子上一样的一动不动。
　　而实际上以斯塔克的力量，刚才那一下应该就连桌子也被掀了起来，但确实没有任何效果。
　　这个时候的科尔森有些讪讪的看向了周扬，但这个时候他才发现周扬一脸沉吟的表情。
　　“我能试一下吗，或许我有机会也说不定？”黛西·露易丝这个时候突然开口，并举起的手。
　　周扬一下子被惊醒了过来，看着大凶黛西一副蠢萌蠢萌的样子，也忍不住的笑了起来。
　　“可以，随便试。”周扬说完，又看向了科尔森：“科尔森探员，整座基地还有不少神盾局的特工，你可以让他们都来试一下，只要能拿走，我绝对不说二话。”
　　周扬的神色很认真，让科尔森忍不住的答应了起来，而紧跟着周扬就接着说道：“不过我必须得提醒你一句，你的时间不多了，再有大概半个小时，军方的人应该就已经到了。”
　　“军方？”科尔森忍不住的叫了出来，这个时候他才想起了之前周扬给他看过的军人证件，虽然说他们都知道那份军人证件是假的，但是丹尼尔·怀特豪斯确实实实在在的军方在册的现役少校，直属白宫和国防部指挥。
　　“你联系了军方？”斯塔克有些诧异的看着周扬，对于军方的到来他倒是并不那么反感，虽然说之前有人想要夺取他的钢铁战甲，但那实际上都是参众两院的一些人，军方并没有出手，然而罗迪上校一直都在帮助他。
　　再加上斯达克工业之前一直都是军方的最大武器承包商，他和军方的高层关系都不错。
　　“嗯！”周扬点点头，当着科尔森的面说道：“我不太喜欢神盾局的行事风格，想要将东西独揽到手，但是却没有保护它的能力，反而还不如军方，最起码他们的炮火威慑能力足够强大。”
　　的确，以洛基的实力，即便是当面引爆核炸弹，也未必能够杀死他，但是却足够能够重创他。
　　而且即便是再强大的实力强者，他们在面对核弹的时候，更多的是在核弹的威力彻底爆发开之前，逃出核弹爆炸的核心区域，这样才能够在核弹爆炸的边缘区域幸存下来。
　　没有几个人能够完全扛得下核弹正面爆炸的威力，只不过他们有足够的能力，在核弹的威力爆炸开之前逃走。
　　而且军方的武器相比神盾局的武器来说要强大太多了，哪怕只是虚假的安全感，也足够让周扬放心，而且最关键的是军方的那些人足够听话，毕竟周扬直接联系的罗斯将军，而罗斯将军又联系了白宫。
　　看着一旁已经开始打电话联系尼克·弗瑞的科尔森，斯塔克忍不住的朝周扬问道：“你打算将这把锤子带到哪里去，军方的某一座秘密基地吗？”
　　“不，我哪也不打算去，我就打算待在这里。”周扬看着斯塔克，略带担忧的说道：“你不会觉得那个家伙就这么放弃吧？”
　　洛基会放弃雷神之锤吗，这一点周扬绝对不相信，但凡有一点机会，洛基绝对会将雷神之锤抢到手。
　　只不过在现在这个时候，就像和之前一样，洛基之所以会突然消失，一方面是因为周扬的不好对付，另外一方面，其实他自己也在怀疑，周扬手里的这把雷神之锤，究竟是不是真的？
　　托尔被奥丁放逐到地球，这实际上不过是一场局而已，它所针对的对象不仅包括洛基，也包括约顿海姆的冰霜巨人，因为周扬知道，这件事情过后，整个约顿海姆的冰霜巨人一族几乎死绝，洛基也被赶出了阿斯加德。
　　看起来是一副大美满的结局，但是和洛基有关的所有隐患全部都被踢出，奥丁下的一手好牌。
　　但是现在，局势的走向和周扬原本所知的已经有了巨大的差异，托尔到现在都毫无踪影，让周扬忍不住的有些不安——奥丁那个家伙又在搞什么！
　　在奥丁死之前，哪怕是他已经异常的虚弱，但是九大王国却依旧在他的掌控之中，哪怕是后来凭借以太粒子复起的黑暗精灵，最后也彻底的毁灭，可以说他为托尔消除了九大世界内部的一切隐患，更何况是一个地球了。
　　周扬现在掌握的信息还不够多，无法做出太多的判断，但是他坚信一点，只要自己手里握着这一把雷神之锤，不管它是真的假的，托尔总有一天会现身。
　　…………
　　纽约，刚刚从挪威旅行回来的唐纳德·布雷克医生，回到了自己的诊所。

第四十九章 前男友
　　周扬不知道尼克·弗瑞究竟是怎么和罗斯将军谈的，最终，神盾局的人留了下来，军方的人也留了下来，大家联手准备建立一座更加坚固的基地。
　　军方派来的人名叫凯恩上校，是罗斯将军在军队时候的嫡系手下，罗斯将军虽然从军队当中退出来准备从政，但是他在军队当中还保留有巨大的影响力。
　　当然，这件事情最后点头的还是白宫方面，毕竟这件事情牵扯到了真实而强大的神话文明。
　　神盾局的背后虽然是世界安全理事会，但是别忘了，在世界安全理事会当中美利坚的话语最重，每年的拨款美利坚也是最多的，更别说他们的总部就在美利坚，里面的探员也是以美国人居多，即便是世界其他地方的分部加在一起，也没有位于美利坚的各个分部的数量多。
　　不客气地讲，神盾局本就是美利坚的一只打手。
　　尽管说世界安全理事会有五大成员，但是英法本就跟美利坚穿一条裤子，有事的时候他们立刻就能形成绝对多的票数，从而促进有利于美利坚相关政策和行动的进行。
　　只不过在尼克·弗瑞担任神盾局长之后，神盾局开始逐渐的摆脱了美利坚的控制，这才让双方之间的关系没有那么紧密了。
　　不过尼克·弗瑞毕竟是能够和白宫直接对话的人，最终促成这一协议并不意外。
　　周扬对于神盾局的留下也没有任何意见，反正如果洛基真的再杀了过来，神盾局再有死伤，责任他们自己担，
　　其实对于周扬为什么不肯离开新墨西哥州，很多人都曾开口询问过，但周扬讲的很直接，面对那个类似洛基的对手，这个世界上没有一个地方是安全的。
　　不管是人再多，堡垒再坚固，也没有任何用处，他可以随时随地的悄无声息的出现在你身边，所以不管是回到哪个秘密基地，又或者是纽约华盛顿那样的大都市，那不仅没用，反而会造成无用的死伤。
　　对于周扬说了这番话，军方的人倒是没什么感受，毕竟他们没有参与那一战，而且他们只听命令行事，白宫方面让他们驻扎在新墨西哥州，那他们就驻扎在新墨西哥州，反正这里离最近的小镇，也只不过只有60英里而已，所需要的一切东西都可以很快的运送过来。
　　反而是神盾局的那些人，尤其是科尔森，相比于其他人，他最起码还看了洛基一眼，而其他人更是连看到都没看到洛基就已经昏过去了。
　　在听到周扬和斯塔克描述他们和洛基的交手过程之后，有一个问题到现在都没能解开。
　　洛基最后是怎么一下子逃走的，还有，他为什么要逃走？
　　尽管说周扬通过设计，的确可以狠狠的坑洛基一把，但是如果他真的硬要强来，周扬和斯塔克未必能挡得下。
　　但是在这种情况下，洛基突然之间莫名的消失了，而且到现在为止，他也依旧没有杀回来。
　　那么以后他会不会再杀回来，又通过什么样的手段杀回来，这些都是必须要认真思考的问题。
　　该如何阻止洛基像之前那样的悄然潜入，为了解决这个问题，斯塔克也留了下来，他和沙格维教授一起联手准备解决这一难题。
　　简·福斯特也没走，如果那个人真的是来自北欧神话当中的邪神洛基，那么他所处的环境，四周所有的星空布局，还有究竟他是怎么来到地球的，这些问题都深深吸引着简·福斯特。
　　简·福斯特留了下来，黛西·露易丝也留了下来，只不过她更多的是做一些打杂帮忙的伙计。
　　周扬并没有再去接触雷神之锤，雷神之锤的力量让他直接突破到了传奇法师的境界，然而对于这股力量，他却根本无法全部控制，甚至可以说只能够在使用的时候一股脑的发挥出去，但是想要更加精细的操作却很难。
　　这需要长时间的锻炼和积累，不是短时间内就能够做得到的，而且周扬最担心的还是这背后的东西。
　　奥丁不会平白无故的将雷神之锤送给他的，更别说还有雷神之锤的力量，而这股力量更让周扬心惊肉跳。
　　想起曾经拥有这股力量的雷神托尔被奥丁异常简单的就剥夺掉了所有的神力，那么是否也意味着这股力量在将来会随时被奥丁所剥夺，甚至奥丁可以通过这股力量来控制周扬。
　　无限宝石，必须要在最短的时间内找到无限宝石，这才是周扬唯一能够摆脱眼前困境的方法。
　　关于雷神之锤，它一直就被周扬放在那张桌子上面，那天虽然周扬说科尔森可以随意让人来拿走它，但是科尔森却并没有那么办，因为如果真的那么容易就能拿走雷神之锤，那么之前他们也就不会那么束手无策了。
　　而实际上如果仔细想一想，不管是洛基还是周扬，他们都拥有极强的实力，而在神盾局的特工当中，却没有任何一个人拥有这样的实力，而唯一拥有同样实力的斯塔克，却无法撼动雷神之锤。
　　…………
　　天色再度暗淡了下来，星空之上的群星格外的耀眼，而在美利坚，恐怕也只有在新墨西哥州的沙漠上才能看到如此美丽的情形。
　　那边斯塔克和沙格维博士依旧在争执着，简·福斯特则是和黛西·露易丝在研究星象资料。
　　其实很多人都误解了黛西·露易丝，虽然它本身并不是相关专业的，但是能够考上帝国大学，她本身也是一名学霸，而且在高中的时候很不显眼，只是到了大学才逐渐散发出光彩。
　　不过很可惜，她考上大学谈的唯一一个男朋友，就在她离开纽约来到新墨西哥州半个月之后，就分手了。
　　她和简·福斯特这一趟出来已经超过半年的时间，而光是在新墨西哥州，就待了超过三个月。
　　周扬并没有介绍自己的真实身份，毕竟现在他在众人面前展示的是一个叫丹尼尔·怀特豪斯的美军现役军官，又怎么会成为帝国大学大一的新生。
　　虽然斯塔克他们已经叫破了周扬丹尼尔·周的名字，但是周，也可以是中间的名字！
　　很多事情大家心里都清楚是怎么回事，但是却不能拿到台面上去。
　　不过将来周扬和黛西·露易丝在纽约相见，那就是另外一回事了。
　　就在这个时候，电话铃声突然响了起来，周扬的思绪被打断，转头看向了发出这股声音的简·福斯特。
　　看到大家都下意识的看了过来，简·福斯特看了来电一眼，然后直接挂断了它，同时对其他人解释说道：“很抱歉，打扰大家了。”
　　“不用抱歉，反正也没什么进展。”周扬略带嘲讽的看了在场众人一眼，然后朝简·福斯特问道：“福斯特博士，你如果有其他事情的话可以先去处理。”
　　“不用管他，我的前男友，唐纳德·布雷克！”简·福斯特摆了摆手，这个时候就听“叮”的一声，一则信息传了过来，简·福斯特看了一眼，自嘲一声，说道：“他让我抽时间回去将公寓里的东西搬走。”
　　简·福斯特在纽约的住所是他男朋友租的公寓，现在他们分手里，自然要将东西都拿走。
　　而他们分手的原因还是因为简·福斯特时常出野外去搜集资料，有的时候在冰岛，有的时候在加拿大北极全，现在又到了新墨西哥州，长期分隔两地，分手是必然的事情。
　　“你说什么，他的名字叫唐纳德·布雷克？”周扬忍不住伸手打断了简·福斯特的话，见到对方点头，周扬忍不住轻松的笑了起来，他心里的大石头终于放下了。
　　“怎么，你认识他？”简·福斯特看着周扬有一些异样的神情，忍不住的挑了挑眉。
　　对于简·福斯特的这个问题，周扬当然不可能说自己不认识，如果不认识的话，他之前的那番惊讶的表情就会令人生疑，所以他直接点点头，说道：“我去过他的诊所，偶尔和他见过几面。”
　　“原来是这样。”简·福斯特虽然放下了心底大半的怀疑，但依旧有些不敢置信，自己随便碰上的一个人，竟然曾经是自己前男友的患者。
　　不过实际上这也并没有多少可值得怀疑的，唐纳德·布雷克医生毕竟毕业于哈佛医学院，是一名非常出色的外科医生，他甚至在纽约有一家自己的私人诊所，而两个人在一起的时候，简·福斯特也经常去诊所帮忙。
　　其实像唐纳德·布雷克这样出自哈佛医学院的高材生，出来工作之后的第一选择还是那些大型医院，然而他之所以选择开自己的私人诊所，就是因为他本身有一只脚是残疾的。
　　当然，对于这么详细的情况，周扬是不知道的，不过他知道这个世界存在唐纳德·布雷克这么一号人，那么就足够了，之前围绕在他身边，围绕在雷神之锤四只要周的所有阴云，在这一刻全部消散。
　　尽管说，现在周扬所处的世界和MCU早已经是似是而非，但是大体的脉络却依旧串联在整个漫威世界维度当中。
　　或许一切本就应该如此，或许是中间处的什么岔子，但不能如何，总算是能让人放心了。
　　周扬看似不经意的说道：“福斯特博士，如果这里的研究长期没有结果的话，我建议你还是找个地方散散心，回去处理一下纽约的事务，也是一个可行的选择。”
　　说完，周扬对着所有人神秘的笑了笑，下一刻，就见他一伸手，放置在桌面上的雷神之锤便已经直接飞入了他的掌心。
　　紧跟着，周扬用力一挥，雷神之锤并已经带着他直飞上天，眨眼间不见了踪影。
　　“哇喔！”黛西·露易丝忍不住惊讶地叫了一声，然后转过头看向简·福斯特说道：“他不会带着那把锤子走了，一去不回吧？”
　　不过不等简·福斯特开口，科尔森已经赶紧说道：“斯塔克先生，麻烦你跟上去看一下，免得出什么事。”
　　斯塔克没好气的看了科尔森一眼：“如果他真的要走，早就已经走了。”
　　尽管有些不满科尔森的怀疑，但是斯塔克还是在第一时间，钢铁战甲完全着身，灼热而刺目的火焰喷射而出，顷刻之间，钢铁战甲已经紧紧地追踪周扬而去。
　　“真酷啊！”黛西·露易丝这个时候已经震撼的张大嘴巴避不上了，尽管她在电视上看到许多次斯塔克驾驶钢铁战甲飞行的模样，但是这么近如此近距离的看到钢铁战甲起飞，这还是头一次。
　　而且还有一个拽着一把锤子就飞上天的周扬，她感觉这一次真的是来值了，以前对这里环境所有的不满早就已经被抛之脑后。
　　科尔森则是紧紧皱着眉头，他也是第一次看到周扬竟然能够通过雷神之锤来进行飞行，心里忍不住叹了一口气：他们对于雷神之锤的了解还是少之又少啊。

第五十章 详细的调查（先更后改）
　　周扬其实哪里也没有去，只不过是让雷神之锤带着他一起飞入到了头顶的云层当中，利用雷神之锤对雷电的控制，来感受大气当中的雷电之力。
　　奥丁突然来的这么一手，打破了周扬对自己实力增长的规划，原本他希望能够通过其他的途径进入到传奇境界，这样能够避免奥丁对它的控制，然而现在雷神之锤对他的改造，却让奥丁对他的控制越来越深。
　　在这种情况下，他必须要去思考自己未来的路要怎么走。
　　而这一切，都要看眼前的这一场事件会有怎样的结局。
　　这种事情无非是两个结局，要么在事情结束之后托尔拿回雷神之锤，周扬体内的雷神之力被剥夺，他自己的实力重新跌落到传奇境界之下，跟之前并没有太大的区别，只不过想要突破更加艰难而已。
　　要么，就是在事情结束之后，他手里的这把锤子依旧在他的手里，依旧为他所掌握，那就只能说明这把锤子根本不是雷神之锤，只是一把仿制品。
　　尽管说，周扬依旧会被奥丁所控制，但是能够得到一把仿制品的雷神之锤，也足够说明奥丁对他的重视。
　　那么最起码在短时间内，周扬体内的雷霆之力是不会被剥夺的，雷神之锤也是不会被夺走的，也就是说在短时间内他根本无法摆脱这个力量，他的路想要继续走下去，就必须要从这条道路上想办法。
　　以雷霆作为根基是绝对不可行的，他只能够使用外在的使用手段，但是他可以通过雷霆来窥视其他魔法力量。
　　雷能生火，雷能生风，雷可生雨，雷能焦土，雷能通金。
　　周扬可以通过雷电的方式，来更加深入的了解风雨土火金的本质，从而更加深入的掌握他们的力量。
　　至于说究竟哪一种元素能够成为周扬未来魔法道路的基石，能够替代冰系魔法和雷系魔法的，这需要周扬进行长时间的探索，然而在周扬看到斯塔克的时候，他则是完全改变了自己的想法。
　　在整个漫威宇宙当中，最强大的元素力量不是金木水火土，也不是地水风火，而是时间，空间，力量，现实，心灵和灵魂，这才是整个宇宙的最根本法则。
　　不管是金木水火土，还是地水火风，他们的力量都无法超越雷霆之力，也就是说如果奥丁真的通过雷霆之力对周扬下手，他或许可以通过前面的几种方式来抵抗，但最终获得胜利的概率并不高。
　　所以在现在这个时候，斯塔克所掌握的一部分宇宙魔方的力量是他唯一可以依靠的的。
　　不管是斯塔克父子的仿宇宙魔方粒子方舟反应炉，又或者是迈·威尔通过宇宙魔方研究出来的光能引擎，这些实际上都不过是某种形式上对宇宙魔方力量的不同阐述。
　　周扬现在已经获得了仿宇宙魔方粒子方舟反应炉相当一部分信息，尽管说因为斯塔克的手里很可能还掌握有一部分更加核心的东西，导致周扬一直都无法在这方面取得突破，但是在获得了雷神之锤之后，他就可以通过更加微观的方式来解决这些问题。
　　而最关键的是，他一直以来缺乏的打通这一关键的能量源，在得到雷神之锤之后得到了解决。
　　无数的雷霆围绕着周扬不停的窜动，但是却丝毫没有接近他分毫，雷神之锤的力量完全的控制了这些雷霆。
　　云层之下的斯塔克也只能远远的看着，对于深入云层当中，他一向谨谢不敏的，不提强大的雷霆很可能会击穿他的钢铁战甲，光是这些强大的雷霆很可能会导致的信号紊乱，就是他所不能够接受的。
　　只是现在的斯塔克有些不明白，为什么周扬前前后后的态度反差这么大，难道仅仅是因为一个唐纳德布雷克的名字吗，那么这个唐纳德布雷克又是什么人？
　　一旦斯塔克对某个人感兴趣的时候，那么这个人生平所有的资料在最短的时间内就会呈现在他的面前。
　　智能系统贾维斯本就是干的这活，速度快，而且资料绝对详尽。
　　唐纳德·布雷克也没有什么特殊的啊，他虽然是一名出自哈佛医学院的高材生，但因为自身的残疾，他很可能永远无法做最高端的顶层手术，这也是他为什么要离开医院的原因，否则的话，以他的医术，他的出身背景，或许无法做到顶尖，但做一名出色的外科专家还是能够做到的。
　　其实医学这方面，越是顶级的手术，对医生本身身体素质的要求就越高，每一场手术甚至都又可能要要求医生站立手术数个小时，甚至于一天，身体素质但凡差点就坚持不下来，更别说是残疾了。
　　而那些精确到纳米级的手术，要求则是更高，移动多或者少上一丁点，就很有可能会要命，身体有残疾的医生就算能够长时间站立，但站立的姿势也会有问题，从而导致整个手术的失败。
　　不过以资料当中唐纳德·布雷克医生的医术，再加上他的背景，他要是留在医院，也是可以做一名出色的普通外科医生的，但绝对不可能插手这些顶级的手术，心理一些承受不了，所以才会选择离开。
　　而他唯一的特殊性，就是作为简·福斯特博士的前男友这一点，才和他们算是有所交叉。
　　斯塔克疑惑了起来，因为根据资料当中显示，周扬和这位唐纳德·布雷克医生之间并没有什么交集，更甚至于周扬抵达纽约的时候，简·福斯特博士和唐纳德·布雷克医生之间已经分手，对方已经离开纽约前往北欧散心去了，所以除非他们是在欧洲的时候相遇过，否则周扬根本就没见过这个唐纳德·布雷克医生。
　　斯塔克非常敏锐的察觉到了这当中的问题，所以他更加快速的调集了唐纳德·布雷克在欧洲旅行时的相关资料，这里面并没有丝毫周扬和他接触的痕迹，但是，斯塔克却是有了别的发现。
　　唐纳德·布雷克在挪威旅游的时候，曾经有过一份报警记录，甚至于当时的报警录音还在！
　　“……有外星人，有外星人在绑架人，你们快来，你们快来，快……”声音到了一半就戛然而止。
　　尽管说唐纳德·布雷克的报警录音荒唐到了牵涉外星人的地步，但是因为他语气的慌张，但是最后挪威警方还是派人前往森林深处进行搜寻，只不过挪威森林广大，想要准确的找到一个人的位置很难，尤其是唐纳德·布雷克根本没有提及发生事件的具体地点的时候，就更让人难寻了。
　　不过最后，他们还是找到了唐纳德·布雷克，或者准确的说是唐纳德·布雷克找到了他们，而对方这个时候已经浑身狼狈，就像是坠下了悬崖一样。
　　不过在提及外星人绑架的时候，唐纳德·布雷克却只是提及他自己看错了，之后便不了了之。
　　而报警记录当中有一条非常有意思，他们在时候并没有在唐纳德·布雷克身上找到他的手机。
　　警方认为他是在不幸摔倒的时候掉落了，丢了，所以才没有找到手机。
　　可是如果，如果他真的遇到了外星人，那么会不会是北欧神话当中的那些人呢？
　　在报警记录的最后一页，斯塔克看到了唐纳德·布雷克报警的准确时间，而那就在新墨西哥州雷神之锤降世的同一天。
　　准确的来说，新墨西哥州的时间是发生了凌晨夜里，而唐纳德·布雷克报警则是在白天。
　　不，考虑到挪威和新墨西哥州的时差问题，不客气的讲，他们是在同一时间。
　　此刻抬起头看了眼云层当中的周扬，无尽的雷霆霹雳将他整个人团团的围住，或许他的确是在做什么力量联系，但是斯塔克却认为他更多的是在避着自己，不想让自己知道更多关于唐纳德·布雷克的信息。
　　在这个时候，斯塔克已经开始让贾维斯调出唐纳德·布雷克报警时候的卫星信息，他可以通过相关的信息准确的定位到唐纳德·布雷克报警时的准确位置。
　　出来了！
　　下一刻，斯塔克半点也不犹豫，直接朝着东北方向直飞而去，他要去看一看，那个地方究竟发生了什么事情，是真的又外星人降临了，还是有其他的什么发生。
　　此刻的周扬尽管大部分的注意力都在四周的雷霆之力上，但是斯塔克离开时候引起了能量紊乱还是引起了他的注意，看样子他之前在听到唐纳德·布雷克这个名字时表露出的异样，还是引起了斯塔克的注意。
　　不过注意就注意吧，唐纳德·布雷克不可能永远的藏在纽约，他总是要面对自己的命运的。
　　当然，或许周扬猜的是错的，或许唐纳德·布雷克并不是周扬想的那个人，但也只能这样了。
　　简·福斯特博士尽管在研究的时候尽心尽力，但是在长时间没有结果的情况下，她也忍不住有些烦躁。
　　在看到了手机上最后的一条信息的时候，她犹豫再三，最终还是选择要先会纽约一趟，毕竟是四年的感情阿！
　　斯塔克走的悄无声息，因为周扬已经连续三天没有从高空之上下来了，而且他这一次还刻意的屏蔽了自己的雷达信号，就连神盾局的监控人员也没有监控到他的离开。
　　没错，斯塔克现在已经开始在自己的钢铁战甲上安装隐形系统了，这说明他的钢铁战甲的能力又向前跨越了一大步，只不过以斯塔克张扬的性格，钢铁战甲的隐形能力有和没有也没什么区别。
　　而随着时间逐渐过去，周扬一直都没有从高空之上下来，如果不是那团乌云一直在，那团乌云当中的雷霆依旧在不听的闪烁，搞不好他们真的要怀疑周扬依旧离开了。
　　不过即便是如此，他们也不由得不为之惊叹，因为从目前的情况来看，周扬已经达到了传说中辟谷的境界。
　　虽然说西方人无法准确的描述这一境界，但是这么长时间不进食，周扬已经逐渐的摆脱了凡人的身份。
　　托尔的雷神之锤对周扬最大的好处，实际上就是这股力量对周扬身体的改造。
　　以往的时候，周扬虽然是一名强大的魔法师，但是近身搏杀从来就不是他的强项，你别看他能够和浩克近距离的厮杀，但是你看浩克，他有什么脑子，哪里懂得多少的搏杀技巧。
　　然而周扬此刻却是完全的将这个短板给补了上来，即便是将来奥丁抽走了他体内的雷霆之力，周扬也可以完全依靠自身的身体素质，发挥出传奇级别的战斗能力。
　　就如同现在的托尔，托尔即便是失去了雷神之锤，他依旧是这颗星球上最强大的超能力者之一。
　　只不过，托尔真的失去了雷神之锤了吗？

第五十一章 真·雷神托尔（感谢书友帅气的安德鲁打赏5000起点币）
　　很多熟知唐纳德·布雷克医生的人都知道他是个好人，只是可惜他因为自己的残疾，而无法参与最顶级的外科手术，从而黯然从医院离开，然而很少有人知道，布雷克真正离开医院的原因并不是这个。
　　其实即便是自身有残疾，但是几年的艰苦锻炼出来的坚韧意志，早就已经让他近乎克服了这一困难，哪怕是长时间的站立，只要不是那种拖过十二个小时的超长手术，他都是能够顺利的进行下去的。
　　正是因为如此，他才会被顶级医院给录取，并且从实习医生做到住院医，到主任医师，并且一直往上走。
　　而之所以导致他被迫离开医院，实际上还是因为一次手术。
　　准确的来说是一次违规手术，他给一名濒临绝境的患者实施了手术，但是这一次的手术并没有被医院的医务科所批准，因为患者付不起医疗费。
　　9万美元的医疗费不是一般人能够承担得了的，但是为了这一个9岁的孩子，唐纳德·布雷克最终还是进行了这一次手术，一次无授权手术。
　　不过还好，手术最终获得了成功，那个孩子也被救了过来，但是唐纳德·布雷克医生却被开除了。
　　不是因为那9万美元，而是因为无授权，一次倒也罢了，如果长期反复的这么做，任何一家医院都承受不了。
　　也正是因为如此，唐纳德·布雷克医生被开除了，而也就是因为这一次开除，唐纳德·布雷克在纽约中央公园散心的时候，正好碰到了前来跑步的简·福斯特，他们因此而相识，相知，乃至于相爱。
　　说实话，唐纳德·布雷克还是有些资产的，一名顶级的神经科医生还是很挣钱的。
　　说起来，不管是唐纳德·布雷克，还是斯特兰奇，全部都是纽约顶级的神经科医生，而且他们应该是相识的。
　　顶级的神经科医生的圈子就那么大，而且大家都在纽约。
　　这个行家真的很容易出超级英雄，而且实力都很强。
　　唐纳德·布雷克本人拥有美利坚和挪威双重国籍，他在挪威老家一座城堡，在纽约开一家诊所对他来说并不难，几百万美金的投入还是拿得出来的。
　　不过这笔钱也不能完全由他一个人出，作为女朋友，同时也是为了投资，简·福斯特也在这间诊所里面投入了100万美金，这是她这些年里获得的各种各样奖项的奖金，出版的许多文章文献所得到的稿酬和版税，也在这间诊所里面占了但是相当多的股份。
　　只是这么多年来，这间诊所从来就没有分过一次红，因为他从来就不挣钱。
　　唐纳德·布雷克医生经常对一些没钱的患者直接免除了所有的医疗费，甚至有些时候还自己往里面贴钱贴药，如果不是他的能力实在突出，在有钱人那里很是赚了一笔，否则的话，这间诊所早就已经撑不下去了。
　　站在诊所的门口，简·福斯特想着过往曾经的一切，最终轻声叹了口气，然后一推门走了进去。
　　“嗨，琳娜！”简·福斯特熟络的和几个护士打招呼，顺带问道：“他在里面吗？”
　　“在的，有病人！”琳娜稍微点点头，招手示意简·福斯特走过来，然后才压低声音问道：“你们又分手啦？”
　　又，简·福斯特的脸上流露出一丝苦笑，这个又字用的真好，她和唐纳德·布雷克之间分分合合也不是一次两次了，看起来这一次也是同样，但是简·福斯特心里明白，这一次不一样了。
　　哪怕是这一次在新墨西哥州的研究没有更多的突破，但是如今获得的资料已经足够她进行相当长时间的研究了，所以她在接下来很长一段时间内都会沉浸在科学研究当中，如果说唐纳德·布雷克无法接受这一点，那么他们之间恐怕就只有分手了。
　　而这一次她会绝对果断，甚至直接抽走自己在这间诊所的投资，而没了这笔钱，诊所恐怕很难维持的下去。
　　这家诊所的患者实际上还是有不少的，毕竟除了一些完全免费的诊所之外，这里可以说是整个纽约收费最低的几家之一，甚至比一些社区诊所的收费还要低。
　　尽管这里是一家专门治疗神经病和心理方面的诊所，但是还是有不少其他方面的病人来这里看病，而唐纳德·布雷克也尽可能的给每一名病人治疗。
　　说实话，如果不是这里还要收取最低的医药费和器械费的话，来的人会更多，而这家诊所也早已开不下去了。
　　即便是如此，这里的护士已经走了好几茬，现在也只有琳娜和伊莲两个人在了。
　　而且她们也是刚刚毕业出来，无法找到工作的人，一旦他们找到比这里工资高，前景更加广阔的工作，那么她们搞不好很快也会离开。
　　对于这样的事情，简·福斯特也提过机会，在必要的时候提高一些医药费，尽可能的将诊所维持下去。
　　但是唐纳德·布雷克却是非常固执的拒绝了她，他说医药费但凡上涨一块钱，就又可能会导致一个人看不起病，甚至最终导致他的死亡，那是一名人命啊！
　　可是简·福斯特的理由也非常强大，她说如果这家诊所真的维持不下去了，那么没法救活的人将更多。
　　唐纳德·布雷克则是咬着牙表示，能多救活一个是一个，哪怕是这家诊所最后也剩下他一个人，他也要维持下去。
　　那就是一头倔驴，虽然长时间分隔两地，但是他们两个却都没有时间和心思去找别的男人女人，更多的都是花在自己的专业上，所以真正导致他们分手的还有其他原因。
　　在诊疗室里面的病人走出来之后，简·福斯特让琳娜拦下了下一名病人，然后走到了诊疗室门前。
　　手放在诊疗室门的把手上，简·福斯特最终还是忍不住的有些犹豫，真的要这么做吗？
　　最终她一脸坚定了走了进去，看着对于她的出现异常惊讶的唐纳德·布雷克说道：“唐，我们需要聊一聊。”
　　出乎意外的，唐纳德·布雷克的脸色很快平静了下来，他点点头，平静的说道：“我们的确得聊一聊了！”
　　片刻之后，两个人已经出现在了距离诊所不远的中央公园里，沿着他们已经走惯了的那条小路慢慢的前进。
　　“唐，你不要怪我，我这一次也是因为新的研究需要大笔资金的投入，所以才不得已抽资的。”简·福斯特这话虽然说的平静，但是她的心里却是异常的难受，她又何尝不想让诊所继续维持下去，但是……
　　然而唐纳德·布雷克本人的反应却是出乎寻常的平静，他在简·福斯特惊讶无比的眼神中点点头，说道：“你说的没错，简，这家诊所或许真的到了该结束的时候了！”
　　“为什么，它不是你的梦想吗？”简·福斯特一下子停下脚步，忍不住用力的抓住了唐纳德·布雷克的胳膊。
　　“它是我的梦想不假，可是这样的一家诊所，绝对不能够让一名精神病人来经营。”唐纳德·布雷克说完，忍不住长长的叹了一口气，最后下意识的看向了自己左手的拐杖。
　　“你……等等，什么精神病人，你在说什么，你什么时候成精神病人了？”简·福斯特很快就抓住了问题的重心，一脸严肃的看向了唐纳德·布雷克：“你究竟是怎么了？”
　　“我自己也很困扰，我怀疑我的体内多了一个人格。”唐纳德·布雷克开始向简·福斯特说起了自己拥有了双重人格的整个过程：“这还要从我这一次挪威之行说起……”
　　上一次简·福斯特和唐纳德·布雷克分手的时候吵得很凶，两个人的心情都很不愉快，所以在简·福斯特离开了纽约之后，唐纳德·布雷克也返回挪威去散心。
　　“我看到了一艘外星飞船，他们在绑架一个女孩，所以我赶紧报警，但我报警的时候，那些外星人发现了我，并且朝我追了过来，而我在逃跑的时候，一不小心掉进了一个山洞里。”在唐纳德·布雷克的描述下，所有的一切都是从这个山洞开始的。
　　那些外星人也同样追进了山洞里，在最危急的时刻，唐纳德·布雷克只能用手里的拐杖来抵抗敌人，然而就在他即将被外星人杀死的时候，一阵轰隆隆的雷霆响声从天外传来，而下一刻，他手里的拐杖已经变得炽白。
　　刺目的雷霆已经从他手里的拐杖中劈射而出，强大的电流一瞬间就将那名外星人刺激的痛声大叫，然后口吐白沫的倒在地上。
　　不过在这个时候，更多的外星人追杀了进来，但是此刻唐纳德·布雷克手里的拐杖，也已经变成了一把巨大的锤子，一把实力强大无比的雷神之锤。
　　再看，唐纳德·布雷克已经不见了踪影，而在那些外星人的眼里，出现的则是一名身穿银色战甲，头戴银色战盔，身披鲜红披风的强大战士，而这个人赫然正是雷神托尔。
　　剩下的也就不用多说了，雷神托尔降世，挥舞雷神之锤，在最短的时间内就打倒了那些外星人，然后冲了出去，然而就在他要解救那个女孩的时候，那个女孩已经不见了踪影。
　　反而是那些外星人，不知怎么的已经回到了他们的飞船里，然后仓皇离开。
　　最后地面上除了打斗的痕迹以外，在没有任何证明外星人绑架地球人类的证据了，这也是为什么最后这件案子会不了了之的原因。
　　“我记得他是这么说的，‘你问我是何人，我是雨的噪音，风的意志，世人称我为携雷之使，闪电的歌者，我是阿萨神族的下一任神王，众神之父奥丁的子嗣，我是雷神托尔。’”唐纳德·布雷克仔细的回忆，皱着眉头接着说道：“他之后还说了一些‘父王，我已经回来’之类的话，最后就晕过去了。”
　　在这个时候，听到唐纳德·布雷克如此描述的简·福斯特，脸色早就已经变得异常难看。
　　就在前两天她还在新墨西哥州的沙漠里研究雷神之锤，但是现在，她的前男友唐纳德·布雷克却突然变成了雷神托尔，他手里的那根拐杖也变成了雷神之锤。
　　这也就是说周扬在新墨西哥州基地说的没错，他们现在研究的那件东西并不是雷神之锤，只是一间仿制品，真正的雷神之锤依旧掌握在雷神托尔的手里。
　　“简，那种感觉是那么的真实，每一种感觉都那么真实，我将闪电握在手里，感知到每一滴雨的落下，感觉我就是雨，我就是一切，我和整个宇宙相联系，这种感觉太猛烈了，我根本没法承受，他一下子就吞没了我。”唐纳德·布雷克的脸色已经变得有些苍白，在说这番话的时候，当初的那种感觉也仿佛重新回来了。
　　“我有些不太明白。”简·福斯特的脸色也跟着变得有些难堪，她伸手扶着唐纳德·布雷克，低声关心的说道：“我们到那边去休息一下吧，唐，你的情形真的不大好。”
　　“没事儿，简，这段时间我逐渐理清了思绪。”唐纳德·布雷克勉强的挤出一丝笑容，然后对着简福斯特说道：“或许是这根拐杖对我释放了什么辐射，又或者是什么宇宙射线，就像神奇四侠那样。射线增强了我的身体和感官，强化到我的神智无法接受的地步，而作为代偿机制，我产生了一个神的人格。”

第五十二章 雷神回归
　　“在那时候，我的感知能力强的无法言说，我能辨认出从不认识的色彩，我能听见每一滴雨落下，我能感受每一块肌肉都如此协调，我就是闪电，我就是雷霆的声音，在那时，我就是神，我拥有神的视野……”
　　看着眼前滔滔不绝的唐纳德·布雷克，简·福斯特一时间只感觉无比的荒谬，他们的人明明还在新墨西哥州研究一把来历不明的雷神之锤，但是眼前，自己的前男友，既然就宣称自己拥有了神的人格，拥有了雷神的人格，他自己就是雷神托尔，这一切的冲击对她来说实在是太大。
　　然而唐纳德·布雷克接下来的一句话，直接让捂住嘴惊讶的难以置信的简·福斯特回到了现实。
　　“这就是典型的精神分裂式反应啊，简，当你自觉像个神，你就会相信你自己是神。”唐纳德·布雷克笑的就像一个孩子。
　　“这的确太疯狂了。”简·福斯特同样跟着笑了起来，理性在这一刻彻底回归。
　　两个人边走边聊，慢慢的重新回到了诊所的门口，简·福斯特认真的分析说道：“……可那不是你，那是你口口声声声称北欧雷神，看上去也不像你自己。”
　　“维京人什么的嘛！”唐纳德·布雷克此时已经放松了心情，一边推开门，一边说道：“不晓得是不是因为我小时候很迷他们，我对以前也没什么印象。你有没有在梦里想起来你真的会飞，而且不明白自己是怎么忘记的。我的感觉就像那样，想起了我就是托尔，想起了唐纳德·布雷克只是我扮演的角色。”
　　跟在唐纳德·布雷克身后推着门的简·福斯特，在这一刻就如同一盆凉水浇头，整个人直接顿在了哪里，嘴巴似张非张，想要说些什么，但最终却是一点声音也发不出来。
　　这个时候的唐纳德·布雷克，并没有注意到简·福斯特的反应，而是举起了自己的手杖，接着说道：“而现在的问题是，这根棍子要怎么办，我对它毫无头绪，我想要研究它……”
　　“别，唐！”简·福斯特一个激灵，整个人瞬间反应了过来，她一把抓住前男友的胳膊，异常坚定的恳求道：“别，唐，拜托你，别碰它了，你要么扔掉它，要么交给专业人士去研究，该死的，你根本不知道你在折腾什么。”
　　洛基偷袭雷神之锤基地的那一晚，简·福斯特第一时间就昏迷了过去，对之后发生的一切根本没有任何印象。
　　但是神盾局的大部分监控设备那一晚依旧在正常的运转着，它忠实的记录了自己所看到的一切，而在苏醒过来之后，简·福斯特同样仔细的看过监控视频。
　　托尼·斯塔克和周扬表现出来的已经足够强大了，但是不停突袭他们的洛基表现的却更加的轻松，更加的随意，甚至到最后就连洛基是怎么消失的他们都不知道。
　　周扬好不容易才有机会可以给洛基一个重创，但是这一种力量回拢，雷神之锤的附近确实什么都没有。
　　就算那个人是北欧神话中的邪神洛基，或许他就是北欧神话中的邪神洛基，他的实力都已经如此强大了，那么比他更加强大的雷神托尔，他如果全力发挥，又将恐怖到何等程度？
　　到了那个时候，她的唐纳德·布雷克还会存在吗，即便是存在，存在的究竟是唐纳德·布雷克，还是雷神托尔？
　　“我真的觉得你应该摆脱它，我有几个朋友正在研究相关领域的东西，不如……”简·福斯特依旧在确认说唐纳德·布雷克放弃他的手杖，但这个时候的唐纳德·布雷克态度也如同以往那样的固执。
　　“我不会犯傻的，简，我保证。”唐纳德·布雷克握着自己的手杖，安慰同时恳求的说道：“请你别把这件事情说出去，万一哪个疯的罪犯把它抢走了，变身成宙斯之类的神怎么办？”
　　“我没有在开玩笑。”简·福斯特异常焦急的说道：“我们能不能别再纠结这些事情，安心经营诊所吧。”
　　“我们？”唐纳德·布雷克似笑非笑地看着简·福斯特，他话里的意思已经再清楚不过了。
　　简·福斯特有些羞恼成怒起来：“你知道重点在哪，唐！诊所，你还记得吗？那才是你的梦想，不是那种破木棍，难道你真的认为他比你的诊所还要更重要吗？”
　　“没有什么比诊所对我更重要了，简。”唐纳德·布雷克突然伸出手抓住简·福斯特的手，有些动情的说道：“说老实话，你对我也同样重要。”
　　“哼！”简·福斯特板着脸冷哼了一声，试图抽回自己的手，但是唐纳德·布雷克抓的很紧，她根本就抽不回来，而且说实话，她自己也没用多大力气。
　　唐纳德·布雷克顺势用力一拉，就将简·福斯特拉回到了怀里，两个人越靠越近……
　　半个多小时之后，简·福斯特和唐纳德·布雷克才从诊所办公室里走了出来，之前因为两个人前往中央公散步，患者已经大多数离开，唐纳德·布雷克抓着简·福斯特的手，开心的对着众人说道：“各位，很抱歉，现在不能够开香槟庆祝，但是我决定明天早上再开门，今天下午放假了。”
　　“恭喜你们，你们又一次和好了，呵呵，不过我必须得提醒一句，办公室里面你们自己负责打扫，没人帮你们的。”护士琳娜的一句话，让简·福斯特的脸再度憋的通红。
　　就在整个诊所变得有一些轻松的时候，“砰”的一声，诊所的大门猛的被推了开来，一个长着黑长胡子，身穿一件黑色大衣的高大健硕男子一下子就进入了诊所当中，他的右手握着一把枪，而他的左手则是扶着一个金发年轻人，同时死死地捂在那个年轻人的胸口上，鲜血长流。
　　毫无疑问，这两个人刚刚经历了一场枪战，那个金发年轻人已经没有了半点力气，就连呼吸也没剩多少了，整个人拖在地上，鲜血从诊所外面一直滴进来，整个诊所在一瞬间紧张了起来。
　　“砰”的一声枪响，让所有人的身体不由得为之一震，那个高大的长胡子死死的举着抢，皱着眉头，冷酷而焦急的说道：“我现在需要一个医生，小姐，那个快一点。”
　　“想办法报警。”唐纳德·布雷克摁住了简·福斯特，然后从椅子上站了起来，一只手拄着手杖，一只手伸起来示意自己无害，然后对着长胡子说道：“我是这家诊所的医生，琳娜，赶紧将这孩子扶到床上去，检查血压。”
　　这里毕竟是曼哈顿，光明和黑暗在这里交汇，这一边是最繁华的好莱坞大道，而在高楼大厦的后面，每一天都在发生一个无数罪恶的事情。
　　不仅唐纳德·布雷克对这一切很熟悉，就是简·福斯特也不陌生，帝国大学是整个纽约最顶级的学府之一，然而现在帝国大学街道对面的公园的另外一头，这是整个纽约最着名的贫民窟。
　　白天的时候还好，到了夜深人静的时候，学校的学生根本不敢在外面的街道上多停留，因为不知道什么时候，或许每一次不走运，你就很有可能会被人抓走，甚至直接被流弹击中，这些都是曾经发生过的事情。
　　就在唐纳德·布雷克剪开金发年轻人胸口的衣服给他治疗的时候，他身后的长胡子突然忍不住的开口说道：“我们爷俩去做了一票买卖，但是银行的一名保安壮起胆子来开了一枪，他打中了我的儿子，我的孩子，所以我要了他的命，所以医生，请务必治好他。”
　　“他的枪伤很严重，他在内出血，我不知道我能做什么，我这里的东西缺的很多，他现在最应该送往急救室。”唐纳德·布雷克用唯一不带血的手背擦了一下额头，然后转过身看向了大胡子。
　　“没那么复杂，医生。”大胡子手里的枪一下子抬了起来，枪口死死地对准了唐纳德·布雷克，痛苦狰狞冰冷的眼神盯着他：“你救活他，你就保住命了，要是他死了，我就杀了你。我就这么一个儿子，他如果死了，那么其他的一切也就无所谓了。”
　　唐纳德·布雷克紧紧皱着眉头，他愤怒的看了大胡子一眼，然后转过身，快速的对着这名年轻人做起了手术。
　　没有办法，这名年轻人伤口出血很快，如果无法快速的找到伤口，并且予以缝合止血的话，他很快就会死了。
　　而且在这间诊所里，除了唐纳德·布雷克本人以外，其他人都没有做过手术，其他人根本帮不上他的忙。
　　这并不是什么难以理解的事情，像他们这样的医生做手术，从来都是几个相熟的医生联合成一个小组，共同做手术，甚至有的护士都是从医院里面借调的，或者准确的说，他们一旦做手术，就都是地下手术。
　　像他们这样的一间诊所，是不具备做手术的资格的。
　　就在唐纳德·布雷克全力做手术的时候，刺耳的警笛声骤然响起，警察来了。
　　“你被包围了，赶紧出来投降，我们知道你在里面。”外面的警察通过大喇叭大声的喊着，但是里面的大胡子只是皱了皱眉头，很是不耐烦的咒骂了一句：“真是一群阴魂不散的鼹鼠。”
　　简·福斯特看了唐纳德·布雷克一眼，微微的摇了摇头。
　　现在的警察并不是她叫来的，她还没有时间去摁响报警器，警察应该是循着地上的血迹找过来的，而此时的唐纳德依旧在全心全意的做着手术，仿佛一点也没有受到外面的影响。
　　而且在这个时候，简·福斯特突然感到了大胡子的眼神落在了她的身上，还不等她做什么，大胡子就已经大步走过来一把抓住了她。
　　感觉到冰冷的枪口抵在额头上，简·福斯特立刻停止了一切挣扎，她知道在这个时候绝对不能够刺激对方，否则的话一旦对方发疯失控之下，什么事情都有可能发生，这样的事情电视上报道过太多了。
　　“你们给我听着，我这里有四个无辜的人，我现在就向其中一个开枪，不说笑话，你们要敢轻举妄动，我就把其他的人都杀了。”冷酷的大胡子在这个时候做出了残忍的决断，他要杀死简·福斯特。
　　不好！
　　简·福斯特在这个时候并没有为自己的安危而担心，因为在这一刻，她知道大胡子的举动刺激到了一个不该刺激到的人，轰隆隆的雷鸣声响起，简·福斯特心理知道，一切已经迟了。
　　“放开那个女人，懦夫，我不会说第二句。”托尔的声音和唐纳德·布雷克还是有很大差距的，这个时候的简·福斯特被大胡子挟持着转过身，也看清楚了头戴银色头盔，身穿银色战甲，披一袭红色披风的雷神托尔。
　　简·福斯特的眼里只有雷神托尔，根本没有在意其他发生了什么，而几乎在眨眼之间，挟持着他的大胡子就已经被飞旋的雷神之锤的击飞，狠狠的撞在了墙上，将墙面撞出了一道道裂缝。
　　而此时的简·福斯特已经被托尔救了下来，托尔将她放在一张椅子上，默默的点点头，然后便转身走了出去。
　　走出诊所，面对外面的十几名荷枪实弹的警察！

第五十三章 另外一个体系的魔法
　　新墨西哥州，雷霆之上，雷神之锤已经被周扬握在手里，抱在胸腹之间。
　　无数的雷霆在周扬的身体四周不停的乱窜，但是他自己却始终闭着眼睛，没有任何生息的坐在那里。
　　突然之间，被周扬抱在胸腹之间的雷神之锤开始剧烈的抖动了起来，周扬瞬间就睁开了眼睛，死死地抓着手里的雷神之锤，而他的目光则是望向了东北纽约的方向。
　　在雷神托尔出现在纽约的同一时间，周扬也通过自己的雷神之锤感应到了托尔的存在，甚至于托尔手持雷神之锤的样子，完全的浮现在了他的脑海中。
　　果然，托尔还是在这个地球的，而那个人毫无疑问也正是唐纳德·布雷克。
　　他什么地方不去，偏偏要去纽约，在纽约那么一个罪恶之城，不管你拥有多么强大的力量，纽约就像是一个巨大的石碾一样，总能将罪恶碾到你的身边。
　　拥有强大力量的雷神托尔，就像是锥立囊中一样，总有绽放光芒的一天。
　　所以只要托尔在纽约，那么他最终总是要露出踪迹来的，在这种情况下，不管是神盾局，还是洛基，他们的目光都会被吸引到纽约去。
　　也就是说从这个消息算出来的那一刻起，周扬这一边算是彻底的安全了，即便是仿造的雷神之锤对洛基有一定的吸引力，但也远远比不上和他一直相爱相杀的雷神托尔。
　　这些东西都可以抛出脑后，现在的问题是手里的这把雷神之锤。
　　即便是远隔数千公里，在雷神托尔出现在这个世界上的那一刻起，这把仿造的雷神之锤依旧受到了他强大的影响，也就是说只要托尔愿意，他可以随时将这把仿造的雷神之锤回收。
　　这把真的是仿造的雷神之锤，而且这把仿造的雷神之锤终究是要失去的，尽管早就已经想到了这一点，但是在明确这一点的时候，周扬的心里依旧感到一阵的难受。
　　他的手里的确有着好几样的东西，但是这些东西对初入传奇境界的他来说只能是勉强够用，想要施展出更大威力的魔法，周扬相比于其他拥有顶级魔器的人来说，需要投入更多的魔力和消耗更长的时间。
　　原本在回到地球之后，他的力量已经被压制到传奇境界之下，他原本以为在他重新回到传奇境界的这个过程当中，他有足够的时间来寻找能够让他完全发挥自身实力的强大魔器，但是现在雷神之锤却是强行将他带到了传奇境界，尽管施展出的魔法比以前的威力更大，但想要完全发挥他的实力，这也更加困难。
　　不着急，他才刚刚回到地球没有多久，还有的是时间来寻找能够让它发挥更大威力的东西来。
　　这是这件仿造的雷神之锤，可惜了，周扬心底的那一丝侥幸在这一刻彻底的被击毁。
　　不过在这短短的几天时间里，周扬也并非没有收获，最起码他通过雷神之锤强大的能量，还有四周不停聚集的雷电，让他在研究新元素的道路上大大的向前跨越了一步，只要弄清几个关键，他就能够加新的魔法元素从自然界抽出来，然后创造出新的魔法来。
　　周扬试图闭上眼睛去继续进行思索和领悟，但是不停抖动的雷神之锤，哪怕是后来它已经停止了抖动，但是周扬的心却依旧无法彻底的安静下来，看样子是需要缓一缓了。
　　高空之上一道雷电闪过，下一刻，周扬已经不见了踪影。
　　一阵电火花闪动，在所有人都没有察觉到的情况下，周扬已经重新出现在了再度建好的小楼当中。
　　这一次他们用的同样是复合简易钢板，最终建造了这么一栋小楼，只不过现在的小楼比之前建造的要大了两倍，内部的房间也多了许多，而且看上去十分的透彻，但是暗地里却布置了更多的机关。
　　不过这样的机关是否能够对洛基奏效，现在恐怕还很不好说，而且以后搞不好也根本无法再确认这一点，因为一旦让洛基得到托尔就在纽约的信息，他会立刻赶到纽约去，这边也就再也不会有事了。
　　当然，这样的事情现在还没有传到这边来，不过也用不了多久了，只看科尔森什么时候离开就足够了。
　　现在斯塔克和简·福斯特全部已经离开了，只剩下沙格维教授还在忙碌，周扬并没有打搅他，这位沙格维教授也是一个妙人，为了寻找世界树体系九大王国的奥秘，他后来竟然脱光所有衣服出现在了伦敦郊外的巨石阵当中。
　　等等，巨石阵，在漫威宇宙当中，那里也是一个很重要的事件发生地点，搞不好真的还藏着很多的秘密，看样子如果有机会的话，他也得要去那边走一趟。
　　周扬拿了一个纸杯，走到一旁的饮水机准备接一点水，但是一眼就看到了坐在椅子上不停点头，但却是几乎睡着的黛西·露易丝，尽管她并不是相关专业的，但是在这几天里也尽可能的学习相关的知识，别的不说，她的聪明还是没有问题的，不然的话也不可能考上帝国大学。
　　你不得不说，在长久的修行之后，能够看到一个长得相当不错，而且身材还非常诱人的年轻女性，的确非常的赏心悦目，让人心情愉悦，身上的压力也不由得减轻了许多。
　　而且最关键的是，她现在就坐在椅子上，身体微微前倾，嘴角的口水都流了出来。
　　周扬伸出手，探向了黛西·露易丝……
　　“喂，醒醒，醒醒。”周扬连叫了好几声，才将黛西·露易丝给叫醒，然后才温和的笑着说道：“你如果困得厉害的话，那就回去休息吧，不用在这里熬着了。对了，还有……”
　　周扬伸手擦了擦自己的嘴角，迷迷糊糊醒过来的黛西·露易丝，下意识的摸向了自己的嘴角，然后稍微用力的擦一擦，一脸呆萌的模样，让周扬忍不住的笑了起来。
　　“好了，去吧，你去休息吧，哈哈……”笑声当中，周扬已经挥舞雷神之锤再度冲向了高空。
　　“啊，啊……”一阵恼羞成怒的尖叫声从下面的小楼里传来，手握雷神之锤，向高空飞去的周扬，也同时忍不住地大笑了起来。
　　他已经想清楚了，对于这个时候的他来讲，不是要会去参与纽约的那些乱七八糟的事情，而是尽可能的利用手上这把仿造的雷神之锤的力量，来打破自己修行上的一些关键。
　　这样即便是将来这把仿造的雷神之锤被收走，由这把仿造的雷神之锤带来的雷霆神力被剥夺，周扬也依旧能有所收获，最起码相关的感悟是永远的深刻在他的意识深处的。
　　雷霆的力量，这样哪怕是他不掌握雷霆符文，也能够通过自己这段时间的感悟来施展出来。
　　这已经涉及到了符文魔法体系之外的，另外一种体系的力量。

第五十四章 自我的认知
　　周扬猜的没错，科尔森很快就接到了纽约方面传来的情况通报：雷神托尔出现在了纽约。
　　情报的内容很详尽，雷神托尔出现在简·福斯特前男友唐纳德·布雷克的诊所里，一场抢劫未遂导致的劫犯受伤最终波及到了他们的诊所，而简·福斯特又不幸被劫犯所挟持，在这个关键时刻雷神托尔出现了……
　　雷神托尔手持雷神之锤降世，很轻易的就解决了突然出现了劫匪，然后扬长而去。
　　这里面有几个细节是非常重要的，首先雷神托尔的手里有一把雷神之锤，那也就是终于证明他们这里的这把雷神之锤是假的，而这一点周扬之前已经提及过。
　　其次，那位雷神托尔的脾气并不怎么好，在面对纽约警方枪口的时候，他并没有选择放下武器投降，而是直接砸毁了一辆警车，然后直接飞天而去。
　　最后，那位雷神托尔的速度很快，转眼间就不见了踪影，之后不管神盾局还是警方调查，都无法找到他的半点踪迹，也就是说，他现在不知所踪。
　　这个时候在纽约，距离最近的娜塔莎·罗曼诺夫，已经负责前往调查，同时，尼克·弗瑞也要求科尔森立刻赶往纽约，因为如果不出意外的话，他们之前判定是洛基的那个人，也会很快出现在纽约。
　　从之前洛基对神盾局攻击，试图抢走假的雷神之锤的动作来判断，洛基对于托尔很明显有着强大的恶意，也就是说一旦被洛基找到雷神托尔，那么接下来很有可能在纽约爆发一场神战。
　　按说在这个时候，他们应该集结所有一切可以集结的力量，但是尼克·弗瑞给科尔森的命令却是一个人悄然离开，不要惊动在新墨西哥州的周扬。
　　谁也不知道手持假的雷神之锤的周扬出现在纽约，会发生怎样的情况。
　　他们现在最不需要的就是第三个人出来搅局，而对于可能出现的纽约的雷神托尔和洛基，神盾局也有自己的打算，你别忘了，托尼·斯塔克已经回到了纽约，再加上一直都在纽约的神奇四侠，还有变种人学院的查尔斯教授，以及神盾局自己的最强底牌，搞定这一场局面还是有把握的。
　　本来科尔森还想要找周扬唠上几句，但是发现他依旧没有从云层上下来，所以他只能够独自离开。
　　对于科尔森的离开，周扬没有半点在意，对于现在的他来讲，最重要的还是利用手上这把假的雷神之锤，来参悟四周的雷霆和其他类型魔法的力量。
　　虽然说这把雷神之锤是假的，但是它上面附带的强大力量却是实实在在的，周扬曾经见过的任何武器都无法和这把假的雷神之锤相媲美，这是一件毫无疑问的神器。
　　然而真正的雷神之锤更加强大，远远超过周扬手上这把假的雷神之锤，所以只要托尔的手上还有雷神之锤，那么洛基就永远不是他的对手。
　　洛基战败，托尔回归阿斯加德，周扬手上的这把假的雷神之锤被收走，这便是周扬所预料到的纽约一战会发生的结果，所以他必须抓紧时间来利用这把假的雷神之锤，他的时间不多了。
　　而在这个时候，几乎没有一个人知道托尔现在在哪儿，除了简·福斯特。
　　实际上托尔哪儿都没去，他只是回家了而已，回到了简·福斯特和唐纳德·布雷克租住的公寓那里。
　　说起来也真有意思，简·福斯特这一趟回来本来是要和唐纳德布雷克彻底分手，然后将公寓里属于她的东西全部搬走，但是现在，发生了这么多的事情，分手的事情早就已经被她抛之脑后，现在有更重要的事情需要面对。
　　对于今天发生在诊所外面的事情，简看得非常清楚，托尔之所以会攻击警察，主要还是因为警察先动的手，他们当中的某一个菜鸟警察一紧张，并对托尔开了枪，托尔在反击之下才摧毁了他们的一辆警车。
　　不过很明显，托尔的脾气比唐纳德·布雷克要暴躁了许多，相比于那个习惯隐忍好心的唐纳德·布雷克，托尔要更加的张扬，也更加的直接冲动，就像是唐纳德·布雷克心里所有的负面因素，全部被释放出来一样。
　　所以，唐纳德·布雷克所说的他自己的心里产生了一个神的第二人格，是真的喽？
　　不，事情哪有那么简单，如果没有新墨西哥州发生的那一切，简·福斯特或许会认为一切可能就是这样。
　　但是经历过那些之后，她明白，事情远远没有这么简单。
　　尤其是今天的事情还上了电视新闻，搞不好洛基现在已经知道了这件事情，甚至已经杀来了纽约了。
　　看样子这些事情要对唐纳德·布雷克说清楚了，不然的话被洛基突然袭击，搞不好会出事的。
　　“简·福斯特，我要和你谈谈。”托尔的声音从打开的窗户外面传了进来，简浑身一惊，转过头就看到雷神托尔就这么的飞在了外面的半空当中，只不过一只手抓着窗户的边缘而已。
　　“你是怎么……哦，你是托尔。”简·福斯特拍了一下自己的脑门，然后招手说道：“你进来吧。”
　　“我……我很看重你，所以才来向你求助。”很难为托尔那么高的身子，从那么窄的窗户里钻进来。
　　托尔放下手里的雷神之锤，一脸认真地看着简·福斯特说道：“我的记忆恢复了，是我的兄弟洛基背叛了我，父王……父王他把我放逐了。”
　　托尔虽然一些鲁莽，冲动，但是并不笨，不然的话，他的实力也不会远远超越洛基，在阿斯加德那样的地方，个人的武力才是决定一切的根本因素，托尔可是差一点就成为阿斯加德神王的人。
　　所以现在回想当初发生的那一切，少不了有洛基的推波助澜，最终才导致他直接被放逐到地球。
　　是的，那天他太冲动了，冲动到以为自己已经是阿斯加德的神王了，才会不顾一切的去刺激神父奥丁，最终才会被神父直接放逐，而在此之前，是洛基不停的在他耳边暗示他才是那个真正需要做决定的人。
　　被捧杀了，每每想起那一切，冷静下来的托尔就忍不住的浑身发寒。
　　“父王，对了，父王，我必须回去警示他！”托尔突然转过头，死死的盯着简·福斯特问道：“你可认识什么可靠的巫师，我现在无法召唤彩虹桥，目光如鹰的海姆达尔又对我充耳不闻，总该有贤者或者说奥丁之仪的祭祀收藏了可以帮我的宝物。”
　　如果周扬在这里，那么第一时间就会想到当年藏在挪威神庙里的宇宙魔方，而现在看起来，托尔对于这样的事情也未必是真的一无所知的，毕竟他差一点就接替了奥丁的位置。
　　而对于托尔所说的一切，简·福斯特则是似懂非懂的，她知道摇着头说道：“我不认识什么巫师，我没办法帮你，但是我需要你用你的锤子将你自己变回唐，就像你在挪威做的那样。”
　　“我为什么要这么做，我才刚刚理清头脑。”托尔当年不肯答应，他现在需要的是最快返回阿斯加德。
　　“为什么，因为这是我的家里，我不习惯又神只在我家里走来走去，这太可怕了，你吓到我了。”简·福斯特的脸色至始至终都很紧张，因为她越来越清楚，眼前的这个人根本不是他的前男友，而就是雷神托尔。
　　听到简·福斯特这么说，托尔一时间愣住了，如果说他对唐纳德·布雷克和简·福斯特的关系一无所知，那也是完全不可能的，但是对方现在对他表现出的防备的姿态，实际上并不好。
　　稍微沉吟片刻，托尔终于开口说道：“如果这样能够让你信任我，那我照办，要知道这么做并不轻松。”
　　说完，托尔深深的看了简·福斯特一眼，下一刻，他手里的雷神之锤已经狠狠的砸在了地板上，但是强大的雷神之锤却并没有对地板造成任何的影响，只是留下一圈淡黑的焦痕。
　　同一时间，刺目的雷光闪起，刺的简·福斯特不得不闭上眼的一瞬间，雷神托尔已经彻底消失，出现在简·福斯特面前的赫然是手持木杖，穿着一身手术服的唐纳德·布雷克。
　　“唐，快起来，我们需要立刻离开这里，我们需要找我的朋友寻求帮助。”简·福斯特一把焦急抓起了还保持着半跪姿势的唐纳德·布雷克，她必须要趁着现在还保持在唐纳德·布雷克状态的时候，带着他到新墨西哥州，找托尼·斯塔克，找周扬，找艾瑞克·沙格维教授，快点解决这事。
　　在现在这个时候，洛基搞不好已经杀了过来，他们只有打这个时间差，才能够避开洛基的追杀。
　　否则的话，一旦让洛基杀过来，那么后果将不可预料。
　　“不，简，不是这样的。”唐纳德·布雷克一把抓住简·福斯特的手，诚恳的说道：“他对我没有恶意。”
　　“什么！”简·福斯特睁大了眼睛看着唐纳德·布雷克，突然之间，她连续后退好几步，眼里满是失望的说道：“你知道吗？就在10秒钟之前，他还在这儿问我哪里有巫师可以帮他回阿斯加德。我不管他有多大的来头，他比你强大的多，我不希望看到你被他挟持，这肯定不是宇宙射线，是另一个世界的东西。”
　　“我知道，这就是我一直以来想对你说的。”唐纳德·布雷克走上前，摁住简·福斯特的肩膀，异常认真的说道：“我明白，这听起来很疯狂，但是我觉得托尔是真实存在的，说老实话，我真的能感受得到，我们就是同一个人。”
　　“你到底在说什么呀？”简·福斯特一把甩开了唐纳德·布雷克的手，愤怒激动低吼：“你是唐纳德·布雷克，是个心地善良，工作出色的外科医生，你才不是北欧神呢。我喜欢你，我真的很喜欢你，唐，拜托你了，拜托你不要再发神经了，不要再去碰那根破棍子了。”
　　“没有那么简单，简。”唐纳德·布雷克异常苦涩的说道：“我告诉你，我不记得我的父母，不记得我的童年，我不知道我上的是哪座小学，又和谁关系好，人类应当有的记忆，我现在都没有，我现在脑海中只有阿斯加德的那些事情，就像我的人生本该是那样的，而我自己的存在，甚至都没那么真实。”
　　这才是唐纳德·布雷克最大的问题，当雷神托尔出现之后，他已经逐渐的覆盖掉他原本的记忆，毕竟相比于托尔1000多年的岁月，唐纳德·布雷克区区不到30年的经历，和沧海一粟没有区别。
　　“这是因为这样，我们才更加应该立刻离开这里，找我的朋友去帮忙，只有这样才能够让你恢复如初。”简·福斯特从来不想要看到雷神托尔，她从来也没有喜欢过雷神托尔，她要的从来只有唐纳德布雷克。
　　然而一切的事情永远没有那么容易，因为到了第二天，报纸上已经铺天盖地的都是雷神托尔的消息，尤其是号角日报的主编J·乔纳·詹姆森，更是不住的开口夸赞：我看到了一个真男人。
　　而同样的一份报纸，也落到了洛基的手里，他刚刚从街边的报停里买的报纸。
　　纽约的报亭。

第五十五章 精湛的演技
　　“滴滴滴……”简·福斯特使劲的按着喇叭，但是前面的车辆已经停在那里一动不动。
　　实际上不只是前面的那一辆车，整个曼哈顿大桥上的所有车辆全部都难以动弹，不知道前面什么地方出了交通事故，整个曼哈顿大桥都被堵的死死的，而且看起来这种情况还要持续很长时间。
　　“滴滴滴……”的声音让人很烦躁，所以忍不住的对着喇叭又按了下去。
　　“简，别按了，按也没用，实在不行，我们就不去了。”坐在副驾驶上的正是唐纳德·布雷克，满脸的无奈。
　　说实话，他并不想走这一趟，但是简·福斯特却是非要带他去新墨西哥州见她的那些朋友，说她的那些朋友能够帮他，而讨论了一夜之后，唐纳德·布雷克被睡服了。
　　其实不管简·福斯特和唐纳德·布雷克的想法是怎么样的，雷神托尔依旧是事实上存在的，存在于唐纳德·布雷克的体内，不是说一句话不理会，以后就决定没事的，这个问题，必须要想办法去解。
　　一夜之后，他们俩都已经达成一致意见，只要想办法摆脱掉雷神托尔，那么他们两个以后就好好生活，等到将诊所弄上正规之后，他们就结婚。
　　不过话虽然是这么说，但是他们两个都心里清楚，这一切最终究竟是什么样一个结局，最终还是要看雷神托尔在唐纳德·布雷克身体里面究竟是怎么样一个状态。
　　他究竟只是像邪灵一样的附着在唐纳德·布雷克的体内，还是说，他就是唐纳德·布雷克。
　　如果是前者倒还好，那么他们想尽一切办法，总能够将雷神托尔从唐纳德·布雷克的体内驱逐出去。
　　情况最严重的，除非就是类似浩克之于布鲁斯·班纳博士，不过相比于浩克，雷神托尔的状况要好上太多了，最起码能够沟通不是。
　　可如果是后者，如果唐纳德·布雷克就是雷神托尔，那就意味着雷神托尔会一步步的取代唐纳德·布雷克，以至于唐纳德·布雷克彻底消失，最终这个世界只剩下一个雷神托尔，而雷神托尔是要返回阿斯加德的。
　　这和布鲁斯·班纳博士与浩克的状态是完全不同的，浩克充其量不过是一个拥有强大力量的野兽罢了，没有自己独立的意志，在这方面班纳博士可以长时间的压制住他，但是雷神托尔不同。
　　托尔是北欧神族强大的神灵，不管从力量到心灵，都无比的强大，而唐纳德·布雷克在他的面前跟蚂蚁没有区别，昨天晚上唐纳德·布雷克说的他已经失去了以前的记忆，就已经足够说明这一点了。
　　不是说唐纳德·布雷克不碰雷神之锤，事情就不会恶化下去，这是不可能的。
　　毫不客气的说，每过一天，托尔就会越发的成熟和强大，而唐纳德·布雷克也会更加的危险。
　　这件事情简·福斯特是无法独立解决的，她必须要找人帮忙，而她的这个电话并没有打给她的导师艾瑞克·沙格维教授，也没有打给神秘的周扬，而是打给了她眼中最能够解决这件事情的托尼·斯塔克。
　　尽管接触了不少神秘的神话传说，但是作为一名现代人，在遇到真正难题的时候，还是希望能够用现代科学的方法来解决问题，但是在和斯塔克电话沟通之后，斯塔克确实告诉她应该去新墨西哥州的基地，那里才有解决的办法，而且他可以尽快安排神盾局的飞机接他们去新墨西哥州。
　　这件事情很快就联系到了神盾局方面，然而出乎意料的是，神盾局方面竟然拒绝了斯塔克的请求。
　　准确的来说也不能算是拒绝，他们只是提了一个附带的要求，唐纳德·布雷克如果要乘坐神盾局的飞机，那么他本人必须要处于完全被控制的状态下。
　　什么个意思呢，就是像布鲁斯·班纳博士乘坐飞机一样，在飞机上要被彻底的控制住，就像布鲁斯·班纳博士会变身成浩克一样，谁也不知道唐纳德·布雷克什么时候就会变身成雷神托尔。
　　而如果在飞机飞行的过程中出了状况，那么很可能会导致整个飞机上的成员全部罹难。
　　神盾局的解释的确能够说得过去，当时托尼·斯塔克却总感觉这里面有什么不对劲的地方，按道理来讲，神盾局的那些人应该没这么胆小才对啊。
　　斯塔克最终打算动用斯塔克工业的私人飞机，但是这个时候，简·福斯特确实拒绝了斯塔克的帮助，她决定自己开车前往新墨西哥州。
　　就如同神盾局的人担心唐纳德·布雷克会在飞行的过程中变身成雷神托尔一样，简·福斯特也有些担心神盾局的人会在飞行的过程中对他们动手。
　　并不是说简·福斯特意识到了神盾局当中潜伏着九头蛇的成员，而是她担心神盾局会像对付其他的一些无法解决的敌人一样，动用一些非常特殊的手段，而在半空中摧毁一架飞机，那是最简单不过的手段了。
　　谁也不知道为什么简·福斯特会这么想，但是在第二天，一大早她就收拾好东西拉着唐纳德·布雷克上的汽车，然后准备开车横穿整个美利坚，前往新墨西哥州的沙漠当中。
　　然而这一行并没有那么顺利，他们不过是刚刚开上了曼哈顿大桥，整个大桥就突然间堵了起来，所有的车辆都无法动弹，耳边全是那种愤怒的怒骂和刺耳的汽笛声，另外还有刺鼻的汽车尾气。
　　而随着时间一点点的过去，简·福斯特也开始有些不耐烦起来，她现在真的有些后悔，为什么不接受斯塔克的帮助，而是非要强行这么做，不然的话，说不定他们现在已经抵达新墨西哥州了。
　　“闭嘴！”简·福斯特脸色狰狞地使劲砸了唐纳德·布雷克两下，然后才气呼呼的说道：“都怪你！”
　　“好吧，好吧，怪我，都怪我。”唐纳德·布雷克虽然有简·福斯特这么一个女朋友，但是在情商这方面，他比那些直男也好不了多少，根本不懂女人的心思。
　　不过他还是小心翼翼的说道：“要不我来开车，你到后面去休息一会儿。”
　　“别，我害怕你突然把汽车开的飞起来。”简·福斯特没好气的看了唐纳德·布雷克一眼，然后转过头看向前方一眼望不到头的车流，突然间她暴躁的使劲砸了几下方向盘，非常气恼的说道：“这什么时候是个头啊？”
　　“这就是你找的女人。”一个声音突然传入了唐纳德·布雷克的耳朵里面。
　　光是听到这个声音，唐纳德·布雷克就已经浑身上下鸡皮疙瘩全部起来了，他异常警惕地看着声音传来的方向，就见在汽车的前方站着一个穿着昂贵英伦服饰，梳一个大背头，手持一把手杖，一副绅士模样，笑嘻嘻的看着他的洛基。
　　没错，此时的洛基就这么突兀的出现在了唐纳德·布雷克的面前。
　　而在这一瞬间，唐纳德·布雷克突然感觉整个世界就只剩下了他和洛基，其他的所有车辆，包括曼哈顿桥，包括坐在驾驶座上的简·福斯特，甚至于下面的哈德逊河，甚至更远处的纽约城市，在这一瞬间全部不见了踪影，整个灰色的世界上只剩下了他和洛基两个人。
　　洛基的确是一名强大的魔法师，同时他也是一名强大的巫师，这一点托尔最是清楚不过了。
　　“你终于还是找到我了，洛基，告诉我，父亲现在还好吗？”眨眼之间，出现在洛基面前的已经成了雷神托尔，或者说，也可能，一直以来，在简·福斯特面前出现的就都是雷神托尔。
　　两兄弟在这种特殊的环境下相遇，说实话，没有直接打起来已经很不错了。
　　托尔尽管已经想通了当初发生的一切，但是他现在最缺乏的就是返回阿斯加德的通道，而不管他想要通过怎样的方式返回阿斯加德，一旦被洛基发现，那么很可能会直接动用彩虹桥毁掉一切。
　　而直接的根本原因就在于托尔根本无法杀死已经掌控了彩虹桥的洛基，他可以随时离开，
　　而对于洛基来讲，他同样很难直接动手，没错，他的确掌握着彩虹桥的使用，虽然海姆达尔并不听话，但是掌握这永恒之枪的他同样可以随意的打开彩虹桥，只是他从来就不是托尔的对手，即便是现在也一样。
　　托尔能够差一点成为阿斯加德的神王并不是侥幸的，千百年来，不知道有多少敌人死在托尔的手里，死在他的雷神之锤下，而绝大多数时候洛基就站在托尔的身旁，所以他对于雷神之锤的威力再是了解不过。
　　原本他以为新墨西哥州的那把雷神之锤是真的雷神之锤，但是现在看来，那只不过是一把仿制品而已。
　　怪不得当初在战斗的时候，他总觉得那把雷神之锤缺点什么，或许缺的就是雷神之锤的那一点灵性。
　　实际上如果不是他已经察觉到了一点不对劲，搞不好真的已经抢走了那把假的雷神之锤返回了阿斯加德，如果真的是这样，他恐怕就再也无法找到真的雷神托尔。
　　而一旦让托尔返回拉斯加德，那么洛基现在在阿斯加德脆弱的统治，就会像沙堡一样崩塌。
　　奥丁实在太阴险了，为了保护托尔，他竟然还弄了一把假的雷神之锤作为幌子，洛基差一点就给晃了。
　　但是在面对托尔的时候，洛基却是早已经将心里的愤怒压了下去，在没有足够的力量杀死托尔的时候，他是绝对不会轻举妄动的，而他用出了自己最擅长的手段。
　　“父亲已经死了！”洛基的脸上流露出痛苦难受的神色，似乎是咬着牙对难以置信的托尔说道：“放逐你，还有战争的威胁，他再也承受不了了，你知道的，他很早之前就已经这样了。”
　　近几十年以来，因为宇宙之种的丢失，导致神王奥丁飞快地进入衰弱期，时不时的就要进入神王之眠当中进行恢复，所以才有了奥丁急急忙忙的想要让托尔接位的举动。
　　对于奥丁身体的真实情况，在整个阿斯加德也只有极少数的人知道，洛基，托尔，神后弗丽嘉，或许还要加上一个海姆达尔，所以洛基刚才所说的那一切，真的有可能击垮一个身体脆弱的老人。
　　“什么！”托尔这一下是彻底的怔住了，脸上的泪水早就在不知不觉当中流了下来，满脸都是痛苦和自责。
　　“这不怪你，我知道你爱他，我想告诉他，但是他听不进去，而现在……”洛基沉沉的叹了一口气，看着托尔脸上不停滴落的泪珠当中倒映的自己的身影，他接着说道：“王位的重担现在落到了我的身上。”
　　果然如同洛基所料的那样，听到他的这么一句话，托尔脸上的悲伤立刻止住了，他抬起头，用请求的目光看着洛基问道：“我能回家吗？我能回阿斯加德吗？”
　　洛基轻轻的摇摇头，然后略带愧疚的低声说道：“我也不愿意这样，但停战协议的条件就是你再也不能回阿斯加德。”
　　战争，阿斯加德依旧面临和冰霜巨人一族的战争，在没有了神王奥丁之后，阿斯加德的胜算已经不如之前那么大，一旦开战，他们必将损失惨重，所以现在最好的办法就是签订停战协议。
　　“我……”托尔的话还没有说完，洛基就直接打断了他，然后有些痛苦的说道：“另外，母亲也不想让你回去，这是最后的告别了，我的兄弟，很抱歉。所以，永别了。”
　　“永别了，谢谢你肯来看我，这一切都是我的错。”托尔无比痛苦的低下了头。

第五十六章 未完成版的雷神之锤 （先更后改）
　　汽车行驶在荒芜的沙漠公路上，太阳高高在上，外面的温度很高，但是汽车当中的冷气并没有让人感觉多舒服，半睡在后座上的唐纳德·布雷克就如同一具没有思想的死尸一样躺在那里。
　　开着车的简·福斯特，通过后视镜看了唐纳德·布雷克一眼，自从纽约出来之后，唐纳德·布雷克就一直是这副样子，她问他怎么了，他也半句不说，甚至在整个一路上，唐纳德·布雷克也没开口说过超过5句话。
　　然而唐纳德·布雷克，或者准确的说雷神托尔，他真的就因为神王奥丁的死而受到打击了吗？
　　事实上虽然有那么一点，但是托尔对于洛基说的那番话不能说是绝对不信吧，但起码是充满了怀疑的。
　　洛基在阿斯加德被称为谎言与恶作剧之神，托尔又不是没有脑子的蠢货，怎么可能不防备这一点。
　　再加上奥丁的死亡是多么大的一件事情，在没有见到奥丁的遗体之前，托尔又怎么可能轻易承认？
　　只是在现在这个时候，他绝对不能够表现出多积极的状态来，或许洛基就坐在前面的副驾驶座上在监视着他。
　　另外，奥丁即便是或许没有死亡，但是他受到的打击绝对不小，尤其是很多事情还是洛基刻意而为之的，这就导致奥丁的情况更加危险。
　　然而托尔现在也忍不住的松了一口气，因为之前和洛基的对话尽管很不妙，但是那番对话当中透露出的某一点，也让托尔彻底明白，尽管现在面临战争的威胁，但是阿斯加德的并没有乱套，因为母亲弗丽嘉还在。
　　不要小看弗丽嘉，弗丽嘉不仅是阿斯加德名义上的神后，阿拉斯加的所有的女神和女性都归弗丽嘉掌管，而且她的手里还有一只阿斯加德的魔法军团，尽管这样一只魔法军团早就已经被打散，但是她们却是实实在在存在的，一旦这支军团被重组，即便是洛基也难以招架。
　　而且不仅如此，阿萨神族并不仅仅是只有现在阿斯加德的这些臣民和神明，他们还有很多的人居住在其他地方，有的是自愿选择居住在精灵国度，有的则是像托尔一样的被放逐到了其他世界，这里面就包括他的其他兄弟。
　　尽管说，现在很可能洛基已经成为了阿拉斯加的新一任的神王，但是他的位置绝对没有那么稳固，而且洛基一向不为阿斯加德人喜欢，或许他能够以卑劣的手段窃取阿斯加德的神王之位，但是想要得到阿斯加德臣民和诸神的认可，那他就必须要有神后弗丽嘉的支持。
　　有神后弗丽嘉在，那么或许阿斯加德会出一些问题，但绝对不会乱，而这也就给了托尔重整旗鼓，甚至重新返回阿斯加德的时间。
　　现在的问题还在于海姆达尔，海姆达尔不回应他的请求，那么他就无法通过彩虹桥回到阿斯加德，他必须要想其他的办法，而简·福斯特所说的那些朋友，或许能够帮上他的一点忙。
　　对于发生在曼哈顿大桥上的一切，简·福斯特根本没有半点的记忆，她甚至一点也不知道托尔和洛基已经有过对话，而且那一场对话，只差一丁点，就会导致一场世纪大战。
　　而且当初除了托尔和洛基，以及整个曼哈顿大桥的无数人之外，钢铁侠斯塔克和神盾局的众人也同样在监控着，，他们尽管不知道托尔和洛基的对话，但是他们已经察觉到了，一股神秘的力量在那个时候出现在了曼哈顿大桥之上，而一旦开战，就很有可能导致整个曼哈顿大桥崩毁。
　　所以他们才没有轻举妄动，尽管在后面唐纳德·布雷克的情绪有些颓废，但是他人整体上还是没有问题的。
　　至于其他的一切，或许等他们成功的到达了新墨西哥州的沙漠当中，大家再谈吧。
　　而如果托尔真的成功的到了新墨西哥州的沙漠中，那么或许就说明洛基已经离开了。
　　而事实上这一路上虽然的确很枯燥，两个人到后面甚至已经完全不说话了，但是他们最终还是成功的抵达了小镇卡萨姆。
　　是的，简·福斯特并没有带着托尔直接前往沙漠基地，反而是先开车进入了小镇，进入了他们在这里的居所。
　　不管怎么样都是，这一路上一天一夜的开车，两个人都很疲惫，不仅需要好好的打理一下自己，还需要好好的睡一觉，完全恢复精神之后，他们才能够前往沙漠基地。
　　“唐，在前往基地见我的那些朋友之前，我觉得有些事情还是必须要提前告诉你的。”简·福斯特将早餐放在了唐纳德·布雷克的面前，然后一脸认真的说道：“之所以会有那个沙漠基地，是因为在两周前，一件天外来物坠入到了60英里外的沙漠当中，而那件东西，最终被发现是一把锤子，一把任何人都无法撼动的锤子。”
　　“锤子？”唐纳德·布雷克听到这两个字忍不住的皱起了眉头，然后又紧接着问道：“两周之前？”
　　“嗯，没错，就是两周之前，和你在挪威出事的应该是在同一天。”简·福斯特先是喝了一杯热咖啡，然后才开始吃早餐，一边吃一边说道：“后来艾瑞克根据文献比对，判断那件东西应该是雷神之锤。”
　　“我……不，雷神托尔的雷神之锤吗？”唐纳德·布雷克这个时候真的是满脸惊讶，他已经停下了手里的勺子，完全不敢相信自己听到的。
　　要知道现在雷神之锤就在他的手里，那么怎么会在这里又出现了一把雷神之锤，这是怎么回事？
　　简·福斯特并没有察觉到唐纳德·布雷克的异样，她接着说道：“我们一开始也并不确认那把锤子就是雷神之锤，但是后来洛基来抢了，而且差一点就抢走了雷神之锤，他甚至已经提起它了，只不过后来我们有一个同事，逼迫他放下了雷神之锤，并且在之后他也成功的拿起了雷神之锤，而且比洛基还要更加顺利的完整的使用了它。”
　　“使用了它？”唐纳德·布雷克简直无法相信自己所听到的，不仅是洛基成功的提起了雷神之锤，而且还有第三个人，第三个人成功的成为了雷神之锤的使用者，这究竟是怎么回事。
　　“我需要想一想。”唐纳德·布雷克放下手里的勺子，认真的看着简·福斯特说道：“首先，如果我记得不错的话，托尔的手里应该有一把雷神之锤，那把才是真正的雷神之锤。那么接下来，在沙漠这里的肯定不是真正的雷神之锤，没错，肯定不是真正的雷神之锤。哦，我明白了，我明白是怎么回事了，那把也是雷神之锤。”
　　唐纳德·布雷克一时之间似乎想明白了什么，忍不住的笑了起来，自顾自的说道：“没想到米德加德还有这样的人物！”
　　简·福斯特在旁边听着一脸的懵逼：“这究竟是怎么回事儿？”
　　“事情没那么复杂，你等到了那里，我会解释给你听的，只有那样，你才能更直观的明白。”唐纳德·布雷克笑着指着自己头说道：“你知道的，我现在几乎拥有托尔的全部记忆，只是有些东西没那么简单能说清楚。”
　　“是吗？”简·福斯特突然觉得眼前的唐纳德·布雷克有些不大对劲，但是怎么回事她又说不上来。
　　实际上在这个时候，随便换上一个神盾局的聪明一点的特工，就能够察觉到唐纳德·布雷克话语当中的漏洞，但是简·福斯特不一样，现在的她颇有一些当局者迷的味道。
　　没办法，她和唐纳德·布雷克之间的感情太深了，她甚至希望在解决掉雷神托尔的事情之后，她能够和唐纳德·布雷克成婚，然而他根本不知道，自己的唐纳德·布雷克永远也不可能再回来了。
　　很快，两个人就收拾好一切，开车直驱沙漠基地。
　　而等到他们抵达沙漠基地的时候，菲尔·科尔森和托尼·斯塔克已经在基地门口等着他们了，只不过这一次斯塔克并没有穿上自己的钢铁战甲。
　　稍微寒暄几句，相互介绍过后，唐纳德·布雷克就跟着菲尔·科尔森和托尼·斯塔克一起进入到了基地当中。
　　他们走的是一条事先规划好的道路，唐纳德·布雷克进入其中之后，立刻就察觉到一丝不对劲，而在这个时候，他也察觉到菲尔·科尔森和托尼·斯塔克似乎也在留意着四周，而不是将注意力放在他的身上。
　　明白了，他们也和自己一样在担心洛基悄然跟了进来，不过，他可以保证，洛基尽管做事情很隐秘，但是他的耐性却并没有那么好，甚至不客气的说，作为奥丁的养子，洛基也同样继承了一部分暴躁的脾气，只不过他更善于压制自己的这部分脾气。
　　不过在现在的地球上，洛基根本不需要这么做，而现在的他几乎肯定已经回到了阿斯加德，因为没有彩虹桥的托尔，几乎根本没有办法在短时间内回到阿斯加德，已经构不成威胁。
　　不管眼前的这个人究竟是唐纳德·布雷克，还是雷神托尔，菲尔·科尔森都非常重视，因为他不仅仅是一名强大的神灵，更重要的是在他的背后，还有一个强大的神灵王国。
　　评估这个神灵王国的实力，判断他们对地球的态度，这些都是科尔森的任务，至于说他们内部的战争，虽然说神盾局根本没有插手的资格，但是洛基的攻击已经让他们被迫站队了。
　　快到了基地唯一的小楼了，科尔森总算是松了一口气，然后看一下唐纳德·布雷克说道，“布雷克先生，我们这里是……”
　　科尔森的话还没有说完，呼啸的风声已经在他的脑后响起，在眨眼之间，唐纳德·布雷克的手已经伸到了科尔森的脑后，风声戛然而止，
　　柯尔森转过头的时候，就看见唐纳德·布雷克的手里已经握着一把雷神之锤，一把之前一直留在这里的假的雷神之锤。
　　“这东西果然是你的。”声音从小楼当中传了出来，众人敞开，穿着一身陆军军服的周扬从里面走了出来。
　　就见周扬一伸手，那把假的雷神之锤又一下子飞到了他的手里，然而在剧烈的抖动之后，然后又飞回到了唐纳德·布雷克的手里，就见周扬冷着脸说道：“你能告诉我这是怎么一回事儿吗？”
　　“呵呵……”唐纳德·布雷克突然间笑了起来，而在眨眼之间，他就已经变成了雷神托尔，全身上了下银色甲胄，鲜红披风，还有手里挥舞着的雷神之锤，一切都昭示着他正是阿斯加德的雷神托尔。
　　而托尔一开口，就直接震惊了所有人。
　　“这一把其实并不能说是假的雷神之锤，他只能说是未完成版的雷神之锤。”托尔左手伸出，眨眼之间，另外一把雷神之锤又出现在了他的手里，然后他将两把雷神之锤并排放在一起。
　　“你们仔细看，这两把雷神之锤还是有一些细节上的差距的，而也只有妙尔尼尔，才是真正的雷神之锤，这把未完成版的雷神之锤，它这里面没有灵魂。”托尔手一挥，那把未完成版的雷神之锤又飞到了周扬的手里：“拿着吧，从今天开始，这把雷神之锤属于你了。”

第五十七章 符文巫师（今天牙疼的厉害，先更后改）
　　在神话传说当中，雷神之锤是以乌鲁金属为主体打造的，融合了即将死亡的死星星核最终锻造而成。
　　它的握柄部分则是由世界之树的木材制成，同时雷神之锤还有奥丁的咒语加成，使没有被雷神之锤认可的人都无法举起它。
　　然而这些都只是神话传说，在远古的历史当中，雷神之锤究竟是怎样锻造而成的，事实的真相早就已经淹灭在时间的长河中，而今天，托尔揭开了神秘面纱的一角。
　　当年在打造雷神之锤之前，实际上以乌鲁金属为主体，就已经成功的锻造出了好几把雷神之锤的样本，只不过在融合死星星核的时候，有些雷神之锤的样本无法融合死星星核而最终爆裂了开来，以至于最后成功的雷神之锤妙尔尼尔被锻造出来之后，另外还剩下三把雷神之锤的样本。
　　“这把雷神之锤既然已经认可你了，那么以后它就永远都属于你了。”托尔显得异常的大方，这一点出乎所有人的意料，尤其是周扬，他根本没有想到这一点。
　　之前在托尔进入到基地当中的时候，他手里这把未完成的雷神之锤就已经开始蠢蠢欲动，不停的抖动，试图摆脱周扬的控制，而最终周扬还是放了手，它也在刹那间直接落入到了托尔的手里。
　　然而现在，托尔却说要将这把未完成的雷神之锤送给他，这突如其来的转变，让周扬实在有些措手不及，他本来已经做好了失去它的准备，不，准确来说，他从没想过能拥有它。
　　虽然说这是一把未完成的雷神之锤，但是它的强大依旧是毋庸置疑的，乌鲁金属是整个漫威宇宙当中丝毫不逊色于振金的强力金属，甚至因为他的附魔特性，让他更加的高出一筹。
　　或许这把未完成的雷神之锤不如妙尔尼尔那么强大，但它绝对是一把顶级的神器，因为即便是在阿斯加德，也很少有人拥有一把完全由乌鲁金属打造的武器，起码也得到仙宫三勇士和女神希芙那样的级别。
　　“属于我了？”周扬实在是有些难以置信，这么一把强力的神器，现在竟然属于他了，永远的属于他了，但这……
　　这实际上并不完全是一件好事，如果这把雷神之锤成为了周扬手里的杀手锏，那么也就意味着她在未来将完全为阿斯加德所控制。
　　不说强大的神王奥丁，就是雷神托尔也可以随时剥夺掉他的这把雷神之锤，而这就意味着，一旦将来他站到托尔的对立面上，那他将没有丝毫的反抗之力。
　　“好的，谢谢你！”周扬最终还是异常挣扎的接受了这把雷神之锤，他朝着托尔郑重的半躬身表示感谢。
　　或许在别人看来，周扬依旧还在受到这样一个巨大的好事的强烈冲击之下，但是只有他自己清楚，情况根本不是如此，尽管这件事情会给他带来很多的不方便，但同样也有相当多的好处。
　　最起码一旦得到这把雷神之锤，那么周扬在这个世界上将彻底的站稳脚跟，甚至可以说，在最顶级的层次当中，拥有自己的一席之地，再没人能将他怎么样。
　　而且即便是未来他的真实身份曝光，但只要他一口咬定那些跟他没有半点关系，那么谁都不能将他怎么样？
　　因为拥有强大雷神之锤的他是绝对不好惹的，除非托尔愿意出手，收回这把雷神之锤。
　　然而托尔会出手对付周扬吗，不会的，周扬本身就没有其他任何可以让人抓得住的把柄，而说他是威尔纳·莱因哈特，光是从长相和能力上他们就有很大的区别，而且归根到底，那些都是地球内部的斗争，跟阿斯加德没有半点关系，而只要周扬站在阿斯加德的立场上，那么托尔绝不会轻易对付他。
　　而且最重要的是，阿斯加德的诸神黄昏快要来临了，托尔即便是想要对付周扬，恐怕也不会有多少时间。
　　所以他表面上的这个身份，可以说是彻底的坐实了，方方面面都会彻底的保证他这个身份没有问题。
　　而为了防止自己真实身份的曝光，周扬实际上早就已经开始准备创造另外一个身份，而那个身份将会以丹尼尔·怀特霍尔的身份出现，而揭开丹尼尔·怀特霍尔这层表皮，出现在众人眼前的菜会是维尔纳·莱因哈特。
　　而或许在未来，维尔纳·莱因哈特会直接“死”在周扬的手里，这就要看他怎么样巧妙安排了。
　　而维尔纳·莱因哈特一死，那么过往的一切就跟周扬就都没有任何关系了。
　　所以直接来说，拥有了这把雷神之锤，就等于直接将周扬的这个身份彻底洗白了，而只要他不在未来愚蠢的直接承认自己就是维尔纳·莱因哈特，那么绝对不会有人将他怎么样的。
　　即便是有人将他和维尔纳·莱因哈特勾连在一起，一句这是栽赃诬陷的，就足够让那些愿意相信他的人，彻底的忽略掉那些指控。
　　当然，这一切的前提是他不能够被人抓住任何去做坏事的证据，不然千里之堤就有可能毁于一旦。
　　实际上周扬一直以来都在执行这个计划，不然的话，他现在也不会成为美利坚的军方现役少校，而现在有了这把雷神之锤，则让他的身份在官方那里更加的重要。
　　也就是说，只要他一直握有这把雷神之锤，那么过去的一切都将无法奈何得了他。
　　这才是雷神之锤对他最大的作用，这也才是为什么，周扬即便是要冒着将来很可能会被托尔轻易收拾掉的原因，也要拿到这把雷神之锤的原因。
　　至于说未来，周扬现在已经重新回归传奇之境，而下一步他要冲击的，就是神灵的境界。
　　成神之路，他已经踏在起点上了。
　　一回身，周扬收起这把未完成的雷神之锤，转身跟着众人一起进入到了小楼当中。
　　坐在会议桌的两侧，周扬看着对面的托尔，面色严肃的问道：“能说一下现在是什么情况吗？”
　　“现在的情况……”托尔有些无奈的叹了口气，看着在场的科尔森，托尔·斯塔克，还有艾瑞克·沙格维，黛西·露易丝，尤其是神色复杂的简·福斯特，托尔最终看向周扬说道：“我的弟弟洛基设计让我被父王驱逐出了神域，我在不久之前刚刚觉醒，而洛基也很快找了上来，他告诉我父王已经离世了，他现在是阿斯加德之王。”
　　虽然说大家都已经有了接受眼前之人就是雷神托尔，前些天杀来的就是邪神洛基，但当这些话从托尔的话里面说出来，还是很震撼人心的，尤其是他那简单的几句话蕴含的腥风血雨，在场的人都能感受到一股强力的冲击。
　　周扬对于托尔所说的这些其实已经心里了然，因为不管在那个维度，洛基最终都要和托尔争夺阿斯加德的神王之位，而洛基也注定会输，这一切的根源都是奥丁的一场局，因为只要他清楚，诸神黄昏已经不远了。
　　不过周扬更加注重的是托尔说的那两个字，觉醒。
　　觉醒是什么意思，难道说托尔的意识很早就已经沉睡在了唐纳德·布雷德的体内，难道说这一切奥丁早在几十年前就已经开始谋划了吗？
　　同样注意到这两个字的还有简·福斯特，她之前已经从托尔的举动当中猜到了很多，但是现在更多的确认，让她的心里一时间无比的疼痛起来。
　　“那么需要我们做什么？”科尔森紧跟着问了一句，托尔刚才简短的一句话已经将事情大部分的说清楚了。
　　无非就是托尔被放逐到了地球，洛基不放心的杀了过来，还想要抢夺雷神之锤。
　　只不过在托尔没有苏醒之前，洛基还有可能抢走雷神之锤，但是很可惜他被摆了一道，注意力集中在了一把未完成的雷神之锤上，反而让托尔在这段时间彻底的苏醒过来。
　　“我需要回到阿斯加德，但是海姆达尔不回应我的呼唤。”托尔转头看向周扬，说道：“我需要你们帮我找一名巫师，能够送我回阿斯加德的巫师。”
　　“巫师？”科尔森挑了挑眉头，下意识的说道：“地球上现在还有巫师吗？”
　　“咳！”一旁的斯塔克忍不住将大家的注意力吸引过来，然后才强行压制着笑意说道：“巫师是古时候的叫法，我们现在更多的是叫魔法师。”
　　“魔法师？”科尔森一听到这三个字，立刻就忍不住看向了周扬。
　　而斯塔克也同时说道：“没错，就是魔法师，我们现场就有一名魔法师！”
　　说完，他也似笑非笑的看向了周扬。
　　看到斯塔克和科尔森的模样，在场的众人如果还不明白会死怎么回事，那就都是傻瓜了，托尔找的就是周扬。
　　其实在之前，周扬的确在众人面前展现过自己的超凡能力，只不过大家都没有朝魔法师的角度去想。
　　这其实并不奇怪，在如今的这个世界上，变异人，变种人，生化人，各种超能力应有尽有，所以只要周扬没有当面说出自己的魔法师，那么很有有人会朝那方面想。
　　而斯塔克和科尔森之所以知晓周扬的底细，还是因为罗斯将军曾经详细的朝白宫汇报过。
　　虽然说他们没有指挥周扬的权利，但是弄清楚他的详细情况还是没有问题的。
　　“你是魔法师？”托尔同样一脸难以置信的看向周扬，因为从两人接触到现在，他都没看出周扬是魔法师来。
　　其实这并不奇怪，周扬现在一身的力量都已经被雷神之锤的力量所覆盖，托尔能看出他的底细才是怪事。
　　然而在众人期盼的眼光中，周扬确实直接摇摇头，说道：“不，我不是魔法师，我是一名巫师，一名学习卢恩魔法符文的巫师！”
　　“你是符文巫师？”托尔直接震惊的站了起来，实际上他现在这个时候最需要的就是来自于北欧魔法系统内的符文巫师，尽管说在地球上有着来自各个方面传承的魔法师，但是符文巫师才是最能够帮助他的。
　　“不错，我从很早以前就开始学习卢恩符文，到目前为止，我已经掌握了24个卢恩符文，至于更多的，地球上没有传承。”周扬苦笑着对托尔摇摇头，说道：“很抱歉，我不认为我这里有能够帮得上忙的地方。”
　　“没事，没事，你不知道的东西我这里有。”托尔难以压抑兴奋的说道：“我终于可以返回阿斯加德了。”
　　“是吗，那我这边该怎么做？”周扬依旧紧皱着眉头，他不认为在这么短时间内，他能够帮得上什么忙，能够从托尔回到阿斯加德。
　　要知道卢恩符文的学习是一个很漫长的过程，从学习掌握，到完整使用，所需要的时间，所需要的材料，包括所需要的步骤，都是非常漫长而复杂的，而托尔想要在他的帮助下回到阿斯加德，基本不可能。

第五十八章 彩虹桥符文魔法阵（四月求收藏）
　　“彩虹桥是连接阿斯加德和九大王国的通道，用阿斯加德语来讲，是指摇晃的天国之路。”托尔站在一块巨大的电子银幕前，调出地球上关于彩虹桥的所有资料。
　　他目光热切的看着周扬，从而有意无意间忽略了在场的其他人。
　　但是其他人谁都没有说什么，他们现在正沉浸在托尔所传达的庞大的知识体系当中。
　　尤其是对于艾瑞克·沙格维教授和简·福斯特来讲，世界树体系的九大王国，彻底的颠覆了他们以往的认知，同时也验证了他们之前的一些猜测和探索。
　　科尔森和斯塔克更是听得非常认真，这对于他们摸索地外世界有着重大的参考作用。
　　“而想要召唤彩虹桥，一般情况下是需要海姆达尔同意的，如果没有海姆达尔的同意，那么一般情况下，谁也无法召唤彩虹桥的。”托尔现在的情况就是这样，海姆达尔作为阿斯加德的守护之神，他拥有掌控彩虹桥的一切权利，所以海姆达尔不回应他的召唤，那么托尔是无法通过彩虹桥返回阿斯加德的。
　　“那么特殊情况是什么？”科尔森忍不住第一个问了出来。
　　“是永恒之枪冈格尼尔，它是父王的武器，是阿斯加德神王的象征，它被父王赋予了魔法，拥有召唤彩虹桥的权利，而且这样的权利在海姆达尔之上。”托尔这么一说，大家立刻就明白了过来。
　　在任何一个国度，王权都是超越在一切之上的，海姆达尔虽然是阿斯加德的守护之神，负责看管彩虹桥，但是神王奥丁的权利却是直接超脱在他之上，而永恒之枪就是这样的象征。
　　“不过很可惜，永恒之枪现在落入到了洛基的手里，不然上一次见面的时候，我就已经对他动手了。”托尔有些无奈的摇摇头。
　　而知晓内部情况的斯塔克和科尔森则是相互对视一眼，同时忍不住的倒吸一口冷气，暗道侥幸。
　　如果当初曼哈顿大桥上那一战爆发，那么桥上桥下的几百人恐怕都少不了要被战争波及，而如果大桥被毁的话，损失更是要在数十亿美元之上，那样的话，事情就真的可怕了。
　　“我的打算是，在地球上构建符文魔法阵，然后利用符文魔法阵强行召唤彩虹桥，然后乘坐彩虹桥返回阿斯加德。”托尔目光炯炯的看着周扬，眼神当中满是热切。
　　“这么做可行吗？”斯塔克看向了沉思当中的周扬，真的能在地球上打开通往阿斯加德的通道吗？
　　“理论上是可行的。”周扬看了托尔一眼，然后又看向斯塔克和众人，解释说道：“在符文魔法的世界观里，世界的万事万物都是由卢恩符文组成的，彩虹桥自然也是一样。如果能够在地球上构建成功正确的符文魔法阵，遥控开启彩虹桥理论上是可行的，只是开启彩虹桥只是第一步，接下来的传送才是问题所在。”
　　“开启彩虹桥不是已经足够了吗，这里面还有什么问题？”科尔森有些不明白的皱起了眉头。
　　反倒是一旁的托尼·斯塔克，似乎隐隐明白了什么。
　　“开启彩虹桥，只不过是在时空的两点打开某种联系而已，但是想要直接打通这时空的两点，并且进行人员的传送，这里面所需要的能量是绝对恐怖的，恐怖到了无法计算的地步。”周扬光是想一想，那种从无数光年之外的阿斯加德，直接打通通道连接到地球，然后又将人从地球接回到阿斯加德，这里面的能量损耗是无法想象的。
　　阿斯加德在这些年里，之所以能够一次又一次的进行时空传送，这里面最主要的原因是因为奥丁有一座秘密的神王宝库，而在这座神王宝库里，藏着他无数年来从宇宙各处搜集的各类强大宝物。
　　这里面不仅包括远古冬棺，还有永恒之火，甚至就连宇宙魔方也曾经在这座宝库当中，它里面还有鲜为世人所知的阿戈摩托之球，术士之眼，生命卡等等无数威力强大的宝物。
　　而每一次彩虹桥的启动，都会抽取这座宝库里这无数强大宝物的能量，可即便是如此，彩虹桥也不是随心所欲就能够启动的，每一次的启动都会消耗庞大的能量，而为了避免意外事件的发生，导致在极短的时间内无法启动彩虹桥，所以才会有海姆达尔镇守在彩虹桥控制中心。
　　托尔现在赌的，是海姆达尔虽然不愿意开启彩虹桥接他回来，但是如果他自己开启彩虹桥，海姆达尔也不会阻止；当然，这里面的能量损耗需要托尔自己想办法。
　　斯塔克虽然不是时空领域方面的专家，但是对于这些东西他也有所涉猎，尽管他不知道地球和阿斯加德之间究竟距离多少光年，但起码，想要进行类似性质的传送，也需要好几座核能发电站全力才能提供足够的能量。
　　甚至很可能需要整个地球的能量一次性供应，才能够成功的将托尔送回到阿斯加德。
　　这是一个很难计算的问题，因为即便是托尔自己也无法准确的说明阿斯加德和地球之间究竟有多远。
　　“这件事情没有那么麻烦。”托尔摆摆手，打断周扬和斯塔克的交流，然后非常直接的说道：“集合两把雷神之锤的力量，足够能够启动彩虹桥，然后将我送回到阿斯加德。”
　　“抽取大气当中游离的电力吗？”周扬有些明白了过来，雷神之锤从来就不是发射雷电的武器，它之所以被称为雷神之锤，就是因为它能够吸取天地之间游离的电子能量，然后将其汇集起来，以雷电的形式来攻击敌人。
　　所以在雷雨天气当中，雷神之锤所能发挥的威力更强。
　　而最重要的是，在整个地球天地之间游离的电子能量，如果能够将他们集合起来，可以达到全世界发电厂所产生电容量的总和的两倍，甚至包括全部的核能发电站。
　　有如此庞大的电力，开启一座彩虹桥的传送，自然是再轻而易举不过的了。
　　而这所需要的只不过是周扬和托尔两把雷神之锤共同发挥作用，从这一方面也能看到周扬雷神之锤的强大。
　　“这一点我们可以放在后面再讨论，现在首先要做的绘制之开启彩虹桥的符文魔法阵。”周扬一脸凝重的看着托尔说道：“即便是我相信自己再怎么天才，但我也不认为我能够在短时间内绘制出这么一座符文魔法阵来。”
　　“这不难。”托尔表现的异常轻松，从身上掏出一张纸递给周扬，然后说道：“在过去的无数年里，我曾经成千上万次的乘坐彩虹桥，穿梭于九大王国的各个地方，所以有意无意之间，早就已经记下了符文魔法阵。你所需要做的，就是将它没有丝毫偏差的做出来。”
　　看得出来，托尔很有准备，或者不客气的说，是唐纳德·布雷克很有准备，这些东西在他人在纽约的时候，恐怕就已经绘制了出来，但是一直在他身边的简·福斯特，对此却一无所知。
　　托尔现在也根本照顾不到的情绪，他转头看向柯尔森说道：“而且我们首要的目的也并不是说绘制这么一座符文魔法阵，我们最首先要做的，是要找到这么一个适合绘制符文魔法阵的地点。不是说随便什么地方就适合布置魔法阵的，他需要一个非常准确的地点，然后才能够成功的联系到彩虹桥。”
　　想要开启通往阿斯加德的彩虹桥通道，远比想象当中的要复杂的多，托尔尽管看起来很轻松，看起来一切早有布置的模样，但实际上结果究竟会如何，他自己的心里其实也没底。

第五十九章 成神之路
　　为什么雷神之锤会掉落在新墨西哥州，这里面不是没有原因的。
　　新墨西哥州虽然不是每一年平均海拔最高的洲，但是美利坚海拔最高的城市，却是就在他们这里。
　　美利坚平均海拔最高的都是科罗拉多州，而科罗拉多州的丹佛市，是整个美利坚地势最高的城市，海拔高度在1609米，而新墨西哥州的圣达菲，海拔高度则在2135米。
　　而非常凑巧的是，他们的这一片基地的所在，距离最近的城市就是圣达菲。
　　如果我说这一切都是巧合，那么恐怕就连鬼都不相信这一点。
　　托尔虽然是神话当中阿斯加德的神灵，但是在超过1500年的时间里，他都需要学习各种各样的知识，可以说在某些方面，他比地球上最渊博的科学家的知识都要丰富。
　　当然，在很多非常专业的领域，托尔或许只是只知其然而不知其所以然，但是光是这一点优势，就足够他对和短短接触的这些人有足够的指引，而这里面收获最大的无非就是斯塔克和周扬，托尼斯达克是机械智能领域专家当中的专家，而周扬在人体生物工程方面，也有着相当深入的研究。
　　不说别的，光是他自身拥有如今如此强大的实力，足够他对人体有着更加清晰的认知。
　　对于斯塔克，周扬并不知道他们相互之间具体谈了什么，但是联想到后来斯塔克能够和灭霸面对面的抗衡，就足够说明他从阿萨神族的文明科技当中吸收了足够的养分。
　　而对于周扬来说，所谓的生物科技，最终的目标还是要让一个人的身体更加的强大，这方面对他来说只能起到锦上添花的作用，而托尔对他最大的帮助，就是指引了他未来成神的道路。
　　到了传奇境界，对于每一名传奇魔法师来讲，下一步最重要的就是成神。
　　如今在地球上，可以说只有两个人达到了半神的水准，而这两个人分别正是卡玛泰姬的古一法师，和位于英伦三岛另境的传奇法师梅林。
　　古一法师借助于黑暗之神多玛姆的力量，成功的突破到了半神的境界，而如果再加上他手里的阿戈摩托之眼，即便是雷神托尔和邪神洛基也未必是他的对手。
　　英伦三岛另境的传奇法师梅林，他的状态就更加奇特一些，如果是在另境当中，那么梅林能够发挥出神灵的力量，可是离开了另境，即便是在英伦三岛当中，他也可以发挥出半神的力量，可是一旦离开英伦三岛，他的力量就会直线下降，甚至最多只能够维持传奇法师的境界，在有的地方甚至还要更低。
　　这主要原因就在于，梅林是将自己完全的和另境结合在了一起，在另境当中，他的力量能够最大程度的发挥，可是离开了灵境，他的实力却要遭受断崖式的下降。
　　在另境当中，梅林可以说是完全等同于一名强大的神灵，但是离开了另境，他的实力就很难发挥作用了。
　　所以说尽管在很多年前梅林的实力就已经超越了传奇法师的境界，但是他最多只能算一名半神。
　　而包括古一法师在内的很多人，其实在很久之前就已经达到了传奇法师的顶端，但是绝大多数人到死都无法跨越这一步，只有梅林和古一，一个靠着另境，一个靠着多玛姆的力量和阿戈摩托之眼，才勉强算是超越了这一境界，但他们实际上也不算是达到了神灵之境，只能算是半神。
　　半神这个东西实际上不是一个具体的境界，他们原本是指那些神灵的子嗣后裔，拥有神灵血脉传承的神子，最终被人称之为半神。
　　但是现在半神的境界出现在魔法师成神的步骤当中，这只能说明是魔法师成神之路走到一半，然后被卡住了。
　　这是一个非常特殊的境界，他们所拥有的力量未必一定就比神灵要弱，但是在其他领域他们就远远不足了，就比如寿命，梅林法师的寿命多长暂时还不知道，但是古一，古一法师的寿命恐怕要耗尽了。
　　还有就是一旦处于半神的境界，那么他们的未来将很难再往上走一步，即便是拥有无限宝石的古一法师也是一样，所以在不久之后，为了奇异法师斯特兰奇，古一法师才最终选择自尽。
　　因为他清楚，一旦失去了阿戈摩托之眼，他将在无法压制体内的多玛姆的力量。
　　这两位魔法师的成神之路对于周扬来讲有着很大的参考意义，千余年来，地球上没有一个人成神，最多也只有梅林和古一达到了半神的境界，而其他和他们同一时期同样强大的人物，更多的都早已经在寿命耗尽的时候死亡了，或许还有一些人在苟延残喘，但是已经不足为虑了。
　　就魔法师这个行业来讲，周扬是这么多年以来，第二个踏足传奇法师境界，并且拥有再度挑战神灵道路的人。
　　而除他之外的另外一个人，就是毁灭博士。
　　所以哪怕现在周扬是依靠雷霆神力重新踏足了传奇境界，但是他现在也必须要为冲击神灵之境而做准备。
　　在沙漠深处的某一座地域上，一个方圆达到五十米的巨大圆圈，已经被逐渐的勾勒了出来。
　　真正负责这件事的人只有三个，雷神托尔是少不了的，另外还包括斯塔克和周扬。
　　托尔更多的是起到指导的作用，斯塔克也只不过是在表面上绘制出大体的形状，真正负责每一处细节方面的是周扬，而托尔这是站在他的身边讲述着通往神灵之境的一些关窍。
　　“你首先要做的，就是要离开地球，如果你继续待在地球上，那么你将永远无法真正的成为神灵。”托尔看着周扬，认真地告诫道：“你应该明白这一点，这其中的阻碍，是任何人都无法打破的。”
　　“我知道。”周扬知道成神之路的艰难，不然的话，这么多年以来，地球上那么多精彩绝艳的人，却没有一个成神，哪怕是拥有无限宝石的卡玛泰姬也是一样，这已经能够说明其中的原因了。
　　“为什么呀？为什么在地球上就无法成神？”斯塔克有些不明白的看向托尔和周扬。
　　“还不是因为地球上魔法元素惰性太强的缘故。”周扬说这话的时候向前一伸手，下一刻，一股小型的风龙卷已经出现在他的手心：“如果我说在其他的星球上使用同样的魔力，这道风龙卷起码应该达到几十米高，而不是像现在这样，只能够拥有这么一点威力，所以现在地球被称之为末法时代，这不是白叫的。”
　　“没错，如果无法离开地球，那么你永远无法感受更强的境界，地球的魔法元素会死死的压制你不得突破。”托尔尽管不是专业的魔法师，但是作为一名实实在在的神灵，他的眼界不是周扬所能够比得了的。
　　“其次，你需要做的就是贯通某一领域的法则，我相信你现在应该已经开始在做这一点了。”托尔伸出手，骤然之间，晴空万里突然响起一道巨大的霹雳，在高空中一直划过了数公里。
　　能够看得出来，托尔施展这一道雷霆，并不是依靠雷神之锤的力量，本身就是动用的雷霆法则的力量。
　　说什么他只是锤神，而不是雷神的话，都是笑话。
　　“最后最重要的，就是你必须要获得神权，没有神权，那最多也只不过算是一个伪神而已。”托尔紧跟着又甩出了一番话：“就比如有些人试图收集信仰之力成神，但是不客气的讲，那样成就的神灵也只不过只是伪神而已。信仰之力甚至都不是神灵所使用的力量，如果不掌握正确使用的方法，那甚至会导致直接堕落。”
　　即便是如同墨菲斯托那样的恶魔最终都无法直接吸收信仰之力，都需要通过各种手段来进行迂回，其他人如果找不到正确使用信仰之力的方式，说实话，跟找死没有区别。
　　“那么神权该怎样获得呢？”一旁的斯塔克又忍不住的率先问了起来，而在周扬的眼里，他颇有一些好奇宝宝的味道。
　　“神权自然需要神父来赐予！”托尔的脸色在一瞬间变得无比的严肃。
　　神权需要神父来赐予，同样神父可以随时将神权给剥夺。
　　这一点不仅体现在了托尔的身上，体现在了女巫阿莫拉的身上，甚至包括死神海拉。
　　为什么海拉在奥丁死前怎么都不会出现，要知道那个时候的奥丁已经衰老的可怕，所以真正的原因很可能是她的死神权柄早就已经被奥丁剥夺，而只有等到奥丁死亡之后，她才能够将权柄重新夺回来。
　　托尔，托尔现在或许是无意的，但是他很明显已经开始培养自己未来的帮手，完全可以操控的帮手。
　　这是好事吗，这当然是好事。
　　只不过周扬即便是要成神，也不会通过托尔的手，而是要等到奥丁死亡，阿斯加德还没坠毁的那段间隙。
　　“或许在将来能够走到那一步的时候，我能够前往阿斯加德觐见神父奥丁！”周扬的脸上露出了真诚的笑容。
　　阿斯加德的神权，恐怕即便是奥丁死亡，托尔掌权，恐怕也轮不到周扬，仙宫三勇士和一众阿斯加德的老牌战士都还是前面等着呢，哪里轮得到他。
　　“一定会有那么一天的。”托尔说的斩钉截铁，或许即便是他也没有想到用不了几年，神王奥丁的寿命就会走到终点，诸神黄昏来临，就连阿斯加德都会彻底毁灭。
　　周扬只是轻轻的笑笑，并没有再说什么，然后低下头专心去绘制眼前的符文魔法阵。
　　想要构建能够召唤彩虹桥的符文魔法阵并没有那么简单，他需要周扬在眼前的方圆50米内的每一寸空间里，都会刻好丝毫无差的卢恩符文。
　　不要以为方圆50米就有多小，周扬需要在方圆50米的空间内刻画的，每一个符文符文都只有一毫米大小。
　　想一想，需要无差错的，在这么大的范围内准确的刻画出每一个符文，而且每一个符文的笔画轻重，魔力灌输，还有相互之间勾连，都必须要保证没有一丁点的差错。
　　如果说给周扬足够的时间，一点一点的慢慢来，那么他还是能够完成这些任务的。
　　可是托尔催得很紧，他必须要在最短的时间内返回阿斯加德，否则的话，一旦被洛基坐稳了阿拉斯加的神王的位置，那么他即便是回去了，又能有什么用？
　　这也是为什么托尼·斯塔克会在这里的原因，他需要让贾维斯用虚拟成像系统，在地面上描绘出完全正确的符文魔法阵，周扬需要的就是一笔一笔的快速勾连出来，同时灌输自己的魔力，这样才能在最短的时间内成功。
　　也就是他现在得到了一把未成型的雷神之锤，雷霆之力给他提供了足够的魔力，否则的话，就算是将他累死，他也无法完成这么一道魔法阵。

第六十章 空间符文
　　想要成功绘制能够召唤彩虹桥的符文魔法阵，这里面最重要的，就是周扬必须完成这里面最重要的空间符文。
　　其实不应该觉得有任何奇怪，彩虹桥真正的核心就是空间之力。
　　在极短的时间内，从阿斯加德越过无数光年前往九大王国，这里面最重要的当然就是空间之力。
　　只有穿透空间，打破时空的障碍，你才能够无视中间无数光年的时空距离。
　　而这一道空间符文，这是周扬绘制这一座符文魔法阵最大的收获。
　　实际上最近一段时间以来，周扬一直在做的，就是试图通过斯塔克博览会获得的新元素的特殊构架来创造出新的魔法元素。
　　不，准确的来讲是找出隐藏在魔法世界里的空间魔法元素。
　　然而即便是他能够找到这样的魔法元素，并且成功的掌握，那么他需要做的就是通过创造出新的卢恩符文，来将这种魔法元素准确的使用出来，这样才能打开空间之门。
　　而现在，托尔却是直接给了他这个空间之力的魔法符文。
　　说实话，通过托尔给他的魔法符文，来准确地绘制出魔法阵，这实际上并不是特别的太难，然而想要通过这一道魔法符文，准确地掌握这个核心魔法元素的力量，这就不是一时半会儿能够做到的。
　　而托尔虽然知道这个魔法符文，但是想要让他讲述怎样修行这个魔法符文，还有这个魔法符文当中蕴含的魔法元素的力量，不是他说不清楚，是他根本就不懂。
　　如果说是雷电这种魔法符文，托尔修行了上千年，对于其中的每一个关窍他都非常清楚，但是关于空间的魔法符文，他能够准确地描绘出来就已经很不错了。
　　描绘不等于是绘制，真正绘制出来还是要靠周扬。
　　不过也不是周扬在这方面有天赋，而是因为他之前已经研究过获得的空间魔法元素可能的一部分魔法构架，他原本是要通过这部分魔法构架来推算出新的魔法元素来，之后再去描绘卢恩符文。
　　但是现在，他却是已经掌握了卢恩符文，现在就等于是他已经知道一条线的起点和终点，然而从这两个方面向中央推断过程，这大大的节省了他推演的时间。
　　关键是一些之前无法判断的选择和方向，在现在这个时候，却是能够根据最终的结果来排除掉许多不正确的选项，而最终能够让周扬在短时间内构建出新的魔法元素来。
　　不，准确来讲，是他通过魔法元素来掌握这种力量。
　　而且和斯塔克的仿宇宙魔方粒子不一样，阿斯加德的空间符文，是宇宙空间之力的某种体现方式，他直指宇宙深处的空间之力，不说和空间宝石，最起码和宇宙魔方的力量是一样的。
　　眼前的这个召唤彩虹桥的符文魔法阵，这里面最多的还是其他24个最基础的卢恩符文，其他的只涉及到了两个，一个是负责充能的雷电符文，另外一个就是最核心的空间符文。
　　时间，还是需要时间，尽管说托尔并没有意识到自己对周扬究竟带来多大的帮助，但是想要在极短时间内绘制完成这座符文魔法阵，需要的时间是很长的，而且这里面需要的材料也很多。
　　并不是说凭空拿手在沙漠上画出一个魔法阵的样子就足够了，他需要有一些特殊的魔法材料来进行魔法阵的固定，否则的话，就算魔法阵勉强成行，也无法承受庞大的能量冲击。
　　当然，那对于这些魔法材料，也根本不用周扬去开口，托尔直接和神盾局的那些人沟通，神盾局很快就将所有需要的材料全部都找了过来。
　　这些东西即便是斯塔克出面，想要集齐也需要花费很长的时间，但是对于神盾局这个遍及全球的庞大组织来说，也只不过是区区不到一周的时间而已。
　　夜色弥漫了整个沙漠上空，而此时的周扬并不在沙漠下方绘制符文魔法阵，人总是需要休息的，谁的精力也不可能是无穷无尽的，尤其是需要长时间精神力和魔力的输出，这中间更必须要保证，在绘制符文魔法阵的时候，人的精神处于最巅峰的状态。
　　而此时的周扬，其实已经出现在了沙漠上空的乌云当中。
　　新墨西哥州的沙漠当中虽然降雨并不多，但这里却并非如撒哈拉大沙漠那样的常年不见雨水。
　　在新墨西哥州的北面是科罗拉多州，科罗拉多河的支流从中央穿过整个新墨西哥州，这是新墨西哥州水源的一个来源，而新墨西哥水源的另外一个来源就是庞大的地下水，水量之巨大，到现在都没能测算得出来。
　　所以不管如何，尽管新墨西哥州存在一部分沙漠，但是却并不如内华达州的沙漠那样严重，降雨或许不那么频繁，但也绝对不会那么罕见。
　　雷霆的力量对于水源的力量本身就非常的敏感，散布在乌云之间的正负电荷冲击之下，才会有雷霆的诞生。
　　甚至反过来能够通过雷霆对水源的力量进行操作，更别说周扬本身就对水的力量异常的熟悉。
　　所以在沙漠上空聚集无数的水分子，凝聚成一团庞大的乌云，然后在乌云当中产生不停窜动的雷霆，这对周扬来说是再轻松不过的事情，而且这还是在他没有动用雷神之锤的前提下。
　　周扬凝聚的力量并没有那么强大，所以一切才显得那么的平淡，但是这些越细小越精锐的力量掌控，才更显得一个人的造诣，尤其是在现在这个时候，力量的操纵，越精微越细致越好。
　　乌云直接遮住了周扬的身形，然而在乌云的深处，周杨双手同时微微向上托起，而在他的双掌当中，分别有一团金色的光华在闪动，你如果仔细看的话，你就会发现隐隐约约有两个极度相似的魔法符文在逐渐的成型。
　　尽管周扬现在已经知道了最终魔法符文的模样，但是想要打通这条路也并没有那么容易，最终你必须要在细节部分有所选择，至于那部分究竟能够最终成行，那就要看真理究竟是什么样子的了。
　　“噗”的一声，周扬左手当中的魔法符文骤然崩溃，紧跟着雷霆闪动，他的左手掌心被电的焦黑。
　　而与此同时，他右手当中的魔法符文却是越发的清晰，而就在这道魔法符文最终成形的一瞬间，周扬双手猛的合十，魔法符文瞬间消失在周扬的当中。
　　而也就是在这个时候，地面之上的托尔有些惊疑的抬起头，在之前的一瞬间，他隐约感到有一丝空间之力的波动，但转眼就不见了踪影，难道说那是自然产生的空间之力吗？
　　尽管说托尔心里有些猜疑，但是他现在更加专注的还是符文魔法阵的成型，因为到目前为止，绝大多数符文已经绘制完成，只剩下最后的两个卢恩符文融入其中了。

第六十一章 众目睽睽 （先更后改）
　　烈日之下，沙漠当中就连一颗最微小的沙粒都不愿意动弹，但是在天空之下的召唤彩虹桥符文魔法阵附近却是站在一圈人。
　　雷神托尔，钢铁侠托尼·斯塔克，艾瑞克·沙格维教授，简·福斯特，还有神盾局的鹰眼和菲尔科尔森。
　　站在符文魔法阵中央的却是全副准备的周扬，此刻的他脸色异常难看的对着托尔说道：“真的要这样吗，托尔，万一失败怎么办？”
　　“失败就失败吧，大不了重新再来一次。”明明他才是最着急的那个人，但是托尔在众人面前却表现的对得失并不是那么在意，不过他紧跟着就说出了原因：“如果这一次不成功，那么短期之内也就没有成功的指望了，正好够时间重新画一个魔法阵。可如果这一次成功了……人总是要逼一逼的。”
　　这个家伙，他还是想要在最短的时间内的返回阿斯加德，他是所有人当中最等不得的。
　　其实在今天之前，周扬已经无数次的尝试去绘制空间符文，但是没有一次成功的。
　　而且在这里面他没有丝毫的留手，尽管他已经通过托尔提供的符文样本，倒推掌握了一定的空间之力，但是想要通过这一点空间之力来绘制出空间符文，抱歉，他做不到。
　　然而在这种情况在，托尔却依旧要让周扬进行尝试，哪怕是失败也无所谓。
　　真的无所谓吗，在周扬看来托尔还是在赌，赌周扬能够在庞大的压力之下成功的绘制出魔法阵来。
　　反正如果失败了，那么和继续等着也没有区别。
　　周扬低头看着脚下的符文魔法阵，出了他脚站了这块地方，整个符文魔法阵已经被密密麻麻的几乎完全看不见的各式符文给填满了，而且所有的符文都已经特殊的方式相互勾连了起来。
　　说实话，能够保证这么大的符文法阵当中的每一个符文都不出问题，对周扬来讲也是一个很大的考研。
　　这样的事情，即便是他在约顿海姆实力突破传奇境界之后也做不到，更别说是回到了地球之后，自身的实力被地球的环境给压制到了传奇境界之下。
　　恐怕也只有在如今他掌握了雷霆神力之后，在托尔和斯塔克的帮助之下，才勉强能做到这一点。
　　为了今天的这一次最后的符文绘制，周扬之前连续休息了三天，目的就是为了要一次性的成功。
　　但是这里面蕴含的风险也是很大的，成功了倒也罢了，而一旦失败，不仅他们之前绘制的魔法阵会全数被毁，就连周扬自身，也要承担全部的反噬。
　　不过还要周扬现在得到了这把属于他自己的雷神之锤，尽管说这把雷神之锤属于未完成版的，但即便如此，这把雷神之锤也是最顶级的神器，虽然比不上托尔的那把雷神之锤，但是有它来最终承受魔法阵毁灭时的反冲力，周扬的下场就会好上许多，或许仍旧免不了要重伤。
　　不过即便是如此，周扬在托尔的“逼迫”下，也不得不试一试。
　　因为从他的内心深处来讲，他也想要逼一逼自己，或许就真的成功了呢。
　　时间是不等人的，在如今这个时候，托尔晚回去阿斯加德一天，阿斯加德就会发生更大的变故。
　　如果说，如果说洛基不小心发现了奥丁的秘密，然后暗中偷袭奥丁至死，又或者说有其他别的变故，导致奥丁失去了对局势的控制，那么接下来的局面会怎么走，那么真的没人知道了。
　　奥丁的实力的确是九大王国当中最强的，他如今的情况却很难说，唯一可以肯定的是，他的实力并不在自己最巅峰的状态之时。
　　如果在的话，那么奥丁也就不愿设如此危险的一个局了。
　　现在的这个世界跟周扬原本所知的早就已经是面目全非了，尽管大体的脉络还在，但是他必须非常小心的走每一步，一旦失控，就连他自己都不知道会发生什么。
　　在这种情况下，阿斯加德方面就更不能悟出更大的变故了，否则的话，一旦灭霸明天就杀过来，谁能招架的住，所以必须要尽快的将托尔送回阿斯加德。
　　“你们都退后吧，不然一会儿失败了，巨大的爆炸波及之下，不是每个人都能活下来的。”周扬的一句话说完，也不管四周开始默契后退的艾瑞克·沙格维教授，简·福斯特，还有神盾局的鹰眼和菲儿科尔森等人，他的白棕色橡木魔杖已经从袖子里面滑了出来。
　　魔力灌注之下，开始在脚下绘制最复杂难明的空间符文，还要小心的将它和其他的符文勾连起来。
　　周扬脚下直径三十公分的小圈子里，都是让他来绘制这么一道空间符文的。
　　跟之前要求其他符文必须绘制到一毫米大小不同，周扬的空间符文将会尽可能的大。
　　一方面这是符文法阵本身的要求，最起码托尔拿出来的符文法阵就是这个样子；另一方面，却是大的空间，就越能够保证周扬不出错，然而这群并不能让他的压力有丝毫的减轻。
　　一把雷神之锤周扬从周扬的脑后飞出，直接飞在了他的头顶上，紧跟着周扬双脚一点，整个人立刻头下脚上的倒飞了起来，而他的双脚就死死的够在了那把属于他的雷神之锤上。
　　原本他脚下的地面当中，已经容不下他双脚站立的地方了，他必须要这样才能保证符文法阵绘制的继续进行。
　　与此同时，庞大的魔力也从这把雷神之锤上涌入周扬的体内，补充他自身魔力的不足。
　　想一想，周扬都已经是一名强大的传奇魔法师了，并且他在此之前已经休息了三天，所有的一切都处在自身最巅峰的状态下，可即便是如此，他都需要通过雷神之锤来补充魔力，可想而知想要绘制完成这样一座特殊的魔法阵，所需要投入的魔力是何等的庞大。
　　用周扬自己的话来说，这起码是一座神级的魔法阵，所需要的魔力也起码是神级的水准，好在他的这把雷神之锤是足够强大的神器，否则的话，这座魔法阵他根本绘制不出来。
　　而且最关键的是现在的这把雷神之锤已经完全的属于他了，雷神之锤上的雷霆神力可以毫无损耗的输送进他的体内，并且飞快的转化成体内的魔力，否则的话，周扬根本坚持不到最后的结束。
　　而真正惊心动魄的现在才不过是开始了而已。
　　周扬一开始绘制的倒是相当顺利，但是随着体内的魔力如同水一样的倾泻而去，周扬的精神力丝毫不敢有半点的分散，因为这里面只要有一丝的差错就很有可能导致他万劫不复。
　　周扬之前从来没有一次完成过空间符文的绘制，尽管他已经掌握了一丝空间之力，但是距离顺利的使用还有着很漫长的一段路，但是现在，他却是被托尔逼的不得不继续进行下去。
　　虽然说从某种程度上这也是他自己的要求，但是能够尽可能成功，还是要尽可能的成功的。
　　因为即便是有着雷神之锤替他承受失败的反噬，但是如果不能够在失败的一瞬间就将反噬转移到雷神之锤上，那么所有一切的反噬都将由周扬自己承担，一旦如此，他很有可能将性命不保。
　　实际上在这个时候注意周扬的，也并不仅仅只有在场的这些人，神盾局世界安全理事会的几大代表，还有美国白宫方面，都有人积极的在注视着事态的发展。
　　不管怎么说，在托尔的背后都有一个庞大的神系文明，一旦周扬绘制的符文魔法阵成功，那么这个神系文明立刻就会和地球产生联系，到时候双方究竟是相互开战，还是友好和谐的接触，这些都是很不确定的。
　　哪怕不提托尔和洛基相互之间的斗争，光是从托尔是外星人这个角度上来看，他们就都必须要做好和阿斯加德开战的准备，毕竟上一次地球和地外文明之间的接触，可是差点毁灭整个地球的。
　　现在虽然还没有到启动魔法阵召唤彩虹桥的时候，但是各个方面都在严密的注视着这一点，而一旦开始召唤彩虹桥，恐怕各个方面的超级武器都会在一瞬间全部准备好。
　　不过想要启动召唤魔法阵，也不是托尔一个人说启动就能启动得了的，他必须要和神盾局和美国政府方面商量好一个约定的启动时间，否则的话不说是周扬，光是斯塔克就会立刻接到来自白宫的电话。
　　眼前的这一道空间符文已经尽可能的大了，但并不意味着这道空间符文就有多好画，这同样需要周扬集中全部的注意力，任何一个极微小的细节都不能出错，否则的话后果极其严重。
　　其他人或许无法感受到这一点，但是托尔心里明白，周扬这是赌上命的在帮他，所以此刻的托尔已经飞在了符文魔法阵的上空，尽管说，他对空间符文了解不多，但是在关键时刻，还是能够帮周扬一把的。
　　天色很快就黑暗了下来，但是现在一切才只不过是过了一半而已，托尔在时刻关注着，同样差最大的对手洛基也在关注着，当你做到了阿斯加德的神王之位上，你就能够看到九大王国的所有一切。
　　海姆达尔早就已经被免除了仙宫看守者的重任，在现在这个时候，阿拉斯加的对外的大门已经被彻底封闭，除了洛基以外，没有任何人可以出入阿斯加德。
　　洛基很难相信一个普通的凡人，尽管说他是一名传奇魔法师，但他也依旧是一名凡人，作为一名凡人，想要从无到有的绘制出能召唤彩虹桥的符文魔法阵，这简直等于是天方夜谭。
　　可惜的是他并不清楚周扬的具体来历，如果他像海姆达尔那样对于周扬有着充分了解的话，那他就绝对不会这么干。
　　不过这并不意味着洛基就没有动其他的念头，实际上如果不是托尔现在已经飞到了周扬和魔法阵的上空，那么洛基恐怕早就已经不顾一切的下手除掉周扬了。
　　可即便是如此，洛基的心理也开始做好最坏的准备。
　　一夜的时间过得很快，几乎在所有人的注视之下，周扬的最后一笔终于勾勒而下。
　　顷刻之间，金色的光泽涌动在整个符文魔法阵的每一个角落里，散发着异样的光彩。
　　成功了，能够召唤彩虹桥的符文魔法阵成功了，这一点即便是周扬自己也没有想到。
　　只不过此时的他尽管无比的兴奋，但全身上下确实突然间仿佛没有了任何一丝力气一样，眼看着就要跌落到符文魔法阵之上，就在这个时候，托尔操纵着周扬的雷神之锤，带着他离开了符文魔法阵的上空。
　　而此时在阿斯加德，在神王大殿之上，在手持永恒之枪的洛基眼前，阿斯加德的终极武器毁灭者，缓缓上线。

第六十二章 毁灭光束
　　周扬躺在阴冷的沙漠之上，他的脸上满是满足的笑容，在晨起的阳光下，竟是熠熠生光。
　　对于他来讲，能够完成这么一座符文魔法阵，何尝不是对他整个魔法生涯的一次总结。
　　虽然说不至于让他的魔法境界突飞猛进，但是让他更深层次的认识到曾经魔法修行过程当中的一些错误，还有一些可以改正的地方，不说是彻底完成之后战力的极速提高，就是眼前，相比于之前，他也更加的难以对付。
　　最关键的是那一道空间符文的完成，让周扬终于掌握了空间之力，哪怕是初步涉入这个领域，但已经足够了。
　　这一道空间符文的完成，对他来说，意义远超一切。
　　这意味着即便是他现在真实身份泄露，那么即便是托尔亲自来追杀他，恐怕也很难追得着他。
　　当然，如果是换做古一法师和洛基，那就是另外一回事了。
　　现在的周扬终于想清楚了，为什么他当初和洛基的那一战的最后，洛基会莫名其妙的消失，真正的原因只有一个，那就是在最终关头，洛基瞬间传送走了。
　　作为阿斯加德除神后弗丽嘉以外的最强魔法师，连周扬都能够掌握得了的空间符文，他怎么可能不了解。
　　现在的周扬不得不承认，洛基远比他所知道的维度空间的洛基要更加强大，更加的难以对付。
　　他和洛基之间的差距要大的恐怖，如果不是地球上魔法元素惰性强到了无可想象的地步，恐怕他早就已经被洛基给干掉了。
　　如果从这方面来讲，地球上魔法元素惰性变强，何尝不是对于地球人类的一种保护。
　　然而洛基都已经如此强大了，那么千年来一直将他压制的喘不过气来的托尔，那又应该是何等的强大。
　　你别看现在手持雷神之锤的托尔已经让他们每个人都不得不乖乖听话，但是这已经是他自身的一部分神力被奥丁剥夺的情况下，一旦那部分神力回归，托尔的力量将更加会强的可怕。
　　也正是因此，洛基才千方百计地不愿托尔回到阿斯加德。
　　就像是现在这样，周扬还躺在沙漠上缓缓的恢复自己的力量，但是在这个时候，地面上的彩虹桥召唤魔法阵却是突然急速的旋转了起来，爆发出了无比绚烂夺目的光彩。
　　不说是远程关注着这里的每一个办公室突然之间变得一片人仰马翻，就是漂浮在托尔对面的斯塔克，也在第一时间将警惕的目光看向了托尔。
　　他们之间有过商量的，要召唤彩虹桥，启动魔法阵，大家必须要商量好一个统一的时间，但是现在，召唤彩虹桥的符文魔法阵，就在这道魔法阵完成不久之后迅速的被启动了……
　　“不，不是我干的。”托尔的脸上同样满是震惊，他看了地面的符文魔法阵一眼，然后又看了斯塔克一眼，最后目光落在自己的雷神之锤上，眼睛一亮，迅速的对斯塔克解释道：“我还没有朝其中注入能量。”
　　听到托尔这么解释，斯塔克立刻明白了过来，这一切的确不是托尔做的。
　　因为在完成这道符文魔法阵的时候，尽管说周扬只是初次接触这么大的符文魔法阵，尽管这是托尔传授的一个完整的符文魔法阵，但是在斯塔克的强烈要求下，不，准确的来说是在地球政府的强烈要求下，他们还是尽可能的对这道符文魔法阵做了修改。
　　不可能在什么决定性的方面做修改，因为那样会影响整个符文魔法阵的完整，所以这里面唯一能够值得动手的地方，就在于能量输入的符文方面，毕竟这本身就要为了托尔的雷霆力量的输入做一定的修改。
　　实际上这也不算是修改，因为本身彩虹桥的能量来源就非常的驳杂，它来自于奥丁藏宝库里无数强大宝物的能量储存，这些强大的宝物神器本身就蕴含着强大的法则，他们之间的能量即便是勉强融合在一起，但实际上也各行其是，所以彩虹桥最终也并没有将他们融合在一起，而是等分量的共同使用，所以彩虹桥才是七色的。
　　所以准确的来说这并不是修改，只是进行了一部分的适应而已，让这座符文魔法阵既能够吸收由雷神之锤吸收而来的雷霆之力，同时又能够将吸收斯塔克仿宇宙魔方粒子的方舟反应炉。
　　托尔的眼睛不瞎，他能够看得出斯塔克方舟反应炉的能量本质很高，虽然不知道这其中的具体根源，但是让他参与其中绝对是一件好事。
　　斯塔克这样做的根本目的，就是要获得这座彩虹桥召唤符文法阵的一部分控制权，避免被托尔打个措不手及。
　　而现在，意外的情况还是发生了，彩虹桥召唤符文法阵的突然启动，让斯塔克在第一时间就将怀疑的目标盯到了托尔的身上，在那一瞬间，他甚至怀疑托尔对他做的妥协实际上是对他的欺骗。
　　然而经过托尔这么一提醒，斯塔克这才猛然明白，之前不仅是他没有朝召唤魔法阵当中输入能量，就连托尔同样也没有，也就是说这座符文魔法阵在没有任何能量输入的情况下突然启动了。
　　周扬，斯塔克在与瞬间转头看向了周扬，周扬才是真正绘制这座符文魔法阵的人，如果说谁能够在他和托尔都没有察觉的情况下朝这座符文魔法阵当中输入足够的能量，然后悄然启动的肯定就是他了。
　　但是一眼，斯塔克就自己否定了自己的想法，因为在他的眼前，周扬可以说是完全没有丝毫力气的躺在那里。
　　一天一夜阿，一天一夜的功夫，周扬每时每刻都要又无数的魔力和精神力输出出去，能够强行支撑到现在已经算是非常不容易的得了，更别说是已经将魔法阵绘制成功，那就更是侥天之幸了。
　　“是阿斯加德那边动手了！”托尔的声音在斯塔克的耳边幽幽的响起，斯塔克立刻惊恐的睁大了眼睛，然后像是疯了一样的让贾维斯联系各个方面做足战争的准备，他已经彻底明白了眼前这种局面的下场。
　　尽管说他们并不想参与阿斯加德内部的斗争当中去，但是当他们选择和托尔站在一起，并且帮助他的时候，他们实际上就已经站队了。
　　即便是以彩虹桥穿破时空的力量，但是从阿斯加德来到地球，无数光年之下，哪怕是一丁点的时间损耗也是有的，更别提走进和走出彩虹桥所需要的时间了，而就是这一点可怜的时间，才是地球所拥有的反应时间。
　　七彩的虹光从星空当中的无尽弗远处骤然降临，接天的沙暴在一瞬间成型，远远望去，就连高空之上的云层都被搅的七零八落，巨大的风暴直接从云层搅到沙漠之上，瞬息之间，一切就已经看不清了。
　　就在这极速旋转的沙漠当中，一道人影从七彩的虹光中走了出来，哪怕是还没有见到来人的具体模样，但是沉重的压力就已经传到了在场所有人的身上。
　　尤其是托尔和斯塔克，他们最是强大，也最是敏锐，也最是首先感受到来敌的强大。
　　几乎是在转瞬之间，两个人就已经做好了全面的战斗准备。
　　尤其是对于斯塔克来讲，他必须要争取到足够的地球防卫的时间。
　　然而就在他们两个全力戒备准备开战的时候，一声怒吼骤然从彩虹桥内传来：“希芙，沃斯塔格，你们敢！”
　　紧跟着，又是几道身影从彩虹桥当中，闯了出来，而紧跟着，虹光消散。
　　虹光消散，沙漠上的风暴在瞬间没了动力，开始迅速的平缓下来，而也就是在这个时候，沉重的脚步声传来。
　　高达三米高的银色巨人一步步的从风沙当中现身，浑身上下闪烁着摄人金属光泽，一圈又一圈的身体纹路暗中不知道绘制了多少的魔法符文，那看上去笨拙，但实际上却异常灵活的战斗姿态，显露着无比强悍的战斗里，但是所有一切的注意力都在它那如熔炉般的脑袋里。
　　目光闪动之间，金色的光泽渗透出来，哪怕是隔着几十米的距离，也能够感觉到其中蕴含着的毁灭的意念。
　　风沙当中，托尔缓缓的从高空落下，然后站到了银色巨人的对面。
　　而与此同时，另外四道身影稍微有些狼狈的包围在了银色巨人的四周，而这四道身影赫然正是女神希芙和仙宫三勇士，他们四个正是让洛基无比愤怒的原因。
　　实际上洛基一直在盯着托尔的同时，但是也有人在一直盯着他，女神希芙和仙宫三勇士虽然没有办法前往地球寻找托尔，更甚至于在洛基接管了阿斯加德的一切权力之后，他们甚至全部都被禁足了。
　　但这并不意味着他们就没有办法，就在女神希芙和范·达尔，还有霍根你苦思冥想的时候，喝酒喝多了的沃斯塔格，无意间的说了一句：“其实不用我们费心费力的找，洛基总是不会放过托尔的，我们只要死死的盯着他，总能够找到托尔的，只不过我们的动作必须要快一步。”
　　沃斯塔格虽然总是喝的醉醺醺的，但是他的经验确实在所有人当中最丰富的。
　　在他们这个小团体当中，沃斯塔格的年龄是最大的，从某种程度上来讲，是奥丁让他从小带着这帮年轻人，帮助他们成长，而能够被奥丁赋予这样重任的人，又怎么会是简单的人物。
　　也正是因为如此，他们三个才在洛基开启彩虹桥送毁灭者前往地球的时候，直接从彩虹桥控制中枢杀了出来，在最短的时间内闯入了彩虹桥当中，跟着来到了地球。
　　果然，刚一落地，他们就看到了飞在半空中的托尔，同样还有身材无比高大的毁灭者战甲。
　　现在这个时候根本来不及寒暄，托尔已经开始大声的喊道：“所有人都要小心，这是阿斯加德的毁灭者战甲，他拥有毁天灭地的能量，所有人，都尽可能的远离这里，一旦战斗开始……”
　　根本不用托尔多说什么，他的话音还未落，刺目的毁灭光束已经直接蒸发掉中间一切的空气，蛮横不讲理的朝着托尔轰了过来。
　　伴随着无比灼热的能量，直径超过半米的能量光柱直接，砸在了托尔的身上。
　　不，准确的来说是砸在托尔身前的雷神之锤上。
　　如果光光比拼速度，雷神之锤相比于毁灭者的能量光束也是丝毫不慢的，而且它完全的挡下了毁灭者的攻击。
　　然而毁灭者并没有那么坚持着和托尔的雷神之锤相抗衡，瞬息之间，毁灭者的能量光束就已经朝着一侧横扫而去，地面瞬间被炸裂了起来，无数沙石飞舞间，在极短的时间内就已经完全的琉璃话。
　　其中蕴含的庞大能量，让人忍不住一阵砸舌。
　　而更加关键的是，横扫而过的能量光束直接扫向了一侧的符文召唤魔法阵，瞬间就将周扬等人苦苦构造的符文召唤魔法阵给撕得粉碎。
　　而且还不止如此，强横的能量光束扫过，符文召唤魔法阵，另外一侧正在休息的周扬根本就反应不过来，瞬息之间就已经被毁灭者的能量光束直接撕成了粉碎。
　　那哪里是什么能量光束啊，那根本就是最恐怖的毁灭光束！

第六十三章 女神希芙
　　“该死的洛基。”托尔忍不住的大吼一声，手里的雷神之锤已经狠狠的朝着毁灭者砸了过去。
　　到了现在这个时候，洛基想要做什么，一切已经再是清楚不过了。
　　现在在地球上，只有周扬一个人能够绘制出召唤彩虹桥的符文魔法阵，而只要周扬一死，那么就再没有人能够绘制这座魔法阵了，再加上洛基掌握着彩虹桥，那么只要他不开启彩虹桥接引托尔回来，那么托尔就只能够永远的待在地球上，永远也别想返回阿斯加德。
　　雷神之锤狠狠的砸在了毁灭者战甲的胳膊上，但是只发出“叮”的一声重响，雷神之锤便轻松的被格挡开了。
　　要知道，在千余年前的无数场战斗当中，毁灭者战甲就是作为奥丁的战斗盔甲存在的。
　　它陪伴着奥丁不知道一起走过了多少岁月，只不过是因为近些年来奥丁不再那么醉心于战争，所以毁灭者战甲才逐渐的退群幕后，很少为人所知。
　　可即便是如此，它也依旧被奥丁赋予了重任，负责看守阿斯加德最重要的神王密库。
　　毁灭者战甲在哪里，实际上就等于奥丁在哪里。
　　当然，这一切的前提是毁灭者战甲由奥丁来操作，这样它才能够发挥自己最大的威力，但是这件东西如今落到了洛基的手里，他所能够发挥的威力不知道下降了多少。
　　可即便是如此，它也异常轻松的打下了托尔的雷神之锤。
　　从打造的材料上来讲，他们最基础的都是动用了大量的乌鲁合金，只不过在不同的方向上，他们都蕴含了其他神奇的物质，就比如雷神之锤融合了死星星核，至于说毁灭者战甲融合了什么，那就没人知道了。
　　但毫无质疑的是，即便是托尔处在自己实力最巅峰的状态，他也未必能够击败这一具毁灭者战甲，双方能够打个平手已经很不错了，更何况现在托尔被奥丁剥夺了神权，自身的力量根本无法迅速发挥。
　　也就是现在掌控这一具毁灭战甲的是洛基，如果换成是奥丁，他早就已经被弄死了。
　　那即便是如此，托尔所面临的局面依旧非常严峻，或许他可以在毁灭者战甲的手下幸存下来，但是其他人，搞不好恐怕得死个干干净净，就像是周扬一……
　　咦，在雷神之锤牵制着毁灭者战甲的时候，托尔已经快速的飞到了周扬的跟前，然而令他诧异的是，周扬尽管挨了毁灭者战甲的全力一击，甚至整个人看上去都已经被撕裂成无数碎片。
　　但是那里却没有周扬的半点痕迹，就连一点尸体的残留都没有，即便是毁灭者战甲也做不到这一点。
　　而且最关键的是，属于周扬的那一把未完成的雷神之锤根本不见踪影。
　　“这个狡猾的家伙。”托尔忍不住失笑一声，周扬远比他想的要聪明，在自身状态明明处于极度虚弱的情况下，他才不会上去和毁灭者战甲搏命。
　　那个时候不仅对战局无利，反而很可能会成为托尔的累赘。
　　而且他的死亡也会让洛基忽视掉它的存在，毕竟远隔无数光年，洛基即便是通过神王宝座，能够看得见发生在地球上的一切，但是他却未必能够透过无数光年看穿周扬施展的幻术。
　　而且最为关键的是毁灭者战甲还替周扬遮掩了一部分幻术施展时候的能量波动，这就让他更加难以察觉了。
　　既然周扬没死，托尔也可以长长的松一口气，现在，他可以集中全力去对付这一局毁灭者战甲了。
　　“砰”的一声，托尔的雷神之锤在狠狠的和毁灭者战甲撞击了一次之后，被他重新收回到了手里。
　　这一次他再度站到了毁灭者战甲的面前，目光死死地盯着毁灭者战甲的面具，盯着那幅面具背后的邪神洛基。
　　托尔现在尽管已经恢复了一部分力量，但实际上那更多的是雷神之锤的力量，并不是属于托尔本身的力量。
　　尽管说在丧失神力之前，托尔能够名扬九界，更多的还是靠着雷神之锤的力量，但是他本身的实力也不容小觑，如果没有强大的力量，他根本不可能获得雷神之锤的认可。
　　但是现在，托尔尽管可以依靠自己和雷神之锤的关系，使用一部分雷神之锤的力量，但是没有他自己强大的力量打底，他根本无法将雷神之锤的力量完全发挥出来。
　　“洛基，我的兄弟，你终于再也不肯忍耐下去了吗？”托尔的目光似乎能够透过毁灭者战甲的面具，和此刻坐在阿斯加德神王宝座上的洛基遥遥对视。
　　洛基也只有坐在神王宝座之上，才能隔着无数光年操控这个毁灭者战甲。
　　对于托尔的这番话，他的嘴角露出一丝不屑，，这一次又不是他先忍耐不住的，如果不是托尔试图召唤彩虹桥，重新返回阿斯加德，他也不得不先下手为强，将所有的一切全部摧毁，包括不肯死心的托尔。
　　地球上的毁灭者战甲向前走了一步，上面的面具再度敞开，熔炉当中火光蒸腾，这已经足够表达他的态度了。
　　“洛基，我不知道我究竟做了什么，让你走上了这条歧路，但是我真诚的希望你能够回头，现在一切都还不晚，洛基，回头吧。”托尔诚恳的看着眼前的毁灭者战甲，尽管他知道这一切很可能没有作用，但他不得不说。
　　“呵！”四周的空间当中，仿佛响起洛基轻蔑的笑声，下一刻，带着无尽毁灭的能量光束直接冲向托尔。
　　而托尔也在毁灭光束喷薄而出的一瞬间，挥舞着雷神之锤直接向前砸了过去。
　　雷神之锤和毁灭光束狠狠的对撞在一起，双方之间的力量来了一次，毫无保留的直接对冲，而紧跟着，托尔便已经被击飞了出去。
　　然而就在毁灭者战甲向前一步准备继续攻击托尔的时候，半空当中，一道身影骤然落下，一柄长达两米的巨型长剑一瞬间就刺穿了毁灭者战甲的胸膛，将它狠狠的钉在地上。
　　出手的正是不知道什么时候跳到了半空中的女神希芙，她是在场的阿斯加德人当中唯二能够的毁灭者战甲造成伤害的人，她手里的长剑是由奥丁所亲手赐予的，模仿奥丁的神王之剑制成的神器，拥有极强的力量。
　　如果论及本人的实力，希芙甚至比不上阿斯加德三勇士当中的任何一位，但是谁让人家在很小的时候，就已经被认可成为阿斯加德的下一任神后，所以在很小的时候，就已经被进行刻意的培养。
　　如果说单凭自己的努力，女神希芙恐怕会和仙宫三勇士一样，实力永远的被限制在神级以下，但是偏偏因为很早被认可成为阿斯加德的下一任神后，所以在她长大之后，即便是她还没有成长到自己的力量极限，但是他已经被奥丁赋予了神权，成为了阿斯加德的土地和收获女神。
　　手里的魔法长剑，这是奥丁赐予希芙的神级武器，那蕴含着庞大的神力。
　　也只有这把武器，才拥有能够伤害到毁灭者战甲的能力，这也是为什么沃斯塔格和霍根，还有范达尔三个人都没有主动上前招惹毁灭者战甲的原因。

第六十四章 毁灭者战甲的弱点
　　一剑刺中，毁灭者战甲被狠狠的钉在地上，头颅当中的火焰缓缓消失，这让所有人都忍不住的松了一口气。
　　到目前为止，斯塔克并没有参战，之前他一直都在帮助沙格维教授和简·福斯特等人进行撤退。
　　科尔森刚开始还不愿意，但是看到毁灭者战甲的强大威力，他非常识趣的迅速后撤。
　　至于周扬，在现在这块场地当中，除了托尔以外，没有人知道它究竟藏在什么地方。
　　洛基虽然现在指挥着毁灭者战甲，但是却是通过神王王座和永恒之枪来指挥的，他自身的精神并没有投入其中，毕竟远隔无数光年，一旦出什么意外，恐怕他的这一部分精神也会受到极大的影响。
　　而当毁灭者战甲缓缓停歇的时候，第一时间跑出来的赫然是科尔森，他驾驶着汽车从远处飞速的接近，现在的他对于这一具强大的毁灭者战甲拥有极大的兴趣。
　　然而就在科尔森驾驶着汽车快速逼近的时候，在所有人都忍不住松了一口气的时候，毁灭者战甲的熔炉当中骤然闪现出火焰的光泽，转瞬之间就汹涌的燃烧了起来。
　　甚至在不及眨眼的时间里，巨大的银色战甲，全身上下的钢甲竟然犹如液体一样的随意扭动了起来。
　　原本前胸和后背，只是眨眼的瞬间，身体上下就已经直接翻了过来，巨大的火焰熔炉对准了站在他胸膛上的女神希芙，怒火般喷发的毁灭光束，直接擦着希芙的耳边，冲向了无尽的高空。
　　也就是希芙的反应极快，在最危急的时刻放弃了自己的魔法长剑，可即便是如此，她垂下的黑色长发也被直接蒸发掉了一大片，可想而知，一旦她的脑袋被直接击中，后果将是何等的惨烈。
　　希芙被狠狠的摔倒在地上，然而根本来不及叫疼，就已经飞快的跳了起来，同时大声的朝着远处的沃斯塔格等人喊道：“撤退，赶紧撤退，拉开和它的距离。”
　　尽管说近距离的和毁灭者战甲战斗是摧毁他的唯一方法，但是如果你在没有找到克制它的方法之前，就和它近距离战斗，那你就是嫌自己死的不够快。
　　仿佛没有穷尽的毁灭光束，纵横霹雳的雷霆闪电，再加上不时闪起的掌心炮，一时之间，沙漠上的战斗异常的激烈和精彩，让通过卫星仔细观察这一幕的美国人看得眼睛都舍不得眨一下。
　　而暗中藏身的周扬，却是到现在也已经没有动手的打算。
　　一来是因为他自身的魔力还没有恢复到最强的状态，二来，他也不觉得眼前的这场战争有任何值得他插手的地方，除非能够有什么能打动他让他有所收获的东西。
　　这一场战争本身就是奥丁对托尔的考验和激励，所有的一切全部都在奥丁的掌控当中。
　　洛基虽然被称为谎言与恶作剧之神，但是奥丁呢，奥丁是阿斯加德的众神天父，众神之王，司掌预言、王权、智慧、治愈、魔法、诗歌、战争和死亡等诸多神权，洛基有哪里能够算计的过奥丁。
　　眼前的这一场战争，不管毁灭者战甲有多强的实力，但它必然会以托尔击败而收场，而且只能被托尔击败。
　　这才是周扬真正不愿意插手的原因，展现的实力不足，很有可能会被毁灭者战甲胖揍一顿，展现的实力太强，反而会被奥丁盯上，指挥毁灭者战甲狠狠的揍上他一顿，下场不会有任何的区别。
　　不过他不出手是不行的，因为在现在这个时候，在各个方面盯着的人太多了，现在也是他展现实力的最好时机。
　　周扬现在早就已经被盯上了，自从他绘制完成托尔的召唤彩虹桥魔法阵之后，不知道有多少人开始暗中打起了算计。
　　如果说在托尔离开之后，他们能够让周扬重新绘制一座召唤彩虹桥的魔法阵，那岂不意味着他们随时能够通过彩虹桥攻入阿斯加德？
　　光是有这么一个想法，就足够有很多人为之铤而走险的了。
　　说实话，如果周扬阴险一点，按照他们的要求去做，那么等到召唤彩虹桥的魔法阵打开之后，将那些人送入到阿斯加德，不，恐怕不等那些人抵达阿斯加德，海姆达尔就会在半路上将他们尽数毁灭。
　　不过这种麻烦事还是能避免，还是尽量避免吧，谁知道中间会出什么样的波折。
　　所以周扬必须要找机会狠狠的揍毁灭者战甲两下，但一击之下，必须要迅速后退。
　　展现足够的力量，但又不会显得特别的太强，让想要算计他的人必须掂量掂量，需要付出的代价，但是又不会因为过强，而让一些人连起手来算计他，否则的话，可就真是以全世界为敌了。
　　周扬在暗中算计着人心的时候，毁灭者战甲的威能强烈的展现了出来。
　　直径达到一米的毁灭光束直接蒸发掉沙漠上的所有空间，瞬息之间就来到了托尔身前。
　　雷神之锤尽管及时的转移到了托尔的胸前，但是在毁灭者战甲倾尽绝大多数能力发出的攻击之下，托尔还是一下子就被击飞了出去，狠狠的被冲击出1公里之远，甚至就连雷神之锤都在强大的力量之下被迫脱手。
　　毁灭者战甲这样的攻击并不是没代价的，斯塔克的掌心炮在同一时间毫无保留的轰击到了毁灭者战甲身上。
　　长达10秒钟的高强度的能量攻击落在毁灭者战甲身上，然而竟然没有能够撼动他半步。
　　毁灭者战甲在击飞掉托尔之后，直接转过身，正面胸膛面对斯塔克的掌心炮。
　　下一刻，岩浆红色的能量光束已经直接撞到了斯塔克的身上，转瞬之间，就将他平着，顺着地面冲飞了出去，甚至因为地球球体的缘故，斯塔克甚至被冲着飞上了半空。
　　毁灭者战甲的强大可见一斑，可以说在地球上几乎没有人任何一个人是他的对手。
　　而此时位于白宫的美利坚总统已经忍不住的开口问起了天基武器的布置情况，另外还有核弹的准备程序。
　　一旦毁灭者战甲有任何脱离沙漠的迹象，那么立刻动用核弹，哪怕是毁掉小半个新墨西哥州也在所不惜，
　　不过毁灭者战甲对地球并没有多少兴趣，他真正的兴趣只有一个，那就是雷神托尔。
　　高达三米的银色战甲步伐极大，同样移动速度也非常的快，转瞬之间，毁灭者战甲已经朝着倒在地上的托尔大步走去，洛基的目的只有一个，那就是杀死托尔。
　　一步步的往前走，托尔再度出现在毁灭者战甲的视线当中，与此同时，毁灭者战甲的火焰熔炉再度开启。
　　在现在这个时候，一具毁灭者战甲已经打的所有人都自顾不暇，在危机时刻，几乎没有人能及时赶过来拯救陷入生死绝境的托尔。
　　现在即便是托尔也清楚，只要毁灭者战甲开启全部的能量攻击，那么他必然会死在这里。
　　托尔伸出一只手，不远处的雷神之锤立刻再度跳动了起来，企图重新飞入托尔的手里，但就在这个时候，火红色的毁灭光束直接冲刺而过，沙土飞扬的同时，雷神之锤也被狠狠的击飞了出去。
　　毁灭者战甲一步步的走到托尔的身前，熔炉战甲内部火焰不停的跳动，就像是背后洛基激动不宁的心神一样。
　　尽管洛基非常的想要杀死托尔，但是当这一刻来临之际，他的心依旧是万分的复杂，
　　洛基真的要杀死托尔吗？
　　当然，这是他一直以来的宿愿，可是他真的舍得杀死托尔吗？
　　所以，就在洛基稍微犹豫的功夫了，一道闪光骤然在毁灭者战甲的眼前闪起，洛基瞬间就警觉了起来，毁灭者战甲的熔炉立刻就要喷射出无尽的毁灭光束，但是这个时候已经迟了。
　　一道白色的雷霆骤然出现在毁灭者战甲的面前，在所有人包括洛基都没有反应过来之间，就像是一个在轻轻舞蹈的精灵一样，转瞬间就跳入到了毁灭者战甲的钢铁熔炉当中。
　　“轰”的一声爆炸从火焰熔炉当中传了出来，紧跟着，洛基气急败坏的声音也传了出来：“该死的。”
　　一直以来，洛基都没有开口和托尔对话，因为他不知道自己该对这个即将被自己杀死的兄弟说些什么，所以让人感觉他只能够操纵毁灭者战甲战斗，但是却无法操纵他开口说话。
　　可是仔细想想，就连更加复杂艰难的战斗都指挥得了，更别说是区区开口说话了。
　　而这一下子，也让所有人都看到了击败毁灭者战甲的方法。
　　毁灭者战甲的确强大无比，强横到了能够毁灭一切的能量光束，就连托尔和雷神之锤和斯塔克的掌心炮都能够挡的下来的钢铁盔甲，再加上即便是被希芙的魔法长剑贯穿，也依旧能够轻而易举摆脱，并且恢复的变T恢复能力，这种近乎无敌的怪物几乎让所有人都感到绝望。
　　但是现在，这突然的攻击立刻就给了大家击败毁灭者战甲的方向，从外部无法击毁他，那就想办法就内部着手，只要能够击毁毁灭者战甲的内部程序，那就能够彻底的击毁它。
　　毁灭者战甲的毁灭光束的确是最强大的，但是它同样是它最弱的一点所在。
　　然而就在所有人都燃起了信心的一瞬间，现实又给他们狠狠的浇了一盆冷水。
　　虚空中，一瞬间生出了无数极细的雷霆霹雳，在转瞬间就全部袭向了毁灭者战甲敞开的熔炉面具。
　　然而也就是在这一瞬间，强横的毁灭光束骤然喷发而出，正在袭来的无数雷霆霹雳一下子被毁灭光束喷个正着，强横的攻击之下，那些雷霆霹雳全部湮灭在了毁灭光束之下，甚至连半点能量水花都没有激起。
　　的确，或许毁灭者战甲的内部操控系统的确是他最大的弱点所在，但是同样的，那里也是他最强大的一点所在，没有人能够硬抗着强悍无比的毁灭光束，攻击到毁灭者战甲的内部。
　　周扬之前的攻击之所以能够奏效，实际上多少占了一些出其不意的便宜。
　　甚至准确的来说，那是偷袭。
　　毁灭光束横扫一圈，四周空间里所有的雷霆之力全部被扫荡一空，而这个时候，毁灭者战甲也看向了托尔，还有此时正扶起托尔快速逃走的周扬。
　　周扬刚才为什么要脱手，目的还不是为了救托尔，只要托尔在，那么他们就拥有能够击打毁灭者战甲的可能。
　　然而洛基又怎么肯轻易的让托尔逃走，毁灭者战甲丝毫没有停顿，转瞬之间，强横的毁灭光束直接冲向了周扬和托尔的背后，直径达到一米的毁灭光束将他们两个的半个身子都包裹在一起，他们根本就没有逃跑的机会。
　　“轰！”蓄力已久的毁灭光束不过仅仅被拦截了半个瞬间，下一刻，他就已经直接穿透了周扬和托尔的身躯，两个半截身体就这么的抛飞在了沙漠。

第六十五章 真假雷神
　　托尔死了吗？
　　托尔没死！
　　所有人都在第一时间难以置信的看向了托尔的尸体，但是第一个反应过来托尔绝对没有那么容易就死亡的还是洛基，他对托尔太过了解了。
　　托尔即便是死，也不会死的这么轻易，不能够死的这么轻易。
　　毁灭者战甲再度向前一步，赤白的毁灭光束再度喷发而出，直接冲向了托尔留下来的遗体。
　　然后就在极微小的时间里，托尔留下来的遗体就已经被毁灭光束的余波，冲击的直接汽化消失的无影无踪。
　　没有，毁灭光束甚至都没有直接打到托尔的遗体身上，仅仅是四周波荡开的余波，都已经提前一步毁灭掉了托尔的遗体，可想而知那个遗体究竟有多么的脆弱，阿斯加德人的身体强度还没有差到那个地步。
　　这极微小的细节只有洛基一个人察觉到，地球上的其他人哪怕包括斯塔克都没有察觉到问题的所在。
　　他们甚至还在为托尔和周扬的死亡而震惊，为洛基就连他们的遗体都不放过的残忍行为而痛恨。
　　然而还没有等他们做出任何行动，毁灭者战甲已经猛然的转过身，刺目的毁灭光束直接冲下了几十米开外掉落在地上的雷神之锤，但是这一下，毁灭光束被挡下了。
　　挡下它的正是提前一步拿起了雷神之锤的托尔，身体丝毫没有受到损伤的托尔已经用雷神之锤死死地挡下了毁灭光束，而在他身后不远处站着的，正是拿着另外一把雷神之锤的周扬。
　　刚才那究竟是怎么回事，遇到所有人都一脸懵逼的看那个周扬和托尔出生的时候，斯塔克已经在通讯频道里不自主的念了出来：“幻术，刚才那一下应该是幻术。”
　　相比于他们这些人，来自于阿斯加德的女神希芙和仙宫三勇士则是更加的平静一些。
　　在刚才托尔被毁灭者战甲“杀”死的时候，他们就已经开始怀疑那一幕的真实性了，托尔没有那么容易被杀死，而且就算是他们自己，被毁灭光束正面击败，或许会吐血身亡，但绝对不会连身体都会特别摧毁。
　　毁灭光束的确非常强大，但是想要摧毁一名阿斯加德神灵的身体，这里面不仅仅是能量的问题，还存在着法则的影响。
　　毁灭者战甲或许最终能够毁灭掉托尔的遗体，但是这里面需要长时间的消磨和庞大能量的投入，绝对不是那么简单的，所以从一开始他们就怀疑托尔根本没死。
　　而现在看到托尔终于现身，同时也看到了站在托尔身后的周扬，他们立刻就明白了，那是一名强大的法师。
　　仿佛感应到了女神希芙和仙宫三勇士的注视，周扬突然转过头对着他们笑了笑，下一刻，他手里的雷神之锤骤然闪现出无数的雷霆霹雳，而等到这一幕散去，出现在众人眼前的赫然又多了一名身穿银色战甲，披着鲜红披风，手持雷神之锤的雷神托尔。
　　看到这一幕的众人，先是微微一愣，但紧跟着他们就明白了过来，那是周扬，周扬在用自己的幻术能力幻化成了托尔，在如今的情形之下，不说别的，光是周扬手里的雷神之锤，就能起到足够的迷惑作用。
　　刹那之间，周扬已经大步向前，和托尔一起肩并肩站在一起，手里的雷神之锤，同时散发出了强烈的光彩，两把并排在一起的雷神之锤同时抵挡住了毁灭光束的冲击。
　　下一刻，两只雷神之锤已经同时被两个雷神大踏步的向前推着，顶着毁灭光束，朝毁灭者战甲冲去。
　　如果说是洛基现在就在地球上，那么周扬绝对不敢这么玩，但他只不过是在阿斯加德通过毁灭者战甲来对付托尔，各项能力根本就发挥不出来，而且不客气的讲，他也没有多少控制了毁灭者战甲。
　　实际上即便是包括托尔在内，也根本不清楚毁灭者战甲拥有的强横实力，如果在这里的是冰霜巨人之王劳菲，又或者说是奥丁的其他对手，当他们看到毁灭者战甲出现的时候，第一时间想的并不是上去和毁灭者战甲相争，而是冲上去，以自己为饵，吸引毁灭者战甲的注意，然后让其他同族赶紧撤退。
　　这就是毁灭着战甲恐怖的地方，他的威名是通过一场场杀戮杀出来的，在现在，不客气的来讲，毁灭者战甲所展现出来的威能还没有十分之一。
　　不管怎样，两个托尔的出现，还是第一时间就搅乱了落地的心声，更何况在两把雷神之锤的掩护下，究竟真正的托尔，是不是他刚才说锁定的那个托尔，他们之间究竟有没有进行身形换位，洛基现在也不敢完全的肯定。
　　而且在现在这个时候，两个托尔的打算，洛基已经看得非常清楚了。
　　他们的目的无非就是用雷神之锤硬顶着毁灭光束，冲到毁灭者，战甲的身前，然后趁着毁灭者战甲的面具开启的时候，用雷神之锤硬顶着毁灭光束，杀到毁灭熔炉内部，直接从内部将毁灭者战甲引爆。
　　你不得不承认，这是一个很好的策略，甚至可以说是真正的抓住了毁灭者战甲的弱点。
　　可是事情真的就有这么容易吗？
　　如果真的是这样，那么毁灭者战甲厮杀九界无数年来，早就已经被人抓住这个机会摧毁无数次了，但是它如今依旧在这里，而他的敌人却早就不知道消失在了宇宙的那个犄角旮旯里。
　　在洛基的推动之下，毁灭者战甲依旧喷发着强烈的毁灭光束，两把雷神之锤齐心合力，强悍的雷霆之力硬顶着毁灭光束冲向了毁灭者战甲！
　　他们之间的距离越来越近，越来越近，眼看着距离毁灭者战甲的毁灭熔炉只有一臂之遥，在这个时候，毁灭者战甲动了，他的左右双臂同时伸出，两只钢铁手臂同时抓向了两只雷神之锤。
　　看到这一幕，率先浑身汗毛倒起的竟然是周扬而不是托尔，不过从外表上倒也看不出谁是谁。
　　“退，赶紧退，他要夺走你的雷神之锤。”话音刚刚落下，两个托尔已经一左一右的同时朝两侧快速后撤，毁灭者战甲的毁灭光束只能够左右横扫，一时间竟无法确定两个雷神托尔的真假。
　　“难道说毁灭者战甲拥有能够提起雷神之锤的力量？”金红色钢铁战甲下的斯塔克，突然在女神希芙和仙宫三勇士的身侧落下，面具打开，他一脸肃穆的朝着四个人问道。
　　“应该是可以的吧？”女神希芙对于这个问题并不是很确定，即便是她身为阿斯加德的土地和收获之神，女神希芙也对阿斯加德的深层次机密了解的并不是很清楚，她毕竟只是被奥丁和弗丽嘉认可，会在将来成为阿斯加德的下一任神后，并不是讲他现在就已经成为了阿斯加德的神后，这里面的区别还是很大的。
　　不过现场的四个人里，还是有人对毁灭者战甲相当了解的，这个人赫然正是沃斯塔格。
　　“是绝对可以的，我曾经就不止一次见过毁灭者战甲挥舞雷神之锤。”沃斯塔格给出了肯定的答案。
　　在场的参与这件事情的所有人当中，沃斯塔格的年龄是最大的，尤其是相比托尔他们这些只有1000岁的小家伙来讲，沃斯塔格已经踏入了阿斯加德人生命的中后期，他的实力早就已经从巅峰滑落，可即便是如此，他依旧是众人当中，除了托尔和希芙以外最强大的。
　　甚至于可以说，即便是希芙已经拥有了阿斯加德土地和收获之神的神权，可如果真的生死相搏的话，她也未必是沃斯塔格这么一个顶级半神的对手。
　　半神是很尴尬的位置，实力弱的，甚至都比不上一些传奇法师，而实力强的，甚至可以和一名强大实力的神灵进行抗衡，他们在实力的爆发上一点都不弱，只不过是在实力的持续性上比不过强大的神灵而已。
　　沃斯塔格在当年，绝对是厮杀在第一线的顶级战士，不然的话，他也不会看到毁灭者战甲挥舞雷神之锤的身姿，而且还不止一次。
　　也就是说刚才的突然间那一下后撤，托尔和周扬撤地对了，如果那一下被毁灭者战甲直接夺走他们两个手里的雷神之锤，那么他们两个的战斗能力就一点也剩不下了。
　　周扬还好说，尽管雷神之锤极大的增强了他的实力，但是他本人真正的底牌却并不是雷神之锤的力量，甚至可以说即便是失去了雷神之锤，对他顶级力量的爆发也不会有任何的影响。
　　只不过有了雷神之锤之后，他可以长时间多次的爆发，而失去了雷神之锤之后，他就必须要速战速决了。
　　而对于托尔不一样，一旦长时间的失去了雷神之锤，而自身又在无法恢复神权的情况下，那他很有可能会退化成为唐纳德·布雷克，到那个时候，雷神托尔将不得不再次沉睡。
　　周扬想通这一点并不是因为他对毁灭者战甲有多么的了解，而是因为他清楚的记得，在后世，能够轻松的举起托尔的雷神之锤的，里面绝对就有幻视。
　　幻视并不是传统意义上的生命，不需要遵守雷神之锤严格的考验，只要力量足够，他就能够举起雷神之锤。
　　而眼前的毁灭者战甲的实力绝对不比幻时低上一丝半分，甚至可能还要更强。
　　一旦让它夺走了雷神之锤，那么即便是托尔，也将没有丝毫的反抗之力。
　　毁灭者战甲的目标依旧是托尔，所以在眨眼之间，在毁灭者战甲的四周已经出现了无数的雷神托尔。
　　这些雷神托尔有真有假，不仅有真正的雷神托尔，还有虚幻的幻影，还有周扬所幻化的假的雷神托尔，一时之间，毁灭者战甲竟不知道该去攻击谁。
　　然而毁灭者战甲毕竟是毁灭者战甲，强悍的毁灭光束四面横扫，顷刻之间，地面上出现的无数雷神托尔的幻影，已经被全部清扫一空，地面上只剩下了两个雷神托尔。
　　而这两个雷神托尔也是最难分辨的，因为他们不仅样貌一模一样，就连手里的雷神之锤也是极度相似的，除非是近距离的进行观察，否则的话你根本分辨不出它们之间的区别。
　　但是此刻坐在阿斯加德神王大殿上的洛基，却是冷冷一笑，下一刻，地球上的毁灭者战甲已经直接朝着其中的一个雷神托尔扑了过去，它只是要消灭其中的一个，那么不管另一个究竟是真是假，他就都能分辨得出来。
　　而且大不了两个全部都消灭就是，对他来讲也不过是多费一点功夫而已。
　　而事实上毁灭者战甲的运气真的很好，它找上的正是真正的雷神托尔。

第六十六章 空间之刃
　　雷神之锤带着托尔在沙漠上极速的飞奔，对于托尔来讲，现在的他最需要的就是拉开和毁灭者战甲之间的距离，他需要重新积蓄力量，然后再杀向毁灭者战甲。
　　这是没有办法的事情，托尔现在并没有完全恢复自己的全部实力，甚至不客气的说，他之所以能够出现在这里，主要还是依靠雷神之锤的力量，尽管他现在已经恢复了托尔的身体，但是没有神权，他根本无法全力施展雷神之锤的力量，而且他的这一具身躯也无法完全承担这股力量，所以他需要缓一缓。
　　然而在这个时候，也不知道是洛基有其他什么办法，还是单纯的运气好，毁灭者战甲一下子就盯向了托尔，大踏步的在托尔身后追着的同时，强横的毁灭光束已经从托尔的身后直接冲击了过来。
　　在所有人都难以置信的目光中，毁灭光束打在了托尔背后的雷神之锤上，一下子被冲飞了出去，而托尔自己也被狠狠的冲倒在了沙漠上，整个人在沙尘当中不停的翻滚，还不等站起来，就已经忍不住的喷出了两口风沙。
　　在这个时候，毁灭者战甲的毁灭光束紧跟着就追杀而止。
　　托尔躺在地上根本无法及时起来，但是在关键时刻，雷神之锤迅速的飞到了他的手里，就在他的面前直接挡下了凶狠的毁灭光束，可即便是如此，托尔连带雷神之锤被强横的毁灭光束冲击的不停后退。
　　他整个人躺在沙漠上，被强悍的毁灭光束直接冲出一道深深的壕沟。
　　眼看着托尔很有可能就坚持不下去了，在这个时候，其他所有能够战斗的人全部都扑了上来。
　　第一个出手的赫然是斯塔克，这一次他双手并拢，并排向前推出，顷刻间，碗口粗的能量光束就已经狠狠的撞在了毁灭者战甲脑袋的侧旁，强大的力量让毁灭者战甲也不由得身体为之倾斜。
　　也就是这一下，毁灭光束狠狠的扫在了托尔一侧的沙漠上，沙石飞溅，乱舞横空，你甚至能够闻到沙子被焦化的那股刺鼻的味道，由此可以想象一旦人的皮肤被毁灭光束击中，下场将是何等的惨烈。
　　而紧跟着出手的自然是周扬，和毁灭者战甲交手这么长时间，他早就已经明白了，不管是从魔法层面上还是从物理层面上，他们都不可能摧毁毁灭者战甲，除非是奥丁自己放弃毁灭者战甲。
　　在原本的时间线上，就是作为普通人的托尔被毁灭者战甲击杀，但是在死亡的一瞬间，他却突然觉醒了，拥有了匹配雷神之锤的力量，所以最后才能够动用雷神之锤摧毁毁灭者战甲，然而这一切真的是如此吗？
　　托尔之所以会死亡，就是因为他被毁灭者战甲所击杀，他愿意有自我牺牲的精神来换取其他人的性命，然而问题是，即便是他不死，他也能够做到这一点。
　　所以又何必去死呢？
　　另外雷神之锤的等级未必就比毁灭者战甲高，但是最终雷神之锤却是将毁灭者战甲给毁掉了，这里面如果不是奥丁的插手，托尔哪有那么容易毁掉毁灭者战甲？
　　而且最关键的是，毁灭者战甲拥有极为强悍的恢复能力，表面上看起来，雷神托尔的确毁灭了毁灭的战甲，但事实真的是如此吗，毁灭者战甲就真的被毁了吗？
　　这里面搞不好所有的都是奥丁插手的算计，或许是在托尔濒临死亡之际，即便是他依旧不拥有掌握雷神之锤的资格，但是奥丁在无可奈何之下，也只好将他的神权给还了回去，同时还回去的还有雷神之锤。
　　也就是说，如果托尔能够在不死的情况下觉醒自己的神权，那么他依旧拥有击败毁灭者战甲的能力。
　　至于说托尔最后的结果究竟会如何，现在的周扬并不怎么在乎，他所看重的是自己在施展全部能力之下，是否能够影响得了毁灭者战甲，这是对他个人能力很好的一次检验和展示。
　　周扬并不像托尔和斯塔克那样，直接用能量攻击去轰击毁灭者战甲，它更多的是轰击毁灭者战甲的一些要害部位，以自己的强点来攻击对手的弱点，这才是法师的做法。
　　毁灭者战甲的确非常的强大，但是除了他的毁灭熔炉这个最强大，同样也是最紧要的要害之外，在周扬的眼里，他的身上还有其他很多的问题。
　　如果说操纵毁灭者战甲的人是奥丁，那么周扬根本什么也看不出来，但是现在换成了洛基，那么有很多地方就都无法照顾得过来。
　　周扬眼睛一闭一张，魔法视界已经完全开启。
　　出现在他眼中的毁灭者战甲，除了无数坚固的乌鲁合金以外，全身上下围绕着一圈又一圈奇妙而复杂的魔法符文，形成一道有一道奇特的符文光带，将整个毁灭者战甲全部笼罩其中。
　　这里面很多的魔法符文都是周扬从来没有见过的，甚至不客气的说，如果能够将这一具毁灭者战甲全部拆解分析，那么周扬甚至能够获得全部卢恩符文。
　　但是事情没有那么简单，这一具毁灭者战甲是奥丁和矮人族的族长联手打造的，上面的魔法符文更是只有奥丁亲自布置的，周扬即便是能够看到一些奇特的符文，但在那无尽的符文海洋当中，那些魔法符文转瞬即逝，他根本无法看的清楚。
　　甚至不客气的说，如果现在操纵这一具毁灭者战甲的人是奥丁，那么周扬的眼里只能看到一团七彩的光华，根本就看不到任何一枚卢恩符文。
　　也只有洛基在以不足的实力操纵这一具魔法符文的时候，才给了周扬那么一丢丢的机会。
　　在现在这个时候，几乎所有人的注意力都落在了托尔和毁灭者战甲的身上，对于周扬的关注，哪怕是暗中盯着这一切的奥丁和海姆达尔，也下意识的忽略了过去。
　　周扬手里的雷神之锤并不像托尔那样的横砸直撞，对于他来讲，雷神之锤更多的是像一把魔器，一把辅助施法的器物，而并不是直接攻击的武器。
　　雷神之锤悬浮在周扬的身前，而在他的手中，十根手指飞快地勾勒出一个又一个魔法符文，雷霆神力迅速的填充进去，最后形成了一个绚烂夺目的金色符文法阵。
　　然而这一幕转瞬就彻底消失，下一刻，数百道细如发丝的雷霆已经出现在了毁灭者战甲的左腿侧旁，然后就如同一群小鱼儿似的，直接朝着毁灭者战甲的左腿就扑了上去。
　　这一切的攻击看似相对简单一些，但是却没有人能发现在这些细如发丝的雷霆前端，闪烁着一丝蓝色的光芒。
　　所有人只看到毁灭者战甲不停的朝托尔追击而去，然而他刚刚追了几步，他整具战甲前进的身形突然间一顿，下一刻，就如同推山倒玉柱一样，毁灭者战甲猛的一下子正面栽到了地上。
　　发生了什么事情，刚才所有人的注意力都在托尔和毁灭者战甲的身上，而周扬的出手有十分的隐蔽，一次出手之后，手里的雷神之锤便已经朝着托尔飞了过去，表面上看似是砸在了他的身上，但却是用力极小的将托尔给扶了起来，而这个时候的毁灭者战甲也重新站了起来。
　　只不过这一次别说是斯塔克那样的顶级高手了，就连远远看着这一幕的科尔森也能够发现毁灭者战甲左脚的不对劲，它似乎只是在用一只右脚支撑着整个身体，左脚仿佛用不上任何的力气。
　　哈，这一下子根本不用多想，所有人都开始围着毁灭者战甲的这个弱点开始穷追猛打了起来。
　　不仅是托尼·斯塔克和已经缓过来的雷神托尔，谁也想不到，跑得最快的竟然是仙空三勇士当中的沃斯塔格。
　　一转眼之间，沃斯塔格就已经跑到了毁灭者战甲的身前，轻巧的避开毁灭者战甲双手的拦截，手里巨大的锤子狠狠的朝毁灭者战甲的右腿砸了下去。
　　毁灭者战甲只有一条右腿单腿站立，虽然不知道究竟怎么回事使它废掉了一条左腿，但是只要现在能够击倒他的这一条右腿，那么毁灭者战甲就只能够坐在那里挨打了。
　　尽管毁灭者战甲还拥有强横的毁灭光束，但是一个只能够固定在那里的炮塔，和随时能够移动的坦克相比，还是差得很远的。
　　然而就在沃斯塔格兴奋的以为自己即将立功的时候，“砰”的一声，沃斯塔格肥大的身影已经被狠狠的踢飞了出去，出脚的正是毁灭者战甲，而他用的也正是自己的右腿。
　　没错，在所有人诧异无比的眼神中，毁灭者战甲竟然是突然的漂浮了起来，虚无的站立在半空中。
　　这一具毁灭者战甲竟然能够飞行，这实在是太令人诧异了。
　　毁灭者战甲当然能够飞行了，尽管他之前并没有展现出这样的能力，但是并不意味着他就没有这样的能力。
　　就像斯塔克在设计自己的钢铁侠战甲的时候，尽可能的提升钢铁侠战甲的全面能力，那么强大的众神之父奥丁在设计自己的战甲的时候，又怎么会不考虑他的全面作战能力？
　　而且即便他在设计制造的时候不考虑这一点，在之后的无数次战争当中，他也会发现自己的这一点弱点，并且很快的进行弥补，而现在，漂浮在半空中的毁灭者战甲已经证明了这一点。
　　不过一侧的周扬并没有因此而感到任何的沮丧，刚才他的那一次雷霆攻击，已经证明了他能够对毁灭者战甲造成杀伤，而这也就意味着他能够对世界上所有不如毁灭者战甲强大的敌人造成杀伤。
　　以雷霆之力来推动空间能量，这是周扬在目前以来所能够想出的唯一动用空间力量的方式。
　　而且正是这样的空间能量，才能够导致毁灭者战甲的内部构架出现问题，从而废掉了他的一条腿。
　　周扬尽管已经掌握了空间符文，甚至已经绘制出了以空间符文为主的彩虹桥召唤魔法阵，但是这并不意味着他就掌握了空间之力的战斗方式，甚至可以说现在的他不过是像婴儿一样牙牙学语一般。
　　不过这并非意味着周扬就一点办法也没有，周扬在最初掌握空间能量的时候，尽管说，在很大程度上依赖了托尔提供的空间符文，但是真正让他做到这一点的，还是强悍无比的雷霆神力。
　　当无比强大凝聚的雷霆神力聚集在一起的时候，然后以强横的能量爆发，那么在一瞬间，他已经穿透了空间。
　　这不是雷霆力量的光速应用，而是直接以雷霆力量来打破空间，从而破坏空间结构。
　　这实际上是最基础的空间能量的应用方式，如果这种能量的应用方式扩大之后，曾经有一个非常贴切的名字来形容这种战斗方式，而他的名字就叫做空间之刃。

第六十七章 神权回归
　　一手得逞，周扬便不再出手，而在此时，他的雷神之锤也落到了托尔的怀里。
　　说实话，实际上其实等于在扶，一股精巧的力量将托尔从地上直接搀扶了起来，而等到托尔彻底站定之后，属于周扬的那把雷神之锤也跳到了托尔的手里。
　　这一下子，托尔一瞬间同时手持两把雷神之锤，强横的雷霆之力刹那间就从两把雷霆之锤上窜到了他的身上，托尔的气息在转眼间就变得更加强大。
　　同时握紧两把雷神之锤，托尔满脸愕然的看向了另外一侧的周扬。
　　要知道这把雷神之锤托尔之前可是送给了周扬的，现在已经完全的属于了周扬，而周扬现在又把这把雷神之锤送到了托尔的手里，这里面当然不是送还的意思，只是暂时的借与，可即便如此，也不是一般人能够做得到的。
　　看着托尔脸上的愕然，周扬只是微微躬身，脸上的笑容十分淡然，下一刻，他整个人就已经被强横的毁灭光束直接打成了无数碎片。
　　毁灭者战甲当然不肯放过周扬，其他人不清楚是怎么回事，洛基不会不清楚，尽管因为空间的阻隔，他不知道周扬是怎么做到这一步的，嗯，但是他并不妨碍锁定造成这一幕的真正凶手。
　　不过作为一名传奇法师，或者直接说作为一名传奇巫师，周扬在阴险狡诈方面丝毫不逊色于洛基，也就是洛基因为年岁更高而比他实力强大，否则双方处在同一实力水准的话，谁生谁死还真不好说。
　　周扬的幻象刚刚被毁灭者战甲摧毁，下一刻，众人的头顶之上猛地响起了一声巨大的雷声，下一刻，斗大的雨滴已经从天上掉落了下来，掉在了这沙漠之上。
　　而在这一刻，包括女神希芙，仙宫三勇士，以及托尔在内的阿斯加德人，一时间全部精神振奋。
　　这样的战斗环境，他们再是熟悉不过了。
　　很多时候托尔都会被直接称之为雷神，但是很多人并不知道他所拥有的神权并不只有雷霆，就如他自己说的那样，是“雨的噪音，风的意志，世人称我为携雷之使，闪电的歌者，我是阿萨神族的下一任神王，众神之父奥丁的子嗣，我是雷神托尔”。
　　风雨雷电，皆在托尔的神权统辖范围之内，以往在他战斗到了酣畅之刻，同样伴随着无尽的风雨雷霆。
　　就如同现在这样，即便是在沙漠之上，无数的水汽被疯狂的聚合起来，不知道在什么时候，竟然已经在高空之上形成一朵朵漆黑浓重的乌云，一道道儿臂粗的雷霆在其中不停的窜动，轰隆声已经响彻天地。
　　而此时，周扬已经不见了踪影。
　　大雨落下，在遥远的阿拉斯加的神王之座上的洛基，正准备寻找周扬的踪迹，因为在他看来，之前那个几乎小到了蝼蚁的家伙，现在已经成为了拦路的绊脚石。
　　甚至可以毫不客气的说，有周扬在，洛基就休想轻易的杀掉托尔。
　　然而就在洛基准备透过毁灭者战甲，寻找周扬踪影的时候，突然之间，他却感受到毁灭战甲的视线开始变得“模糊”了起来，尽管在一瞬间它就加强了毁灭者战甲对身处四周的感应，一切重新变得清晰起来，但是不知道为什么，他总是感觉在他察觉不到的地方有一丝说不清道不明的东西，在死死的拉扯着他的力量。
　　然而还不等洛基想明白这一切，在他的眼前，一把巨大的雷锤已经狠狠的砸了过来。
　　“砰”的一声，毁灭者战甲及时抬起的胳膊竟然一下子被砸的高高的抬了起来，雷神之锤上附带的力量远远超过之前，而紧跟着，另外一把雷神之锤也凶狠的直接从前方砸了过来，一下子就砸在了反应不急的毁灭者战甲的胸口上，飞在半空中的毁灭者战甲一下子被砸飞出了几十米。
　　位于阿拉斯加的神王宝座上的洛基，一下子惊讶地站了起来，这是怎么回事，难道说托尔已经恢复了全部的力量了吗？
　　对于托尔的现状，洛基最是清楚不过，即便是只是拥有雷神之锤的托尔，洛基都不敢正面抗衡，而一旦让托尔恢复了自身的神力，那么两者相加，搞不好毁灭者战甲也难以奈何得了他。
　　不过转瞬之间，洛基就彻底的放下了心，因为在这个时候，右手紧握的永恒之枪传来了冰冷的感觉，而正是这股感觉让他彻底的安定下来，阿斯加德现在最高的权力就掌握在他的手里，没有他的允许，托尔根本无法恢复自己的神权，他现在所需要做的就是打破地球上托尔所拥有的虚假的力量。
　　刺目的毁灭光束横穿无尽的雨幕，狠狠的朝着大踏步杀过来的托尔冲击而去，然而就在这个时候，一把长剑骤然从地面直刺而起，瞬息之间就刺穿了毁灭者战甲的胸腹之间，让他的身形不由得为之一歪，强悍的毁灭光束，一下子就刺了一个空。
　　在这个时候出手的，赫然是女神希芙，你别看她手握长剑一副女武神的架势，但实际上很少有人知道，她的那把仿制奥丁的神王之剑制成的长剑，本质上是一把魔法武器，不仅拥有随时能够召回的能力，同时还拥有远程自动作战的本事，而就是这突如其来的一下，让托尔直接抓住了先机。
　　转瞬之间，托尔就已经冲到了毁灭者战甲的身前，两把雷神之锤不知道什么时候已经同时回到了他的手里，被他紧握着，狠狠的砸想了毁灭者战甲的胸膛。
　　一下又一下，托尔就像是捶鼓一样，不停的锤击着毁灭者战甲的胸膛，而不是去攻击毁灭者战甲的毁灭熔炉。
　　不，不对，托尔此时攻击的正是毁灭者战甲的毁灭熔炉，你别看毁灭者战甲都是由敞开的面具发出的毁灭光束，但是真正的毁灭熔炉，真正毁灭者战甲的核心，其实是在他的胸膛当中。
　　而且随着一下又一下大力的锤击，一股又一股细小的雷霆已经开始窜入到毁灭者战甲的内部。
　　毁灭者战甲看起来强大无比，无坚不摧，而且他自身本就是一个极度难以被摧毁的怪物，之前不管他们这些人用尽多么强大的力量，实际上都难以真正的伤害到毁灭者战甲分毫。
　　然而这一切归根到底，说一千道一万，根结还在于他们的力量不足。
　　如果说是灭霸此刻出现在毁灭者战甲的跟前，出现在由洛基控制的毁灭者战甲的面前，那么不客气的讲，他三拳两脚就能够将毁灭者战甲给撕的粉碎。
　　而现在扮演这个角色的正是雷神托尔，手持两把雷神之锤的托尔在这一刻就仿佛恢复了自己全部的神力一样，站在了毁灭者战甲的身前，手里的两把雷神之锤不停的砸击在毁灭者战甲的胸前。
　　在一锤又一锤极负力量和技巧的锤击下，毁灭者战甲的头颅始终都被迫向上抬起，根本就无法低下头用毁灭光束来攻击托尔，而更加不妙的，则是托尔的雷神之锤不停的散发出一道又一道的细小的雷弧，汹涌的闯入到毁灭者战甲的内部，闯入到了毁灭者战甲内部的火焰熔炉当中。
　　位于阿斯加德神王大殿当中的洛基，对于这一切感受的最是清楚，他正是通过毁灭者战甲的毁灭熔炉来控制这一具强大的战争兵器的，而现在，托尔一下又一下的锤击，直接影响到了他的毁灭者战甲的控制。
　　难道说托尔已经完全的恢复了自己的力量，不，托尔所表现出的力量比洛基原本所致的还要更加强大。
　　这究竟是怎么回事，难道说拿到了两把雷神之锤的托尔，真的突然间就拥有了这么强大的力量了吗？
　　如果真的是这样的话，之前同时握着两把雷神锤的托尔，恐怕早就已经应该恢复了力量，但是为什么偏偏是现在？
　　为什么偏偏在这个时候，握有两把雷神之锤的托尔，会拥有如此强大的力量？
　　这一幕别说是洛基搞不清楚了，就是近在咫尺的周扬也弄不清究竟是怎么一回事儿，
　　他能够非常清楚的感受到此时托尔力量的强大，此时的托尔就像一座方圆无比宽广的雷霆海洋，无数各种各样的雷霆，在其中不停的穿梭，就好像是原本被压制到了极限的力量，突然一下子完全爆发了出来，甚至比原本还要更加强大，甚至强大到了周扬都无法描述的神奇境界。
　　这一切的转变发生的很突然，即便是周扬自己也没有想到，当托尔手持两把雷神之锤的时候，他竟然会爆发如此强大的力量，仿佛一瞬间那个最强大的托尔又重新回来了。
　　他和洛基同样不明白，这中间究竟是哪里出了问题？
　　然而不管究竟是哪里出了问题，但是托尔的攻击依旧在继续，手里的两把雷神之锤不停的锤击着眼前的毁灭者战甲，而整个毁灭者战甲就像是被时间定格了一样，几乎可以说是站立在半空中一动不动，这种现象很诡异。
　　但是位于阿斯加德的洛基，此刻心里却是一阵冰凉，因为他已经感觉到了，随着托尔的不停砸击，他对毁灭者战甲的控制力量竟然是越来越薄弱，毁灭者战甲逐渐在摆脱他的掌控。
　　洛基终究不是奥丁，如果是神王奥丁，他想要控制毁灭者，战甲根本就不需要通过永恒之枪，因为毁灭者战甲就是他，他就是毁灭者战甲，中间根本不需要做任何的中转。
　　而如今托尔的一次又一次轰击，却是让毁灭者战甲逐渐摆脱洛基的控制，情形简直可以说不利，到了极点，可是在这种情况下，洛基竟然是什么也做不了，尽管他试图通过永恒之枪来加强对毁灭者战甲的控制，但是这根本没用，在地球上就在毁灭者战甲对面的托尔，粉碎了洛基的一切企图。
　　“轰”的一声炸响，毁灭者战甲内部似乎有什么爆裂了开来，而下一刻，毁灭者战甲已经直直的从半空中坠落下来，直接倒在了沙漠当中，无数的泥点迅速的建满了毁灭者战甲全身。
　　而紧跟着缓缓落下的，还有手持两把雷神之锤的托尔。
　　无尽的雷霆围绕着他的身体，四周不停的窜动，远远的看上去就像是一名拥有毁天灭地能量的强大神灵。
　　而事实上，现在的托尔也的确是一名强大的神灵，一名已经恢复了自己所有神权力量的神灵。
　　托尔抬起头，看一下头顶高空中的某一朵乌云当中，对着藏在乌云当中的周扬，露出了笑容。

第六十八章 魔法战甲的构想
　　夜色之下的军事基地当中，所有人依旧在积极的忙碌着，你别看白天的战争已经落下了帷幕，但是真正麻烦的事情才刚刚开始。
　　尽管说发生在沙漠上的战争中很少有人知道，但是能知道的全部都是各国政府的高层人物，他们迫切的需要对白天的战争进行一个全面的分析，尤其是那样的一场战争，以地球的力量是否能够抵挡得了。
　　同时他们也需要对战争当中唯一的缴获进行分析，他们的时间不多了，因为托尔已经明确的表示，到了明天早上，他就会带着毁灭者战甲返回阿斯加德。
　　一时间很多人还不明白这是怎么回事，毕竟之前托尔、周扬还有斯塔克他们三个人绘制出的召唤彩虹桥符文魔法的已经被摧毁了，想要重新绘制出来，恐怕还是需要很多天的时间的，可他怎么明天早上就要返回阿斯加德。
　　难道说这里面还有什么不为人知的东西吗？
　　“你的力量已经完全恢复了？！”托尼·斯塔克皱着眉头看着托尔，忍不住的问道：“这究竟是怎么一回事？”
　　“这要多感谢丹尼尔，当他将他的雷神之锤送到我手里的时候，我的神力就觉醒了。”托尔转过头，看向了一侧稍微站于阴影之下的周扬，非常诚恳的笑着感谢说道：“这一次真的是多谢你了，丹尼尔。”
　　托尔这一番话说的好像一切都是周扬的功劳似的，就像是周扬的那把雷神之锤就蕴含着唤醒托尔神力的钥匙一样，然而周扬清楚，一切根本不是那么回事。
　　一侧的女神希芙和仙宫三勇士都站在那里笑嘻嘻的没有说话，尽管他们同样对于托尔如何觉醒自己的神力的原因没有头绪，但是他们跟着托尔一起征战了几百年，早就已经对托尔充满了托尔的信心，不管他处于怎样的绝境，他们都相信他能过重新扳回来。
　　周扬向前一步，走到了明亮的灯光下，看着托尔，认真的说道：“不用感谢我，我虽然是做了一些事情，但是你能够觉醒自己的力量，更多的因素还是在你自己身上，不管如何，祝贺你。另外，阿斯加德方面需要我们帮忙吗，我和斯塔克先生可都是能够前往阿斯加德帮你解决掉洛基的。”
　　听到周扬这么一说，斯塔克的眼神立刻亮了起来，前往阿斯加德，这必将会是一个非常美妙的冒险。
　　从托尔尽管已经向地球众人介绍了世界是体系九大王国的存在方式，但是这种特殊的存在，究竟是星球宇宙，还是魔法位面，没有做切身体验的人根本无法说清楚。
　　除非他们能够亲自踏足另外一个国度，尤其那还是一个神的国度，就更加让人兴奋了。
　　“不用了，有了毁灭者战甲，所有一切都将不是问题，也包括返回阿斯加德。”托尔说着，看向了正在被十几名研究人员不停摆弄的毁灭者战甲，然而他们这些人不管怎么做，始终都无法启动毁灭者战甲，更别说是想要在一夜之间从上面研究出什么东西来了。
　　也就是托尔现在脾气好，不管怎么说周扬和斯塔克在白天的战斗当中都曾为他出生入死，这份情还是要念的。
　　而此时，周扬的注意力也同样放下了毁灭者战甲的身上，过了刚才的那番话，解释了很多的问题。
　　也就是说毁灭者战甲拥有能够召唤彩虹桥的力量，而且托尔现在拥有了毁灭者战甲，当然能够回到阿斯加德轻易的解决洛基的麻烦。
　　托尔能够操纵毁灭者战甲这一点也不奇怪，就连洛基都能够顺利的控制毁灭者战甲，作为阿斯加德正统继承人，而且实力更强的托尔，当然同样能够做到这一点。
　　只不过洛基控制毁灭者战甲凭借的是神王宝座和永恒之枪，而托尔究竟是怎么做到这一点的，就很难琢磨了。
　　不过真正让周扬意外的是，毁灭者战甲竟然拥有能够召唤彩虹桥的力量，这一点是他从来没有想到过的。
　　毁灭者战甲真的拥有召唤彩虹桥的力量吗，这一点周扬并不是十分肯定，但要完全否定，他也做不到。
　　据他所知，在这个世界上，真正能够召唤彩虹桥的东西有很多，海姆达尔手里的守护神剑，属于奥丁的永恒之枪，另外还有后面托尔打造出的风暴战斧，这些都拥有召唤彩虹桥的力量。
　　哪怕是阿斯加德，在诸神黄昏当中被彻底毁灭，但彩虹桥依旧存在，依旧可以通过守护神剑和风暴战斧进行召唤，这足够说明彩虹桥的独特性，他和阿斯加德之间的关系也没有那么简单。
　　既然守护神剑、风暴战斧和永恒之枪，都可以召唤彩虹桥，那么毁灭者战甲为什么不可能做到这一点？
　　要知道毁灭者战甲在千余年前可是奥丁所着的战斗盔甲，随着他在一起不知道战斗了几千年，拥有这样特殊的力量，一点也不值得奇怪。
　　或者不客气的说，现在托尔手里的雷神之锤同样拥有召唤彩虹桥的力量，只不过托尔无法做到而已。
　　但是如果将雷神之锤和毁灭者战甲结合在一起，或许召唤彩虹桥就根本不是问题。
　　而这一切究竟如何，只要等到托尔明天早上返回阿斯加德的时候，一切就可以确定了。
　　周扬原本还想着是否要一起跟着托尔他一起前往阿斯加德，这个问题让他很难决断，因为一旦即使按他所制的发展，彩虹桥恐怕会被托尔直接摧毁，到时候没了彩虹桥，他想要返回地球都不容易。
　　真要是那样的话，他恐怕只有等到奇瑞塔入侵的时候，才有机会返回地球，这段时间不知要耽搁多少事情。
　　然而现在托尔直接拒绝了他的提议，周扬也就暗暗的松了一口气，起码他不用再犹豫了，留在地球上他能够有更充分的准备时间，来应对奇瑞塔人的入侵。
　　可惜了，如果能够前往阿斯加德，然后能获得更多的符文知识，那么对周扬的实力提升也是有极大的好处的。
　　周扬本来还想找托尔请教一些更多的符文知识，但是他突然看到托尔被科尔森给请去了，至于他们之间究竟谈些什么，周扬倒是不怎么感兴趣，反正就是美国政府和阿斯加德的一些名义上的往来而已，而且还是暗地的。
　　像托尔这样的事情，是绝对不能够被公众所知的，因为这样一来会极大地动摇他们的统治。
　　不过这种事情也无法绝对的肯定，毕竟现在这个时代是超级英雄们层出不穷的伟大时代，谁也不知道，或许明天就会不会有更多的神灵出现，所以提前和托尔有所沟通，多有些准备，也是好事。
　　而在不久之后，周扬又看到托尔走向了简·福斯特，只不过这个时候的他恢复了唐纳德·布雷克的面容，而此时正在对周扬讲解着一些符文知识的女神希芙和仙宫三勇士却是没有注意到这一点。
　　一地鸡毛啊。
　　周扬整整一夜都没睡，在向女神希芙和仙宫三勇士请教了一些符文知识，在他们回去休息之后，周扬又围到了毁灭者战甲的身前，开始对其展开研究。
　　他也想有自己的一套钢铁战甲，斯塔克有，托尔也有，甚至于到后来美国队长罗杰斯和蜘蛛侠彼得帕克等许多人都拥有了属于自己的钢铁战甲，周扬现在也想要一套。
　　一套完全属于自己，并且能够让自己的实力完全发挥出来的魔法战甲。

第六十九章 回归阿斯加德
　　天朗气清，即便是在沙漠之上，也是难得的清爽天气。
　　在距离基地不远的山坡上，一群人正在相互告别，希芙和仙宫三勇士在另外一侧等着，托尔则是相继的和众人来个拥抱。
　　“你放心，来自神盾局的科尔森，答应你们的事情，等到阿拉斯加的平定下来之后，我会很快去办。”托尔用力的拍着科尔森的肩膀，而科尔森也非常难得的满脸欣喜的笑容。
　　傻子都能看得出来，他们相互之间在昨晚肯定达成了一系列的秘密协议，这种事情在地球各国内部非常常见，但是没有想到，看起来五大三粗的雷神托尔在这方面也丝毫不陌生。
　　“你想要的乌鲁金属，我会想办法弄一些来，不过不会太多的，斯塔克，而且需要的时间不短，这件事要和尼达维勒的矮人一族进行沟通，这些东西都是他们在掌管的。”托尔有些抱歉的看着斯塔克。
　　“不用着急，能弄到一点来是一点，我就是用来研究的。”斯塔克笑得非常坦然。
　　但是一旁清清楚楚听到这一切的周扬，暗地里确实已经警惕了起来。
　　斯塔克要乌鲁金属做什么，仅仅是拿来研究吗，还是说有什么其他别的打算？
　　在整个漫威宇宙，已知的有三大贵重金属，振金，乌鲁金属和亚卡金属。
　　振金是最为地球人所熟知的金属，美国队长罗杰斯的美国队长盾牌，金刚狼罗根的一身艾德曼合金，还有死侍韦德·威尔逊的两把长剑，甚至包括斯塔克后面所打造的纳米战甲，最基本的金属都是振金。
　　乌鲁金属则是阿斯加德打造近乎所有神器必须要加入的金属，托尔的雷神之锤，奥丁的永恒之枪，还有毁灭者战甲，还包括其他很多的超级武器，都是由乌鲁金属打造的。
　　而乌鲁金属比振金更加出色的一方面在于它能够更好的储存和传导魔法力量。
　　亚卡金属则是星爵彼得奎尔的养父勇度使用的哨箭所包含的特殊金属，他能够完全听从人声音的力量。
　　斯塔克要乌鲁金属做什么，他想要打造什么东西？
　　这一点必须要警惕，因为在某个方面，斯塔克就像是蝙蝠侠一样令人讨厌。
　　就如同蝙蝠侠向来喜欢针对各种能威胁地球的人打造特殊武器一样，斯塔克也有类似的恶习。
　　蝙蝠侠有最着名的反超人战甲，反闪电侠战甲，反海王战甲，局内人装甲等诸多传奇装备一样，斯塔克也有着名的反浩克战甲，反万磁王战甲，反凤凰装甲，应该还有反雷神战甲，或者说是反魔法战甲。
　　或许斯塔克研究乌鲁金属是为了对抗类似毁灭者战甲之类的超级战争武器而做准备，当然也免不了很可能是在针对雷神托尔来做一些防范性的准备，他和蝙蝠侠在某些方面是非常相似的。
　　周扬这一次在毁灭者战甲的战斗当中展现出了自己不少的能力，相信这一点，不管是斯塔克的贾维斯智能系统还是神盾局的科尔森，在回去之后都会做出详细的战斗研究报告。
　　如果说他们在以后针对周扬做出一些特殊性的防备，也不是不可能的。
　　这一点要小心了，因为在漫威宇宙的某一个维度里，哨兵机器人差点打得整个变种人灭了族，如果不是金刚狼罗根穿越时空返回过去，改变了时间，那么搞不好变种一族，恐怕早就彻底灭亡了。
　　甚至或者在罗根原本的时间线上，变种人或者已经被哨兵机器人杀的干干净净了。
　　对于斯塔克这样的人你必须非常小心，他们为了大局的利益，甚至不惜牺牲自己最亲近的战友。
　　超级英雄内战从某种程度上就反映出了斯塔克的这种特质，只不过那一次吃亏的是美国队长罗杰斯而已。
　　周扬看着托尔试图去拥抱简·福斯特，但是却被简·福斯特给直接避开了，这尴尬的一幕，重新将他的注意力给吸引了回来。
　　他或多或少能够理解简·福斯特的感受，毕竟一直以来简·福斯特的男友都是唐纳德·布雷克，而不是雷神托尔，但是偏偏现在，唐纳德布雷克再也回不来了，而雷神托尔也即将离开。
　　周扬不知道简·福斯特和雷神托尔以后会如何相处，甚至或者他们两个相互之间也不知道该如何相处，或者这就是他们两个在最终会彻底老死不相往来的原因。
　　看到托尔和沙格维博士，还有黛西·露易丝告别之后朝自己走来的时候，周扬的脸上露出了真切的笑容。
　　或许以后托尔可能会因为成为阿斯加德的神王会有所变化，但是在此之前，在阿斯加得诸神黄昏结束之前，他都是一个值得相交的朋友，尤其是相比于斯塔克来讲，他的坏心眼子真不多。
　　“周，等下一次吧，等下一次见面之后我会将自己所能找到的全部符文都给你找来。”托尔用力的拍打着周扬的后背说道：“这一次真的要多谢你的帮助，如果没有你，事情恐怕没那么容易结束。”
　　“那你这一次也要小心，我等待着我们下一次的相聚。”说完，周扬向后退了一步，而托尔也同样点头鼓励一下，大步的走向了女神希芙和仙宫三勇士。
　　托尔最是清楚周扬想要什么了，周扬想要成就神灵，就必须要在符文魔法上有着更加深层次的钻研，否则的话，他就只能够被永远的压制在传奇境界，或者像传奇法师梅林一样成为特殊的存在。
　　周扬才没有兴趣永远的被固定在地球上，而且在无法获得奥丁所赐予的神权之前，他的实力想要更加强大，就必须要在魔法层次上取得更大的成就。
　　一名强大的魔法师，哪怕仅仅在传奇境界，发挥的好的话，他也可以与强大的神灵相抗衡。
　　尽管无法成为神灵，但是一名强大的魔法师绝对是整个宇宙都不容忽视的存在。
　　在没有得到无限原石之前，这是周扬目前为止走向强大的唯一路径，实际上这一次，托尔的帮助已经很大了。
　　不管是雷霆符文，还是空间符文，都足够周扬在以后的很长时间里进行研究了，从这方面来讲，他还是很感激托尔的，毕竟现在的托尔还是一个很好相处的人，他有非常正直的价值观，是一名非常值得相信的同伴。
　　托尔直接走向了被女神希芙和仙宫三勇士围在一起的毁灭者战甲，下一刻，在众人有些惊讶的眼神中，毁灭者战甲胸腹之间护甲竟然是一层层的向两侧滑开，然后直接将托尔包裹其中。
　　面具合拢，两把雷神之锤同时出现在了毁灭者战甲的手中，紧跟着无数雷霆霹雳从两把雷神之锤上直接灌入到了毁灭者战甲当中，强大的压力骤然诞生，科尔森等一干实力较弱的人立刻忍不住得连续倒退好几步。
　　而也就是在这个时候，随着无数的雷霆霹雳在毁灭者战甲身上不停的窜动，一圈又一圈的魔法符文从毁灭者战甲的身上浮现而出，然后飞快的落向脚下的地面当中，最后形成一座看上去极为熟悉的符文魔法阵。
　　而这一幕实际上只有周扬能够看得清楚，或许其他的阿斯加德人也大致明白是怎么回事，但具体的情况他们并不明白，甚至也根本不想明白。
　　周扬的目光紧紧的盯着地面上新成型的符文魔法阵，这个时候大家察觉到这个符文魔法阵和之前托尔传授给他的召唤彩虹桥符文魔法阵非常的相似，但是在一些关键的细节上，却是有着不小的差别。
　　一瞬之间，周扬浑身上下，冷汗直出，托尔之前教授给他召唤彩虹桥符文魔法阵有问题。
　　难道说托尔之前明知道那个召唤彩虹桥的符文魔法阵根本不可能成功，或者他明知道那个符文魔法阵是错的，但是他依旧那么做了，目的就是为了逼洛基在这种情况下不得不出手。
　　不对，如果那个符文魔法阵有问题，那么位于阿斯加德的同样精通符文魔法的洛基不可能看不出这里面的问题，如果他真的知道那个符文魔法真是错的，那他根本就不需要派遣毁灭者战甲来地球，他只需要等着那座符文魔法阵开始运转，然后符文魔法阵失效就足够了。
　　那样或许还能够借助符文魔法阵失效引起的魔法元素紊乱，甚至爆炸，来直接重创托尔。
　　但是洛基并没有那么做，或者准确的来说他做不到，他根本察觉不到那个符文魔法阵的问题。
　　也就是说起码在托尔和洛基看来，那道召唤彩虹桥的符文魔法阵是正确的，至于说究竟能否去召唤彩虹桥，那还是要看最终的实验的，只是不知道周扬将来还有没有机会。
　　然而眼前的这一座符文魔法阵却是真真切切的奏效了，因为金色的光华闪动之下，七彩华丽而威严壮观的虹桥，骤然从无尽弗远的宇宙深空当中轰然降临。
　　刺目的光芒让所有人都忍不住的眯起了眼睛，下一刻，托尔大笑的声音从七彩虹桥当中传了出来：“再见了诸位，下一次有缘我们再聚会。”
　　托尔的话音落下，七彩的红光猛然收束，径直带着托尔一干人等冲下无尽的宇宙深空。
　　而也就是在这个时候，一件东西突然从七彩的虹桥当中被扔了出来。
　　周扬一伸手，尽管脸上有些诧异，但依旧稳稳的接住了被扔回来的雷神之锤。
　　而在这个时候，在这把雷神之锤上也响起了托尔的声音：“丹尼尔，我的朋友，我说过，这把雷神之锤是属于你的，那它就永远的只会属于你，你不用担心有一天别人会把他从你手里夺走。或许你应该给他重新起个名字，就像我的兄弟贝塔·雷·比尔，他的那把雷神之锤的名字现在被叫做风暴之锤，而他也被称之为马面雷神。”
　　马面雷神，周扬立刻就想了过来，在这个宇宙当中，拥有雷神之锤的并不仅仅是他和托尔两个人，在此之前还有一个非常有名的人物，那就是马面雷神。
　　马面雷神最出名的事迹就是他和绿巨人浩克一样成为了高天尊手下萨卡星斗兽场最强大的格斗家冠军。
　　托尔这是在提醒周扬，周扬可以完全没有任何顾虑的使用雷神之锤，就像马面雷神一样。
　　马面雷神是托尔认可的兄弟，也就是说周扬也已经被托尔所认可，也就是说周扬手里的雷神之锤，最起码托尔不会将他剥夺走，甚至就连奥丁出手的时候，托尔也会阻止。
　　周扬可以放心的没有任何顾虑的去使用雷神之锤，这对他来说，就等于是整个世界完全不一样了，

第七十章 顿悟和转变
　　清晨，周扬一个人坐在高坡上，而此时在几十米开外的秘密基地当中，神盾局的特工和军方的士兵已经开始收拾整座基地。
　　托尔已经带着阿斯加德人离开了，因为托尔引起的整件事情的风波已经告一段落，这座秘密基地的存在已经没有任何必要了，毕竟不管是神盾局的特工还是军方的士兵，只要留在这里一天，就需要有额外的资金投入。
　　而且在别的地方也需要他们这些人去做其他的事情，所以没有必要在这里再浪费人力物力。
　　实际上不仅是神盾局的特工和军方的士兵，斯塔克，艾瑞克·沙格维教授，简·福斯特和黛西·露易丝，也全部在收拾所有的资料和仪器，准备今天就离开这里。
　　只有周扬不一样，他整整一夜都没有收拾任何东西，就一直在高坡上坐着，而在他的面前，放着的正是托尔给他送回来的那把雷神之锤。
　　这把尽管缺少了核心物质的雷神之锤，尽管没有妙尔尼尔那般强大，但是它所蕴含的雷霆神力，也足够让一名有充分基础的人成为顶级强者，而就是这么一把强大的神器，托尔直接给周扬送了回来，
　　这件事情对周扬的震动真的很大，可以说直接动摇了，他内心深处一直在秉行的一些价值观念。
　　其实斯塔克他们不是没有猜测过，托尔之所以能够在昨天击败毁灭者战甲，或许只是碰巧。
　　碰巧他激发了两把雷神之锤当中蕴含的一些特殊力量，毕竟这两把雷神之锤的性质都是同样的。
　　只不过在妙尔尼尔成型之后，周扬的那把雷神之锤便不需再进行下一步，他们都是在同一时间打造的，可以说除了一些细节不关键的地方以外，表面上看起来几乎都是一模一样的，唯独缺少了雷神之锤核心最重要的东西。
　　如果说将两把雷神之锤所蕴含的力量串联起来，将雷神之锤的核心力量完全的爆发出来，这不是不可能的。
　　或者托尔根本就没有恢复雷神的力量，一切依旧都是雷神之锤在发挥作用。
　　然而在托尔将那把未完成的雷神之锤还给周扬之后，这个猜测便不攻自破。
　　实际上同样的想法周扬也曾经有过，只不过他比其他人要更加快的相信托尔已经恢复了雷霆神力，作为一名魔法师，尤其是作为一名符文魔法师，他对阿斯加德神力的了解，远超他人。
　　之前托尔在运使雷神之锤的时候，真正力量的核心是在雷神之锤上，但是当他觉醒了自己的雷霆神力之后，他自身的核心力量并已经全数的汇聚在了自己的身上，这个时候的雷神之锤只是补充而已。
　　不过周扬原本以为托尔想要击败洛基，即便是他恢复了原本的力量，但起码也需要两把雷神之锤的帮助，哪怕他们一强一弱，但多一份力量也是好的。
　　所以在送出那把雷神之锤之后，周扬就从来没有想过要将它收回来。
　　的确就如同托尔说的那样，周扬其实一直在担心，担心将来的某一天，他如果一个不小心站到托尔和阿斯加德对立面上的时候，会被人突然收走雷神之锤。
　　如果那个时候雷神之锤已经成为了他的核心武器，是他一直修行道路上最大的依仗，那么雷神之锤一旦失去，那么周扬的力量将会在极短的时间内跌倒谷底，甚至狼狈至死。
　　更别提他自己一直以来都是海姆达尔和奥丁的算计当中的一枚棋子，他们一直都在摆弄他的命运，周扬又怎么肯让奥丁能够操纵他的力量变得加强，所以一直以来他都没有想要彻底的依赖雷神之锤，一直以来，他都是希望通过雷霆神力来摸索空间力量，让那成为自己修行的真正根本。
　　但是托尔说的那番话，却让他的心直接乱了。
　　他没有想到托尔竟然那么坦然，或许不客气的讲，对于周扬能够获得这一把未完成的雷神之锤的认可，托尔恐怕已经想清楚了这其中的缘由，否则的话他不会提出马面雷神的名字。
　　马面雷神，这是另外一个获得了一把未完成雷神之锤的强力人物，而从某种程度上来讲，他所充当的角色和周扬是一样的，虽然不知道他的经历如何，但是现在看来，他却是已经打破了自己的命运。
　　马面雷神能够打破自己的命运，周扬自己又凭什么不能？
　　周扬企图用这番话来说服他自己，然而这番话只不过给他增加了一些平白的心理力量之外，实际上真正的作用并不大，因为只有他自己才知道自己面对的敌人究竟有多么强大。
　　不管是奇瑞塔人，黑暗精灵，又或者是死神海拉，哪怕是阿斯加德的诸神黄昏来临，对周扬来说也根本算不了什么，真正强大的敌人有且从来只有一个，那就是灭霸。
　　灭霸强大的不仅是他的力量，还有他的聪明才智，他手下将星如云，黑曜五将更是可以压制地球众多超级英雄的存在，更别说还有庞大的黑暗教团，倾力而来，恐怕整个银河系都挡不住。
　　灭霸最大的错误在于他小看了地球上众多超级英雄的力量，最终导致被托尔砍下了头颅。
　　但即便是如此，你也不要忘了，他终究是集齐了所有的无限原石，并且打响了响指。
　　如果不是他自身所追求的目标太过离谱，否则的话，他也不会被其反噬的力量冲击的在托尔面前没有丝毫反抗之力，如果他不是那么急于求成的话，或许整个宇宙在以后的无数年里，都将沦落于灭霸的yin威之下。
　　但他终究还是打响了响指，这是谁都无法绕过的事实。
　　周扬想要走向强大，搜集无限原石是必不可少的过程，而这也就意味着他必将在未来的某一天对上灭霸。
　　这才是他的命运，不过从这个角度上来看，奥丁又算得了什么呢？
　　周扬有把握摆脱奥丁的控制，但是他所担心的还是灭霸会抓住他的这个弱点，到时候一个不小心就有可能是永恒的飞灰烟灭。
　　所以他才不希望自己太过这把雷神之锤，一旦以这把雷神之锤为核心，那么阿斯加德毁灭之际，他自己也少不了要波及。
　　说到底，魔法师都是一些聪明的人物，但这同样意味着他们太过瞻前顾后。
　　不说是周扬自己，就是后来的至尊法师斯特兰奇也何尝不是如此。
　　仔细想想，他们最害怕的其实还是死亡，只要能够战胜了死亡，那么就不会有什么过不去的东西。
　　或许托尔就是想清楚了什么，才能够真正觉醒他自己的雷霆神力。
　　而这一点原本需要托尔付出濒临代价的，但是现在，当周扬毫不犹豫的将雷神之锤送给他的时候，他就已经意识到了什么，或许这中间有些偏差，但大体应该是如此的。
　　呵呵，周扬忍不住的笑了起来，大笑了起来，笑声已经惊动了下面正在收拾行装的神盾局特工和军方士兵。
　　而就在他们抬头之际，却看到了周扬一个人大笑着从高坡上走了下来，而那把雷神之锤已经不见了踪影。

第七十一章 闲散二三事
　　纽约的天气总是潮湿的，尤其是到了深秋时节，雨雾纷纷，虽然不大，但也足够冻寒彻骨。
　　回到纽约已经有半个多月的时间了，周扬所有的一切都已经恢复了正轨，他开始将更多的精力投身于学习当中，现代科技最前沿关于微观量子领域的研究，即便是他这么一个强大的传奇魔法师也为之赞叹。
　　尤其是粒子对撞机在高能粒子流方面的研究，那些东西即便是他这样的传奇魔法师也很难做到。
　　在周扬的世界观里，不管是魔法也好，还是现代科技也好，大家所追寻的都是探求宇宙最根本的本源问题。
　　整个宇宙组成一切物质最根本的最微小的粒子，将这些粒子组合在一起的能量，还有组合成物质的规则，将这一切弄清楚了，那就能够弄清楚整个宇宙最本源的核心问题。
　　如果能够做到这一点，通过物质的分散重组，便可以进行空间和时间的穿梭，甚至可以最终掌握整个宇宙的一切力量。
　　从这个角度来讲，不管是魔法层面的地水火风，又或者是包含无限原石的时间、空间、力量、心灵、灵魂、现实这些法则，便全部可以得到掌握。
　　然而想要做到这一点，所需要的能量是恐怖的。
　　位于瑞士和法国边境地区的欧洲核子研究中心曾经进行过将使两束质子以接近光速的速度撞击，制造出“迷你版“的宇宙大爆炸的是呀，从而揭开有关宇宙形成和结构的秘密。
　　单束粒子流能量可达7万亿电子伏特，迎面撞击将产生巨大能量，瞬间热度比太阳还要热10万倍。
　　而这些东西则是整个世界最深层次研究出的机密，在市面上当然不可能随意见到。
　　整个工程花费了超过56.4亿美元，他们在瑞士和法国边境地区地下100米深处修建了全长26.659公里的环形隧道，隧道内常年维持在-271℃的极低温。
　　这一温度将会出现超导现象，使得粒子在管道中几乎不受任何阻力，以至接近光速。
　　而研究得出的结果，以及产生的各种物质，世界各地10万余名科学家将对获得的庞大数据进行分析。
　　这些东西不是周扬一个小小的魔法师就能够做到的，即便是他将手头所有的资金和力量结合到一起，也无法做到这一点，因为很多的材料和设备都是各个国家限制采购的东西，没有国家层次的力量参与，别说是56.4美元了，就是在翻上一倍，也未必能够有所成果。
　　或许什么时候他应该前往瑞士和法国的边境走一趟吧，阿尔卑斯山的美景或许还能够再欣赏一遍。
　　周扬抬起头，望向了窗外的雨雾当中，或许中间还夹杂着零星的雪花。
　　纽约的天气总是让他忍不住的想到伦敦，同样作为海滨城市，两者有太多的相似之处了。
　　就在这个时候，周扬的眼前一黑，一道人影已经站在了他的身前，雄伟带来了强大的压迫。
　　“是你啊，黛西！”周扬抬起头，对着出现在眼前的黛西·露易丝温和的笑了笑：“有什么事情吗？”
　　“简打电话让你去诊所一趟，你的事情他已经答应了。”黛西·露易丝有些咬牙切齿的看着周扬。
　　说实话，如果不是回到帝国大学之后，偶尔在校园当中看到了周扬，她实在不敢想象，那个曾经在新墨西哥州沙漠上和阿拉斯加的毁灭者战甲正面厮杀的超级强者，竟然也是帝国大学的学生，甚至还是她一年级的小学弟。
　　要知道当时在沙漠上的时候，周扬其实并没有多理会她，但是对于拥有强大力量的周扬，黛西·露易丝其实他有很多崇拜的目光，但谁能想到，他的年龄竟然只有18岁。
　　而且他明明是一名现役的美军少校，可是为什么又突然成了18岁的荷兰留学生？
　　这里面有很多解释不通的地方，但是周扬却没有多和黛西·露易丝解释的打算。
　　自从回到纽约之后，周扬可以说是很少与外界有所沟通，绝大多数的时间都用在学习最先进的生物和物理前沿领域的研究上，即便是斯塔克和科尔森打电话过来，他也含糊的应了过去。
　　在离开新墨西哥州沙漠的时候，科尔森和斯塔克都邀请周扬去神盾局总部和斯塔克工业总部去参观，尤其是科尔森，它甚至比同样在曼哈顿的斯塔克都还要积极。
　　科尔森，神盾局，或者是尼克福瑞想要什么？周扬暂时清楚不过了，无非就是想要让周扬帮助他们重新绘制一座能够召唤彩虹桥的符文魔法阵，也不知道是哪个混蛋心里有愧于死阿斯加德的幻想。
　　周扬才没有心思和神盾局打交道呢，那你现在可以说有超过4成的人都已经是九头蛇的成员，而那些人在将来九头蛇暴露之后，几乎可以说完全被复仇者联盟一网打尽，而原本的那些神盾局成员也没有几个好过的，所以和神盾局的那些人打交道，完全没有必要。
　　至于说斯达克，托尼斯达克是个聪明人，他尽管偶尔也打电话过来，但实际上也并不逼迫。
　　毕竟他有自己的研究方向，阿斯加德的东西对他来说最多只是做个参考，并不急迫。
　　反倒是简·福斯特找上门来，询问周扬对唐纳德布雷克那座诊所的处理意见。
　　在前往新墨西哥州之前，唐纳德布雷克就已经让律师拟定了诊所的转让协议。
　　那座诊所本来就有简·福斯特一半的股份，唐纳德·布雷克转让的是属于他的那一部分，至于转让的资金，却只有一美金，这其实更多的是属于一种补偿。
　　而对于那座诊所，简·福斯特曾经对她拥有很美好的回忆，但是现在，她看见他就感到恶心。
　　关键是在现在这个时候，他们手上缺乏出色的精神科医生，无法对诊所继续经营下去，简·福斯特也没有半点兴趣再对诊所投入精力，所以打算将其出卖出去。
　　要知道那个诊所的地理位置是相当不错的，尽管并不在最繁华的闹市区，但是没有几百米就是中央公园，价值不菲，而且最关键的是，那里的一应诊所的手续全部齐全。
　　本来简·福斯特已经对外发布了转让信息，但是在这个时候，黛西·露易丝却在纽约见到了周扬，简·福斯特也就顺带找上门来，询问周扬对这所诊所有没有什么兴趣，可以优先考虑他。
　　周扬有些搞不明白，为什么唐纳德布雷克的诊所会和他扯上关系，他只不过是一名帝国大学生物科学系的新生而已，这样的东西对他来讲可以说是丝毫不相干。
　　最起码和他表面上的身份是丝毫不相干的，但是如果牵扯到了唐纳德布雷克，或者说是托尔……
　　周扬很快就想明白了过来，这中间所牵扯的还是简·福斯特和托尔之间的关系，那剪不清理还乱的关系。
　　尽管托尔已经将诊所转让给了简福斯特，简福斯特也不想再经营下去，但是她却并不想看到他落到不相干的人的手里，所以最终才找到了周扬这里。
　　周扬在经过思考之后，最终还是选择将那间诊所给接手了过来。
　　不过大批资金周扬是拿不出来的，所以他只能是租了下来，房产还是属于简·福斯特的。
　　虽然在苏尼尔·巴克希的手上的确有一大笔资金，但是周扬却没有动用的打算，他动用的只有自己的几十万美金，所以那种房子只是算他租下来的，买下来倒是没有必要。
　　毕竟毫不客气的说，那间诊所距离中央大街并不远，只有两个街区而已。
　　谁都知道在未来中央大街上面不了会有一场又一场的战争，这个时候在那里买房子，谁昏了头！
　　其实周扬真正看中的，是诊所的后面隔着一条人行道就是中央公园，中央公园里面的一些大树甚至透过人行道探到了大楼的外墙上，真的很方便周扬做一些不为人知的秘密魔法实验。
　　黛西·露易丝看着周扬收拾好桌子上的书籍，然后又跟着周扬办理了借阅手续，然后才一起离开了图书馆。
　　“你看这些东西有用吗，你都已经那么强大了？”黛西·露易丝忍不住的说道：“你来这里真的是求学的吗？”
　　其实黛西·露易丝对周扬是很有好感的，尽管说当初在新墨西哥州沙漠上的时候，周扬并没有告诉她他自己同样也是帝国大学的学生，但是后来无意间在帝国大学校园当中遇到的时候，黛西·露易丝是相当惊讶的，同时又有一些兴奋，如果能够有这么一名超级强者的朋友，那该是多爽的一件事情啊。
　　然而后来黛西·露易丝对周扬的几次邀请，全部都被周扬给拒绝了，他就像是一个不懂风情的傻子似的。
　　但是在经过仔细打听之后，却是发现周扬还是拥有不少异性朋友的，菲利希亚·哈代、格温·斯黛西和米歇尔·冈萨雷斯都和周扬有一定的交往，另外同一年级的，还有通过各种方式认识的女生也不少，相互之间也偶有往来，但是偏偏周扬对黛西·露易丝态度颇为有些冷淡，这让她心里很是不愤。
　　如果换成是一般的男生，黛西·露易丝早就彻底抛开不管了，毕竟她现在的追求者也有不少，但是周扬不一样啊，周扬在新墨西哥州大展神威的画面，深深的烙刻在了黛西·露易丝的心里，所以她至今都不放弃。
　　实际上准确的来说，她倒是有些冤枉周扬了，因为自从回到纽约之后，周扬根本没有心思顾其他的事情，绝大多数时间都放在自己的魔法修行上，即便是上课学习，也是用来进行借鉴。
　　借助雷神之锤，周扬重新恢复了传奇法师的境界，但是在墨西哥州沙漠上的作战，让他真正开始明白这一阶段的修行是完全不一样的。
　　其实在约顿海姆的时候，周扬就已经借助冰霜巨人一族冰霜巫师的传承，还有冰霜海姆独特的环境，进入到了传奇法师的境界，但是回到地球之后，因为地球魔法元素惰性太强的缘故，不仅他自身的传奇法师的实力发挥不出来，就连他的境界也慢慢的跌落到了传奇之下。
　　而如今借助雷神之锤的力量，他重新踏入到了传奇法师的境界，并且拥有了能在地球上发挥传奇法师威力的能力，但是这里面也并不全然是好事，以雷霆神力突破到传奇境界，和以冰霜力量突破到传奇境界是有很大的不同的，不仅自己之前一直进行的魔法修行方式需要进行修改，就是以后的魔法道路也必须重新进行审视和设定。
　　你别看传奇境界在地球上可以说能称霸一方，但是别忘了，用不了几年，奇瑞塔人就会杀到地球来，更别说还有站在他们背后的灭霸，别说是传奇魔法师，就连阿斯加德的神灵也抵抗不住。
　　所以这条成神之路，是必须要走通的，而且是摆在周扬面前唯一的路。

第七十二章 中央公园的法师塔构想
　　“这间诊所你打算怎么办？”尽管说已经将这些诊所转让给了周扬，但是简·福斯特依旧非常关心周扬下一步的打算，毕竟这里还有太多的回忆。
　　“一切照常吧。”周扬对着不远处偷瞧这里的琳娜和伊莲温和的点点头，然后才继续说道：“我会雇一名精神科的医生来这里坐诊，这样这里的那些相关资质才能够用得上。只是这里的诊疗水平可能不如之前那么好，而且以后必须要进行正常收费，不然诊所根本运营不下去。”
　　“本来就应该是这样的。”简·福斯特无奈的苦笑一声，之前因为唐纳德·布雷克个人的性格，所以这间诊所的收费其实是偏低的，而且很多时候他对一些贫穷的患者直接进行免费，所以这里尽管招揽了不少的患者，但实际上并没有怎么挣钱。
　　在这里工作的护士也是走了一茬又一茬，能够留下来的琳娜和伊莲，已经算是很不错的了，而且说不好，如果按照之前的那种方式继续经营下去，她们两个也未必能够多待多久。
　　事情怎么闹到这种地步，即便是简福斯特自己，回想这段时间发生过的一切，也有些恍若隔世。
　　她本来是个雷厉风行的性子，但是却被突然来的这一切弄得一团糟。
　　算了，就当是她和唐纳德·布雷克彻底分手就是了，而且那个家伙到现在也没有音讯，谁知道怎么了。
　　其实周扬并不知道，托尔在离开的时候，曾经对简·福斯特许过诺言，说他用不了多久就会从阿斯加德返回，但是现在根本就已经遥遥无期了。
　　或者准确的说恐怕还得将近一年的时间托尔才会返回地球，托尔这么久没有回来，就说明阿斯加德的彩虹桥已经如同原本的那样断裂了，而且即便是修好，托尔首要面对的还是阿斯加德内部的乱局。
　　你别看阿斯加德统治九大王国这么多年，但是他们所面对的反对力量却从来没有消停过，只不过因为有奥丁和托尔的存在，一切的反抗力量都在掌握当中。
　　甚至这里面还有奥丁为了磨砺托尔故意对一些人留了手，这里面就包括女巫阿莫拉和她所勾连起来的反抗力量，而且正是这条线，将幕后藏的更深的隐藏力量，给一步步的勾连了起来。
　　诸神黄昏啊，又哪里是一个苏尔特尔就能够造成的。
　　当然，这些事情周扬并不是很清楚，他只不过因为一些特殊的经历而估摸着猜到一些，但也没有想到之后能造成那么大的影响，一场波及整个九界的战争，早在无数年前就已经埋下了引子。
　　简·福斯特本身就是一场果断的性子，对于诊所的一切，她既然已经交出去了，也就不打算再管，尽管说她和琳娜以及伊莲的关系都不错，但是能够帮他们找到一个熟悉的下家，免得让她们突然间失去工作，已经算对得起她们了，剩下的就是周扬和她们主雇双方之间的事情了。
　　“我下个月要会伦敦一趟，你如果有其他事情的话，尽量在之前来找我。”说完之后，简·福斯特便果断的带着黛西·露易丝离开了，而留下周扬来管理属于他的东西。
　　这间诊所除了相关的仪器设备以外，就只有琳娜和伊莲两个女护士了。
　　琳娜是二十三岁的护士，刚刚毕业没多久，人虽然长得不是特别漂亮，但足够耐看，而且一头短发，再加上时常锻炼出来的矫健身躯，也算是诊所里的美妙风景，而伊莲的年纪则是要稍大一些，她是一名黑人，尽管还不到30岁，但黑人大妈的姿势已经展现出来了。
　　不过黑人大妈也有黑人大妈的好处，最起码当一些病人不听话的时候，黑人大妈也能够照顾过来。
　　看着两个人有些忐忑的神情，周扬轻描淡写的说道：“咱们这边的工作一切照旧，不过你们的工资，每个人先涨上500美元吧，如果之后一切开展顺利，那就再涨上500。不过要是出了问题，那就只能请你们走人了。”
　　说实话，在听到周扬提及工资的时候，琳娜和伊莲两个人忍不住神色为之一紧，然而在听到周扬说到先给她们工资涨500美元，而且之后一切顺利的话，还会再涨500美元，两个人忍不住的欣喜起来。
　　至于说周扬说的出了问题请她们走人，她们两个也都当没听见，这样的小诊所能有什么问题牵连到她们身上。
　　不过说实话，因为之前唐纳德·布雷克经营不善的缘故，整间诊所的工资普遍不高，所以留不住人，周扬即便是加了500美元，实际上才是勉强达到了一般的水准。
　　当然，如果她们两个干的不错，有足够听话，嘴严的话，或许还会再加，但是如果出了问题，周扬也不会姑息心软，直接就会将她们赶走，他尽管不是什么坏人，但也不是烂好人。
　　稍微激励一下，琳娜和伊莲的心就稳定了下来，不过周扬还是当天就给他们放了假，因为他招聘的心理学医生还没有到位，所以得过几天才能够再开门。
　　这家诊所实际上这几天即便是没有开门，但每天也有不少人过来瞅上两眼，毕竟这么一间便宜的诊所在曼哈顿是非常少见的，他虽然主营的是心理疾病方面的业务，但是因为唐纳德布雷克的身份特殊，也有很多外科伤患的人也前来就诊，这方面的业务周扬不打算停，但是要收费。
　　诊所不用大的收拾，保持原样就可以了，到时候只需要收拾出一间周扬的小办公室就可以了。
　　诊所很快就被重新关门，离开了诊所之后，周扬便迈步走进了中央公园当中。
　　即便是在工作日，这里人来人往的也有不少，不过漫步在无尽的丛林当中，周扬却是感觉到浑身上下的细胞都忍不住地舒展了开来，毕竟他的根本，还是在木系魔法上。
　　周扬从一开始踏上魔法修行道路的时候，学习的就是木系魔法，因为他本身就有一定的木系魔法亲和的资质，再加上他超人一等的精神力，这才让他在魔法修行的道路上顺风顺水。
　　但是他怎么也没有想到，他会在突然之间被海姆达尔扔到了约顿海姆，最终凭借冰系魔法，突破了传奇境界。
　　实际上不客气的说，当周扬通过冰系魔法突破到传奇境界之后，他虽然可以同样修行其他方面的魔法，但是却很难通过这一魔法突破到传奇境界，因为他以为自己会一辈子当一名冰系魔法师的时候，他又被扔回到了地球。
　　回到地球之后，因为地球魔法元素惰性太强的缘故，周扬根本无法发挥出传奇法师的实力，甚至随着时间的过去，他的境界也逐渐的跌落下来，而周扬也听之任之，反而使用起了和冰系魔法很相近的水系魔法。
　　他之所以会成为冰系传奇魔法师，这里面有很大一部分是奥丁故意纵容的缘故，也就是说是奥丁在他身上算计的结果，所以从传奇境界跌落下来也好，等到体内的冰系元素力量跌落到足够低的时候，他就可以通过其他的魔法元素力量重新进入传奇境界。
　　这一次他并没有依靠自己最具有天赋的木系魔法，因为他即便是拥有一定的木性魔法亲和的资质，但是这样的资质并不足以他进阶到木系传奇魔法师的境界，至于其他的元素魔法就更不可能了，所以他最终盯上了空间魔法，毕竟不管怎么说，在地球上还有一颗空间宝石。
　　然而计划终究赶不上变化，谁能想到，奥丁竟然在地球上又多扔了一把雷神之锤。
　　表面上看起来，这把未完成的雷神之锤是在替托尔分担来自洛基的压力，迷惑他的视线，可是从另一方面来讲，这把未完成的雷神之锤，何尝不是奥丁送给周扬的。
　　奥丁又在算计了，周扬是个很敏感的人，当他想到这一点的时候，他有些怀疑奥丁是不是想要用他来提托尔挡灾，毕竟雷神之锤的名头太响了，能够拿起他的从来只有雷神托尔。
　　在中国古代神话当中，也有类似的做法，在封神战役当中，就有不少人被自家老师拿来挡灾。
　　后来即便是托尔对待周扬的态度再好，他最终也依旧保持着警惕的心理，托尔正是看出了这一点，才会在最后将这把未完成的雷神之锤还回来的时候，又提及到了马面雷神的名字。
　　这一下子周扬彻底的想通了，就算是奥丁真的拿他来算计什么，难道他就真的任凭奥丁算计吗，一直以来他不是一直在反抗吗，而且他最大的依赖就是奥丁在诸神黄昏来临之前，已经彻底归入虚无了。
　　不管奥丁在算计什么，他人一旦死亡，他对命运的掌控只能够依靠自己之前做的一些布置，而对于之后的命运走向，就只能够听之任之，而那也是周扬摆脱奥丁算计的最好机会，但也是最危险的时候，因为那个时候他即将面对的正是漫威宇宙最强大的反派之一的灭霸。
　　管他呢，即便是灭霸机器的所有的无限原石，他也有一半的概率能够在灭霸打响响着之后幸存下来。
　　而且他的实力越强大，灭霸就越不容易抹杀掉他，整件事情并没有看上去的那么恐怖。
　　所以只要自己足够的强大，那么不管是谁，想要算计对付他，都要付出极大的代价。
　　终归到底还是个人实力问题，现在的周扬通过雷神之锤的雷霆神力，重新踏足进入了传奇法师的境界，原本的冰系传奇之力被彻底清洗，雷霆神里现在是周扬体内的主要魔法力量，虽然他依旧能够使用各系魔法，但所能发挥的威力绝对在传奇之下，但雷系魔法就不一样了，他甚至可以借雷神之锤发挥出不落于神灵的力量。
　　不过在经过了一段时间的研究之后，周扬却发现，他并非无法在现在的境界情况下发挥出其他各系元素的传奇魔法，只不过他现在只是摸索出了一点头绪，这个想法想要具体的成型，还需要很长时间的研究。
　　而周扬首先选择的就是他自身拥有出色天赋的木系魔法，而中央公园这个地方，对他来说是一个很好的魔法修行和掩护的地方，所以最终他才会选择同意接手唐纳德布雷克的这座诊所。
　　你都想象不到中央公园究竟有多大，在寸土寸金的曼哈顿占据5000亩的土地，这是何等恐怖的数字啊。
　　在这座小型森林当中，不仅有数不清种类的树木，还有无数的动植物，河流，草原，桥梁，喷泉，各种各样的景致应有尽有，如果这里不是纽约，周扬都恨不得在这里建一座属于自己的法师塔。
　　但是很可惜，美国政府是不会容许有这样的一栋建筑存在的，最起码在奇瑞塔杀到地球来之前是不会允许的，而至于说之后，那就要看曼哈顿的大楼究竟会倒塌多少了。

第七十三章 靶眼
　　当天晚上周扬并没有回到帝国大学，而是直接留在了诊所当中。
　　当夜色逐渐笼罩的时候，他悄然的潜入到了中央公园当中，盘膝坐在拥有从世界各地运来的各种花卉的草莓园中，周扬早就开始闭上眼睛沟通整个中央公园所有一切的植物。
　　如果是以前，他最习惯的就是通过这些植物的树干树枝，还有露出地面的树根来对付敌人，但是现在，他的精神力和魔力其实早早的深入到了大地深处，在人们看不见的地方与无穷无尽密密麻麻的各种植物的树根，开始进行微妙的沟通，用自己的魔力帮助他们成长的同时，也开始将自己的精神力渗透其中。
　　一瞬之间，周扬整个人就像是化作了无穷无尽的植物一样，充斥在整个中央公园的每一个角落里。
　　尽管已经是夜幕深沉，但是中央公园依旧有不少人，深夜下班回家的行人，负责巡逻的警察，清理卫生的工作人员，露宿在这里的流浪汉，还有一些做见不得人事件的男男女女。
　　整个中央公园在一瞬之间就像是化作了一个完全由周扬掌控的领域，他可以通过树枝轻轻的抚摸一下一些男女的后背，避免他们在自己的眼皮子底下做一些有伤风化的事情，也可以对一些在这里做非法生意的黑帮分子进行惩戒，甚至通过一些动作将警察引过来。
　　或许在不久之后，关于中央公园闹鬼的新闻，就会很快的传扬出去。
　　慢慢的在夜深人静的时候，中央公园的人就会少上许多，甚至是接近于无。
　　周扬的确考虑过，要禁止夜深人静的时候，在中央公园的地下布置一些东西，但是经过他仔细的勘验之后，他直接打消了自己的念头，因为在中央公园的地下藏着无数的秘密，他如果真的轻举妄动的话，很容易带来一些不必要的纷争，这座中央公园的价值，远比他所想的要小得多，最起码法师塔的构想彻底腹死胎中。
　　而且即便是就连魔法修行，也无法彻底的让人安静下来，因为在远处高楼大厦之间呼啸而过的蜘蛛侠，再度引起了周扬的注意，这段时间这个可怜的家伙，日子也并不好过。
　　尽管说之前解决了斯宾塞博士的麻烦，但是现在，他的儿子阿里斯特在金并的支持下，又盯上了蜘蛛侠。
　　在周扬离开纽约的这段时间里，依靠金兵的力量，阿里斯特又打造出了好几架新的蜘蛛杀手，新的黑寡妇只是其中之一，还有其他不同型号的蜘蛛杀手，同时找上了蜘蛛侠。
　　而且他们还进行了大量的更新改造，最大的优势在于远程攻击武器的加强，虽然说还不至于在上面安装机关武器，但是一些小型的导弹确实已经出现，上一次如果不是帕克足够的机灵，那么不知道有多少的普通人已经被这些导弹给误杀。
　　而且正是因为如此，这件事情已经引起了联邦调查局和神盾局的注意，如果能够抓住蜘蛛侠更好，如果抓不住蜘蛛侠，抓住暗藏这一切背后的幕后凶手，他们也能够交差。
　　而帕克也没有闲着，在上一次被蜘蛛杀手攻击之后，帕克在蜘蛛杀手的身上留下了属于自己的追踪仪器，他小心的跟踪着，而这一次也的确被他找到了机会。
　　然而结果他怎么也无法相信，蜘蛛杀手传出来的信号竟然出现在了号角日报主编詹姆森的家里。
　　难道说新的蜘蛛杀手是詹姆森搞的，然而到了那里他才发现，詹姆森其实是被抓走了！
　　抓走詹姆森是什么意思，难道他们已经发现了自己的真实身份，通过詹姆森来对付自己吗？
　　这是彼得·帕克的第一念头，但是很快他就否定了这个想法，众所周知的，詹姆森是最恨彼得·帕克的人，他们就算是抓谁也不会去抓詹姆森，即便是彼得·帕克对他们的作用也比詹姆森强。
　　但毫无疑问，抓捕詹姆森肯定是为了对付蜘蛛侠，对于他们的办法，他还需要跟上去看一看。
　　也就是在这个时候，周扬发现了飞奔向港口工业区的蜘蛛侠，稍微思索了一下，也紧跟着跟了上去。
　　蜘蛛侠的来历看起来非常清楚，但如果你仔细研究的话，一定会发现这中间其实是一个谜。
　　实际上不管来自于哪个维度的蜘蛛侠，他的能力来源都来自于一只蜘蛛的咬伤。
　　只不过有的说那只蜘蛛来自于奥斯本工业进行超级血清研究实验的实验室，但有的也说他是来自于特殊放射性实验的研究室。
　　也有的说他实际上是注射了他父母所留下来的超级士兵血清，有的说他的父母曾经是神盾局的成员，专门负责研究超级士兵血清，也有人说，他的父母和班纳博士的父亲是前同事，反正来源五花八门。
　　不管怎样，想要追查蜘蛛侠彼得帕克的能力来源问题，基本上已经彻底的断了线索，那只蜘蛛恐怕不知道到哪里去了，毕竟距离现在已经过去了好几年。
　　至于说神盾局方面，尼克·弗瑞对彼得帕克的照顾倒是真的，或许他的父母真的和神盾局有关。
　　如果真的那样的话，那就又得牵扯到超级士兵血清，或者说不管从哪方面来讲，根源还是超级士兵血清。
　　再过几年，甚至很可能就在一年的时间内，奇瑞塔人就会入侵地球，到了那个时候，周扬希望自己的实力能够有极大的提升，即便是他手上现在已经有了一把雷神之锤，但是他还是希望能够从别的方面获得进展。
　　而现在，最基本的24个魔法符文他已经掌握，但是因为现在以雷系力量突破传奇法师境界，虽然说他现在已经想到了通过一种提升这些魔法符文威力的方法，但这只能提升他的作战能力，对于根本的魔法突破就是没有多大的帮助，所以他现在思索的是通过更大领域的实践来发现更多的魔法符文。
　　在阿萨神族的世界观里，整个宇宙的万事万物都是由卢恩符文组合而形成的，尽管说这里面组成的形式错综复杂，但是基本的卢恩符文是不变的，而反过来讲，这世上的万事万物，都包含着无穷无尽的卢恩符文。
　　从发现的万事万物当中，可以逆推出更多的魔法符文来，推断出更多的魔法符文组合方式。
　　一者从深度，一者从广度，从两个方面共同着手，共同增强魔法的研究。
　　想要突破成为诸神之一，哪里是那么简单的，他必须要找到属于自己的路，雷神之路不是他的。
　　或许周扬已经想通了没有任何顾忌的使用雷神之锤，但是他和托尔不同，他不想成为雷神，不想和贝塔·雷·比尔成为马面雷神一样，成为什么乱七八糟的其他雷神，他要有他自己的路。
　　手里的这把雷神之锤或许会成为他最得力的助手，但再趁手的武器，也绝不会决定他的道路。
　　周扬跟在蜘蛛侠的身后，一直来到了皇后区海边码头附近的工业区里，然后看见蜘蛛侠直接闯了进去。
　　周扬只不过是稍微晚了一步，等他进去之后，却突然发现蜘蛛侠已经被抓了起来，并且绑在了工厂深处的一个控制台上，而和他一起作伴的正是之前被抓过来的J·乔纳·詹姆森。
　　蜘蛛侠和詹姆森一起作伴了，被人绑在控制台上，并且还被人用定时炸弹连接在了一起。
　　而做出这一切的，这是斯宾塞博士的儿子阿里斯特。
　　毫无疑问，阿里斯特现在所做的这一切都来自于金并的帮助，他想要复仇，而作为两条腿都被废掉的残疾人来讲，阿里斯特能够依靠的就只有自己的脑子和双手。
　　周扬原本想在最关键的时刻出手解救蜘蛛侠，但是他看到了定时炸弹定时在一个小时之后，这是怎么回事，阿里斯特既然想要报仇，那为什么不直接动手杀人？
　　很快，阿里斯特就对蜘蛛侠和詹姆森做出了解释，他会让蜘蛛侠和詹姆森带着手铐和炸弹一起被送到弗拉什·汤姆森，艾迪布鲁克和诺曼奥斯本的面前，然后让他们一起死掉。
　　阿里斯特真的已经疯狂到了弱智的地步了吗，看着兴致冲冲用催眠气体将蜘蛛侠和詹姆森催眠过去的阿里斯特，周扬感到有些奇怪，阿里斯特其实可以就将其他人一起抓到这里来，就可以将他们一伙人全部杀死，但偏偏为什么又要将蜘蛛侠和詹姆森送出去，你这是要有什么阴谋吗？
　　这可真有意思，阿里斯特难道不知道夜长梦多这个道理吗，他难道不想亲手杀死他的那些杀父仇人吗？
　　这里面难不成还有别的玄机，金并在暗中策划者什么，事情越来越有意思了。
　　蜘蛛杀手将蜘蛛侠和詹姆森一起带到了帝国大学的校园里，也不知道是故意的，还是非常凑巧，弗拉什·汤姆森，菲利西亚·哈代和哈利·奥斯本刚刚一起从帝国大学图书馆里走了出来。
　　夜深人静的图书馆门口，学生已经不是很多了，弗拉什·汤姆森正在使劲的凑近菲利西亚·哈代，想要和她说些什么，但是菲利西亚·哈代却始终若有若无的拉开了和弗拉什·汤姆森的距离。
　　而就在这个时候，巨大的机械蜘蛛直接将蜘蛛侠和詹姆森一起扔了下来，而且他们的手铐上还连着炸弹。
　　这又是在图谋什么呢，难道还嫌引起的关注度不够吗，杀人非要杀到帝国大学里来，而且用的还是炸弹，难道就不怕帝国大学动用自己的关系网给他们安上一层恐怖分子的名头吗？
　　有意思，真的有意思，周扬已经有点摸清楚了对方的心思，你只是不清楚对方的目的究竟是什么。
　　不过这里毕竟是帝国大学，就算有威胁，也不能将动静闹得太大。
　　挥手之间，在慌乱的人们看不见的地方，一道微不可见的雷弧已经窜到了蜘蛛杀手的体内，下一刻，能够明显的感到蜘蛛杀手的动作开始缓慢了起来。
　　彼得·帕克是个最聪明的人，他对机械的精通远超一般的天才，所以当察觉到机械蜘蛛出了问题的时候，他立刻抓住机会，从后面爬到了蜘蛛杀手的身上，然后在蜘蛛杀手攻击弗拉什·汤姆森的时候，借助机械杀手自身的链锯，你直接将手上的手铐给切成三截，最关键的是甩脱了手里的定时炸弹。
　　慢上一拍，实际上就等于将所有的主动权交了出去，尤其是在异常灵活的蜘蛛侠面前，可以说没过多久，机械蜘蛛就已经被蜘蛛侠给控制了起来。
　　只不过这一次他并没有动用容易被机械蜘蛛切断的蜘蛛丝，而是操纵着一旁不知道什么时候用来做一些工程的吊车，机械蜘蛛很快就被吊到了半空中，然后被蜘蛛侠不停的甩动，一下又一下砸在各处办公楼的墙上，三番四次之后，机械蜘蛛终于彻底的歇菜了。
　　而此时除了周扬以外，也有另外一个人在暗中盯着一切，而这个人就是金并手下最得力的杀手，靶眼。

第七十四章 惊动
　　帝国大学的闹剧很快就落下了帷幕，周扬甚至都不需要专门去给科尔森打电话，尼克·弗瑞自己就会很快派遣神盾局的特工来处理后续，他虽然从来没有和蜘蛛侠照过面，但是相应的烂摊子都是他派人在收尾。
　　而这一事件也惊动了其他相关人等，J·乔纳·詹姆斯还算是有些良心，一面派手下派一个记者来进行相关的报道，同时也让人联系埃迪·布鲁克，毕竟他也在被威胁的名单当中。
　　至于说诺曼·奥斯本，自然有他的儿子哈利·奥斯本通风报信，这么大的事情是瞒不住的，更何况诺曼·奥斯本一直都在，他的儿子四周安排有人手保护，相关的信息很快就传到了他的耳朵里。
　　“哦，又有蜘蛛杀手了，行了，我知道了。”诺曼·奥斯本挂断电话，略作沉思，然后拨通了内部号码：“给我接通保安部，我需要……”
　　奥斯本的命令下达，整个奥斯本工业立刻开始运作了起来，而就是这样的运作，暴露了隐藏在奥斯本工业某一座工厂当中，诺曼·奥斯本本人的位置。
　　而终于察觉到这一切的阿里斯特，脸上露出了狰狞的笑容。
　　他想要复仇的那些目标当中，看起来难以对付的是蜘蛛侠，但其实真正难以对付的却是诺曼·奥斯本。
　　这段时间奥斯本躲得很深，之前他和金并达成了赌约，如果他无法杀死蜘蛛侠的话，那么他不仅要偿还借金并的钱，甚至他的奥斯本工业都要输给金并，然而非常不幸的是他那一次失败了。
　　可是事情哪有那么简单，尽管奥斯本和金并达成了赌约，但是他们那些东西根本就无法拿到台面上来，你总不能说让金并拿着口头达成的协议内容去找法院起诉奥斯本吧，那样的话，不仅那份协议半点作用也没有，金并本人还会因为教唆杀人而被关进监狱里，同时也会成为整个黑道的笑柄。
　　所以当诺曼·奥斯本耍起无赖，不承认那么一份协议的存在的时候，金并其实也拿他没办法，且不说他手下的那些杀手根本就找不到奥斯本的位置，而且就算找到了，也无法穿透奥斯本工业无数保镖的保护，去杀死诺曼·奥斯本，这样的事情本身凭借的就是自身强大的实力，所以想要收债，金并还得等一等。
　　而且在金并看来，这也不是什么事，只不过是多一点利息寄存在奥斯本那里罢了。
　　而阿里斯特现在的做法，却是不动声色的将奥斯本的位置给找了出来。
　　蜘蛛杀手，要知道这件东西在最早的时候可是属于他的，虽然说那件东西被蜘蛛侠给毁掉了，但是现在这件东西在出现的时候，诺曼·奥斯本仍旧忍不住的动了心，可惜他根本不知道阿里斯特现在已经在为金并效力了。
　　不过奥斯本真的有那么好对付吗，周扬即便是到现在也没有听说过绿魔的出现，所以这一次金并的时候断肯定是无功而返，但是这个时候他已经不再关心金并和阿里斯特报复的事情了。
　　现在真正有意思的是突然出现的靶眼，不要问周扬是怎么认出靶眼的，只能怪这个家伙身上的标志太明显了。
　　他额头上一圈又一圈的靶心标志可以让任何看见他的人认出他的身份。
　　当然，前提是你得知道他。
　　靶眼并没有参与到对弗拉什·汤姆森的攻击，也没有去追踪离开的蜘蛛侠，反而是跟着离开校园的菲利西亚·哈代，跟着她去了她们家族在上东区的庄园。
　　周扬同样果断的放弃了去追踪蜘蛛侠，他知道蜘蛛侠不会有事的，毕竟真正盯着他的人实际上有很多，反而是如果蜘蛛侠真的出了事，命运因此而有所转变，对周扬反而是好事。
　　毫无疑问，菲利西亚·哈代的母亲的确非常的有钱，他们在上东区的庄园很大，或许还比不上斯塔克家族的庄园，但在次一等当中，也绝对是顶尖的。
　　而这样的一座庄园当中，最外层的保安实际上反而是实力最弱的，事实上只是起到象征性的作用，而进入其中，出现的一层又一层的武装保镖，这些看起来明显是从战场上下来的家伙，可没有那么容易好对付。
　　不过以靶眼的实力，他还是尽可能悄无声息地潜入了进去，这是在接下来，他并没有轻举妄动，即便是在进入了哈代家族庄园的主楼之后，也尽量非常小心的不露出一点声息。
　　片刻之后，靶眼已经悄然的潜入到了菲利西亚·哈代的母亲，莉迪亚·哈代的书房当中，并且迅速的隐藏起来。
　　周扬也同样进入到了书房当中，只不过他用的是隐身术，更加的难以被察觉。
　　只是他有些奇怪，一切很明显能够看得出，靶眼对这座庄园实际上一点也不陌生，甚至可以说是非常的熟悉，从他直奔莉迪亚·哈代的书房这一点，就能够看得出这一切并没有那么简单。
　　这个家伙并不是冲着杀人来的，因为如果要杀人的话，他恐怕早就已经得手了。
　　而此时的莉迪亚·哈代正在关心着朝女儿菲利西亚·哈代询问发生在帝国大学校园的袭击事件，不要小看他们这些人，帝国大学的袭击事件在刚刚发生不到半小时的时候，就已经传遍了纽约的高层圈子。
　　没办法，各个家族都有孩子在帝国大学学习，关于那里的安全，他们真的很关注。
　　帝国大学尽管每年考上的平民数量非常不少，但实际上真正有钱有势的家族子弟考上的更多。
　　蜘蛛侠彼得·帕克可以说是一名天才，所以他被帝国大学录取并没有什么值得奇怪的，他的同学弗拉什·汤姆森走的是体育生的路子，虽然也是正常的道路，但实际上却很少有人知道，他家里也是富豪阶层。
　　哈里·奥斯本就更不用说了，奥斯本工业和军方有着紧密的联系，数十亿美元的市值即便是比不上斯塔克工业，但实际上也差不了多少，当然，市值归市值，内部的运营又是另外一回事。
　　再加上一个菲利西亚·哈代，彼得·帕克的小圈子里除了他自己全是超级富二代，另外还有像周扬这些来自于国外的留学生，那更是些不差钱的人物。
　　所以这座大学尽管为整个美利坚培养了不少平民科学家，但实际上从这里走出的企业家和政客却更多。
　　双方之间勾连的很深，所以只要有一点的风吹草动，立刻就会在最短的时间内传遍纽叶的高层圈子，这也是为什么即便是以罗斯将军那样的人物，在帝国大学内部动手也是顾忌重重。
　　但是现在金并却是盯上了哈代家族，可是以金并纽约地下之王的实力，如果他真的要对哈代家族的孤儿寡母做什么，实际上也是很难有人阻止的，毕竟这个家族虽然有上层的人脉关系，但是自身却是更多的以商业地产为主，做一个悠闲的富贵闲人可以，但是和金并那样的人物对抗，却是远远不足。
　　然而这样的家族却能够让金并不得不小心翼翼的对待，足见这样的家族背后有更加神秘的力量。
　　金并可不是会因为对方有钱有势，就会退缩的人，反而越是这样的对手，他就会越兴奋。
　　而也就是在这个时候，安抚好自己女儿的莉迪亚·哈代走上了二楼，在门口安排好人守卫之后，走进了书房。
　　走进了暗中藏着周扬和靶眼的书房，对于这里面的危险，她根本就是一无所知的。
　　莉迪亚·哈代个子和女儿菲利西亚还得差不多高，都在1米75以上，但是此时的她戴着一副黑框眼镜，穿着一件黑色外套，金色的短发下是一张满是皱纹的脸，黑色外套内穿着的蓝色羊绒衫显得典雅许多。
　　这个时候的她并不知道在书房里还藏有其他的人，她做到了红棕色原木书桌的背后，右手拄着下巴，摸索着嘴唇，轻眯眼睛在思索着事情。
　　她在思索着今天发生在帝国大学校园的事情，是否是有人在暗中针对菲利希亚？
　　在最近的一段时间内，似乎有人察觉到了什么，在调查她和她前夫的事情，他们家族传承到今天非常的不容易，在90年代初期，还曾经有很多人为了那点东西而拼命厮杀过。
　　尽管说现在已经过去了将近20年，她的前夫甚至因为这件事情而躲到了监狱里，可未必就不会有人从历史当中翻起这段往事，试图重新查出些什么来，尤其是最近一段时间的风声很不对。
　　的确非常的不对，莉迪亚·哈代已经注意到了，现在在市面上，一些关于超级士兵血清成分组成的材料一下子变得稀缺了很多，这不是原产地的问题，是有人刻意加强了对这些材料的收购。
　　而经过她的调查之后，却发现事情更加严重，可以说有好几批势力在同一时间加强了对这些材料的收购，仿佛在一瞬间，这个世界的诸多势力同时加紧了对超级士兵血清的研究。
　　甚至这种强度，比托尼·斯塔克当初宣布自己就是钢铁侠的时候，还要更加严重。
　　肯定是发生了什么她所不知道的事情，而且这样的事情非常的机密，即便是以她的能力和关系网络，也无法查清楚这当中的缘由。
　　但是她清楚，有一股非常强大的力量在阻挠着她查清这当中的真相，而阻挠她的这股力量，她也并不陌生，那就是由尼克·弗瑞所领导的神盾局。
　　他们之间是老相识了，那个独眼龙可是非常心狠手辣的，他们这些老朋友要是挡了他的路，他下起手来可是从不留情的。
　　今天的事情，今天的事情背后是否藏着更深的算计，她必须要郑重以待，最关键的是，以后类似的事情绝不能再发生，否则菲利西亚的安全必然会受到再度威胁。
　　想到这里，莉迪亚·哈代拿起了手里的电话，开始按照记忆中的号码，一个个的拨打了手机。
　　电话的那一头都是纽约上流社会的有钱有势的人物，他们共同的特点都是有家人在帝国大学或求学或任教，今天这样的事情发生，必将会威胁到他们家人的安全，大家联络起来同时给校方和纽约警局施加压力，必须要避免类似的事情再度发生，同时今天的事情也必须要有个交代。
　　做完这一切，莉迪亚·哈代放下了有些发热的电话，半转过身，看着黑漆漆的夜色，思绪不禁回到了曾经的过往，最终她摇摇头，再度拿起电话，准备拨通，但是最终，她还是放下了电话。
　　而与此同时，周扬察觉到在这个时候，靶眼突然间紧张了起来，似乎莉迪亚·哈代的那个电话非常重要，他也非常关切，而在莉迪亚·哈代最终放下电话的时候，靶眼却突然忍不住的有些失望。
　　嗯？
　　周扬眼睛猛的一睁，靶眼究竟在偷摸些什么，看样子得为他做些什么了。
　　“砰”的一声轻响突然从一侧的书柜后猛地响起，莉迪亚·哈代的反应非常迅速，转瞬之间就从书桌里掏出了一把手枪，指是那个地方厉声喝道：“谁，赶紧滚出来？”
　　“砰”的一声，枪声响起。

第七十五章 美国队长的战友
　　靶眼有些狼狈的从书柜的阴影里跳了出来，这个时候的他不仅没有朝着房门处逃去，而是直接伏低身形，朝着莉迪亚·哈代直接扑了过去，同时手里一只只有五公分长的飞镖朝着莉迪亚·哈代的咽喉直射而去。
　　这只飞镖不仅齐准无比，而且它的边缘异常的锋利，可以说任何人被他击中，立刻就会血溅三尺。
　　按道理来说，如果莉迪亚·哈代是一个普通人，是不可能档的下大名鼎鼎的黑帮杀手靶眼的攻击，即便是她手里拿着一把手枪，但是那玩意儿在靶眼面前跟没有也毫无区别。
　　然而就在这个时候，在周扬眼中完全是一个普通人的莉迪亚·哈代猛然间向右侧一个闪身，在眨眼之间就避开了靶眼的攻击，与此同时，手里的子弹不停的射向了靶眼，有好几颗直接落在了靶眼的身上。
　　然而一阵呼啸之风闪过，靶眼已经从莉迪亚·哈代身后的窗户跳了出去，他撞碎了强度很高的强化玻璃，然后从3楼跳了下去，莉迪亚·哈代快速奔到窗户跟前的时候，但靶眼已经完全失去了踪迹。
　　在这个时候，书房的大门直接被撞了开来，撞进门来的正是哈代家族的保镖，他刚才就守在门口，距离枪声响起到现在，只是过了极端的时间，但是所有的一切却早已经尘埃落地。
　　“查，立刻全庄园进行搜索，一个角落也不要放过。”莉迪亚·哈代一张脸冷酷异常，同时满是凶狠的说道：“是靶眼，金并的手下靶眼，告诉大家小心一点，另外派人将小姐保护起来。”
　　“是！”莉迪亚·哈代一声令下，整个哈代家族庄园立刻全面警戒并且挨个角落挨个角落的搜索起来，这些都是战场上下来的老兵，一切做得干脆利索，并且不会放过任何一个角落。
　　不过周扬却是清楚靶眼早就已经先一步离开了这里，作为整个地下世界最有实力的杀手之一，靶眼又怎么可能轻易的被抓住，不然的话他早就不知道死了多少次了。
　　靶眼的事情并不值得周扬关心，周扬真正在意的莉迪亚·哈代，这个看上去有些普通的女人，没想到将近60岁的年纪了竟然还拥有如此出色的身体素质，甚至在那一瞬间爆发的力量和速度，最出色的运动员都比不上。
　　怪不得会被金并盯上呢，莉迪亚·哈代的身上毫无疑问蕴含着极深的秘密，她的这一身身体能力究竟来自于哪里，是特殊锻炼出来的，还是说经过了化学射线的变异，又或者是注射了类似超级士兵血清一样的药物？
　　还是说是变种人，或者异人族，在如今这个时代想要拥有强大的力量简直不要太轻易。
　　不过从莉迪亚·哈代所爆发出的力量和速度来看，她一身的实力极强，那绝对不是什么简单货色。
　　金并派靶眼来这里刺探，而不是刺杀，很明显清楚莉迪亚·哈代并没有那么容易对付。
　　周扬并没有看到菲利希亚·哈代前往找她母亲问安，不过根据周扬连续几次和菲利希亚·哈代的接触来看，她也不过是个出色的女学生罢了，全身上下并没有任何超人的能力。
　　或许她曾经受过一些相对应的训练，但是自身的素质却远远比不上她的母亲。
　　或许她对她母亲的事情根本一无所知，那么问题来了，她的母亲如此，她的父亲呢？
　　纽约，可真是一个充满了无数惊喜的世界啊！
　　哈代家族肯定拥有非常有价值的家族机密，不然的话也不会被金并盯上，而且如此小心翼翼的试探。
　　只是现在看来，这一切恐怕要变成一场激烈的斗争了，如果说莉迪亚·哈代不知道金并盯上他们家族倒也罢了，搞不好会吃一些亏，甚至整个家族因此而覆灭也说不定，但是现在，一切已经明朗化，这或许会变成两大势力之间的你死我活的斗争，或许能够引出哈代家族背后的势力来。
　　周扬的脑海中在短时间内就转过了这么许多的念头，只是突然间他又想到，这一切又和他有什么关系呢？
　　他原本只是想要一心一意的修行自己的魔法，外面的事情就算是闹得再凶，不牵连到他，谁管？
　　然而周扬没有想到，眼前的这件事情，在极短的时间内就发生了非常有意思的转变。
　　哈代家族的管家在第一时间就赶了过来，站在莉迪亚·哈代的眼前，管家面色冷静，但是眼神却异常凶狠的说道：“夫人，我们要出手报复吗，需要的话我现在就去集结人手，绝对会叫金并知道什么叫招惹了不该招惹的人。”
　　好厉害的口气啊，在整个纽约敢这样对金并放话的人没有几个，莉迪亚哈代家族的背后究竟是什么人？
　　“不，这件事情我们报警，告诉大家把该收拾的东西全部收拾起来，这件事情让警方来处理，而且要让他和帝国大学校园内的事情联系起来，看看金并这一次怎么收场？”莉迪亚·哈代一边说着，一边从抽屉里翻出了一张照片，摆在了桌子上，同时冷冷的说道：“给我盯死了，这一次谁帮金并说话，我要让他们直接下台。”
　　莉迪亚·哈代是聪明人，她不会轻易动用自己家族的力量，要对付金并那样的黑帮之王，最好还是动用警方的力量，另外也将纽约上层的各个家族也牵扯进来，而且她要趁着这个机会，打掉金并在官面上的力量，到时候不管是动用国民警卫队还是其他的势力，都足够没有阻碍的将金并的势力全部清除掉。
　　而且这一次她也准备动用一张底牌，那就是放在桌子上的那张照片。
　　一张令周扬都无比惊讶的照片，那是一张二战时期在意大利拍的照片，是一名戴着眼镜的记者和美国队长罗杰斯被别人拍下的照片。
　　而如果周扬记得不错的话，那个戴着眼镜的记者实际上就是美国队长侵袭者战队的随队记者，那个家伙好像并没有死在二战的战场上，现在看起来他和莉迪亚哈代家族的关系不浅，或者就是他们的祖先。
　　很多人对美国队长的熟知，从来就离不开咆哮突击队，但实际上很多人并不清楚，美国队长罗杰斯在二战时期参加的超凡力量战队，实际上是侵袭者战队。
　　侵袭者战队组成的成员很复杂，有来自于深海亚特兰蒂斯一族的海王纳摩，有能够将一架飞机变成恶灵战机的恶灵骑士，有来自于英格兰圆桌骑士团正式骑士的米字旗，来自于法国的超能力者，风速还有美国政府在美国队长罗杰斯之前打造出的生化人第一代霹雳火，因为饮用了霹雳活血液而拥有特殊能力的美国小姐。
　　此外还有美国队长和霹雳火各自的协助者巴基·巴恩斯以及托罗。
　　这是一个鲜为人知的超凡力量战队，他来自于盟军的各个国家，还有来自深海的亚特兰蒂斯一族。
　　然而在二战结束之后，不知道因为什么原因，侵袭者战队的存在逐渐被各个国家从历史中抹除，可不管怎么说，这些人都拥有强大的力量其深远的影响力。
　　尤其是当时配合这一只侵袭者战队行动的，还有一只属于美利坚的陆军野战部队，哪怕不提和侵袭者战队之间的关系，就是这一只陆军野战部队走出来的无数高级军官和军政客，就足够构建一个庞大的关系网络了。
　　而哈代家族毫无疑问就是这张关系网络当中的其中一员，现在很明显已经有人盯上了他们家族，金并恐怕也只是冲在最前面的一个人，后面还不知道有多少双眼睛，所以在这个时候最重要的就是展现家族的力量。
　　而这一张和美国队长罗杰斯在二战时的照片，足够展现出他们家族的底蕴来，逼迫纽约警方在这件事情上不得不竭尽全力，至于金并，就算这件事情弄不死他，也要让他在一段时间之内不敢轻举妄动。
　　而最重要的是这张照片是一张试探，试探关于那件事情究竟有多少人知情。
　　真是有意思，周扬也没有想到，现在在这里竟然能够看到一张二战时期的老照片，如果他记得没错的话，那个时候，美国军队虽然从西西里岛登陆，并且在意大利快速推进，甚至逼的意大利人不得不自己废掉了墨索里尼，但是接下来往北的行动，却是逐渐的被遏制了下来。
　　阿尔卑斯山氏横曳在德国和意大利之间的天然障碍，即便是力量强大的盟军，也只能派遣空军突袭。
　　周扬参加过当年和侵袭者战队的战斗，不过那个时候的他并不是最主要的角色，红骷髅约翰·施密特才是真正的总指挥，他手上从宇宙魔方研究而来的能量武器的确狠狠的挫了侵袭者战队的锐气。
　　轻轻的甩了甩头，周扬将注意力重新拉了回来，金并既然敢针对哈代家族下手，那么毫无疑问的，他对于哈代家族的一切肯定调查的非常清楚，那么在这种情况下，金并依旧选择了动手，那么他究竟想要什么呢？
　　“呜呜呜……”警察在最短的时间内杀了过来，甚至于周扬看到了领头人的赫然正是他的邻居，乔治·斯黛西局长，纽约曼哈顿67分局的局长，他竟然亲自赶了过来。
　　上一次莉迪亚·哈代举办慈善晚宴的时候，乔治·斯黛西局长就带着自己的家人亲自参与，而现在，哈代家族的庄园遭到了攻击，他也在第一时间赶了过来予以援助，光是这一点，就足见哈代家族的影响力。
　　莉迪亚·哈代并没有下去接斯黛西局长，而是一直在书房里等着，等到管家直接将斯黛西局长给接了进来。
　　“乔治，这是我第一次距离危险这么近。”莉迪亚·哈代站在被撞碎窗户一侧的墙壁前，看着死死的钉在上面的那只飞镖，背对着乔治·斯黛西局长，然后非常不客气的说道：“我希望警方能够给我一个交代，我不希望我这么多年对警局的捐献，养了一群什么都做不成的废物。”
　　莉迪亚·哈代每年对第67分局的捐款都在百万美元以上，对整个纽约总局的捐款就更多了，虽然不是名列最前的，但也不是轻易能够忽视的。
　　实际上企业倒还好，他们对于警方的捐款受到的限制比较少，但是个人不一样，个人对于各种警局的财产捐献是有隐形规则的限制的，避免形成明面上的贿赂关系。
　　虽然说实际上也就是如此，但是不能够做得太过分，所以别看每年只有几百万美元，但是在以个人名义的捐款当中，却是名列前茅的，非常的受人关注。
　　所以说如果今天的这件事情不能够很好的解决，那么将会极大的影响纽约警局以后的捐款问题。
　　“确定是靶眼做的吗？”乔治·斯黛西局长不得不在读进行确认，因为他很清楚这件事情的严重性，靶眼的背后站的是金并，所以此番针对哈代家族的肯定就是金并，而以哈代家族在纽约的影响力，这件事情绝对不会如此善罢甘休，能够想象得到，用不了多久，曼哈顿一些人们看不见的地方，就会迅速的堆满尸体。
　　“这把飞镖是他的专属武器，另外也有不少人看到他从这里撞破玻璃冲出去。”莉迪亚·哈代转过头，看着神情有些为难的乔治·斯黛西局长，嘴角浮现出一丝不屑的冷笑：“另外我这里还有一份录像，靶眼闯进来的时候，虽然欺骗过了监控者的眼睛，但是视频却将它清晰的记录了下来。”
　　“这样就好，面对其他的压力，我也能够挡得下来。”乔治·斯黛西忍不住的松了一口气，而也就是在这个时候，他看到了放在桌子上的照片：“咦，那是，那是美国队长。”
　　“没错，那是先祖保罗·阿瑟姆·哈代，在二战时和美国队长的合照，他们是曾经的战友。”莉迪亚·哈代意味深长的看着斯黛西局长。

第七十六章 艾丽卡 （感谢书友帅气的安德鲁的打赏，加更）
　　周扬一直等到乔治·斯黛西局长和莉迪亚·哈代都离开了，这才在对书房进行了仔细的搜索之后，悄然离开。
　　实际上书房里面并没有什么非常有价值的东西，尽管说，它让周扬知道了哈代家族在暗地里还养着一只私人武装力量，但这实际上却是很多纽约大家族共同的做法，毕竟他们手上最多的就是钱了。
　　这样的一批职业军人一旦投入了纽约的地下斗争当中，或许他们无法打赢金并，但是金并也休想轻易的将这件事情平息下来，不损失个几百号人，这事休想了结。
　　但是对于哈代家族究竟藏有怎样的秘密，能够让金并觊觎到动手的地步，周扬真的很感兴趣，尤其是在这件事情和美国队长罗杰斯牵扯到关系之后，这就更有意思了。
　　这样的一张照片，如果放在普通人的身上，只能说明他们有曾经辉煌的过去，但是这样一张照片，放在哈代家族这样拥有庞大资金的大家族身上，那性质就完全不一样了。
　　乔治·斯黛西局长在看到了美国队长和保罗·阿瑟姆·哈代的照片之后，眉头却是紧紧的皱了起来，这样的神色有些奇怪，尽管说在这张照片的背后，蕴示了哈代家族庞大的底蕴，给他施加了不小的压力，但是同样的，这也是一种帮助，能够帮助他抵御来自其他方面的压力，专心的去对付金并。
　　虽然说事情有些麻烦，但是如果操作的好的话，对他来说未必不是一件好事，但是斯黛西局长脸上的神色不像是那种感受到沉重压力的为难，也不是有所协助的轻松，反而更像是一种忐忑。
　　哦，对了，乔治·斯黛西局长是负责曼哈顿一片区域的警局局长，对于发生在曼哈顿，尤其是中央大街的一些事情，他可以说是知道的清清楚楚。
　　也就是说，他很可能已经知道了美国队长罗杰斯的现世。
　　尽管说，美国队长罗杰斯在被尼克·弗瑞救上来之后囚禁起来一段时间，但是最后罗杰斯却是打破了这种幻象，甚至冲入到了街道当中，虽然这件事情很快就被神盾局遮掩了过去，但是想要瞒得住所有人是不可能的，尤其是纽约警局方面，那就要看相关人等是否相信所得到的消息了。
　　而现在看起来，乔治·斯黛西局长似乎联想到了什么。
　　这和当前的局势真的能联系起来吗，金并对哈代家族的出手，难道真的和美国队长有关？
　　周扬也开始怀疑上了这一点，如果说金并知道了美国队长罗杰斯的事情，然后通过和美国队长罗杰斯又一定关系的哈代家族来逼迫他现身，然后图谋罗杰斯身上的一些东西，也不是没有可能的。
　　罗杰斯身上最有价值的，就是他一身可以改造成超级士兵血清的血液，不管是谁得到了这些东西，都将能够创造除一大批超级士兵来。
　　周扬实际上并不知道，他猜测的过程其实是错的，但是目标却是对的，金并觊觎的就是哈代家族拥有的超级士兵血清的配方，或者说是超级士兵血清的方程式。
　　这件所有人都以为已经被毁掉了的，或者说从来就没有存在过的超级士兵血清的方程式，被金并给盯上了，而它也的确就在哈代家族的手里。
　　谁也不知道这份最原始的超级士兵血清的方程式究竟蕴含着怎样的秘密。
　　不过在这个时候，周扬已经回到了自己的诊所，今天晚上他就在诊所过夜了。
　　在这段时间里，周扬不是在诊所休息，就是住在学校的宿舍里，因为在这段时间，他自己买下的公寓正在进行装修，短时间内是住不进去了。
　　不过在晚上休息之前，周扬还是尽可能的知道了关于蜘蛛侠彼得·帕克今晚相关行动的后续，你不得不承认，在如今现在这个信息高度发达的社会，蜘蛛侠彼得·帕克这边的行动刚刚结束，那边媒体就已经尽可能的将事件发生的全貌给勾勒了出来。
　　阿里斯特的确是个很聪明的家伙，甚至可以说聪明的有些狡诈。
　　他一开始只是派遣了一架蜘蛛杀手去刺杀弗拉什·汤姆森，但那也是为了引诱诺曼奥斯本的出现，而在这个时候他又派出了另外一架蜘蛛杀手，但是这两架蜘蛛杀手全部都被蜘蛛侠给解决掉了。
　　然而你怎么也不会想到，就在这两架蜘蛛杀手全部瘫痪的时候，第3架蜘蛛杀手突然出现，并且在蜘蛛侠刚刚救下诺曼奥斯本的时候，突然袭击了蜘蛛侠，如果不是蜘蛛侠跑得快一点，那他恐怕就已经和诺曼奥斯本逃跑的那辆装甲车一样，被突然出现的第3架蜘蛛杀手给炸的粉碎。
　　然而这并不是最麻烦的，谁也想象不到，阿里斯特打造出来的这三架蜘蛛杀手，竟然可以联合在一起，形成一艘新的蜘蛛杀手，威力是之前每一架蜘蛛杀手的三倍。
　　彼得帕克一时之间陷入了苦战，不过在最后，彼得帕克还是用原本阿里斯特想要炸死他的那个高能炸药，直接摧毁了那架新的蜘蛛杀手，事情这才算是够一段落。
　　也仅仅是告一段落，能够看得出来，阿里斯特尽管用了很大的精力来想要试图搞死蜘蛛侠，但实际上如果仔细推敲的话，你就能够发现他在这里面有很多留手的地方，或许这更多的是一次试探。
　　不管怎么说，对于金并来说，今天晚上的这些事情都是麻烦，最重要的是他没有能够如同预期一样的，完成自己的各项目标，尤其是在哈代家族方面，靶眼的暴露更是给他带来了不小的麻烦。
　　就在靶眼回来向他汇报情况的短短时间内，他已经连续接到了好些电话，来自于各个方面的手下和盟友汇报他们承担的巨大压力，尤其是在家今天晚上帝国大学发生的事情，也和金并牵扯上之后，这里面就多了不少抱怨。
　　因为即便是他们自己人，也有不少子弟是在帝国大学学习进修和教学的，甚至有不少本身就是帝国大学走出来的，所以对于金兵在帝国大学动手，尽管他们不能直说，但也非常隐晦的表达了不满。
　　关键还是哈代在家族接下来的反击，警方和市政府的高层已经动了起来，连夜开会，准备集中力量打击，今并在纽约的违法事业，这种事情已经到了无法阻止的地步，现在对于经病来讲，他必须要在最短的时间内，将人手该撤离的撤离，不然的话被查到了事情更麻烦。
　　而他至今也想不清楚，为什么一下而已，隐形刺杀着称的靶眼会突然在哈德家族的庄园里露出行迹，
　　难道说有局外人插手了？
　　金并稍微迟疑了一下，但是最终，他还是拿起了电话：“叫艾丽卡过来！”
　　片刻之后，穿着一身黑色短打皮衣皮裤，耳朵带着两只巨大的耳环，嘴里嚼着口香糖，满脸不在乎，一头红发的艾丽卡便已经从外面走了进来。
　　在这栋就连导弹都无法轰开对的厚实顶楼里，艾丽卡看着背坐着宽大真皮座椅上，整个人缩在黑暗当中的金并，随意的问道：“老大，你找我！”
　　“靶眼失败的事情你知道了吧？”金并并没有回过身来，而是依旧背对着艾丽卡。
　　“知道了，靶眼现在越来越没用了。”艾丽卡一脸非常嫌弃的神情，她和靶眼之间的仇怨可以说整个组织都知道，如果说不是金并在上面压着，他们两个早就打个你死我活了！
　　黑暗中的金并稍微沉默了一下，然后才开口：“今天晚上的事情的确有靶眼不谨慎的原因，但是也不排除有额外势力的插手，我已经让靶眼先到国外去躲一躲了，哈代家族的事情接下来由你接手。”
　　靶眼这么快就走了，艾丽卡的眼神中流露出一丝惊疑，她紧跟着点头：“好了，老大！”
　　“这一次的事情影响很大，纽约上流社会的很多人都给警局施加压力，我们的人根本扛不住，所以接下来，警方会对我们的人手又一波强力打击。”稍微停顿一下，黑暗中的金并这才接下说道：“我们的人手现在已经开始收缩，外围留了一批没用的人给警方交差。所以你下来做事要采用别的手段了。”
　　艾丽卡沉默了下来，金并这个组织虽然拥有不少的精锐枪手，但是他真正强大之处并不在于此，而在于他无所不在的情报网络，现在受到了这件事情的影响，相应的情报支持必然会有所降低。
　　“我明白了，老大，我知道该怎么做。”艾丽卡最终还是点点头，她和靶眼不一样，她有着靶眼所没有的特殊有事，最首先的，就是她是女性。
　　“很好，你心里有数就好。”金并满意的点点头，然后从黑暗中，一张请帖被扔了出来，艾丽卡一伸手便接了下来，紧跟着金并的声音响起：“这是后天晚上在德国使*馆举办的招待酒宴，莉迪亚·哈代应该是会去的。”
　　根据金并的调查，莉迪亚·哈代曾经在德国生活过一段时间，和很多德国的高层人物都有着密切的关系，而且她本身就拥有德国的永久居住权，只不过后来回到了美利坚，才没有获得德国的国国籍。
　　这一次的事情闹的的确不小，搞不好莉迪亚·哈代还会借助于德国人的力量，到时候德国使馆的人只需要在外交舞台上抱怨上一句纽约的治安不大好，那么立刻从国务卿往下，就要逼着纽约政府好好的对纽约，尤其是曼哈顿的治安梳理一遍，不过这样对金并来说也未尝不是一件好事。
　　“菲利希亚·哈代会跟着一起去吗？”艾丽卡突然间又问了一句。
　　“应该会的吧，哈哈！”金并忍不住的笑了起来，艾丽卡真是个聪明的女孩，相比于靶眼她这方面很强。
　　艾丽卡脸上却是一点表情都没有：“如果没什么事，我先去安排了！”
　　看着艾丽卡准备离开，金并再度开口叫住了她：“如果这一下需要动手的话，尽量避开帝国大学，如果真的非动手不可，那就快一点，动静小一点，事后处理干净一些。”
　　“好的，我知道了！”艾丽卡说完之后，便转身离开了。
　　站在楼梯里面，艾丽卡却是不由得冷笑一声，金并这一次的压力看来是真的不小。
　　哈代家族这样的有钱有人脉的家族并不好惹，而现在靶眼一个失手，反噬立刻就来了。
　　对于这样的大家族，别说金并现在只是纽约地下之王，就是他某一天真的成了纽约之王，这些大家族依旧不好惹。
　　而就在艾丽卡离开之后，在金并的办公室里，在他的面前，又多了一个人，赫然是金并口中已经离开的靶眼。

第七十七章 敏锐的女孩
　　上午，帝国大学，某一间教室里，上午第二堂大课刚刚开始。
　　周扬坐在教室靠窗户的桌子旁边，一遍在书上写写画画，一遍认真的倾听简·福斯特讲的课程。
　　简·福斯特是天文星象学方面的专家，虽然说她在教堂上讲的东西都是以地球现有的对外太空的探索资料为基础的，并不涉及关于阿斯加德之类的东西，但这并不意味着这些东西对周扬就没用。
　　反而恰恰相反，这些对周扬的用处很大，别看现在周扬所接触的只有冰霜巨人和阿斯加德人，但是他心里清楚，这个宇宙远远不止世界树九大王国这么一点疆域，甚至不客气的说，即便是世界树九大王国的所有将与联合在一起，恐怕也不过整个宇宙的一丁点大。
　　就比如用不了多久就会杀来地球的奇瑞塔人，那些不过是宇宙当中的流浪者，一批最低等的雇佣兵。
　　从某种程度上来讲，他们和地球人很相似，都拥有极度发达的繁衍能力，但是他们却拥有比地球人更强大的科技文明。
　　只不过和地球人相比，他们更加的没有节制，原本生存的星球早就已经被毁了不知道多少次了，现在就像是一群流浪在宇宙当中的蝗虫一样。
　　而除了奇瑞塔人，还有银河守卫者新星军团，强大的克里帝国，还有与克里帝国齐名的宇宙三大帝国，斯克鲁和希阿人，大大小小数千个生命星球。
　　而即便是到现在，地球所能够触及到的生命星球，除了自身之外，别的再也没有其他的了。
　　所以说想要通过现在地球对星际文明的认识，来寻找外星人，基本是不可能的。
　　但是反过来，如果你离开了地球，却可以通过现在学到的这些东西，反过来寻找地球的位置，那就容易多了。
　　他总是要离开地球的，地球的魔法元素惰性之强，即便是强如托尔那样的神灵也没有改变的办法，更别说是周扬了。
　　或许甚至都不用他成就神灵之境，他就会被迫的离开地球，去寻找一个魔法元素足够充沛并且灵性极强的地方。
　　离开了，总要想个办法回来的。
　　一节大课下来，单纯的凭借死记硬背，周扬已经记下了全部的东西，这不难。
　　下课之后，人群散的很快，等到周扬收拾完东西之后，教室里面只剩下他和简·福斯特，还有帮忙收拾东西的黛西·露易丝。
　　“中午一起吃饭吧，简！”周扬走到了简·福斯特和黛西·露易丝的跟前，说道：“诊所那边下周一就要重新开门了，你们要不要过去一下，顺带也认识一下新来的霍斯特医生。”
　　那天诊所毕竟是简·福斯特和唐纳德·布雷克的心血，现在换上一任医生，总是得让她去见一见的。
　　“好，一会儿你给我介绍一下霍斯特医生的情况吧。”简·福斯特点点头，这不是什么大事，稍微了解一下，只要霍斯特医生没有什么劣迹，那基本就没什么问题。
　　帝国大学校园内一共有9个食堂，这些食堂分别分布在教学区和住宿区附近，均采用自助就餐模式，但每个餐厅都有自己不同的特色和招牌菜。
　　而且这些菜品绝对不逊色于校外一些高档次的餐厅的菜品，而且价格相对不高，不管是学校的学生还是老师，都尽可能的会选择在校内就餐，尤其是当下午同样有课的时候。
　　周扬选了一家还算是有些档次的小餐厅，这里虽然没有独立的包厢，但是每一桌和每一桌之间相隔的距离也足够远，只要声音低一点，注意一些，那就不用担心，相互之间的谈话会被他人听得到。
　　“砰”的轻响，周扬和简·福斯特，还有黛西·露易丝碰了一下酒杯，然后一边吃着牛排，一边低声说道：“霍斯特医生是从波士顿大学医学院毕业的，他虽然在医术上可能比不上……但是他在外科方面的经验更丰富。”
　　虽然霍斯特医生和唐纳德布雷克同样是精神科的医生，但是就是因为出生的学院稍微低了一个档次，最终导致两个人在医院当中发展的道路也是两条完全不同的线，再加上霍斯特医生为人沉默寡言，不大注重社交发展，所以在更多更年轻的医生顶上来之后，他就逐渐的被边缘化了。
　　这一次之所以能够到周扬的这么一家诊所来就职，一方面是因为诊所的工资开的足够高，不比医院低，另外一个原因也是因为这里的时间是有规律的，可以让他有足够的时间回去照顾怀孕的妻子。
　　在这里，周雅隐瞒了一点消息，霍斯特一生虽然是美国人，但是他却是德裔。
　　“在这一两年的时间里，霍斯特一生应该还是会留在这里的，但是家里稍微稳固一些，他很可能就要离开，毕竟现在还好，孩子还没有出生，一旦孩子出生，到时候家庭的压力就更大了。”周扬摇摇头，忍不住叹息一声。
　　在曼哈顿这样寸土寸金的地方生活就是这样的，像简·福斯特他们这样的学院教授，即便是工资不低，但是每年也要花费大量的时间在外地进行科研考察，可只要有一点结果出来，那么发布出去，立刻就是大笔资金入账。
　　这一趟在新墨西哥州沙漠上的经历，足够简·福斯特发布一篇相当有文章的论文了，这些东西即便是航天局方面也在关注，里面的东西稍微引用一下，轻则几万美元，重则几十万、几百万也不是不可能的。
　　也就是福斯特现在还没有整理好心情，不然的话那边的诊所哪里还用转的出去啊！
　　“那边的事情你自己做决定就好。”简·福斯特话虽然是这么说，但具体的事务还是非常关心的，不然的话也不会他这边刚说要介绍这边的情况，简·福斯特就立刻跟了过来。
　　“咦……”突然之间，周扬忍不住的发出一声惊疑之声，目光看向了餐厅的门口。
　　也就是在这个时候，他的脚突然一疼，整个人立刻回过神来，在桌子底下踢了他一脚的，正是黛西·露易丝。
　　“就真的长得那么漂亮吗？”黛西·露易丝虽然没有抬头，但手里的刀叉其实划的很重。
　　“你想到哪里去了，菲利西亚他们前几天才刚刚遭受了袭击，已经连续好几天没有来学院了，今天正好碰到，作为朋友，关心一下也是正常的。”周扬摇摇头，然后看向了简·福斯特：“简，我过去打个招呼。”
　　简·福斯特微微点头之后，周扬安便站了起来，朝着刚刚在餐厅当中坐下来的菲利西亚哈代和哈利·奥斯本两人走了过去：“咦，你们两个今天怎么来学校了，事情已经过去了吗？嗨，菲利希亚，嗨，哈利！”
　　“嗨，周！”菲利西亚哈代和哈利·奥斯本同时和周扬打招呼，最后由哈利奥斯本开口说道：“这件事情暂时也就这样了，再拖下去也不会有什么好转，学校马上就要期末考试了，再不来这学期肯定要挂科了。”
　　不管是菲利西亚·哈代，还是哈利·奥斯本，他们的成绩都非常出色，尤其是哈利·奥斯本，你很难相信他这个性情温顺的公子哥，竟然是性情狂妄暴躁的诺曼·奥斯本的儿子。
　　“学习是一回事儿，另外其他的一些应酬也少不了。”点完单的菲利希亚·哈代，满是无奈的说道：“光这两天，我就有两个推脱不掉的姐妹会，三个高层酒会，还有一个德国领*馆的宴会，我也要代我母亲出席，哪能真的一辈子就待在家里面，这不，连三天不到就不得不出门了。”
　　“你们那都是幸福的烦恼，看看我，哪里有什么机会去参加什么酒会啊！”周扬笑了两声，然后才转口问道：“今天怎么只有你们两个？弗拉什·汤姆森的，还有彼得帕克呢？”
　　“帕克去陪他的女朋友啦，至于说弗拉什·汤姆森……”哈利·奥斯本说到一半，就转头看向了菲利西亚。
　　“不用顾及我，那个懦夫现在待在家里根本不敢出门，说什么是受了蜘蛛侠的连累……哼，如果不是他胆子大到敢冒充蜘蛛侠，哪有今天这样的事情，再让我碰到那个家伙，非狠狠揍他一顿不可。”菲利希亚·哈代直接将手里的叉子扎在了刚刚送到的牛排上。
　　弗拉什·汤姆森其实一直都在追求菲利西亚·哈代，但是菲利西亚一直吊着他没有答应，所以弗拉什·汤姆森才会嫉妒心大起，冒充蜘蛛侠去找彼得帕克的麻烦，然而他怎么想到，这样反而为他自己招惹了大麻烦。
　　“对了，周，明天晚上你有事吗，你要是没事的话陪我去德国领事馆去参加宴会吧，我正好缺一个男伴。”菲利希亚·哈代顺带提起了这件事情。
　　周扬微微一愣，转头看一下哈利·奥斯本：“哈利，你不去吗？”
　　“我不起，我不去。”哈利·奥斯本赶紧摆了摆手，说道：“这种事情我很少参与的。”
　　听到哈利·奥斯本这么说，周扬稍微沉吟了一下：“德国领*馆，好吧，反正也没事，正好我陪你走一趟，我自己学会的德语荒废了这么久，看看还能用得上多少？”
　　“你还会德语？”菲利希亚·哈代忍不住的惊讶的看向了周扬。
　　“你忘了吗？我是荷兰人，荷兰就挨着德国，这么多年下来，听也听会了。”周扬淡淡的笑着。
　　说实话，他上一次和人说德语还是在和苏尼尔·巴克希初次见面确认身份的时候，至于更早，那恐怕就要到他在二战尾声的时候了。
　　之前听到菲利希亚·哈代提及德国领*馆的时候，周扬实际上就已经有些心里一动了，现在正好趁机去看看。
　　“好了，不打扰你们用餐了，我那边还有朋友。”周扬站起来，对着菲利希亚点点头：“那么明晚见！”
　　“明晚见！”周扬站起身来，直接朝着简福斯特两人走了过去。
　　而在她离开之后，哈利·奥斯本却是忍不住低声问道：“你这么把他扯进来，不怕出事吗？”
　　现在的这些事情看起来已经得到了控制，警方加大了对金并手下黑帮势力的围剿，并且有一大批黑帮喽喽被抓到了监狱里，但也仅此而已了，警方并没有对金并手下的中高层进行打压，一切只不过是做给外面看的，做给他们看的，然而他们又不是傻子，怎么可能不明白这一点。
　　菲利希亚·哈代虽然对家族的具体情况了解的并不是特别清楚，但是她从来不是笨蛋，从小被母亲进行精英教育，菲利希亚·哈代的眼界远远超过一般人，就比如弗拉什·汤姆森，就被她玩的团团转。
　　实际上这一次菲利西亚·哈代其实是打算找彼得帕克一起去的，她从小就有一种非常特殊的直觉，那就是他能感受到跟谁在一起，能让她更加的安心，之前是彼得·帕克，现在是周扬。
　　面对哈利·奥斯本的提问，菲利希亚·哈代非常淡然的说道：“明天晚上不会出事的，我们家里已经完全安排好了，如果说他们真的动手……”

第七十八章 接触
　　夜色之下，周扬穿着一身笔挺的黑色晚礼服，和穿着一身淡蓝色花纹长裙的菲利西亚·哈代一起坐在一辆加长林肯的后座上，一起前往德国领事馆。
　　菲利西亚·哈代的身材很好，只不过她平常很会遮掩，穿的都是宽松的衣服，毕竟是在学校，也不需要太过的展露自己的身材，但也并不是每个人都是眼瞎的，弗拉什·汤姆森就在一次无意之间察觉到了菲利西亚·哈代的婀娜多姿，所以对他疯狂的展开了追求。
　　菲利西亚哈代就坐在周扬的身边，晚礼裙虽然不是特别低口的，但也有大片大片的白皙露了出来，即便是以周扬的定力，坐在如此年轻有活力的菲利西亚的身边，心脏也不时的猛然跳动两下。
　　“这辆车是防弹的吧？”周扬突然间开了口。
　　“嗯！”菲利希亚·哈代能够感受到周扬隐藏着心底的悸动，不过她也非常满意，毕竟周扬没有像弗拉什·汤姆森那样，被直接冲昏了脑袋。
　　“这辆车能够抵御一般穿甲子弹的近距离冲击，即便是拥有一些特殊器材的狙击子弹，或者说是火箭炮一类的东西，即便是能够打穿车门，也未必能够伤到里面的人。”
　　卧……周扬忍不住的倒吸一口凉气，要知道特殊器材的狙击子弹，如果周扬站在那里一动不动，任由子弹射击，那么恐怕他也会被在强力射穿脑袋，即便是他是传奇法师也是一样。
　　也就是说那样特殊器材的高强度狙击子弹，在某种程度上，是拥有杀死传奇法师的能力的。
　　话虽然如此说，但传奇法师哪里有那么容易被杀死的。
　　即便是那样的强力子弹，恐怕他在数十米开外接近周扬的时候，哪怕只有不到0.1秒的时间，已经足够周扬这样强大的传奇法师反应过来了，一层又一层的防护法术转眼就会被施展出来。
　　只要再多上一丁点的时间，恐怕就连周扬的身影他们都锁定不了。
　　除非是那种突然袭击的高能能量冲击波，根本不给丝毫反应的，像周扬这样的传奇法师也会被瞬间击穿脑袋。
　　但这里面不包括斯塔克，斯塔克钢铁战甲最大的弱点，实际上就在他抬手的一瞬间，那点时间足够任何一名传奇法师跑出100公里了。
　　所以周扬即便是成为传奇法师，但也不是绝对无敌，只不过能够做到杀死他们这一步的，在地球上少之又少，反而是深入到星空宇宙之后，需要面对更加凶险的环境。
　　菲利希亚·哈代家族安排的这一辆防弹车，一般人恐怕根本就动不了，而一旦有所动静，那就绝对是大动静。
　　他们这一路行来，都是纽约的繁华地区，不管中央大道也好，纽约高等*法*院也好，这里只要有一点的风吹草动，立刻就会惊动不知道多少人，金并如果真的闹出大动静来，那他恐怕立刻就要遭受到国民警卫队的围剿。
　　哈代家族对于今天晚上的一切，看样子是准备充分了。
　　“看样子我回去的时候得小心一点了。”周扬转过头，紧盯着菲利西亚·哈代的眼睛。
　　听得出来，周扬已经察觉到了，毕竟如果正常没事的话，谁会平白无故的去开这么一辆加强版的防弹车，搞不好真的会有大危险。
　　周扬即便是结束了招待晚宴和菲利西亚分开，恐怕依旧会有人盯上他，到时候如果有人真的铁了心要下手，他是躲不过的。
　　不过这样一来，也是好事，不是吗，金并也该被打疼一次了。
　　金并并没有惹到周扬的身上，所以周扬也没打算直接去弄死他，他又不是警察，而且即便是警察，或者说其他更多的超级英雄也都没有直接去弄死金并，一方面是因为他们也需要去尊重一些法律，另外一方面他们心里也清楚，一旦金并真的死了，搞不好局面会更加混乱。
　　周扬从来不是什么好人，但是纽约地下势力根植于纽约贫民窟当中，除非官方有意花费大批资金去改造贫民窟，负责的话，地下势力是永远是杀不绝的，更何况有些人就迫切需要贫民窟的存在。
　　想到这里，周扬便否决了动手的想法，就算是他自己不顾一切出手暂时的解决了问题，但是一切以后肯定会重来，而且他在暗中也得罪了不知道多少的敌人，而且是那种足够能威胁到他生命的敌人。
　　“不如你今晚随我一起到我家过夜？”菲利西亚·哈代似乎丝毫不在乎言语当中的暧昧，一脸的妩媚。
　　这个女人，周扬的心脏忍不住的剧烈的跳动了起来，菲利希亚说这番话的时候，转过身来看着他，身子似乎是不自觉的前倾，波澜起伏间，有些晃眼。
　　然而周扬不过只是看了一眼，菲利希亚就已经直起了身体，脸上的笑容瞬间消失：“我们到了！”
　　到了？到了！
　　汽车不知道什么时候已经停在了德国*领*馆的门口，而菲利希亚但是已经先一步打开了车门。
　　周扬从另外一侧打开车门，还在这一瞬间，他就已经完全恢复了清明，菲利希亚不简单啊，她身上很明显拥有不俗的魅惑能力，怪不得追求她的人那么多，且全都被她玩的团团转。
　　紧跟着，周扬的脸上就再度浮现出了笑容，走到了另外一侧，菲利希亚挽着周扬的胳膊，一起走进了金碧辉煌的领事馆。
　　尽管这里是德国领*事*馆，但是话音最多的还是英语，即便是领*馆内的大多数工作人员，说的其实也都是英语，只有他们在私底下进行交流的时候，才会用德语。
　　今天晚上其实是很简单的一场商务晚宴，但也有很多的高层人物出现，纽约州和纽约*政府的一些人物，也都出现在了这里，周扬游走在人群当中，也认识了不少人。
　　“丹尼尔，这是马利克叔叔。”菲利希亚亲切的对着马利克介绍着周扬，同时也对马利克说道：“马利克叔叔，这是丹尼尔，他在生物学和物理学上都很有天赋，学校的不少老师都很看好他。”
　　吉迪恩·马利克脸上浮现出标准的假笑：“你好，丹尼尔，如果有机会的话，我们大家可以做一些交流。”
　　“您客气了，我现在学到的东西还很浅，如果将来有机会的话，一定向您讨教。”周扬十分的客气，因为眼前的这个人，他是认识的。
　　吉迪恩·马利克，弗雷迪·马利克之子，九头蛇重要高层之一，手里掌握着九头蛇从古到今传承下来的所有一切机密，有些东西甚至就连当年的约翰·施密特都不知情。
　　在二战的时候，吉迪恩·马利克实际上已经开始崭露头角了，是九头蛇那一部相当出色的年轻人之一。
　　只是传闻在马利克家族当中，还有更出色的是他的兄弟，只是可惜他的兄弟后来就彻底没有消息了。
　　他和吉迪恩·马利克算不上什么老朋友，最多不过是见过三四面而已，双方之间并没有更深的交往。
　　而今天晚上，周扬和吉迪恩·马利克也只是稍微聊了几句，并且展示了一下自己并不是特别熟练的德语，然后便先一步离开了，留下菲利希亚·哈代还在和吉迪恩·马利克低声说着什么，周扬的心底忍不住升起一丝异样。
　　没有想到，哈代家族竟然和九头蛇有联系，或者干脆他们就是九头蛇的一员。
　　周扬不能不有这样的猜测，因为从之前菲利希亚·哈代和吉迪恩·马利克之间的聊天就能够猜出，菲利希亚·哈代和马利克家族之间有着不浅的关系，甚至在几十年前就已经认识。
　　和吉迪恩·马利克交往几十年，还能够不被拉入九头蛇的，说实话，不是没有，但绝对很少。
　　不管怎样，哈代家族身上九头蛇的嫌疑很重。
　　马利克的根基还在德国，后来即便是九头蛇被全球通缉，但是依旧没人能奈何得了吉迪恩·马利克，他们家族在政商两界都有着极深的关系。
　　对了，差点忘了，吉迪恩·马利克现在还是世界安全理事会的成员之一，由此可以想象得到，他所拥有的权势之重，也怪不得菲利希亚·哈代在今天这样的情况下还要来这里，金并这下子的麻烦不小。
　　被神盾局盯上，被神盾局内部的九头蛇盯上，被那群不择手段的人盯上，即便是他，恐怕也要出一口血。
　　周扬并不是什么无名的人物，虽然说迄今为止他只参加了三个宴会，但是他的女伴都不是一般的人物。
　　不管是罗斯将军的女儿贝蒂·罗斯，还是纽约67警察局局长乔治·斯黛西的女儿格温·斯黛西，如今又加上一名大富豪，大慈善家，莉迪亚哈代的女儿菲利希亚。
　　而且这些全部都是年轻美貌的美女，不得不有人在暗地里感慨他的手段高超，艳福不浅。
　　这些酒宴当中，多多少少总是有那么几个人始终会出现，而他们同样认出了周扬。
　　在周扬还没有察觉到的时候，关于他的事情已经在暗地里传扬了出去，虽然说这是一场德国领事馆举办的酒宴，但终究有一些喝多了或者没脑子的人，想找其他人的麻烦。
　　或许接下来一切很可能会朝着打脸与被打脸的方向发展，但是一切在突然之间戛然而止，因为一名艳压群芳，风姿绰约，勾心摄魄的美女，突然的出现在了酒店上。
　　那是一名穿着一身酒红色长裙的高挑美女，纯色的长裙露出白皙的亮肩，长裙高叉开得很高，两条纯白的大长腿若隐若现，几乎勾走了所有人的目光，与此同时，她一脸巧笑倩兮的游走在人群当中，眼波流转之间，几乎所有人都被她给征服，不管是男人女人，全部都是一样。
　　不知不觉当中，这个身材高挑的美艳女子已经走到了吉迪恩·马利克和菲利西亚·哈代的身边，笑容热切的说道：“你好，马利克先生，已经有好几年不见了。”
　　“是艾丽卡，这么多年你是越来越出色了，只是可惜你父亲没能看到这一幕。”吉迪恩·马利克脸上难得的露出一丝伤感之色，但是紧跟着他就摆了摆手，转过头对着菲利西亚·哈代介绍说道：“菲利西亚，这是艾丽卡·纳奇斯，他的父亲是我的老朋友，今年之前因为车祸而过世，她的年纪比你也大不了几岁，你们年轻人多交往。”
　　艾丽卡·纳奇斯听到这里，周扬已经不打算再接着听下去了，艾丽卡·纳奇斯，这个名字已经实实在在的透露了她的身份。

第七十九章 突然的围杀
　　周扬确定那就是他所知的那个艾丽卡，因为他已经从其他人那里打听到了艾丽卡的来历，她的父亲以前是希腊驻纽约领*馆的领*事，后来死于车祸意外。
　　当然，这些都是官方传出来的消息，但是周扬却是知道，她的父亲实际上是死在了金并的手里，两个人因为分赃不均而最终反目成仇，靶眼亲自下手击杀了艾丽卡的父亲。
　　只是没有想到，当时坐在后车座上的艾丽卡亲眼目睹了这一切。
　　之后艾丽卡便被棍叟抚养长大，成为了他对付手合会的一把尖刀，只是不知道什么时候她又开始为金并效力，而金并也丝毫不在意自己是她的杀父仇人的事实，反而大力重用，这中间很有一些蹊跷。
　　而在现在这个时候，艾丽卡突然出现在这里，那么毫无疑问，她现在肯定是在为金并效力。
　　毕竟现在金并还没有倒台，而最近的一系列围绕哈代家族的事情也与金并有关，所以艾丽卡现在背后站着的肯定是金并，那她今天晚上出现在这里，可就是有意思了。
　　像这样由大*使*馆召开的商务晚宴，基本上都是糅合各方的关系，为各方的相互合作搭建一个平台，所以也不会有什么突然意外的事情发生，不过一旦有事情发生，也绝对是控制不住的大事情。
　　周扬不露任何痕迹地融入其中，毕竟以他现在的身份，不客气的讲，里里外外盯着的着实有不少，这样正常的融入社会交际，反而能够更加的让别人对他放心。
　　其实以他的实力，完全可以不用在乎这些的，但是个人的实力再强大，你也顶不住一颗核弹的轰击。
　　更何况周扬是真正从战场上走下来的，对这些了解的比其他人更加清楚，所以除非他愿意抛弃文明社会当中的一切，像卡玛泰姬的法师一样游离在人类社会之外，不为外界所知，独立世外，否则的话，即便是他的实力再强，也要遵守人类社会的规则行事。
　　当然，以他的实力，即便是在人类社会当中，也是可以混得如鱼得水的。
　　一场宴会下来，周扬得到了不少有头有脸人物的名片，就如同其他的几次宴会一样。
　　周扬和这些人虽然交往的不深，但是在他无形的力量影响之下，这些人也对他有一定的好感，到时候一个电话打过去，虽然解决不了什么大的麻烦，但是一些小事情，却是可以轻松的解决。
　　这些隐形的人脉关系，在关键时刻是能够发挥巨大的作用的。
　　周扬扶着有些醉醺醺的菲利西亚走出领事馆门口，然后才低声笑道：“好了，不用装了，人没有跟上来。”
　　一旁的司机已经打开了车门，菲利西亚顺势坐进车里，直到关上车门，她才睁开了眼睛。
　　“你也看出来了，那个女人的目的很不单纯。”菲利西亚毫不介意的躺在了周扬的怀里，这里的那个女人指的就是艾丽卡，艾丽卡还是有些小看了菲利西亚了，将她当成是的一个不懂事的小女孩。
　　但是菲利西亚哪有那么简单，家庭的出身和从小接受的教育，早就让她看透了这个社会的现实。
　　周扬拉上了前面的挡板，让后车厢变成一个独立的空间，然后将菲利西亚抱起来，十指缠绕间，顺口说道：“谁没事会纠缠一个刚认识的女人一晚上，虽然她连续好几次都当成是了不经意，但是她的目的太明显了。”
　　艾丽卡是真的小看这个时代的年轻人，尽管他们刚刚上大学，但是所接受大爆炸式的信息，早就让他们接触到了更多的东西，艾丽卡那些自以为得计的东西，实际上早就落入他人的眼里。
　　只不过因为不想打草惊蛇，同时也为了避免艾丽卡继续纠缠，所以菲利西亚才会装作有些喝多，先一步离开了宴会，不过今天晚上该做的事情她都已经做完了。
　　等到了明天，会有相关方面对纽约警察局施加更多的压力，不求他们彻底的打垮金并，但只要让金并的势力不得不多萎缩一段时间，就足够了。
　　要知道这里可是纽约，黑帮无数，即便是强大如金并，也只能说自己是纽约最大的地下势力，甚至可以称作是地下势力之王，当他拥有的绝对不是一个地下帝国。
　　那些人，或许在强大压力逼迫之下，他们可以为某个人做事，但是他们绝对不会对某个人给予绝对的忠诚，因为他们永远想的就是往上爬，甚至趴到最高的那个位置上。
　　而金并的势力不管再强，他所能给出的利益都是有限的，所能给的人也是有限的。
　　在如今势力收缩的时间里，外在的收入必然会大打折扣，每过一天，损失就会越大，还是在这个过程当中，也会有更多的人崛起，抢占他的地盘，即便是后来警方的压力减弱，他想要重新收复失地也需要花费不短的时间。
　　这样足够了，足够给金并狠狠的一个教训了，甚至于哈代家族还有其他的手段。
　　你不能不承认，莉迪亚·哈代的手段的确非常的出色，仅仅是利用一两次意外，就已经将自身的实力发挥到了极限。
　　当然，想要这么简单的让金并收手，基本上也是不大可能的，那个家伙才不会在意这么多呢，只不过这样一来，他做事势必不能够太张扬，动用的人手也不能太多，而这也足够让哈代家族应对了。
　　然而事实上真的有这么简单吗，金并的性格历来是遇挫则强，后来甚至和手合会这样的数百年老牌组织联手，而哈代家族的背后，这是隐隐隐藏着九头蛇的力量，这要是一旦碰撞起来，可就有意思了。
　　“咦！”周扬突然发出了惊疑一声，下意识的抬起头看向了前方司机的位置上。
　　只不过在现在这个时候，前后已经彻底隔绝，而且挡板还是周扬亲自放下的，再加上四面黑漆漆的车玻璃，拦下了外面的一切动静，所以周扬之前才没有察觉到异样。
　　但是现在不一样，他稍微集中一点注意力，就察觉到了问题的所在。
　　外面尽管不是特别的安静，但是和中央大道那种车来车往的洪流相比，完全不可同日而语。
　　他们原本是应该顺着中央大道返回哈代家族的庄园，但是现在，却是不知道拐到了哪里。
　　“出什么问题了吗？”菲利希亚·哈代直接坐了起来，她只是看了车外一眼，立刻就察觉到了不对劲，手一伸，便已经从车座下面摸出了一把手枪，而且是上满了子弹的手枪。
　　做完这些，菲利希亚·哈代这才用力的敲了两下挡板：“吉姆，我们现在到哪里了？”
　　然而回应菲利西亚的，却是一阵寂寞无声，对方没有任何的因应。
　　而且不止如此，在菲利希亚·哈代试图打开挡板的时候，这才发现挡板已经被彻底的封死了。
　　而四周的车门也是一样，根本就无法打开，原本为了保护车里的人而打造的这么一辆防弹车，这么一座防弹的堡垒，这个时候却形成了一座完全封闭的囚室。
　　菲利希亚·哈代一下子连呼吸都急促了起来，握着枪的时候开始有一些轻微的抖动，在这一瞬间，她已经想到了很多不可测的事情，而就在这个时候，她突然看到了平稳的坐在那里的周扬，诧异的问道：“你不紧张吗？”
　　“紧张，紧张有用吗，呵呵。”周扬非常轻松的笑了笑，然后伸手抓过了菲利西亚手里的手枪，弹出弹夹数了一下里面的子弹数量，然后又重新放回去，这才对菲利西亚说道：“手枪不是这么用的。”
　　一句话说完，周扬便毫不犹豫的对准前侧的挡板，开了枪。
　　在这一刻，在枪声之下，菲利西亚是满脸的愕然。
　　在之前，在周扬想要夺过他手里手枪的时候，菲利西亚不是没有过反抗，但是她的反抗和没有基本没区别，她根本什么都没有感觉到，手枪便已经落到了周扬的手里，而且紧跟着他就开了枪。
　　要知道他们现在所处的这个空间，本身就是一个完全隔离的空间，不仅两侧的车门，头上的车顶和脚下的车座，甚至就连前面的挡板也是完全由防弹钢材制成的，子弹根本就打不出来，甚至子弹射在上面会掉头反射过来，形成跳弹，反而会伤到彻底坐着的人。
　　这个人这么莽的嘛，一瞬间，菲利西亚的脑海中充满了无限的后悔。
　　然而就在这个时候，她怎么也想不到的事情发生了，就见周扬一枪之下，子弹直接打在了挡板上，然后就像是打在了最普通不过的一张纸上一样，直接穿透了过去。
　　“你疯啦？”菲利西亚忍不住的惊叫出声，要知道挡板的那一侧可是正在开车的司机，一旦他这一枪打在司机的身上，杀死了司机，那么搞不好，整辆车都会出事。
　　“放心，我没杀他。”说完，周扬用力的敲了一下挡板，同时非常淡定的说道：“你也听见了，我随时都能杀得了你，这东西保护不了你，所以停车吧，再不停车我就真的要再开枪了，反正就算车子翻了，我们两个也不见得能死，可是一旦落入到其他人的手里，那么很可能就生不如死了。”
　　刚刚抓住了周扬胳膊的菲利西亚，本来想重新将手枪夺回来，但听到周扬这么说，她的动作立刻就停了下来。
　　今天晚上发生了这么大的意外，毫无疑问，在背后出手的肯定是金并，而一旦让它落入到金并的手里，那么下场是可以预见的凄惨，甚至还会波及到她的母亲，所以……
　　“砰”的一声，枪声再度响起，周扬没有丝毫犹豫的再度开了枪，因为司机同样没有任何犹豫的继续开车，丝毫没有要停下来的迹象。
　　而周扬一枪打响，子弹再度穿过了挡板，穿过了驾驶座，最后直接镶在了前车玻璃上，将整个前车玻璃打出了无数条裂纹，但就是没有碎裂。
　　但是这颗子弹却没有丝毫见血，因为驾驶座原本的司机早就已经不见了踪影，他已经先一步跳了下去。
　　而就在这个时候，周扬却是面色一变，直接将菲利西亚抱在了怀里，下一刻，就听扑通一声，车子已经直接跑出了车道，冲进了码头下的哈德逊河当中。
　　与此同时，十几名身穿黑衣的紧赶枪，手，突然间从黑暗中闯了出来，然后毫不犹豫的掏出了十几柄冲锋枪，使劲的抠动了扳机，“哒哒哒”无数子弹在惊破夜空的同时，也凶狠的打入到了河流当中，不让任何一个人冒头。

第八十章 自寻死路
　　“噗噗噗……”子弹在打入水中之后，声音立刻被抵消了九成，但是依旧在飞快的向下射入，在这样的深度，任何一个人被子弹射中，立刻就会毙命当场。
　　不过这对于周扬和菲利希亚·哈代来讲，这并不能构成什么致命的威胁，甚至就连直接的威胁都构不成，因为他们现在正被困在林肯轿车的后车厢里，正在随着整辆车，不停的坠入河底。
　　周扬飞快的从手枪里面退出弹夹，一颗子弹眨眼间便已经跳了出来，然后被他用力一按，直接按在了挡板上被周扬打出来的那个枪洞上，驾驶座疯狂涌入撤离的水流声，立刻低弱了许多。
　　后车厢突然一下子安静了下来，尽管此刻已经有无数的子弹打在车身上发出“砰砰”的声响，但是菲利希亚·哈代却是平静了许多。
　　尽管心脏的跳动依旧在急促，但是菲利希亚的注意力已经全部都转移到了周扬的身上，甚至此刻，她都有些忽略了四周的一切，所有的感官全部集中在了周扬的身上：“丹尼尔，我们接下来该怎么办？”
　　“等，我们还有十分钟的事情，后车厢的空气还能够坚持我们十分钟。”周扬看了眼已经开始有些渗水的车门，摇了摇头，这辆车经过改造之后，已经有些破坏了这辆车原本的整体性，导致其防水性能大大降低，否则的话他们还能够坚持更长的时间。
　　周扬转过头看了眼不停的被子弹打在上面的后车窗，你不得不承认，这辆车的防弹性能是真的很好，尽管说，被无数的子弹不停的打在车窗上，但是经过了水流的缓冲之后，车窗却是半点撞击的痕迹都没留下。
　　“我们还是等一等吧，现在就算是出去了，恐怕也不一定能活得下来。”周扬转过头，看向了强做镇定的菲利希亚，这个金发小妞尽管说自小接受精英教育，但是如此迫定的逼杀，恐怕她也是第一次经历。
　　看到周扬看过来，菲利希亚脸上勉强再度挤出一丝笑容：“可是这样的话，我们搞不好会沉到河底的。”
　　哈德逊河是可以行驶大型邮轮的宽阔水域，即便是最窄的地方，宽度也在数百米，而最宽的地方甚至能够达到4公里，至于它的深度，即便是最浅的地方，也有30多米深，而最深的地方甚至能达到500多米，甚至有人豪言，那里都能够装得下一座摩天大楼。
　　周扬摇摇头：“不用等到那么晚吧，按照现在汽车的下沉速度，5分钟之后，我们就可以冲出去了，相对也要安全许多，只是你的游泳能力？”
　　“只要你行，我就行。”菲利希亚·哈代咬着牙，声音很用力。
　　尽管身处在危机当中，但是菲利希亚·哈代还是尽可能的维持自己的冷静，另外在这个时候，她的手也伸到了周扬的座下，又是一把手枪被摸了出来。
　　“你这里是军械库吧，怎么这么多武器？”周扬的确有些没有想到，菲利西亚·哈代在这辆车里藏了这么多的手枪，而且如果他感应的不错的话，在前面的驾驶舱的座位底下，还有一把微型冲锋枪。
　　菲利西亚·哈代学着周扬之前那样，仔细的检查了一番枪械：“那是你少见多怪，也就是今天晚上来是领*事*馆这种特殊的地方，如果说是去其他地方，最起码在后备箱里还会放上一只火箭筒。”
　　你们这怕不是从中东战场上下来的吧，周扬有些难以置信的看了后备箱一眼，强大的精神力转瞬间就渗透到了后备箱的每一个角落里，里面现在尽管没有任何一件武器，但是防弹衣之类的却丝毫不缺。
　　另外，从后备箱底的一些痕迹也能够看得出来，那里的确有一些长件武器的痕迹，搞不好很可能还真的曾经放过火箭筒。
　　“好了，不要多说了，你稍微准备一下，再有三分钟，我们就从车里冲出去。”周扬开始坐在那里，一言不发，甚至微微闭上了眼睛。
　　但是菲利西亚·哈代却没有他这般镇静，她的手忍不住的伸向了车门的把手，但是就如同之前一样，车门被锁得死死的，根本就打不开。
　　在如今这个时候，因为整个车厢就如同堡垒一样被锁的死死的，这在一方面保护了他们，但同样也成为了阻碍他们逃脱的牢笼，如果没办法打开车厢，那么他们就会被困死在里面，最终成为一对亡命鸳鸯。
　　然而周扬却是异常的镇静，仿佛现在被锁的死死的车厢对他来说根本不会成为逃脱的阻碍，打开他们对他来说就像是一点难度都没有，也或许真的就是那样。
　　周扬之前就一枪打穿了平常子弹根本就打不穿的防弹挡板，仿佛这样的事情对他来说是再轻易不过的，或许也真的是这样，周扬之后能够很轻松的打开，被锁得死死的车厢，那她现在所需要的就是等而已。
　　实际上菲利西亚·哈代心里清楚，她现在所能够指望的只有周杨，因为她自己根本就无法在短时间内打开被锁的死死的车厢，对这一切她根本无能为力，不管她怎样想怎样做，都不会影响局面。
　　所以她现在需要做的就是等待而已，等待周扬之后打破城门，然后带着她一起逃离。
　　一切仿佛过得很慢，但又仿佛过得很快，汽车沉入河底的速度并不快，但也不慢，最起码河面上的子弹已经很少能够射在车身上了，而且即便是射在车身上，所能造成的伤害也低的可怜。
　　“时间到了，到我这边来。”周扬一把抓过了菲利希亚·哈代，然后将她抱在自己的怀里，背贴胸坐在一起，还是紧跟着，“砰”的一声枪响，一颗子弹已经脱枪而出，准确的击中了对面车门的玻璃上，车门的玻璃立刻裂开了无数的裂缝，仿佛只要补一枪，车窗就会立刻爆裂。
　　但突然间，周扬抱着菲利西亚·哈代，一下子又做到了另外一侧，而在他们的身侧，就是眼看着要碎裂的车窗，可是在这个时候，周扬直接转过身，对着他们原本坐的那一侧的车窗，连开两枪。
　　菲利希亚甚至能够清楚的看到两颗子弹先后撞击在一起，前面一颗子弹刚刚将车窗打出无数裂缝，下一刻，下面的一颗子弹已经再度打在了刚才的那颗子弹上，一瞬间，车窗迅速被射穿。
　　急促的流水如同箭一般的飞射而入，转眼间就充满了车内的大半个空间，车窗已经碎裂的不成样子，仿佛下一刻就会直接爆裂，直接将整个车子彻底淹没。
　　但也就是在这个时候，周扬的右手手肘却是狠狠的砸在了身后看起来还算是完好的玻璃上，就这一下，车窗瞬间碎裂，然而预想当中的强大冲击力却没有出现，反而是在另外一侧，另外一侧的车窗也在同一时间彻底碎裂，无数的河水涌入车内，强大的冲击力直接将已经准备好的周扬和菲利西亚直接冲出了车厢。
　　转眼之间，两个人就已经从仿佛堡垒一样的车厢里逃了出来，而且不仅如此，他们还借着一股水流的冲击，速度飞快的朝着更远的地方飞离而去，车辆下沉时带动的水流漩涡，根本就没有波及到他们。
　　周扬是斜着向上游的，他要尽可能的避开靶眼可能射来的子弹，而且不仅如此，菲利希亚·哈代就是这样被他抱着向上游，刚才她的反应已经足够证明她的游泳技术不怎么样了。
　　而事实证明也的确如此，周扬一开始只是带着她，但仅仅没有游出去10米，菲利西亚哈代就已经坚持不下去了，周洋这才彻底的将她搂进怀里，当然是从后面，这才是水里救人的正确姿势，
　　菲利西亚哈代只是挣扎了几下之后，就不再反抗了，因为她已经发现，她越是挣扎，体内好不容易留下的一点氧气就消耗的越快，所以只能够被周扬一只手死死的还在泪下，带着她飞快的向水面游去，
　　周扬的游泳技术好的惊人，在水下就像一条鱼似的，速度飞快，而她也察觉到了周扬的游泳方式，毕竟他们头上还有之前要杀她的杀手存在，这样也能够尽可能的安全，同时当看到头顶浮现出光芒的时候，分析一下她就知道，她现在距离河面已经不远了，应该是能够撑得过去的，
　　头顶之上的，也不知道是大楼的灯光还是天上的星光，总归是能够让人放松一些，但是周扬的速度却丝毫没有减慢，飞快的逼近河面，然而眼看着他就要窜出河面，下一刻，在水里的周扬却是猛然间一个停顿，下一刻，他已经像一条鱼似的，急速的朝另外一个方向疾游而去，而也就是在这个时候，哒哒哒的冲锋枪响声，冲刺着周扬和菲利西亚的耳朵，
　　那群人竟然没走，竟然还在盯着他们，甚至于他们从水里游上来的动静，根本就没有瞒过那些人，而他们也正在河里等着他们冒出头来，然后恰好打个正着，如果不是张扬提前察觉到了不对劲，搞不好他们两个已经被子弹射中了。
　　菲利西亚心底刚刚闪过一丝侥幸，但是紧跟着，她整个人就忍不住一阵轻微的抽搐，氧气不足了，刚才那一下没有能够直接浮到水面上，无法换气，直接导致她体内的氧气严重不足，而几乎是很快的，菲利西亚哈代就痛苦的挣扎了起来，也就是现在周扬是在背靠着她，不然的话真的会被她弄得生死两难，
　　菲利西亚还在挣扎的动作开始越来越没力气，渐渐的，她整个人也晕了过去。
　　菲利西亚·哈代的情况全部都掌握在周扬的手里，察觉到她晕了过去，周扬抬起头，看一下河面之上，眼中浮现出一丝残酷的冷笑，既然他们都不想走，那么就都留在这里好了。
　　白棕色的橡木魔杖无声的出现在周扬的手里，紧跟着，一道又一道金色的魔法丝线出现在周扬的4周，迅速的在方圆10米之内弥漫起来，最终构建成一座繁复而神秘的符文魔法阵。
　　符文魔法阵瞬间消失，而也就是在这个时候，一道极速的漩涡突兀的出现在了河面之上，无数的子弹射入其中，瞬间就被全部吞没。
　　还没有等上面的那些抢手察觉到异样，下一刻，无数的子弹就已经从漩涡之中反扑了出来，以更快的速度射向了岸上的一些枪手。
　　而此时在水面之下，周扬却是一口气直接渡向了菲利西亚，免得她真的窒息而死。

第八十一章 求饶的靶眼
　　黑暗的夜空之下，一切显得是那么寂静，在这远离中央大街的哈德逊河畔，冷清荒凉，代表了一切。
　　靶眼背靠在一棵大树上，他的那些手下面正在全面的搜索，防止周扬和菲利希亚·哈代从河里逃出来，而在远处的河中央，几艘快艇也同样在来回巡逻，阻止一切可能发生意外的变数。
　　今天晚上不管怎样，都要将菲利希亚·哈代弄死在这里，至于说金并的嘱咐，靶眼才不管那么多呢。
　　金并这一次对靶眼的命令，就是让他活捉菲利西亚·哈代，然后去要挟莉迪亚·哈代，然后拿到他所想要拿到的东西，不过这些和靶眼又有什么关系？
　　哈代家族即便是再有钱有势又怎样，这个家族总共也就只剩下两个女人，现在死了这一个，听完那一个就会被逼的发疯，到时候各种不冷静的举措就会连番出现。
　　到那个时候，靶眼只要抓住一个机会，就能够杀死莉迪亚·哈代，解决掉所有的麻烦。
　　这里面金并或许还有其他的打算，但是他既然敢派自己出手，那么就应该做好了发生各种情况的准备，更何况虽然菲利西亚·哈代死了，但是她的母亲莉迪亚·哈代还活着，金并总有机会拿到他所想要拿到的东西的。
　　而且今天晚上的事情只要做的干净利索，做得足够隐秘，那么就不会有人知道菲利西亚·哈代已死的事实，到时候做出一个她还活着，并且被抓起来的假象就足够了。
　　这一手很多绑匪都在用，并且在绝大多数时候都非常的有成效。
　　“在这边……”手下人的声音在河岸那边响起，他们已经发现了莉迪亚·哈代和周扬的踪影，已经赶了过去，准备继续进行围杀。
　　靶眼就是站在那里一动不动，对于那边的情况，他并没有多少的兴趣，在他看来，那两个人早就已经是瓮中之鳖，根本蹦达不起来，反而是艾丽卡，需要他好好琢磨琢磨。
　　艾丽卡是别有用心而来的，这一点不管是他还是老大金并都清楚这一点，如果换做做决定的是他，那么艾丽卡早就被他折磨死了，但是金并不一样，金并作为纽约地下之王，需要统辖各种各样的人手，哪怕这个人恨他恨的要死，恨不得将他大卸八块，但只要对方有用处，他就会留下来。
　　因为金并相信自己有足够的能力，能够将对方玩弄于股掌当中，就如同今天晚上的一切一样。
　　他明明安排了艾丽卡暗中去接近菲利西亚·哈代，但是这边刚有所接触，那一头靶眼立刻就对菲利西亚·哈代发起了致命突袭，如果不是稍微出现了一点差池，那么菲利西亚·哈代早就已经死干净了。
　　而到了明天，一旦警方发现了菲利西亚·哈代的失踪，那么昨天晚上所有和她见过的人全部都会被列入嫌疑名单，而这里面就包括艾丽卡。
　　当然，这些都只是靶眼自己的猜测，至于具体会是什么样子，他也说不清楚，他总感觉老大金并还有别的安排一样，他对金并从来都没有看透，所以想要杀他也从来没有机会。
　　靶眼和金并之间没仇，甚至可以说金并帮了靶眼很多次，但是靶眼却总是无法压下想要刺杀掉金并的念头。
　　或许他就是这样的人吧，血腥和杀戮永远流淌在他的血管当中，就像是现在一样，突然之间想起的尖利的枪炮声，让他整个人的心跳都忍不住的加速了起来。
　　“呃……”一声声闷哼响起，靶眼刚刚察觉到不对劲，刚转身，就看到自己的手下一个个突然倒地，还有与此同时，无数的子弹从河面之下激射而出，看的那些手下丝毫没有反应，就已经全部被杀。
　　“走！”在这一刻，靶眼并没有疯狂的去其他的那些手下报仇，甚至都没有想请弄清楚究竟发生了什么的打算，
　　他在地下世界混迹这么多年，最是清楚地下世界的黑暗和可怕，在整个世界的阴暗面当中，不知道潜藏着多少不为人知的恐怖强者，甚至有很多除非是动用核弹，根本就无法杀死的存在。
　　能够在转瞬之间将他手下十几名拿着微型冲锋枪的精锐杀手全部杀光的人，绝对不是他能够抵抗得了的。
　　如果说对方的实力只是稍微超出他一些，那么靶眼可能会冒一下险，享受游走在生死边缘的疯狂，同时去杀死敌人，但是如果只是让他单纯的去送死，那就是另外一回事了。
　　这些年靶眼之所以能够经历无数危险而活下来，靠的就是他足够谨慎，变种人兄弟会和X战警之间的厮杀，他也碰到过好几次，但每一次都安全的撤离了，而且几乎没有人察觉到他曾经存在过。
　　这就是个人的能力，这就是靶眼的生存之道。
　　“你想去哪里？”一个声音轻飘飘的在靶眼的耳边响起，他已经悄无声息的退出了几十米，但是依旧被人给追了上来，靶眼下意识的一回头，一只锋利无比的飞镖就已经激射而出。
　　“你是在找我吗？”那个声音突然又在靶眼的身后响起，与之伴随的，是冰冷无比的枪口。
　　靶眼小心的转过身，双手微微举起，不敢有丝毫的动静，唯恐对方一个紧张就勾动手指，然后开枪崩掉他。
　　是周扬，靶眼一眼就认出了一只手抱着菲利西亚·哈代的周扬！
　　这原本只是一个无关紧要的小卒子，但是在今晚这个时候，却是一手颠覆了他所有的布置。
　　谁能想到就这么一个不起眼的人物，既然是拥有超凡能力的顶级强者，他手下的那些杀手即便是去围杀顶级的变种人高手，也不见得会失手，但是却被对方轻松的杀个干净。
　　这里面或许有他们大意的原因，但是周扬，这个看起来一直都非常普通的周扬，才是改变一切的真正原因。
　　“我……”靶眼小心的说着话，试图引起周扬的注意。
　　“你不用说什么，我知道你是谁，本来我今天晚上不打算出手的，但是没办法，谁让你想杀了我呢。”周扬摇着头轻轻的笑着，但是手里的枪口却死死的顶在了靶眼的脑门上：“有些人，犯了错，就要接受惩罚，这也算是我带给金并的警告吧……”
　　“你别杀我，我投降！”突然之间，靶眼撕心裂肺的高喊了起来，而也就是在这个时候，“砰”的一声，一枪声响起，子弹直接擦着靶眼的耳边掠过，甚至带出一条长长的血痕。
　　“你刚才说什么？”周扬的脸上惊讶的无与伦比，要知道眼前这个人可是靶眼啊，在漫威宇宙当中都有名有姓的靶眼啊，他怎么突然间就求饶了呢，不是应该宁死不屈，并且放狠话金并会替他报复周扬吗？
　　靶眼有些僵硬的脸上勉强挤出一次笑容，但却是咬着牙说道：“你没听错，我是在求饶！”
　　周扬稍微后腿一步，上下仔细打量着靶眼，然后才冷不丁突然开口说道：“那你右手里的东西呢，刚才你可是有机会的，为什么不用？”
　　周扬话音刚落，靶眼就忍不住全身打了一个哆嗦，一枚飞镖已经从他的手里掉落到了地上，而且看那飞镖前段蓝光隐现。
　　毫无疑问，那绝对是涂了毒的。

第八十二章 乖，听话
　　“我刚才是有些想动手来着，但是我没有把握，一点把握也没有！”靶眼脸上满是苦笑，最后更是直接将双手伸了出来，就听叮当当一阵响动，飞刀飞镖飞箭，各种各样杀人的小玩意全部掉到了地上。
　　在这些东西当中，有少部分是已经被吹上了剧毒，而且绝大多数是矿物毒素，稍微擦着碰着一点，半秒钟之内就会立刻倒地身亡。
　　像靶眼这样的人物，又怎么肯轻易的投降认输，即便是在最后关头，他也在想着该如何反击，杀死对面的敌人，不管他表面上说了什么，做了什么，其实都是一种掩护，他在掩护自己的真实目的。
　　之前不管是周扬站在他的面前，甚至于准备开枪的时候，哪怕是开枪之后的求饶，靶眼心里完全不在乎，他只在意的就是能够杀死敌人，并且自己能够幸存下来，而且后者更加重要。
　　靶眼是有一点疯不假，但是疯狂到了不顾一切也要追求死亡，那也是不可能的。
　　而他之所以最终一动不动，唯一的原因只能像是他自己说的那样，他没有把握，一点把握也没有。
　　“你的能力是有点意思。”周扬稍微皱起了眉头，刚才的情况如果是换成了任何一个普通人，要么一点也不敢动，要么咬牙切齿的孤注一掷，但是想动却最后一点也动不了的，这只有极少数的能力。
　　靶眼脸上的苦笑更重了，周扬说的没错，他的能力的确有些特殊，在很多人，包括官方的记载当中，他所拥有的能力都是精准投射，投射的精准度简直超乎一般人的想象。
　　这些都是根据他曾经的战绩可以推断的出的，包括利用扑克牌撕裂人的喉咙、吐出自己的牙齿穿透敌人的头骨、把纸飞机扔到一个遥远的屋顶和用一根牙签扔在一百码（91米）外的窗口并杀死了一个人。
　　但这一切都只是表象，他自身拥有的能力，有时髦一点的话，叫做矢量瞄准，又或者叫做精准锁定。
　　这种能力可以让他在100米外用一根牙签精准的刺中一只苍蝇的翅膀，然而这一切的前提，是必须要锁定。
　　周扬就站在那里，但是靶眼的精准锁定，或者是矢量瞄准的能力，却都无法生效。
　　既无法锁定，同时又无法瞄准，那么即便是有1万种武器，又怎么去攻击敌人，而且还是一个拥有强大能力的敌人，在这个时候，果断投降才是最正确的选。
　　周扬别看是在用枪，但是靶眼清楚，那只不过是他用来掩饰的一种手段罢了。
　　能够在一瞬间精准的杀死他手下十几名精英枪手，并且在他都没有反应过来之前，就出现在他的身前，然后又令他无法反击的人物，恐怕也只有类似暴风女那样的高等级强者才能做到吧。
　　靶眼自认为自己非常的厉害，如果说是在混乱的战场上，他是有机会狙杀掉暴风女的，但是面对周扬，他却是一点机会也没有，周扬究竟有多强，从靶眼想动手却始终无法动手的那种憋屈感上，这已经足够证明了。
　　或许是因为习惯问题，靶眼在看向周扬的时候，仍旧有一股想要动手的冲动，你别看他现在手上的东西都扔出去了，但是在他的身上，却还有着不少的暗器。
　　“你打算接下来怎么办？”这个时候，周扬悠悠的声音传入到了靶眼的耳朵里，
　　怎么办，接下来怎么办，靶眼的脸皮忍不住的抽了抽，接下来该怎么办，那是他能够决定得了的事情吗？所以靶眼双手垂立：“我听你的，你有什么吩咐？有什么安排，我一切照办。”
　　现在他的命都在人家的手里，哪里还有什么讨价还价的余地？
　　只是他心里清楚，不管对方是什么人，只要他对自己有一定的了解，那么就绝对不会放心的将自己带在身边，所以最终还是会放大离开的，只要他付出一定的代价之后，还是能够从对方的手上脱身出去的，这终归会成为一场交易，只不过他付出的代价有点大罢了。
　　果然，就如同靶眼所想的那样，对于眼前的这个家伙，周扬实际上也并没有太多处理的办法，他现在连隐藏自己的身份都来不及，哪里还会带这么大一个麻烦在身边。
　　“这样，你先帮我去办三件事情，第一，今天晚上你刺杀菲利西亚的事情，想办法让艾丽卡知道。”说到这里，周扬忍不住轻挑的笑了一声：“今天晚上的这件事情，艾丽卡应该一点也不知情吧？”
　　靶眼用力的握了一下拳头，但最终还是松了开来，有些颓然的说道：“是的，今天晚上的事情她完全都被瞒在了鼓里，你全猜对了！”
　　“不要装出那副可怜兮兮的样子，还有第二件事，我需要金并手下财务主管的名字。”周扬的话音刚落，靶眼就忍不住的浑身上下打了一个哆嗦，周扬这是要干什么，要全面和金并为敌吗？
　　在一个地下组织当中，最重要的从来就不是散落在外面的那些喽喽，甚至就连那些中高层的干部也一样不重要，真正核心的，不仅是其他的各方组织想要知道的，就连警方也同样想知道的，就是一个地下组织当中，最终掌管钱财的那个人，他的真实身份。
　　这里面说的不是会计，会计只不过是经手的那个人，这里面涉及到的不仅是那一些黑钱的往来，还涉及到一些公开层面上资金的流转，怎样将那些来历不明的钱西成合法干净的钱，这才是最重要的。
　　这样的人才是一个组织真正的核心，可也就是这样的核心，一旦出了问题，会直接让一个组织彻底崩塌的。
　　而越是庞大的组织，突然爆发之下，崩塌的可能性就越大，周扬这是要彻底的毁了金并。
　　当然，金并不是没有反抗之力，而且周扬即便是拥有强大的超凡力量，但是想要彻底搞垮金并，也并没有那么容易，但无论如何，隐藏在暗中的，并且拥有强大力量的周扬很明显拥有更多成功的可能性。
　　更别说暗中还有靶眼的背叛，或许金并也从来没有真正的信任过他，但是他也从来没有想过靶眼会这么快的背叛他，一场残酷的腥风血雨即将来临……
　　“你不要多想，我暂时没有对付金并的打算。”周扬一句话让靶眼的脸上满是错愕，他又紧跟着接着说道：“这里面涉及到我需要你帮我做的第三件事情，那就是紧盯手合会，紧紧的盯住金并和手合会的合作，我需要知道手合会的相关首脑和他们住所的确切信息，我相信你能够在不惊动任何人的情况下做到这一点。”
　　不知道为什么，在周扬说这番话的时候，靶眼浑身上下一阵冷颤，这个人怎么知道这么多？
　　说实话，即便是靶眼自己，对于金并和守合会的合作知晓的也并不是很清楚。
　　甚至不客气的讲，如果不是他有一次无意间碰上了，那么他根本不会知道金并在和一个叫手合会的组织进行密切的合作，甚至于在从前，他根本就没有听过手合会这么一个组织的名字。
　　但是毫无疑问的，那是一个极为庞大而强大的组织，那个看起来骨瘦如柴的老太太，仅仅是轻轻一掌，就能够将一个200斤的壮汉，一早打出几十米远，那还是人吗？
　　手合会的根基是在日本，而从靶眼现在所获得的一些信息来看，那个组织远远不只是强大，他们可以说完全获得了日本政府的支持，在这种情况下，组织在日本的力量庞大的可怕。
　　当然，这里是美利坚，这里是纽约，是龙得盘着，是虎得卧着，即便是手合会这样强大的组织，也必须要和金并这样的任务进行合作，这样才能够在整座城市当中站稳脚跟。
　　“我会尽可能的将我收集到的信息在最短的时间里交给你的。”靶眼尽管知道这件事情当中的艰难和危险，但是他最终还是选择答应了下来。
　　因为如果他去操作这件事情，那么起码他还有一些回旋的余地，可是如果他现在当面直接的拒绝周洋，那么下一刻，他必然死无葬身之地。
　　他想要锁定别人，确实难如登天，可是别人想要杀死他，却也不过是抬抬手指的事情。
　　“不用太紧张，不用你去动手对付手合会的，虽然说你在他们跟前，跟一只小绵羊没有区别，但是如果靠得太近的话，他们会将你当成是甜点吃掉的，所以慢一点，小心一点的收集情报信息，也是可以的。”周扬平静的笑着看着靶眼，但是靶眼去能够从周扬的眼神当中看出他对他实力的不屑一顾。
　　不过既然没有那么急迫，打野也就没有必要那么焦急的去进行相应的布置，时间充裕的话，他能够做得更好，做得更加的不露痕迹，悄无声息，不被任何人察觉，这样他自己也更安全。
　　“我知道该怎么做了。”靶眼这个时候也彻底的放下了心，周扬让他做的一些事情，虽然有一定的危险，但是总归他活下来了，在今天晚上他活下来了。
　　“嗯。，很好，我相信你有足够的办法能够联系到我，那么再见了。”周扬话音刚落，靶眼眼前抱着菲利西亚·哈代的周扬，在转身之间就已经如同炮一样的悄然消散了。
　　他根本不知道对方究竟是什么时候离开的，一瞬间，靶眼感觉就像是一盆凉水直接从头顶上浇了下来，整个人不由自主的打了一阵冷颤。
　　总算是走了，不管怎样总算是走了，他总算是从今天晚上的危机当中度过去了，至于以后的事情，周扬的实力的确强大，可是如果有一天被金并发现了他的图谋，那么到了那个时候，靶眼会毫不犹豫的选择站在周扬的对立面上，人，最重要的还是能活下来。
　　“对了，另外还有一件事情。”周扬突然折返而回，突然响起的声音让在场的所有人都忍不住的面色一变，他不知道究竟是刚刚回来，还是说一直就都没走？
　　“把这件东西挂在身上吧，它能在关键时刻帮助你抵消一些致命的攻击。”周扬手里的一直木雕被扔到了靶眼的手里，然后有些无所谓的说道：“这件东西还是有一定用处的，而且最关键的是他能让你听话。”
　　周杨的话音刚落，那只木雕就突然间爆炸了开来，紧跟着，一座巨大无比的金色魔法阵以靶眼为中心瞬间铺展开来，然后猛然间向内一收缩，直接化作一道金色光芒，贯入到了靶眼的心口。
　　靶眼还没有弄明白怎么回事，人就已经晕了过去。

第八十三章 高夫人
　　靶眼猛然间坐了起来，冷冽的空气让他不有自由的浑身上下打了一个寒颤。
　　睁开眼睛，眼前是熟悉无比的环境，仅仅是简单粉刷过的白色墙壁，铝合金制的衣柜，橱柜，餐具，餐桌，还有餐桌上的小摆件，还有倒掉的旋转灯饰等等，这是一个极为简约的房间，一个厨房客厅和卧室一体化的房间。
　　甚至于如果你仔细观察的话，你就会发现几乎这里所有的一切都是可拆卸的，可以拆卸为一小条一条，一小片一小片，一小块一小块，甚至于衣柜，橱柜，餐桌，这样的大件是如此。
　　整个房间里没有一张椅子，没有一个凳子。
　　房间的窗户并不是那种人们喜欢的落地大窗，而是被平均的划分成了16等分，一个一个小格子式的窗户，甚至如果你仔细观察的话，你就会发现这些窗户的厚薄色彩也是不一样的，极容易产生偏光效应。
　　靶眼从来是不喜欢打开窗户吹风的，但是不知道怎么回事，此刻窗户却是已经被人完全打开，冷风嗖嗖的灌入其中，吹了一夜的靶眼，似乎整个人都有些感冒不舒服。
　　他直接从地上坐了起来，没错，就是地上，整间房间没有一张床，没有沙发，靶眼向来就是直接睡在地上的，这样一来，不管四周有什么样的动静，他都能够在第一时间苏醒过来。
　　这一套是他从日本人手上学的，日本人习惯睡在地上是为了要防止频繁的地震，而他睡在地上，则是因为要防备随时随地有可能会对他发起报复刺杀的仇敌。
　　靶眼是金并的手下，这些年以来，不知道做了多少丧尽天良的事情，不知道得罪了多少人。
　　而不管是为了金并，还是为为了他，有无数的人想要找到机会杀了他。
　　但是靶眼本身就是一名顶级的刺客，他的这间住所本身就是一个被经历布置的陷阱，更何况他又怎么会轻易让别人知道自己的住所。
　　不对，等等，既然没有人知道他的住所，那他昨天晚上是怎么回来的？
　　靶眼转瞬之间就停顿住了，一瞬间，昨天晚上发生了一切事情，所有的一切记忆在顷刻之间全部涌入了他的脑海，艾丽卡，菲利西亚·哈代，还有周扬，神秘莫测强大无比的周扬。
　　“刺啦”一声，靶眼已经用力的撕碎了自己胸前的衣服，然而在他的心口之上，一个犹如魔鬼之眼的黑色魔法阵，已经深深的嵌入到了他心口之上。
　　他在看着那只魔鬼之眼，而那只魔鬼之眼也同样在看着他。
　　昨天晚上是周扬将他送回来的，这一点是毫无疑问的，那么问题来了，周扬是怎么知道他的住所的，又是怎样在不惊动四周布置的无数人手的情况下，悄无声息的将她送回到了自己的房间。
　　要知道，靶眼的住所并不是自己安排的，他只不过是在内部的装修上做了一些自己的改造，但是这间房子实际上是属于金并的，就在金并掌控的内部大楼中。
　　这样做的目的是为了方便金并可以随时的将他叫他身边，然后去执行任务，同时也将他置于保护和监控之下。
　　监控，看着胸前的那只魔鬼之眼，靶眼脸色难堪的可怕。
　　昨天晚上的事情都是真的，他不仅围杀菲利希亚·哈代失败，甚至还被她身边的周扬被抓住了，最可怕的是对方还在他的身上留下了可怕的控制手段。
　　说实话，即便是靶眼自己也没有想到，当真正的生死边缘来临的时候，他竟然会选择举手投降。
　　他一向以为自己悍不畏死，在生死之间绝对能够爆发一切力量跟对手同归于尽，因为那是在他看来唯一的一线生机所在，但是当你所有的挣扎在生死面前一无所用的时候，你能选择的只有求饶。
　　他自己的内心是脆弱的，是怕死的，所以他才会在平时表现的那么疯狂。
　　然而尽管昨天晚上他幸存下来的，但是却被对方在自己的身上留下了手段，说什么在关键时刻帮助抵消一些致命的攻击，鬼话，都是鬼话，无非就是在对方想要杀他的时候，能够轻易的得手而已。
　　必须要想办法接触身上的这个鬼东西，必须要摆脱那个人的控制。
　　这个念头一出现就再也无法遏制了，靶眼直接走到了厨房，倒了一杯水灌进喉咙里。
　　还有一个问题，昨天晚上他是怎么回来的，他昨晚绝对是昏迷了过去，所以绝对不可能自己回到这里来的，那么只有一个可能，是周扬将他送回来的。
　　周扬穿过无数守卫，进入到了金并的总部大楼，将他准确的送到了自己的房间，并且没有任何人察觉。
　　因为如果真的有人察觉的话，那他现在所处的环境绝对不会这么安静……
　　“铃……”刺耳的电话声音响起，靶眼立刻走到了电话跟前，接了起来……
　　“好了，我知道了，我马上到。”靶眼放下手里的电话，眉头紧紧的皱了起来，是老板金并。
　　金并让他现在就过去，虽然电话里面没有详说，但肯定是要他汇报昨天晚上事情的详细经过。
　　准确的看了一下时间，距离昨天晚上发生的事情，过去了八个小时，黎明刚至。
　　靶眼乘坐电梯来到了金并的办公室门前，不知道为什么，一贯守在门口的男秘书不见踪影，靶眼只好自己上去敲门，等到房间里传出“进来”的声音，他才推门而入。
　　“……告诉大家小心一点，今天晚上连夜全部撤到预备地点。”金并挂断电话，尽管说事情已经已经严重到让他都有些头疼，但他依旧沉稳的安排布置一切。
　　“老板！”靶眼忍不住小心的问道：“出了什么事情了吗？”
　　“嗯！”金并挑眼看向了靶眼，眼光当中充满了猜疑，看了几眼之后，他才开口说道：“墨西哥那边出问题了，我们的一条游艇被海岸警卫队给查获了，里面装了几吨的货。另外，纽约警方今天早上召开会议，决定对整个纽约的环境进行全面整治，尤其是以地狱厨房和我们这一带为主。”
　　“这不是坏事啊，老板，这样一来，地狱厨房那边就能够为我分担警方的压力啊！”靶眼有些不明白为什么金并眉头紧缩，纽约警方的人手是有限的，他们不仅要应对整个纽约的治安和刑事问题，还有其他一些政治性的任务，还要配合FBI、DEA和其他联邦机构的行动。
　　他们用在针对地下势力的人手就那么些，即便短时间能够从其他部门调出一些人手来，但所能持续的时间也绝对有限，所以，即便是有些问题，但也绝对不是什么大问题的。
　　那么多的大风大浪他们都走过来了，纽约警方的一次大规模的整治行动又怎么样。
　　金并深深的看了靶眼一眼，似乎在确认什么，但最终他还是转移话题说道：“好了，说一说你昨晚的行动吧，我听说你昨天晚上回家的时候很狼狈，路都也是走不稳，到底是怎么回事，是什么原因导致了行动失败？”
　　听到金并这么说，靶眼一瞬间睁大了眼睛，难以置信的说道：“我昨天晚上是自己回来的吗？”
　　“当然是你自己回来的，难不成还有别人送你吗，你要不相信，你就自己去看监控。”金并很有些不耐烦的摆摆手，然后继续问道：“说吧，昨天晚上究竟是怎么回事？”
　　金并的声音，将靶眼从回忆当中惊醒，他脸上勉强挤出一丝难看的笑容，然后才继续说道：“老板，昨天晚上我们遇到对手了，一个实力很强的超能力者，准确来说很可能是一个精神力方面的超能力者，也不知道是不是变种人，反正我手下的人全部都死光了，我也不知道怎么的昏迷了过去，醒来之后就回到了自己的房间。”
　　靶眼尽管想极力的掩饰，但是他脸上苦涩的味道很重：“我原本以为是你派人将我给救回来的，但是现在看起来情况根本不是这样。”
　　纽约又出现了一个强力的超能力者，这让金并心里忍不住一阵的烦躁。
　　蜘蛛侠倒也罢了，那是他一直以来的老对手，但是那个家伙针对的范围很广，所有的犯罪行动他都想要阻止，并不是刻意的针对金并的犯罪行为，所以尽管有一定的威胁，但是并不迫切，在这方面他甚至都不如新冒出来的夜魔侠，那个家伙的针对性要更强一些，金并的好几次码头行动全部都被他给搅和了。
　　其他还有大大小小的所谓超级英雄，有的被他给收拾了，有的则不知道藏到哪里去了，偶尔出来蹦达两下，但大体的局面还都在金并的控制之下，但是现在问题又来了，又突然的冒出一个莫名的超级英雄来。
　　“那个家伙是什么人，你知道他的身份吗？”金并原本还以为又是像蜘蛛侠和夜魔侠这样的蒙面超级英雄，但是靶眼的话，却让他突然间惊讶了起来。
　　“他叫丹尼尔·周，是昨天晚上菲利希亚·哈代的男伴。晚上我们已经将菲利西亚·哈代撞到了德逊河之下，但是这个丹尼尔·周却突然抱着她从河里冲了出来，我手下的人在转瞬间就全部倒地，我也在逃的时候，被人在后脑狠狠的砸了一下，然后就晕了过去，之后……”
　　靶眼的话说到这里，已经基本上将昨天晚上的情况全部都交代了出来，
　　金并沉默片刻之后，突然嗤笑一声：“原来是我们自己撞上去的。”
　　“老板，需要我对他进行详细调查呢，这个人的身份已经曝光，那我们……”靶眼上前一步，伸手做了一个杀人的手势，眼光之中闪烁着危险的寒光。
　　“先进行调查吧，这段时间不适合行动。”金并摇摇头，否决了靶眼的计划，然后才继续说道：“这件事情你暂时别管了，我会交给艾丽卡负责的，你一会儿就赶紧出发，离开纽约，先去墨西哥一趟，把那边的事情弄顺再回来，那边对我们才是最重要的。”
　　“好的，老大。”靶眼没有再多说什么，他的态度已经表达的非常清楚了。
　　金并挥了挥手让靶眼离开，等到房门关上，他才看向窗户一侧的黑暗当中：“你觉得怎么样？”
　　“他隐瞒了很多的东西，而且很可能是源自于害怕。”一个身材瘦小，拄着拐杖的华裔老太太从黑暗当中走了出来，她抬起头，笑容亲切的对着金并说道：“老朋友，你的麻烦大了。”
　　“不一定是麻烦，也很可能是机会。”金并脸色倒是很平静。
　　“那都是你的事情，我需要你保证我们在地狱厨房的行动必须一切顺利。”高夫人的脸色瞬间变的无比严肃。
　　“放心吧，高夫人，不会出什么问题的，我保证。”金并站了起来，脸色同样严肃的看向了高夫人。
　　来自于手合会首脑之一的高夫人。

第八十四章 蠢蠢欲动
　　菲利希亚突然感受到一股新鲜的空气灌进了她的嘴里，她整个人一下子就清醒了过来，然后猛然间直接坐了起来，刚睁开眼，有些刺目的亮光就已经射入到她的眼睛里。
　　“妈妈！”菲利希亚难以置信的看着眼前的母亲，还有眼前熟悉的一切，前一刻她还在哈德逊河的河水当中，但是现在，她就已经回到了自己的家里。
　　“你醒了就好。”莉迪亚·哈代似乎也松了一口气，然后对着菲利希亚说道：“昨天晚上是你的同学把你送回家的，她说你不知道怎么的，从河里被救上来之后，就始终一直昏迷醒不过来，如果不是他确定你还有正常呼吸和心跳，恐怕早就把你送到医院去了。”
　　听到母亲说到这里，莉迪亚·哈代似乎察觉自己脑海中的记忆有些断片，她忍不住有些急促的说道：“可是昨天晚上，我们被人……”
　　“我知道，现场已经被相关人给接手了起来，那边的事情你不用管。”莉迪亚·哈代似乎早就已经安排好了一切，她对着女儿关心的说道：“金并很明显没打算要放过你，既然这样，你就在家里再歇一阵，等到事情过去之后，再重新回学校上学。学校那边我已经帮你请好假了。”
　　母亲做下的决定菲利希亚·哈代从来没有能够想起改变的能力，她也只能默默的点点头，然后才像是想到了什么似的问道：“那么，我的那个同学呢？”
　　“他回家了，昨天晚上把你安全送到他就回去了。”莉迪亚·哈代这个时候眼睛一挑，看着女儿菲利希亚认真的问道：“菲丽，你的那个同学，你觉得他的能力怎么样？”
　　关于昨天晚上发生的事情，实际上对于一切细节最好的询问对象就是菲利西亚·哈代，不，准确的说是周扬。
　　但是昨天晚上当菲利希亚被周扬送回到家的时候，一方面虽然菲利西亚晕过去了，但她人毕竟没事，莉迪亚·哈代也着急的想要弄清楚女儿的情况，当医生检查过菲利西亚·哈代只是睡着了之后，莉迪亚·哈代才想起来要找周扬，只不过在那个时候，周扬已经先一步离开了。
　　女儿没醒，周扬又走了，莉迪亚·哈代只能够一边联系周扬的同时，一边派人去寻找案发现场。
　　不过还好，他们家的车子都安装有定位系统，所以很快就找到了出事的水域，还有岸边上的一堆尸体。
　　出了这么大的事，想要将其彻底的掩盖下去是很不容易的，不过实际上也没有那么难，只需要让尸体彻底的消失就已经足够了。
　　不过莉迪亚·哈代并没有那么做，如果她真的那么做了，就等于是在帮金并的忙，而她也并没有直接打电话报警，而是联系了她的老朋友基迪恩·马利克，很快神盾局的人就赶了过来。
　　复原案发现场并不是一件多难的事情，毕竟留在现场的子弹，周扬全部都没动。
　　神盾局的人很快就调查到了周扬的头上，然而不调查则已，一调查立刻就出了问题，因为在神盾局的档案资料当中，关于周扬的相关信息，只有八级特工才有资格知晓。
　　要让他们调查周扬的时候，实际上已经触动了相关的警报，玛利亚·希尔的电话很快就打了过来。
　　也就是现在尼克·弗瑞并不在美利坚，不然的话，打电话过来的人就该是她了。
　　莉迪亚·哈代看过被打捞起来的那辆汽车，神盾局的人也给她解释过相关的细节，所以她才会对周扬感兴趣。
　　至于说昨天晚上袭击的案子，事情并没有那么容易了结，神盾局已经和纽约警方联合办案，而金并这样的做法也着实激怒了一些人。
　　如果说他老老实实的收缩自己的势力，那么等到这一阵风声过去之后，那么就什么事情都没有了。
　　然而金并不愿意，他竟然想袭击菲利希亚，甚至于想直接毁掉整个哈代家族，在警方已经明确的传达警告的信号之后，还要坚持这么做，那就是在明确的挑衅，挑衅纽约警方，挑衅整个纽约上流社会。
　　当然，或许那些上流家族不会动用自己的势力，但是打电话给警察局长施加一些压力，就是再简单不过的事情了，而且还能够给哈代家族卖一些人情，
　　更别说这里面还有神盾局的插手，这才是最令人讨厌的。
　　不管怎样，金并这一次是绝对不会好过的，基迪恩·马利克即便是仅仅为了给老朋友一个交代，他已经动用了神盾局的力量，神盾局的相关程序已经启动，这件事情没有一个结果是不会了结的。
　　提及到周扬，菲利希亚·哈代略微沉思之后，这才斟酌着语气说：“他这个人实力应该很强，就像是所有的局势不管是局面坏到了什么地步，他看起来都有掌控一切的能力。他的枪法很准，准到了随便用一支枪就能够打穿防弹钢板的地步，我怀疑他用枪其实只是在做掩饰，他真正的能力并不止于此。”
　　“看样子这个人有相当的拉拢的价值。”莉迪亚·哈代思索片刻之后，微微的点下了头，昨天晚上神盾局的调查并没有瞒过她。
　　她对神盾局同样有个足够的了解，能够在神盾局的档案上有着高级的权限，依旧足够证明周扬的神秘，还有强大，并且神盾局并没有出手对付他，他的立场已经足够确定。
　　“这件事情还是我来吧，他毕竟是我的同学，而且昨天晚上还救了我。”菲利希亚·哈代看着自己的母亲，然后说道：“妈妈，关于昨晚我昏迷过去之后的一些细节，你能给我多说一说吗，我需要评估一下他的能力……”
　　说实话，周扬的确没有想要菲利希亚·哈代和莉迪亚·哈代这么快就将注意力放到他的身上，不过这一次他也并没有完全的隐藏着自己的身份。
　　不管是金并方面，还是神盾局和九头蛇，只要进行调查，就足够调查出他的一些身份来历。
　　但是这样的调查仅仅会止于他魔法师的身份上，因为调查到白宫之后，一切就进行不下去了。
　　所以对于自身身份的暴露，周扬并不在意，他真正在意的是接下来很可能会发生的神盾局、九头蛇和金并势力之间的冲突，或许还能够将手合会牵扯进来，那一切就有意思了。
　　周扬实际上真正在意的，只有一个地方，那就是昆仑。
　　手合会的那批人就来自于昆仑，神秘的昆仑，即便是在整个漫威宇宙当中，真正进入其中的外人也没有几个。
　　那是一个可以和阿萨神族，希腊神族平起平坐的地方，然而实际上如果你仔细研究，你就会发现他们真正的力量实际上是不足的，并没有可以和奥丁，还有宙斯相提并论的强者存在。
　　或许曾经有，只不过是现在陨落了而已。
　　所以昆仑所藏的传承，足够对周扬的成神之路起到足够的指引。
　　所以他尽管看起来已经离开了，但是却在一直关注着事情的进展，然后在手合会的那些人突然出现之时，一举动手，彻底的控制他们。
　　而与此同时，除了周扬之外，还有另外一个人也同样在关注着这件事情，而这个人就是美国队长罗杰斯。
　　此时的罗杰斯刚刚结束早上的晨跑，回到公寓用过早餐，然后才在神盾局通勤车的接送下来，到了神盾局华盛顿三曲翼部，一边在适应现代生活的同时，一边阅读神盾局这些年的档案资料，他需要在最快的时间内成为属于现代社会的美国队长罗杰斯。
　　“这是什么？”罗杰斯刚刚回到办公室，和办公室的布雷克探员打过招呼，然后看下了一份，明显是刚刚被送过来的新的档案，而这份档案就被放到了他的桌头。
　　这里虽然说是办公室，但实际上非常的狭窄，除了挂在墙上的十几面监控美利坚各地的液晶屏幕以外，还有两张长桌，剩下的就只有能放下两张椅子的空间了。
　　可以说一旦罗杰斯和布雷克探员背对背坐着，那么他们谁也无法转身。
　　不过好在房间的长度还有个几米，两个人能够错开办公，不然的话他们的活动空间就更小了。
　　但是千万不要因为这间办公室的活动空间小，就对这个部门有任何的歧视，然而实际上这里却是神盾局非常重要的一个机构部门，那就是档案库。
　　这里存放着神盾局历年以来，所办一切案件的档案资料，尽管说在如今这个社会，所有一切档案资料都必须数字化，但是有些东西，却是绝对机密的，是不容许上传到任何电脑上的，而且即便是上传到电脑上的资料，也有绝大部分被涂黑，你只能够看到一小部分内容。
　　而如果你想要看到全部的事情经过，没有经过任何涂改的原始档案资料，那你就只能来这里。
　　不过这里尽管对神盾局十分重要，但是对于那些有野心的神盾局特工来讲，这里并不是他们所喜欢的地方，很多人更多的时候喜欢去做技术或者外勤，没有人喜欢来这里看守资料。
　　布雷克探员今年已经40多岁了，前几年因为一个案子出了岔子，神盾局遭受了不少的损失，尽管说这件事情上他的责任并不大，但是他过不了自己内心的一关，所以从一线退下来，来这里负责看守资料。
　　不过即便是只是负责看守档案，布雷克探员也是神盾局顶级的7级特工，权限在那里放着，尽管手下没有几个人，平时开会的时候也不大喜欢说话，但是他的能力资历和威望都丝毫不输于科尔森。
　　也正是因为如此，所以尼克弗瑞才将美国队长罗杰斯交到了他的手里。
　　罗杰斯之前的确是待在纽约的，但是在他察觉到自己被刻意囚禁之后，想方设法逃脱了囚困，出现在了纽约的大街上。
　　尽管说这件事情很快就被尼克弗瑞定了下来，但是人就有少数人知道，或者猜出了事实的真相。
　　所以对一些人进行警告之后，尼克·弗瑞就将美国队长罗杰斯带回了华盛顿，将他安置在了神盾局总部的附***时也让他来神盾局总部上班，偶尔执行一些任务获取一定收入的同时，也能很快融入现代社会。
　　不过即便是如此，尼克·弗瑞也没有那么容易放心，除了在罗杰斯住所的4周安排人手监视以外，在行政局总部，他也安排了布雷克探员进行贴身监控和指导。
　　“那是昨天晚上发生在纽约的一起案件，说和你有一点关系，你如果有兴趣的话，就去纽约跑一趟。”布雷克探员早就已经习惯了，尼克·弗瑞总是时不时的派钱给罗杰斯一些任务让他执行，现在这次也是一样。

第八十五章 尼克·弗瑞的请求
　　上午10点，阳光明媚的照在了斯塔克工业总部大楼前面的广场上，人群不停的往来的，似乎每个人都有一大堆事情要做，脚步一刻也不停歇。
　　所以此时在道路一侧的热狗餐车前，只有一个人在大口的咬着刚刚买到的热狗，目光却是不停的扫视着进出斯塔克工业大楼的每一个人。
　　这个人自然是周扬，难得的他穿了一身淡灰色格子西装，戴了一副黑框眼镜，手里还提着一个黑色的公文包，就这么一幕社畜模样的出现在了斯塔克工业总部大楼之前。
　　周扬在来之前已经和斯塔克工业有过沟通了，忙碌的托尼·斯塔克先生会在今天上午10:30的时候，空出半个小时来和他见面。
　　尽管说知道这只是制式的程序安排，没有任何的恶意，但是周扬心里也是忍不住一阵不爽。
　　说实话，如果他这一次来是别有企图的话，那么他根本就不会来这一趟。
　　或许托尼斯塔克并没有刻意针对周扬的意思，但是很明显他没有特别的重视。
　　可是如果仔细想一想，斯塔克那人就是这样，或许他昨天晚上忙碌到了深夜，或许是在忙着研究新的机械战甲，又或者说是在忙着研究和其他的美女进行沟通，这些东西都比周扬重要。
　　不过理解不理解，周扬既然心里有些不爽，这股气也没有必要要憋着。
　　所以周扬一副公事公办的模样出现在了斯塔克工业大楼的前面，但在啃完一只热狗之后，他心里所有的负面情绪全部被剔除一空，然后脸色平静的走进了斯塔克工业。
　　和斯塔克的交谈，不吝于一场激烈的交锋，他必须要做到绝对冷静。
　　在前台进行登记之后，周扬被前台的黑长直小姐姐一直领到一台专用电梯之前，电梯门打开，她带着周扬走了进去，然后直接摁下了顶层大楼的按钮。
　　托尼·斯塔克竟然是要在他自己的住所当中见周扬，看得出来，也没有那么的不重视。
　　不过在这个时候，所有的一切情绪都影响不了周扬，他需要按部就班的去见斯塔克，在应对斯塔克可能会提出的各种问题和要求的同时，也要想方设法的达成自己的目的。
　　托尼斯塔克是个聪明人，更别说在他的背后，还有小辣椒佩珀·波兹率领一整个团队的支持，这一次的会面没有那么简单。
　　通往顶楼的电梯门打开，只有周扬一个人走了出来，后面的电梯门关上，刚才的那位前台小姐姐已经坐着电梯回到了一层，而在周扬的面前则是出现了另外一个个子并不高，但是却戴着红框眼镜的金发美女。
　　不过这名金发美女的身材并不是那么的有料，甚至可以说要平坦许多，虽然长得也很好看，但基本上可以肯定不是娜塔莎·罗曼诺夫。
　　不过想想也是，娜塔莎·罗曼诺夫在鞭索案当中，她的身份已经彻底的曝光在了斯塔克，和小辣椒佩珀·波兹的面前，继续留下来也没有任何的意思，更何况神盾局方面还有其他更多的任务需要她执行。
　　而且现在的斯塔克已经加入神盾局，成为了神盾局的武器专家，有什么事情可以直接沟通，也不需要她在从中做些什么，既然已经没有任何意义，离开是必然的。
　　不过能够看得出来，小辣椒从中吸取了足够的教训，新找来的秘书虽然看起来很好看，但是颜值并不算顶尖，再加上身材也不是很好，性格又有些刻板，几乎可以说完全不是托尼斯塔克的菜。
　　推开门，一个三百平方米的高科技大厅就已经出现在了周扬的眼前，而且这还仅仅是大厅。
　　美女秘书在将周扬引进来，并且送上一杯咖啡之后，就主动退了出去。
　　周扬只是微微的点点头，便坐在沙发上环顾起了整个客厅。
　　客厅的装饰大多是银白或黑色，偶尔夹杂一些圆形的红色装饰，这和斯塔克的钢铁侠战甲颇有类似。
　　宽大的落地窗外面，是一个巨大的停机平台，停的，当然是斯塔克的钢铁战甲。
　　整个客厅当中并没有斯塔克的踪影，周扬看了眼眼睛，还有几分钟才到他和斯塔克约定的时间，所以暂时人不在也是可以理解的。
　　整个大厦的顶上三层，全部都被改造成了斯塔克的个人区域，这里面不仅有他接待，休息的区域，还有更重要的钢铁战甲的研究工作间。
　　虽然说斯塔克的钢铁战甲研究工作是在洛杉矶郊外的别墅里进行的，但是斯塔克大厦这边的研究也更加的重要，因为只有在这里，才能够将贾维斯的能力发挥到极限。
　　周扬现在所在的客厅脚下的一层，就是斯塔克完全的研究中心，一整个完全的生产线都在那里面，斯塔克甚至于很多时候夜里都是在那里睡觉的。
　　斯塔克虽然说是超级英雄，但是他真的很少在街头行侠仗义，他要么不出手，要么一出手就是大事件。
　　所以很少能够看到斯塔克因为某件超级英雄的事件出现在报纸的头版头条上，他出现在头版头条上，大多数是因为一些案件纠纷，或者绯闻。
　　即便是斯塔克现在有了佩珀·波兹作为女朋友，但是他只要和任何一个漂亮的女性站在一起，立刻就是报纸的头版头条，而且那些没节操的记者们，编造出一大堆流言蜚语。
　　这就是斯塔克，他最爱的只有机械和美女，虽然说他现在已经找到了自己的真命天女。
　　周扬不知道在现在的这个宇宙维度当中，斯塔克最终的命运走向会是如何，但是据他所知，在大多数的漫威宇宙维度当中，斯塔克的最终命运都是悲剧。
　　“轰”的一声巨响，惊醒了不知道什么时候已经走到了落地窗前的周扬，而当他看向声音来处的时候，赫然就见一具金红色的钢铁战甲，从极远处急飞而止。
　　这也就是周扬，换做其他人只能看见一场火光。
　　“这个家伙不会是从洛杉矶刚飞过来的吧？”周扬的脑海中忍不住升起了这样一个念头、
　　你别怪他这样想，要知道斯塔克的钢铁战甲，在阿富汗沙漠里制造出的第1台原型机以外，其他的钢铁战甲速度都快的惊人，甚至在很早的时期就已经突破了音速，而且以后每一次钢铁战甲的突破，他的性能都有极大的提升，最快的甚至能够达到五马赫。
　　五马赫的速度，从洛杉矶到纽约恐怕最多也就用半个小时。
　　早上在洛杉矶起床，有沙滩和美景，上午来纽约办公，夜里在回洛杉矶享受夜店和美女。
　　也怪不得斯塔克让他上午10点半才过来，如果仔细算一算，那可不就是从洛杉矶飞到纽约的时间嘛！
　　嚯，这才是人生赢家，这才是人生赢家该有的生活。
　　金红色的钢铁战甲落在外面的停机坪上，一层又一层的钢铁部件退下，露出了斯塔克一身笔挺的高级西装。
　　“嘿，托尼，老实说，你是不是刚从洛杉矶飞过来？”周扬突然响起的声音，让斯塔克猛然间看向了扶栏处。
　　“是你啊，丹尼尔。”斯塔克一边挥手一边朝周扬走来，同时说道：“你想哪里去了，是刚从长岛的庄园过来，怎么样，没有等急吧。”
　　从长岛的庄园飞过来的，周扬微微一愣，是啊，他怎么忘了，斯塔克在纽约长岛还有一座面积很大的庄园。
　　如果他平时很少到那边去，所以人们也经常会下意识的忽略那里。
　　“还好吧，我也是刚到。”周扬的目光从斯塔克身上移开，望向整个曼哈顿更广阔的区域。
　　这里是整个曼哈顿少有的能够看到甜度风光的地方，但是谁能够想到，仅仅是在一两年内，这里就会沦为外星人入侵地球的战场，而斯塔克工业大厦，更直接是战场的中心。
　　回到了客厅内，斯塔克直接走向了一侧的酒柜，顺便朝周扬问道：“丹尼尔，要来一杯吗，你喝什么？”
　　“不用了，托尼，谢谢，我不喝酒。”周扬看了眼放在茶几上的咖啡，然后才说道：“对于我们这种人，我们需要时刻保证自有足够的清醒，酒精这种东西实在太容易麻醉人了，而且也非常容易影响双手的灵活性。施展魔法的时候是需要有手势的相关配合的，不仅要求手势必须完全精准，而且速度也不能有丝毫的差错，所以……”
　　“我能理解，你们跟顶级的外科医生也差不了多少，对自身要求很高就是了。”斯塔克不在意的耸耸肩，然后才正色说道：“说正事，这一次找你来，主要还是尼克·弗瑞的意思，他想要知道你能不能够再度绘制一座符文魔法阵，如果可以的话，他将主动提供所有一切材料，同时满足你的一切要求。”
　　“一切要求？神盾局的局长这话说的可是不轻易呀。”周扬忍不住的轻笑一声，尼克·弗瑞这番话的意思表达很清楚，哪怕是周扬提出一些过分的请求，他也能够答应。
　　要知道，作为神盾局的局长，尼克·弗瑞所掌握的资源是恐怖的，不客气的讲，只要操作适当，他甚至能够将中东和非洲的一个小国家送给周扬。
　　当然，之后的一切后果都需要周扬自己来承担，但这番话也能够足够表达尼克弗瑞的决心。
　　“托尼，实话对你说，像新墨西哥州沙漠上那样的一座符文魔法阵，费上一点时间，我的确是可以重新汇集的出来。”周扬的话音刚落，斯塔克的脸上就流露出一丝喜色。
　　能够看得出来，对那座符文魔法师感兴趣的并不仅仅是尼克·弗瑞一个，斯塔克也是同样感兴趣。
　　所以周扬继续说道：“但是我必须要强调，我没有办法保证绘制出的符文魔法阵就一定有用，毕竟当时我们尽管绘制出了那座魔法阵，但是那座魔法阵的效果我们还没有测验过，就已经被摧毁了。”
　　当初周扬在托尔的指点下，虽然绘制出了符文魔法阵，但是洛基很快就出手将其摧毁。
　　“这里面涉及到很多能量和时空转换的问题，一旦出了岔子，那可是要付出人力的代价的。”周扬面色凝重的看着斯塔克，说道：“我可以帮你们绘制这样的一座魔法阵，但是我不保证魔法阵一定会生效，我也不会参与到之后的其他任何运作当中，之后发生的任何事情都和我无关，你应该明白我的意思。”

第八十六章 各自的算计
　　斯塔克能够明白周扬的想法，如果他真的一切按照神盾局的安排来做，那么这件事情一旦开始，那么除非是他们能够派人登上阿斯加德，否则这件事情绝对不会有完。
　　甚至即便是他们登上了阿斯加德，或许那也只是一个开始，因为他们会觊觎其他更多的地方。
　　九大王国，包括阿斯加德在内的所有一切地方，都将会成为地球人类试图涉足的目标，所以整件事情只要一开始有成效，那么他们绝对不会轻易放过周扬的。
　　所以周扬干脆只接个开头，其他的任何事情他都不参与。
　　只是这件事情有这么容易吗，神盾局的尼克·弗瑞可不是那么好糊弄的，所以周扬要么不插手，要么就要插手到底。
　　“你的话我会传给尼克·弗瑞的，不管怎么样，这件事情总归是需要你们两个面对面谈的。”斯塔克非常轻易的就将自身从这件事情当中摘了出来，然而作为神盾局的武器专家，斯塔克想要参与进去，是再容易不过的了。
　　“人的野心总是无穷无尽的，你我都知道，托尼！”周扬抬起头，望向无尽的高空中，然后才继续说道：“虽然在新墨西哥州的时候，我们和托尔相处的还算不错，如果我们真的偷偷摸摸的去试图入侵阿斯加德，恐怕立刻就会引来阿斯加德的猛烈报复，甚至直接引起两个国度之间的战争，而且是只会发生在地球，只会发生在美利坚的战争。”
　　谁会那么平白无故的看着别人不请而入的就闯入自己的家园，在这方面，双方没有任何妥协的余地。
　　斯塔克非常明白这当中的风险，但他摇摇头，淡漠的说道：“这些事情不是我们该考虑的，要知道做决定的根本不是尼克·弗瑞，而是白宫的那位。”
　　“不，托尼，一定是尼克·弗瑞，白宫的那位不过一只好忽悠的肥羊而已，他只需要出钱就够了，剩下的都是尼克·弗瑞的野心。”周扬并没有被斯塔克忽悠，美国总统的权利的确是大，但是他每天要负责处理的事情太多了，哪怕适合制造符文魔法阵同样等级的事物也有千千万万件。
　　尼克·弗瑞只要能够想到好的说辞，就能够轻易的哄过他。
　　政治就是这么一回事儿，而且做这件事情的并不只是尼克·弗瑞一个人，类似情报界的很多人都是这么做的。
　　斯塔克很清楚这一点，就比如当初参众两院想要夺取斯塔克钢铁战役的制造技术，以他和白宫之间的关系，这件事情应该好处理才对，但是参众两院的那些议员们代表了来自方方面面的利益，就连总统也未必惹得起。
　　“弗瑞所做的这一切，都是为了地球的安全。”斯塔克下意识的为尼克·弗瑞辩驳了一句。
　　“这话你自己信吗，托尼？”周扬似笑非笑的看着斯塔克，然后摆摆手说道：“好了，不提这些，光说魔法阵，就算是我的魔法阵没出错，但地球想要开启那座魔法阵也没有那么容易，他需要绝对准确的坐标指引，还有无比庞大的能量支持。
　　你或许应该想象一下，两把雷神之锤能够汇集的无限能量，再加上你的方舟反应炉。这所有一切的能量全部集中起来，你都未必能够保证打通通往阿斯加德的通道，而现在少了雷神之锤的帮助，你想想，究竟你需要付出多大的代价，才能够进行一次，不知道是否能成功的试探。”
　　毫无疑问，在这整件事情当中蕴含了太多的风险，太多失败的可能，不管这件事情最后由谁去操作，但是周扬绝对不愿意承担这里面的任何一点责任，他宁肯所有的一切根本不开始。
　　这就是周扬在表面上所表达出来的态度，但是他心里究竟怎么想，谁知道呢？
　　斯塔克知道，其实解决能量的问题并没有周扬想的那么难，不提他自己的方舟反应炉，遍布整个美利坚的核电站，都能够提供相当多的能量，只是这些东西分布的很散，很难集中到一起。
　　但是在神盾局的内部，还藏着一件非常神秘的物品，能够提供相当浩瀚的能量，只有符文魔法阵正确，那么打开通往阿斯加德的路根本就不是难事。
　　斯塔克能够感受到尼克·弗瑞有一股莫名奇妙的焦急感，但是却是强行压制着自己不出手的怪异，而且最近一段时间还不在美利坚，这个家伙究竟在忙什么。
　　“这些东西都是尼克弗瑞需要考虑的，你能有意向帮他弄这座魔法阵，我就足够对弗瑞有所交代了。”斯塔克无所谓的耸耸肩，他的野心并没有尼克·弗瑞那么大，他只是想要对魔法有所研究就可以了。
　　“只是一场交易而已，如果尼克·弗瑞提不出能够让我满意的条件，那么我也就不会浪费这个时间了。”周扬摇摇头，其实说了这么半天，也不过是只提了一些交易的条件而已，并且确保了各自的责任和义务，至于说接下来的事情，还得和尼克弗瑞面谈。
　　周扬从来是不保证这一座符文魔法阵能够成功的召唤到彩虹桥的，因为在这件事情当中，有一个人是始终绕不过去的，那就是海姆达尔。
　　海姆达尔是阿斯加德的守卫者，是彩虹桥的真正掌控者，如果他不同意，即便是符文魔法阵真的能够发挥作用，那么也无法沟通到彩虹桥。
　　地球人和托尔不一样，他们没有让海姆达尔同意的资格。
　　更何况在现在这个时候，阿斯加德的彩虹桥早就已经碎裂，在短时间内根本不可能启动，所以这件事情注定是徒劳无功的，更别说周阳的那个彩虹桥本身就有问题。
　　托尔当初通过毁灭者战甲返回到了阿斯加德，但是周扬当初进行了仔细观察，尽管说，最终成型的符文魔法阵和托尔教给周扬的没有问题，但是在此之前，符文魔法阵进行了好几次的变形和置换，而这一点是托尔从来没有说过的，或许他不知道，或许他是有意为之的。
　　托尔教给周扬的符文魔法阵的确能用，但是需要在施展的时候逆推进行一些符文位置的变化，这中间的细节即便是周扬也没有看清楚，所以他所能创造出的符文魔法阵是没用的。
　　可是尼克·弗瑞和斯塔克不清楚这一点，所以周扬才有提前将自己的责任摘出来。
　　他之所以要和尼克弗瑞这一次来进行这样的交易，真的是别有目标的，而这个目标就是宇宙魔方。
　　将事情拖了这么久，并且如此的斤斤计较，周扬就是为了让尼克弗瑞尽可能的减轻被周扬的警惕性，才能够更加的方便他去觊觎宇宙魔方。
　　今时不同往日，在一个世纪之前，周扬即便是知道宇宙魔方藏在哪里，但是也并不轻易去接触宇宙魔方，虽然表面上的原因是因为他不想让海姆达因为宇宙魔方时刻的件事着他，但是真正的原因他还是在忌惮，忌惮实力强大无比的众神之父奥丁，他怕他窥破自己最大的秘密。
　　然而即便是周扬如此的万分小心了，可是在二战结束的时候，他还是被奥丁给算计了，直接扔到了约顿海姆。
　　但是现在的情况不一样了，奥丁不再是令人畏惧一个强大无比的众神之父，尽管说这一次洛基的反派全部都在奥丁的算计当中，但是仅仅是最后彩虹桥的断裂，都已经足够给阿斯加德带来巨大的战争隐患。
　　更别说因为洛基的背叛，在整个过程当中对整个阿斯加德的伤害，尤其是对奥丁本人的伤害，那更是痛彻心骨的，毕竟不管怎么说洛基都是奥丁养育了千余年的养子。
　　奥丁的这一次算计，尽管最后获得了成功，但是也让人看透了他的虚弱，灭霸尽管依旧有顾忌，不会立刻亲自动手，但是用不了多久，洛基带着强大的奇瑞塔人杀到地球。
　　如果不是有复仇者联盟事适时出现，地球的宇宙魔方早就被人抢走了。
　　所以即便是现在周扬想办法进一步拿到宇宙魔方，奥丁想要对他做些什么，恐怕也很难直接动手。
　　但是现在想要知道宇宙魔方的真正位置，恐怕只有去问尼克·弗瑞。
　　而真正让周扬这一次忍不住动手的，还是艾瑞克·沙格维教授的失踪。
　　周扬原本并没有想起艾瑞克·沙格维教授在宇宙魔方事件当中起到的作用，毕竟他的注意力都放在了像科尔森这样的出名人物，又或者是鹰眼这样的超级英雄，对于沙格维教授的关注度根本不够。
　　但是在简·福斯特试图联系沙格维教授无果，并且之后，神盾局又打来电话解释说沙格维教授正在帮助神盾局进行一项秘密实验，所以才会暂时无法联系。
　　而在无意间得知这一消息的周扬，很快就想了起来，在宇宙魔方的事件当中，鹰眼和沙格维教授是最早被洛基控制的人，在神盾局的秘密基地里，沙格维教授就已经被控制了。
　　也就是说神盾局需要沙格维教授进行研究的，实际上就是宇宙魔方。
　　周扬并不指望从沙格维教授身上就能够直接弄到宇宙魔方隐藏的地点，他现在动手已经晚了，沙格维教授已经完全的落入神盾局的掌控当中。
　　哪怕他有只字片语露回来，也全部经过了神盾局特工的严格检查，根本不会有任何相关位置信息泄露出来，所以真正能够想方设法动手的，只能是在尼克·弗瑞的身上。
　　而周扬手里能够拿出来引用尼克弗瑞的，并且能够和宇宙魔方牵扯到关系的，就只有他手里的那座符文魔法阵了，虽然他知道符文魔法阵没用，但是尼克·弗瑞和斯塔克不知道啊。
　　尼克·弗瑞将宇宙魔方藏了不知道多少年，第一次再度拿出来研究，恐怕也是因为来自阿斯加德的威胁。
　　他实际上并非真的想要打开通往阿斯加德的通道，然后率兵入侵阿斯加德，毕竟他对阿斯加德真正的底细一无所知，所以他真正想要的，只不过是一个退路罢了。
　　一旦地球被克里人攻占，一方面希望能够有来自阿斯加德的支援，同时又希望能够有一条秘密的通往阿斯加德的通道，能够让地球人类在危急时刻的网阿斯加德。
　　但他怎么也没有想到，他并没有等来预想当中的敌人克里人，而是等来了更加强大的灭霸。

第八十七章 准备结婚的斯塔克
　　“我听说你插手了汉默工业的事情？”斯塔克猛地抛出了这个话题，似笑非笑的看向了周扬。
　　正在喝着一杯果汁的周扬则是有些意外的看向了斯塔克：“你似乎对我插手这件事情并不反感？”
　　“我是无所谓的，贾斯丁·汉默不过是个可怜的倒霉蛋而已，至于汉默工业，他们难不成真的还能东山再起。”斯塔克忍不住的摇摇头，不屑的说道：“他们先能够从那批豺狼的手里活下来再说吧。”
　　汉默工业可以说是直接毁灭一旦，之前还野心勃勃地准备大干一场，从银行和各个渠道借贷了一大笔资金，购置了大量的材料和物资，然而一夜之间，所有的一切都崩塌了。
　　股票断崖式的贬值，公司的员工和高管大批出逃，大量的材料和物资突然消失不见，上下游的供货商每天都举着牌子来公司门口要钱，公司根本就运营不下去。
　　如果不是贾斯丁·汉默还没有被彻底定罪，贾丝汀娜·汉默又迅速的接管了公司的财务和其他核心资产，那么搞不好整个公司早就已经塌了，半点指望都没有了。
　　最起码在现在这个时候，一批额外资金的注入，让汉默工业勉强发出了工资，不然的话，即便是有希望，人也早就跑光了，可是即便如此，人心惶惶之下，不知道多少人在偷水摸鱼，公司的资产被人偷走了不知道多少。
　　更关键的是，还有无数人在暗中觊觎着汉默工业。
　　这家企业因为是突然间崩塌的，所以他的工厂流水线，还有地皮地产，相关的技术专利，一切都是非常完好的，所以盯上他的人很多，都试图将它直接分拆吞并。
　　不客气的说，周扬也是这些人当中的一员，只不过他下手的早一点。
　　“你说的没错，这家公司的确很难东山再起，所以我早就告诉他们去主动宣布破产，毕竟破产清算之后，才能够将该留的东西留下来。”周扬转头看向斯塔克，平静的说道：“我没有帮他们东山再起的打算，我只是想要借助汉默工业的一些设备，来打造一些东西而已，事情过后会怎么样，就看他们自己的造化了。”
　　在整个美利坚，工业体系才是最强大的，贾斯汀·汉默的汉默工业尽管在高科技方面仿造的不尽人意，但是在低端的行业，这是因为便宜的价格大行其道，只要能够把握住销售体系，东山再起或许难点，但勉强维持不是问题，前提是得有一个好的经营者，贾丝汀娜的能力看起来够呛。
　　至于说外面窥视着汉默工业的鼹鼠，是周扬暂时在挡着的。
　　斯塔克这个时候就明白了周扬的打算，毕竟汉默工业之前为了打造钢铁战甲，购买了大批量的物资和设备，这些东西如果利用的好的话，周扬想要打造什么东西打造不出来。
　　“是什么魔法设备吗，有没有兴趣来和斯塔克工业合作？”托尼·斯塔克的眼睛立刻就亮了起来，自从见识到托尔的雷霆之力后，他早就已经起了打造一身魔法战甲的心思，只是很难有合适的切入角度。
　　斯塔克的人脉极其的广阔，不管是波士顿地区的女巫，还是纽约郊外的变种人学院，甚至于卡玛泰姬的法师，他都有一定关系，然而想要让这些人来配合他打造一架魔法钢铁战甲，那简直是做梦。
　　用脚后跟想也知道斯塔克打造这样的一架魔法钢铁战甲的目的是用来对付魔法师，他们没有可能答应。
　　这些人不缺钱，也不需要权势，斯塔克几乎没有任何可以打得动他们的地方。
　　当然，这里说的是几乎，可是即便是有些东西，斯塔克也绝对不能拿出手。
　　周扬在新墨西哥州沙漠的时候，就已经感受到了斯塔克有类似的打算，他似笑非笑的看着斯塔克说道：“合作就算了，不过如果我和尼克·弗瑞的交易能达成，你也可以来一起交流嘛！”
　　“好啊……”斯塔克话刚出口，立刻就捕捉到了周扬的眼神，不过他一点没有心里的想法被人猜到的尴尬，反而是十分坦率的说道：“你也知道，现在这个世界不仅是变种人，改造人，高科技罪犯，甚至就连神话当中的人物也层出不穷，就像是洛基那样的，我们总是要多防备一些。”
　　“洛基？”提及洛基，周扬倒是并没有再过多介意斯塔克的想法，要知道在后来发生的奇瑞塔人的入侵事件当中，斯塔克就差一点被洛基给直接控制掉，如果不是他胸口的方舟反应炉在关键时刻发挥了作用，那么局面搞不好早就已经被洛基给彻底控制了。
　　周扬摇摇头，略带无奈的说道：“洛基的实力太强，我建议，如果你身上不穿着钢铁战甲，那么最好是尽可能的离他远点。说想要从魔法上找出针对洛基的办法，我可以告诉你一点也不现实。洛基是阿斯加德的王子，我所学的不过是北欧神族传承下来的一点魔法碎片而已，哪能抵抗得了洛基，不反过来被他通过魔法控制就不错了。”
　　反过来被魔法控制，斯塔克的眼皮忍不住一跳，如果真的是那样的话，即便是他研究出再先进的魔法战甲，那么真到了面对洛基的时候，反而会成为囚困他自己的牢笼，这一点必须要予以考虑。
　　“这样的话，我倒是更希望看到你和弗瑞之间的合作。”斯塔克摇了摇酒杯，将所有的念想暂时抛之脑后。
　　“不是合作，是交易，我可以保证将那天在新墨西哥州沙漠上绘制的符文魔法阵，完完全全的重新绘制一遍，至于说之后发生的任何事情，都和我无关，符文魔法阵究竟有没有生效，你跟我半点关系都没有。”周扬再度强强调了这一点，试图将自己和整件事情撇清关系。
　　“这么说来你真的不看好那做魔法阵能够起作用。”斯塔克现在已经有些明白过味儿来了。
　　“在北欧神话体系当中，彩虹桥是有看守者的，而这个人正是阿斯加德的守护之神，海姆达尔。”周扬心说提前打预防针了，所以他进一步的说道：“就比如外界突然有黑客想要侵入你的电脑系统，但偏偏你就正在使用电脑，而且你还是一名顶级黑客，电脑里布满了防护程序，你觉得这样侵入成功的几率有多大？”
　　周扬的话虽然比喻的有些不恰当，但是斯塔克且非常敏锐的get到了他的点。
　　因为周扬说的没错，斯塔克本身就是这个世界上最顶级的黑客，别人想要侵入他的电脑谈何容易。
　　而同样的道理，有着海姆达尔镇守的彩虹桥，又哪里是别人可以轻易沟通的了的，之前托尔之所以能够召唤彩虹桥，是因为他是阿斯加德的雷霆之神，可是周扬和斯塔克他们这些人又算得了什么，即便是手里拿着钥匙，也未必能够打的开那把锁，甚至他们根本就够不到那把锁。
　　“总归还是有一些希望的。”斯塔克将手里的香槟一饮而尽，然后毫不犹豫的又给自己倒了一杯。
　　他转移话题的说道：“我听说你最近遇到了一些麻烦。”
　　“不算是什么麻烦。”周扬摆了摆手，然后面色平静的说道：“也就是现在在纽约，有这么多人看着，我需要遵守这里的规矩，如果是在无人的深山老林里，那么我早就已经摸到了金并的家里，他对我从不是威胁。”
　　斯塔克默默的点点头，金并即便真的是纽约地下之王，勾连了无数的各方势力，但是对于斯塔克和周扬这样的超级强者来说，无声的解决掉他不要太轻松。
　　只是事后的一些事情不好处理，现在官方的态度很明确，他们宁可留下一些社会上的超级罪犯，败类，渣子，也不愿意看到某些匿名的超级英雄出手将这些人给解决掉。
　　因为那些人对官方来说是随手可以清理掉的，他们无法从根本上对官方造成威胁，但是那些超级英雄们不一样，他们每一次的出手，都在动摇官方对整个世界的统治。
　　所以这些年以来，斯塔克虽然公布了自己钢铁侠的身份，但是在做慈善方面，却也更加的大方。
　　“对了，有件事情要向你请教。”斯塔克和周扬站在扶栏边，看着脚下的曼哈顿，刻意的压低声音说道：“你觉得我身上的问题，能够得到彻底解决吗？”
　　斯塔克说句话的同时，忍不住的指着指自己的心口，仿宇宙魔方粒子方舟反应炉的位置。
　　听到斯塔克这么说，周扬忍不住的皱起了眉头：“你是感觉有什么不对的地方了吗？”
　　不能怪周扬太过警惕，斯塔克心脏的问题一直都在困扰着他整个人。
　　早年的时候，钯元素方舟反应炉虽然将他从生死危机当中解救出来，但是那玩意儿带有剧烈的毒性，他每使用一次，毒素就侵入体内一分，使用的时间越长，他就离死亡越近一步。
　　这样的威胁让他一度陷入颓废当中，甚至主动将自己的一台钢铁战甲交了出去，这才有了钢铁爱国者詹姆斯罗迪上校，毕竟那是为他量身打造的。
　　不过后来仿宇宙魔方粒子的研究成功，新的方舟反应炉解决了他所有的问题，这才算暂时告一段落。
　　但是现在看来，似乎又出了什么问题，难道说斯塔克已经开始感应到了灭霸的威胁。
　　托尼·斯塔克毫无疑问是漫威宇宙的位面之子之一，他在很早之前就已经感受到了灭霸入侵地球的威胁，然而如果周扬记的没错的话，这一切的起源应该是在奇瑞塔人入侵地球，斯塔克抱着核弹炸掉奇瑞塔人的星际母舰之后，自身留下了深刻的印象，最后又被心灵宝石给激发出来，才最终导致的连场噩梦。
　　而也正是这样的威胁，最终成为了超级英雄内战的引子。
　　可是现在虽然距离奇瑞塔人入侵地球没有多远了，但是事情毕竟没有发生，斯塔克不应该有所感应啊！
　　“不是，我不是已经像佩玻求婚了吗，我们打算在明年找个时间结婚，所以彻底解决掉这个隐患，看看你们在魔法方面能不能够有所帮助。”斯塔克的脸上露出了笑容，才是他的根本意思。
　　结婚，紧跟着的就是生子，斯塔克尽管说胸口的方舟反应炉完全不影响他的生活，但是不管怎样，他的胸口都是缺了一块的，他不想将这样的隐患带到下一代的身上，所以想要提前清除掉它。
　　一旁的周扬是真的惊讶的睁大了眼睛，结婚，这是什么鬼事情，斯塔克怎么突然要结婚了。
　　不过这也没有什么难以想清楚的，在伊万·万科事件的结尾，斯塔克就已经向佩珀·波兹求婚了，在一两年之内找个时间结婚是再正常不过的事情了。
　　然而在原本的时间线上，根本从来就没人提及过这件事，或许也是因为奇瑞塔人的入侵，最终才彻底干扰到了这件事情，那这件事情无限期的延后。

第八十八章 野兽汉克·麦考伊
　　“魔法肯定无法起到决定性的作用，但是起到一些辅佐性的作用，就比如减轻痛苦，加速恢复之类的，还是没问题。”周扬对于这种事情并没有大包大揽的打保票，而是小心谨慎的说道：“关于这样的事情，你最好还是去找顶级的外科神经专家来负责进行手术，只要手术能够成功，术后的一切这都不是问题。
　　斯塔克默默的点点头，如果周扬真的说他动用魔法就能够帮助斯塔克解决一切问题，那才是最令人无法相信的，反而如果是小心谨慎一些，才更加容易取信。
　　而且最关键的是，像这样的事情，斯塔克只会找最足够信任的医生来做，周扬和他认识最多不过几周的时间，但双方共同经历了一场神话风波，但是说什么绝对信任，肯定是扯淡。
　　不仅如此，斯塔克还动用关系调查过周扬的来历，不仅是帝国大学方面，就连荷兰，他都亲自派人去调查。
　　然而如果说是在之前，在周扬刚刚回到这个世界的时候，在他刚刚开始一切布置的时候，去进行相关的调查，只要肯深挖，总是能够查出一些问题来的。
　　然而时间过去了这么久，毫不客气的说，每过一天，关于周扬过去的个人身份资料和履历就会越丰富一分，而且深入调查可以，但是想要不惊动周扬就进行深入调查的，确实基本不可能了。
　　不过贾维斯也并没有那么好糊弄，周扬在线下的一些东西他查不出毛病，但是关于线上的，关于网络上的一些痕迹，就很容易找得出来了，而网络当中关于周扬的信息几乎是在同一时间突然间冒出来的，就像是他这个人之前完全不存在一样，又或者说是消失了很长时间以后再出现。
　　斯塔克当然也看到了一个报告，他同样察觉到了周扬在个人履历当中的造假，只是想要揭开这其中的秘密，那就必须要和周扬面对面的对峙，到时候两个人之间还算是和善的关系就会彻底毁掉。
　　想要调查清楚周扬的底细，就必须更加深入的去调查，也更容易激怒周扬。
　　如果说周扬是个性格和善的老好人，他们调查下去也不会激怒他，但是周扬是那种老好人吗？
　　斯塔克和周扬的接触不算多，但也不算少，然而面对自己这么一个亿万富翁，周扬却并没有任何特别亲近的迹象，不像是其他什么人，总是希望能够从自己的身上捞取好处。
　　但是周扬不一样，既然有过一定的合作，甚至与双方现在见面也都客客气气的，但是说到好到一定地步，相互之间推心置腹，那也是完全没有的。
　　甚至于不客气的讲，周扬还有要和斯塔克拉开距离的意图，虽然说双方之前并没有现在这么熟络，但是周扬对汉默工业的下手，已经足够证明他自成一派的打算。
　　所以即便现在这个时候盯着汉默工业的人有很多，但是斯塔克却相信最终汉默工业一定会落到周扬手里的。
　　明面上的困难，通过现在的种种手段，周扬已经缓解了一大批，至于说黑暗层面上的东西，如果真的有人要从黑暗层面上对付汉默工业，周扬绝对会不利于下狠手的。
　　如果斯塔克或其他人真的深入调查，如果调查出什么来倒也罢了，可如果什么都无法调查出来，而又深深的得罪了周扬，那双方之间以后就别想有什么后果了。
　　所以斯塔克最终还是选择了收手，但是并不意味着他就停止了对周扬的调查，只不过是他将这些事情全部都交给了神盾局，交给了尼克·弗瑞奇负责。
　　相对于他来讲，神盾局有更多的人力物力，同样也有更多的时间和耐心。
　　然而斯塔克不知道的是，周扬一点也不担心神盾局的调查，因为众所周知的原因，神盾局如果真的调查出什么来，尼克·弗瑞反而会一无所知。
　　正事谈完，斯塔克和周扬顺带的闲聊了起来，周扬也谈及了自己对量子物理方面的一些认识，然后和斯塔克进行探讨。
　　不要以为斯塔克只是在机械和人工智能方面有惊人的成就，他在其他方面的同样研究不低。
　　要知道，斯塔克在十五岁时就进入麻省理工学院就读，拥有电子和物理多个方面的博士头衔，钢铁侠战甲实际上就是他现在所有知识的一个集中体现。
　　而在量子物理方面，斯塔克现在能够拿得出手的就是他胸口的那个仿宇宙魔方粒子方舟反应炉，还有之后研制出来的纳米战甲，而真正最有成效的，是集合他和班纳博士等人的智慧打开了量子世界，并且成功的穿越时空，从其他宇宙拿回了其他的无限原石，最终成功的解救了人类。
　　所以斯塔克在量子物理方面的成就很高，他某个方面的灵光闪现就胜过了普通人一辈子的研究。
　　绝境病毒，就是再明显不过的例子了。
　　周扬实际上在量子物理的研究上天赋并不算是很高，他真正拥有的是自己出色的世界观，出色的眼界。
　　站在传奇法师的角度上，并且拥有雷神之锤可供他进行微观领域深层次粒子的研究，他比其他科学家的起点高上太高了，并且有着整个魔法世界观作为成型的理论来引导他的研究，没有成果才是怪事。
　　斯塔克和周扬在这个方面还是能够深入的进行沟通的，只不过两人刚刚聊了没过一会儿，一直在门外呆着的秘书突然敲门走了进来：“斯塔克先生，汉克·麦考伊来了，他执意要见你。”
　　“汉克？”斯塔克突然间疑惑的看向了自己的秘书，不解的问道：“安利儿，如果我记得没错的话，我今天上午并没有其他的预约？”
　　“是的，没错，麦考伊并没有你得预约，但是他现在已经堵到了楼下的大厅里，并且大声宣扬，如果你不见他，那他就自己闯上来，警卫们……”秘书安利儿的脸色有些不好看。
　　“是啊，楼下的警卫们拦不住他。”斯塔克忍不住的失笑一声，然后摆了摆手说道：“让他上来吧！”
　　“好的，斯塔克先生！”安利儿忍不住的松了一口气，很明显，眼前的局面并不是他们这些普通人能够处理得了的，必须要斯塔克亲自来处置才行，不然的话，转眼间就可能会发生流血的场面。
　　等到秘书出去了之后，周扬这才有点好奇的问道：“是那位被称之为“野兽”的变种人汉克·麦考伊先生吗？”
　　“嗯，就是他。”对于周扬准确的说出汉克·麦考伊变种人的身份，斯塔克一点也不觉得奇怪。
　　在如今的这个世界上，只要稍微有一点能力和地位，获得关于变种人的信息并不难。
　　很多有钱有势的家族或财团，都在不停的猎捕的变种人，他们不仅以变种人来取乐，还把他们当成各种惨无人道的实验的实验品，查尔斯教授和万磁王尽管强大，但变种人的这个世界并不拥有统治性的地位。
　　尽管万磁王一直在强调变种人是更高层级的人类，但是在如今的这个世界上，真正占据统治地位的还是普通人类，更准确的来说是普通人的手里的核弹。
　　斯塔克将手里的香槟一饮而尽，然后才有些烦恼的说道：“汉克这一趟来，肯定还是为了万磁王的事情，但是我现在还没有找出能够克制万磁王的办法。”
　　斯塔克虽然实力强大，但也要分对象来看，万磁王最起码就是他现在无法对抗的人物。
　　斯塔克现在还没有研制出反万磁王战甲，现在对上万磁王，就跟成为他手里的玩物没有任何区别。
　　万磁王，周扬默默的点点头，这位漫威宇宙当中的顶级大佬，所拥有的能力现在应该还在传奇境界，以周扬的实力，现在勉强还能应付得上。
　　一旦他将来突破到了半神之境，拥有能够毁灭整个地球人类的命运，那么即便是周扬也不敢轻易招惹，斯塔克和金刚狼如果冲到他的身边，就跟成为他的玩具没有区别。
　　万磁王在美国政府特种监狱里面沉寂的这几年，并没有颓废下去，反而更加深入的研究磁场力学。
　　毕竟他所拥有的能力并不是磁力，而是掌控各种磁场的能力，这种能力如果掌控到了极限，甚至能够引申到统一立力场方面，一旦被他真正掌握了统一力场的力量，那么距离成为诸神之一也不远了。
　　“我要不先走，你们谈？”周扬像是突然想到了什么似的，赶紧准备起身告辞。
　　“别啊，别急着走！”斯塔克快速的伸手抓住了周扬，速度快的就连周扬都躲闪不记。
　　这个家伙是早有准备啊，周扬这下子算是弄明白了斯塔克突然之间联系他的原因，虽然说这一趟来也有周扬自己的一点小算盘，但是现在看来，他还是落入到了斯塔克的算计当中，
　　“叮”的一声轻响，外面的电梯门打不开的声音传了进来，周扬只能够苦笑一声：“他上来的可真快啊！”
　　斯塔克放开周扬，然后笑着朝走进来长着一身深蓝色毛发的的汉克·麦考伊了下去：“汉克，老朋友，好久不见了。来来来，我来给你介绍一下，这位是丹尼尔·周，他就是前一阵纽约非常出名的魔法师。”
　　周扬尽管前一阵的曼哈顿街头上和浩克，憎恨一番激战，用的是水属性的能力，媒体一开始也给他起了一个水人的称号，但是不知道经过哪方力量的纠正，他的称号被固定成了魔法师。
　　这个称号虽然是没错，但实际上也暴露了周扬的能力，如果真的有人针对他的话，也是很麻烦的。
　　“来来，丹尼尔，这是野兽汉克·麦考伊先生，他现在担任变种人学院的对外联络大使，变种人的很多事情都是他来处理的，就比如这一次的万磁王事件。”斯塔克有些迫不及待的想要将手里的烫手山芋扔出去，这让周扬有些恨的牙根痒痒，有没有预料到这一次会碰上这样的事情。
　　“魔法师？”听到斯塔克这个一介绍，汉克·麦考伊的眼睛猛的一亮，他们现在最需要的对抗万磁王的完美帮手吗，魔法不会被磁场的力量所控制。
　　“你好，麦考伊先生，你叫我丹尼尔就可以了，我是帝国大学的学生，现在研究的领域，包括人体血清的运载能力提升和人体DNA方面的定点突变这两个方向，可以在相关的领域有所交流。”周扬这个时候反而做出一副非常热切的神态，看着汉克·麦考依，就像是是在看着一份绝世作品一样。
　　听到周扬这么说，汉克·麦考伊的脸色立刻为之一凝。
　　要知道，亨利·菲利普·“汉克”·麦考伊拥有超高智商，精通人类进化生物学、遗传学、生物化学等专业知识，当然知道周扬说的是什么意思。

第八十九章 变种人危机
　　人体血清的运载能力提升的研究这种说法有些专业化，人们更加通俗认可的一种说法就是超级士兵血清。
　　至于说人体DNA方面的定点突变，这种说法看起来是在研究人体的基因突变，然而在这个地球上，从科学领域角度来看，变种人全部都是人体基因突变的产物。
　　也就是说现在周扬要研究，超级士兵血清报也罢了，研究人体的DNA定点突变，这是要干什么？
　　在这个世界上，在很多人们看不见的那些抓捕变种人的背后，这是一名名生物学家对变种人基因突变研究。
　　汉克·麦考伊本身就是一名顶级的生物学专家，他同样最讨厌的就是那些见不得光的对变种人的恶劣研究，因为那意味着落入他们手里的变种人将会遭受惨不忍睹的遭遇。
　　也就是说在未来，周扬总会走上一条对变种人基因突变研究的道路，不管是在政府层面，又或者是在私人层面，这都绝对不是一件好事。
　　站在政府的立场上，政府对变种人的打压和绞杀从来没有停止，而在私人层面上那更是见不得光的残忍实验。
　　周扬明显是在他的面前刻意这么说的，汉克·麦考伊一瞬间甚至感觉到自己心里涌起一股恶心的感觉。
　　“你别听他瞎扯，汉克，丹尼尔现在不过才是帝国大学大一的新生而已，还在学习基础理论阶段，远远没有到达参与实验的地步。”斯塔克感觉站出来帮忙解释一下，不然的话就真的得让汉克·麦考伊怀疑他别有用心了。
　　“丹尼尔你也真是的，你不想帮忙对付万磁王也就算了，干嘛要这么说。”斯塔克有些无奈的看着周扬，他原本想将自己从这件事情当中摘出来，但是现在看来，事情反而更麻烦。
　　“我哪里不想对付万磁王，我对他掌控磁场的力量也非常感兴趣啊。”周扬说完，转头看向了汉克·麦考伊，一脸笑嘻嘻的模样，然而汉克·麦考伊确实莫名的感到后脊背发凉。
　　周扬虽然在纽约大战的时候，展现出的是水属性的能力，但是联想到他的外号是魔法师，这就让汉克麦考依更加的无法放心，在历史上的那些魔法师，哪一个不是实验狂人。
　　“好的，如果有关于万磁王的消息，我会联系你的。”汉克·麦考伊有些僵硬的笑了笑，然后转过头，看向斯塔克：“托尼，我需要你帮助我定位一下万磁王的位置。”
　　“定位万磁王的位置？”斯塔克的神色立刻不由的微微一变：“查尔斯教授呢，这件事情他不是自己能做吗？”
　　查尔斯教授可以通过脑波放大仪，定位这个星球上每一个人类和每一个变种人的位置，同时又可以借此摧毁每一个人类或者每一个变种人，这就是查尔斯教授真正拥有的强大能力。
　　这样的能力已经丝毫不逊色于古一法师和传奇法师梅林，这已经超越了传奇境界。
　　然而真正局限住查尔斯教授无法真正突破传奇的，还是在于他自己的身体，他自己的身体太过脆弱了，一颗子弹就能够轻易毁掉他的性命，而这也是华盛顿为什么对他如此放心的原因。
　　斯塔克的怀疑没有问题，在一般情况下，即便是万磁王带上自己的头盔，查尔斯教授也能够大体的定位到他的位置，更何况查尔斯教授还可以通过万磁王身边的人来间接定位他的位置，就比如魔形女和红坦克这些人，他们虽然不至于说时时刻刻都和万磁王在一起，但基本上都不会距离万磁王太远。
　　然而现在变种人学院方面却是要通过斯塔克来定位万磁王的位置，这里面究竟出了什么问题？
　　或者准确的说，查尔斯教授究竟出了什么问题？
　　汉克·麦考伊的脸上满是蓝色的毛发，人们根本看不清他究竟在想些什么，但是他的语气确实要平静的多：“教授他还有别的事情要忙，暂时还顾不到万磁王这边。”
　　肯定是有其他的事情发生了，不然的话查尔斯教授不会顾及不到万磁王的，那是他在这个世界上最大的担心。
　　斯塔克对变种人世界有着足够的理了解，在万磁王从监狱当中逃出来之后，查尔斯教授不仅没有在第一时间锁定万磁王的位置，反而去操心忙碌其他的事情，这中间如果详细去追究的话，恐怕……
　　“好吧，我来帮忙。”斯塔克最终还是点下了头，但是他所能做的却的确不多，因为万磁王的变种人兄弟会很少在网络世界留下痕迹，甚至不客气的说，他们所藏身的地方根本没有网络这个东西存在，而且他们这类人即便是出外行动，也很少会留在城市当中过夜，大多数时候都会露宿在野外。
　　所以想要准确锁定万磁王的位置，关键还是要探查异常事件的发生。
　　在各地的情报网络当中，有些事情是要求必须一直注意着的，那就是因为变种人拥有能力而引起的各种异常，这也是为什么地球上各方面的势力能够很快的找到新出现的变种人的原因。
　　新出现的变种人总是因为难以控制自己所掌握的能力而引发种种异常，所以这种方法针对新出现的变种人很有用，而同样的，这就像是一张守株待兔的网，只要有足够的耐心，就能够抓到足够大的兔子。
　　而现在就要看万磁王究竟会在什么时候发出动静，而只要他一有大的动静，立刻就会被斯塔克所捕捉。
　　“另外我也会和中情局方面联络，让他们时刻准备追踪卫星，只要能够锁定万磁王的位置，我和罗根立刻就会赶过去的。”汉克·麦考伊没有再多说什么，稍微商量了一下细节部分的东西之后，他就果断的离开了。
　　看着重新关上门的电梯，周扬站在电梯口上，转过头满脸疑惑地看向斯塔克：“你有没有觉得……”
　　“不对劲的地方，是吧？”斯塔克明显知道周扬在说什么，他的眉头已经紧紧皱起：“没错，是有一些不对劲的地方，之前的谈话当中，有四你个人汉克一直都在避免提及。”
　　四个人，有那么多吗，周扬满是诧异的看着斯塔克。
　　“首先是查尔斯教授，他究竟是怎么了，为什么对于万磁王的行踪不再那么积极关注，是别有原因，还是就是不想伸手了，如果是前者那还好说，可如果是后面的原因，那问题就大了。”斯塔克并没有向周扬详细的进行解释，但是他相信周扬的聪明，很快就能够想通。
　　如果说查尔斯教授真的有别的事情，那么不管什么事情，最多只是暂时性的牵绊住他的脚步，可如果是后者，查尔斯教授不想再插手去管万磁王的事情，那麻烦就大了。
　　这意味着政府方面不仅需要面对万磁王的威胁，还需要随时提防近在咫尺的查尔斯教授的暴起。
　　“另外三个人分别是琴·格雷，奥罗罗和斯科特·萨默斯。”斯塔克的脸色越发的沉重，他忍不住的来回踱步说道：“即便是查尔斯教授有其他的事情牵绊住了脚步，但是琴·格雷同样可以利用脑波放大仪来寻找万磁王的踪影，但是汉克今天却一句琴·格雷都没有提起，更别说是奥罗罗和斯科特·萨默斯，他们甚至不参加追杀万磁王的行动，这里面真的有问题，”
　　琴·格雷是查尔斯教授指定的，并且精心培养了几十年的下一任继承者，她同样拥有庞大的精神能力，只不过在具体的精神的作用方面和查尔斯教授有所区别，但她同样是一名顶级强大的变种人。
　　暴风女奥罗罗，镭射眼斯科特·萨默斯他们所拥有的能力比琴·格雷也差不了多少，甚至和金刚狼也都在伯仲之间，他们都是这个世界上除了万磁王和查尔斯教授以下最顶级的这种人，然而在现在这个时候，变种人方面能够出动的只有野兽和金刚狼，究竟除了什么问题。
　　“不，不可能他们三个都出事的，最多只有两个人，因为在汉克和罗根出动的时候，他们还需要有一个人守在变种人学院，至于剩下的两个人，要么就是他们都出事了，查尔斯教授去找他们了；要么就是查尔斯教授出事了，他们两个去找查尔斯教授了。”斯塔克开始一步步的理清了思绪，变种人内部出了事，他必须要有所警惕。
　　在现在这个时候，万磁王从监狱当中脱身而出，而如果在这个时候查尔斯教授也出了问题，那么全世界的几百万变种人立刻就有随时暴乱的可能，再加上要给万磁王，后果简直可怕的要命。
　　“或许情况比你想的还要糟糕，不仅查尔斯教授出事了，凤凰女和镭射眼两个人当中也有一个出事，变种人只能够抽调一个人去寻找他们，而且这个人很可能也处在极度的危险当中。”周扬并不清楚现在变种人世界究竟是个什么样，但是他根据斯塔克的分析，再加上他对变种人未来的了解，猜测情况八成是出在了琴·格蕾的身上。
　　只有琴·格蕾出事，才能够引起整个变种人学院的全面被动，她是查尔斯教授的学生，又是镭射眼的女朋友，再加上和金刚狼之间的暧昧关系。
　　只有她出事，才能够让整个变种人学院讳莫如深。
　　同样也只有她出事，查尔斯教授才会受到伤害，从而无法顾及到万磁王那边的事情。
　　罗根虽然是这个世界最顶级的变种人，但是变种人世界真正的发展核心从来就只有一个人，那就是凤凰女。
　　即便是查尔斯教授和万磁王，只不过是用来引人注目的靶子罢了。
　　斯塔克尽管无法准确的猜到出了什么事，但是一想到那种最坏局面很可能已经发生，他的心就不由得沉了下去，因为变种人一旦出了问题，问题就不会只影响变种人内部，在变种人之外，还有一个史崔克上校在至始至终的盯着变种人，恨不得时时刻刻从他们身上咬下一块肉来。
　　“丹尼尔……”斯塔克略带恳求的看向了周扬，周扬是他身边唯一能够立刻动用的顶级战力。
　　“不用想了，我不会插手变种人的事情的。”周扬直接摆了摆手拒绝，然后解释的说道：“有些事情你可能不大清楚，我毕竟拥有一个军方的身份，如果我要离开纽约，去插手变种人的事情，时间短了还没问题，如果时间长了，必须要跟白宫方面进行报备。你不希望变种人内部出事的消息传到某些特定的人的耳朵里吧。”
　　周扬的话听起来有些道理，但是斯塔克知道，那不过是周扬用来拒绝的借口罢了，他要是真的离开了，悄无声息不为人知的离开了，只要能够及时回来，白宫方面还能够知道不成。
　　而且只要周扬答应，斯塔克完全可以帮他作掩护，白宫方面根本察觉不了。
　　斯塔克还想要继续说些什么，周扬直接按下了电梯按钮：“好了，托尼，时间不早了，我也得回去了。另外，如果你真的想要帮变种人，那就不要去插手他们内部的事情，你只需盯死那些想要对变种人动手的家伙就足够了”
　　周扬这里指的当然是史崔克上校，他希望斯塔克对上史崔克上校，而不是去插手变种人内部的事务。
　　因为这一次如果真的是变种人内部出了问题，那么毫无疑问将牵扯到凤凰女，牵扯到她身上所具有的凤凰之力，那是就连周扬都不愿意去面对的东西。
　　然而事实并不总是如人所愿。

第九十章 忍者突袭
　　周扬漫步在曼哈顿的大街上，回想着和斯塔克说过的每一句话，推敲着野兽汉克麦考伊出现之后的每一个细节，他现在终于明白过来了，为什么在原本的时间线上，当奇瑞塔人入侵地球的时候，实力强大的变种人，为什么没有钱来帮助，原来这个时候的他们根本已经自顾不暇了。
　　周扬和变种人之间并没有直接的联系，所以对于真实的情况并不了解，他只能够靠自己的猜测。
　　凤凰女琴·格雷，是整个变种人当中，除了查尔斯教授以外，精神力最强大的变种人。
　　也就是说在查尔斯教授无法顾及的时候，琴·格雷可以代替他动用脑波放大仪，侦测监控整个地球的变种人，从某种程度上来讲，也是维持变种人学院在整个变种人世界的威慑力。
　　或许还包括人类。
　　然而查尔斯教授出事了，或许是因为琴·格雷，也或许是因为万磁王，又或者是史崔克上校，不管如何，他失踪了，而变种人方面却没有丝毫代替他的方案，那就只能说明琴·格雷同样跟着出了问题。
　　而现在对付万磁王这种人方面，还能够动用野兽和金刚狼，那么暴风女肯定是单独坐镇变种人学院，而查尔斯教授和琴·格雷也不能无人去管，所以肯定是镭射眼负责去寻找他们。
　　周扬忍不住感到有些头疼，现在的一切线索都显示因为凤凰女的缘故，导致变种人学院出了巨大的问题，这看似有些是有关凤凰之力爆发的事件，可偏偏在这个时候，史崔克上校还在，变种人解药也还没有被研制出来。
　　具体的事件会怎么发展，周扬根本无法做出准确的判断，他能做的就是站在一旁，隔岸观火。
　　他并不想参与变种人的事件当中，那对他来言就等同于是完全另外一个世界，虽然说他和他们当中的不少人曾经都有过往来，但也正是因为如此，他才更知道变种人的可怕，尤其是凤凰之力。
　　如果真的是凤凰之力爆发，那么查尔斯教授现在早就已经死了，而即便是万磁王，最终也难以免除被剥夺一生所有力量的厄运。
　　周扬如果在这个时候靠近凤凰女，鬼才知道事情会怎么发展。
　　不过不会插手，并不代表着周扬会完全的置之不理，最起码他要知道发生的所有事情。
　　在今天之前，周扬的势力触角并没有探入变种人的世界，因为即便是现在的他，都没有完全的在纽约站稳脚跟，一切的事情都在进行当中，哪里还有余力去探查变种人的线索。
　　然而实际上这种人当中，在之前也并没有多少可以探查的事情，变种人学院已经建成，X战警大名鼎鼎，万磁王被关入到监狱当中，而唯一的例外就是在不久之前，万磁王从监狱当中逃脱出来。
　　周扬原本以为这会接续史崔克上校和金刚狼的事件发生，但是现在又发生了凤凰女的事情，很明显局面并不在他的预料当中，他很难有一个切入的角度。
　　不过也并非完全没有办法，那就是史崔克上校方面，就如同之前周扬对斯塔克说的那样，变种人内部的矛盾闹得再怎么大，终归也还在变种人的控制当中，查尔斯教授虽然失踪了，但万磁王还在，他们两个虽然平素意见不合，但是只要有一个人还在，变种人世界的大局就不会出问题。
　　所以只要盯死了外部窥伺变种人的力量，盯住了史崔克上校手上的人手，那么一切就能够摸得清脉络。
　　所以剩下的就要看斯塔克的了。
　　尽管斯塔克工业距离周扬的诊所并不近，但是他还是花费了小半个小时一步步走回了自己的诊所。
　　周扬的诊所内，此时已经有好几名病人在问诊，霍斯特在专业领域，虽然没有唐纳德·布雷克那样精深，但应对这些普通的病人已经足够了。
　　也多亏了唐纳德·布雷克之前打好的底子，所以这家诊所的生意还不错，而且周扬也并没有直接说唐纳德·布雷克以后就不回来了，他只是说诊所以后由霍斯特医生负责，唐纳德·布雷克以前的病人也暂时的由霍斯特医生来接管，如果唐纳德布雷克回来之后，一切再转交回去。
　　然而真正知道内情的人都清楚，唐纳德·布雷克再也回不来了，回来的再无法是唐纳德·布雷克了。
　　诊所的收费稍微上调了一档，去除了一些刻意来占便宜的病人，同时也免出了一些麻烦，不过如果真的遇上了那种得了重疾，濒临死亡，同时又拿不出足够医药费的病人，他们还是会完全免费的。
　　不管怎么说，诊所的整体情况是在向上发展的，以后低端的患者方面诊费不会再有上调，但是高端的患者方面，诊费上调是必然的，而且说实话，那样的患者也不在乎那些钱。
　　霍斯特医生贯彻了日耳曼人下来的刻板，他只是轻轻的给周扬点点头，算是打过招呼，就开始专心的给眼前的病人诊治，两名护士也都在各自的岗位上忙碌着，周扬别索性直接进了自己的办公室。
　　这是特意隔出来的一个小间，总共还没有十个平方米，除了一张桌子，一个档案柜，还有一张沙发，一只茶几以外，基本上没有其他太多的家具，非常的简单。
　　但是在此刻，最近小小的办公室里，竟然还有一个人在忙碌，而这个人正是黛西·露易丝。
　　即便是察觉到有人进来，她也依旧只是抬头看了一眼，然后继续低头忙碌手上的财务报表。
　　尽管说现在距离明年三四月份的报税还有很长一段时间，但是周扬的这间诊所前前后后的所有权的交割，器材的购买，人员的工资，还有每天的收入，都是必须要严格记账的，而现在的这些事情全部落在了黛西的手里。
　　谁能想到，黛西·露易丝这么一个学天文星象学的，竟然还有一本会计证，甚至于她之前主攻业务就是在经济方面，只不过因为天文星象学这门课的要求比较低，所以才配合简·福斯特进行野外研究。
　　但是这个姑娘最擅长的还是算钱，尽管她拿到会计证的时间不久，但是该如何精巧的省下每一分钱，这一点确实是周扬他们比不上的，所以她也就经常的出现在了这间办公室里。
　　“这个周末，我们要去附近的小区展开义诊，不管是诊断还是相应的药物，全部用慈善的名义赠给附近的居民，你没有意见吧？”黛西·露易丝手里的活计总算是暂时告一段落，她抬起头看向周扬，趾高气扬。
　　“这一切都听你的。”周扬看了一眼窗外，已经完全黑下来的夜空，然后站起身来拿起衣服，对着黛西·露易丝说道：“走吧，晚上我请客，找个地方好好吃一顿，然后送你回学校。”
　　“你呢，今天晚上要回宿舍住吗？”黛西·露易丝皱了皱眉头，忍不住的说了一句：“既然这样，我们还是回学校食堂去吃吧？”
　　对于这间诊所的经营状况，黛西·露易丝非常清楚，虽然看起来这间诊所蒸蒸日上，收入也比唐纳德布雷克时候要多少许多，但是同样的，这间诊所的支出也同样在大笔的增加，尤其体现在员工工资上，每个星期的利润简直可以说是寥寥无几。
　　“不用那么在意，一切不过是刚开始而已。”周扬无所谓的耸耸肩，然后略带神秘的说道：“我并没有指望从这些普通人身上挣钱，真正有钱的大客户现在还没到来的时候。”
　　看着周扬脸上的模样，黛西·露易丝忍不住的睁大了眼睛，在这一瞬间，她的脑海中浮现出了周扬手持雷神之锤，正面抗衡毁灭者战甲的模样，一时间似乎已经明白了什么。
　　晚餐并不奢侈，但也并非是简单的路边摊，一顿还算是不错的牛排，再配上一瓶红酒，起码吃得很尽兴。
　　周扬为人做事从来不会太张扬，但也不会太低调，他有自己秉持的人生价值观，而只有这样坚定自己的本心，才能够在魔法道路上越走越远。
　　黛西·露易丝并没有直接回帝国大学，听到周扬说他今天晚上还是要在诊所这边留宿，索性直接说先回诊所这边休息一下，反正周扬的车子也停在诊所的门口。
　　他们两个回到诊所的时候，诊所的门已经被彻底的关上了，两个人从内部的后门进入到了诊所当中，然而刚刚在进门，周扬就突然伸手将黛西·露易丝拉进了怀里。
　　这个呆子开窍了，黛西·露易丝心里惊愕不已的同时，也有一些窃喜，一直以来，她对周扬都非常的有好感，不同于雷神托尔那副野蛮模样，周扬看上去更加文质彬彬一些，但是隐藏在这样的一副身躯之下，却是无比强大的力量，这样静如处子动如脱兔的强烈转折，才更加的吸引人。
　　然而一直以来，周扬对于黛西·露易丝且都是不冷不热的，实际上一开始黛西·露易丝以为周扬只是对他这样，但是经过一段时间之后她才发现，周扬实际上对于他身边的每一个女孩都是这样。
　　这样她才松了一口气，同时又暗中怀疑点什么，直到从来没有发现周阳身边有什么亲近的男性，她这才算是放了心，对周扬不知道为什么，却更加的不愿意放弃了，所以才会在这里当什么的会计师。
　　然而突然之间，在整个漆黑黑的诊所里面，周扬一把将她拉进怀里，这也不能怪黛西·露易丝不多想。
　　但是就在这个时候，一股庞大的力道突然从周扬的身上传来，黛西·露易丝还没有弄明白是怎么回事，就已经跌进了整间诊所主治医生的办公室，而不是原本周扬的那间办公室。
　　而也就是在这极短的过程当中，四道极度细微的电弧，突然在漆黑一片的办公室里响起，黛西·露易丝也借助着这四道极度细微的电弧，看清楚了这间诊所里突然出现的四名身穿一身黑衣的忍者。
　　没错，就是忍者，除了忍者，谁还会将刀背的背上。
　　或许这些忍者也没有想到周扬会突然间动手，还没有，等他们反应过来，四道极度细微的电弧就已经窜入了他们的体内，四个人眨眼之间意识全消，然后轰然倒地。
　　“啪”的一声，整个诊所之内突然间就亮了起来，周扬走到了一名完全昏迷过去的忍者身旁，然后不屑的冷哼一声：“手合会，就这么的忍耐不住吗？”
　　在整个漫威宇宙当中，尽管存在不少的忍者派系，但是在现在这个时候，能够和周扬扯上关系的，并且有动机在现在这个时候突然来刺杀他这么一个魔法师的，只有手合会。
　　周扬抬起头看一下了一侧主治医生办公室的黛西·露易丝，她不仅没有丝毫的瑟瑟发抖，反而是一脸兴奋的模样。

第九十一章 洛克森能源
　　“走吧，这里不能待了，我送你先回学院。”周扬一场果断的做出了决定。
　　不要将手合会的忍者当成是傻子，周扬只要待在这里，那么接下来必然会有层出不穷的忍者杀进来。
　　要知道手合会的这些忍者可不是只有三两个，他们也不会在意这么三两个忍者的损失，因为他们手下的数百名忍者，即便是死亡之后，也能够在最短的时间内复活，这才是最大的麻烦。
　　想一想，如潮水一般的忍者蜂拥地杀向周扬的诊所，周扬自己倒是能够确保自身的安全，但是黛西·露易丝，她恐怕要死在这里了。
　　黛西·露易丝本来还要坚持一下，但是看到周扬低身去查看那几名倒地的日本忍者的情况的时候，她就也不再多说什么，默默的点了点头。
　　不过即便是情况如此，周阳也并没有直接驱车赶回帝国大学，他需要先一步处理这些日本忍者。
　　还好，现在天色已暗，而他们诊所的后面就是中央公园，周扬非常轻易的就将这些日本忍者扔进了中央公园之内。
　　他并没有直接杀死这些日本忍者，因为他比这个世界上的大多数人都清楚，手合会收下这些日本忍者的真正力量，他们能够在死亡之后短时间内迅速的复活。
　　在没有弄清楚他们究竟用的是什么样的手段的时候，贸然的杀死他们，只会让手合会更加快速的了解他的底细。
　　而周扬也不能将他们带回自己的秘密实验室，谁知道他们这些人的身上有没有九头蛇的秘密跟踪手段。
　　一旦被手合会的人跟踪到他们的秘密实验室，那么周扬这段时间的布置也会出现问题。
　　所以最好的方法，就是暂时的将他们扔到中央公园里，而周扬可以保证，他们这批人在短时间内绝对无法清醒过来，甚至如果他不出手，这些人很可能永远的无法苏醒过来，他有足够的时间对他们进行研究。
　　中央公园，那里可是周扬的地盘，如果手合会的人真的选择在中央公园和周扬决战，那么他们就等于是自己上门送死，周扬可以保证到达中央公园的手合会的人，不会有一个人活着离开。
　　很快，周扬便驱车行驶在中央大街的街道上，他的车速虽然不算很快，但也绝对不慢。
　　尽管他心里清楚手合会的那些人不会轻易的在大庭广众之下派遣忍者来袭杀他，毕竟那样的话就等于是直接明面突袭，而不是他们最擅长的暗杀。
　　一旦暴露在大庭广众之下，对手合会的人来讲也是一大麻烦。
　　一直以来他们所秉承的就是低调的作风，以至于在现在整个世界里，除了极少数的人之外，根本没有多少人知道手合会的存在。
　　可如果一旦曝光，那么真正盯上他们的远远不止神盾局这么一伙人，更何况他们还有自己真正的敌人。
　　一直到回到帝国大学，周扬也没有遭遇到意外的袭击，就让他忍不住的松了一口气。
　　在停好车之后，周扬亲自送黛西·露易丝返回她的宿舍。
　　在现在这个时候，帝国大学内部已经没有多少学生了，尽管灯火通明，但是树荫之下，却也没有多少人，吹过的晚风也有些冷，而就在拐过一个弯之后，面前的人影突然全部消失不见。
　　周扬一把将黛西路易斯拉到自己的身后，他的嘴角已经浮现出一丝冷笑，手合会的这些人可真是胆大呀，竟然敢在帝国大学内部动手，要知道这里一旦出事，惊动的可不仅仅是一两方面的人。
　　即便是审合会在政界商界有着庞大的影响力，但也绝对无法将这样的一件事情彻底的压下来，真到了那个时候，那才是真正要命的大麻烦。
　　这没有什么难以理解的，如果说是在大街上动手，最后负责应对的最多不过是纽约警方，联邦调查局和神盾局的人，可是如果他们在帝国大学的校园内不出手，那么不仅是托尼斯塔克，就连神奇四侠当中的神奇先生里的也会关注过来，到了那个时候手合会再想要隐藏就更难了。
　　当然，如果他们能够干净利索的将周扬给收拾掉，阻止一切信息传出去，那自然所有的一切都可以压下来。
　　灯影婆娑之间，数十名手合会的忍者出现在了四周建筑以及树林的阴影当中。
　　这些人脚步一颗不停，不停来回的穿梭，转瞬之间，上百枚各种各样的暗器，就已经同时朝着周扬和黛西·露易丝两个人身体的各处要害袭杀而来。
　　而也就是在这个时候，一把看起来并不怎么惹眼锤子出现在了周扬的手里，下一刻，雷神之锤翻飞，上百枚甚至都看不清的暗器已经全部被砸飞了出去。
　　不，准确的来讲，那实际上不应该再叫做雷神之锤，而应该叫做魔法雷锤。
　　这一次周扬不再留手，他们既然敢在帝国大学内部动手，那么就要承担在帝国大学内部动手的下场。
　　想一想明天早上起来学校的保安看到有数十名手穿忍者服的忍者死在校园里，将会引起何等的风波，恐怕还没有等警察赶过来，早间新闻就已经将一切安排上了。
　　当然，也免不了他们会再派人过来，或是杀人，或是收拾尸体。
　　雷神之锤转眼间就将几十名忍者全部砸翻在地，而且周扬用了一点狠手，这一次直接砸停了他们的心脏。
　　仅仅是正在转眼之间，几十名忍者就已经全部没了呼吸。
　　他们极大的错误估计了周扬的实力，派遣来的忍者虽然人数足够多，但是实力却非常的普通。
　　“找个电话厅报警吧！”周扬转过头看向窝在他的怀里的黛西·露易丝，然后又提点了一句：“记得匿名。”
　　周扬讨厌麻烦，一下子死了这么多的忍者，即便是他身份特殊，也少不了要有些麻烦。
　　“好！”黛西·露易丝稍微愣了一下之后，立刻有些羞红的从周扬的怀里站出来，然后跑到一旁的电话亭捏着嗓子打起了电话。
　　地上虽然躺了几十名忍者的尸体，但是他们身上却并没有任何的血渍。
　　更准确的来说，他们身上并没有什么明显的伤口，周扬那一下在最短的时间内直接摧毁了他们的心脏，所以他们除了胸口有一些下凹以外，也只有口鼻之间流出了鲜血。
　　但是忍者，你知道的，他们从来都不以真面目见人，一身黑衣将他们遮掩的严严实实，你根本看不到他们脸上那层黑布之下狰狞的死状。
　　等到黛西·露易丝打完电话，周扬已经站到了她的身后，然后说道：“走吧，我送你回去。”
　　是的，周扬走了，在打完电话报完警之后，周扬便直接带着黛西·露易丝离开了，原地只剩下了一堆的尸体。
　　事情忽然变得有些奇怪，在这过后的十几分钟时间里，这条路上竟然没有一个人走过，而就在外面的警笛声音也响起的时候，一到穿着白色忍者服的男子突然的出现在了尸体当中，他仅仅是围着尸体绕了一圈，几个呼吸之间，那些尸体已经成为了一滩血水。
　　远处的警车已经飞驰而来，但是地面上的白色忍者，却是已经不见了踪影。
　　果然有意思，站在楼顶的周扬看着迅速离开了白色忍者，然后又看向了正在快速渗入地面的血水，忍不住失声的笑了一声，他原本以为化尸水一类的东西只是存在于武侠小说当中，但是怎么也没有想到，忍者的手里竟然真的拥有那种东西。
　　不过仔细想想也并不觉得奇怪，强酸本身就没有这种能力，只要能够提炼出更强的酸液，短时间内融化掉几十具尸体，更何况手合会是从昆仑出来的。
　　只是这样一来，警方就没有办法介入了，虽然有那么多的血液让警方足够认定这里发生了巨大的伤亡事故，然而终究没有尸体，无法让他们去判断死者的真实身份，无法去确认杀人者是谁，估计哄闹一阵之后，这件事便会不了了之。
　　不过说实话，即便是警方介入调查手合会的事情，难道真的相信他们能够调查出什么东西来吗？
　　周扬摇摇头，他并不认为警方有必要的能力，手合会的人转瞬之间就可以消失在纽约，而警方的人却需要经过层层手续审批，到时候一切就都完了。
　　所以周扬才没有出手阻止，所以他才会盯上那名白衣忍者。
　　白衣忍者的确非常小心，沿着各条常人都无法知道的崎岖小巷快速飞掠的同时，人还不停地时前时后的探查，一般的人根本无法悄无声息的追踪他，也只有周扬这种能够在天上飞行的人，在能够准确盯死他。
　　周扬施展隐身术，手里紧握着魔法雷锤，这把神奇的武器拥有雷神之锤的大部分能力，只不过是能力没有雷神之锤所能发挥的那么强而已，而且他还有一些能力是雷神之锤所没有的。
　　或者准确的来说，是雷霆之锤的强大之处磨灭了那些不太重要的地方，或是说他根本就不需要这些东西。
　　行走在曼哈顿的大街上，四处可见的是灯火璀璨的高楼大厦，但是在这些高楼大厦的背后，却是一幕又一幕令人恶心的黑暗面，这面东西就连警察都不愿意管。
　　洛克森能源大厦，这就是周扬，不，是那边白衣忍者消失的地方。
　　他进入了洛克森能源大厦，而周扬也紧跟着跟了进去，然后便闯入到了一座秘密电梯的电梯井之中，在他的头上，之前的那名白衣忍者正在乘坐这个秘密电梯飞快的上升，最后直接停在了13层。
　　周扬则是悄无声息的打开了十二层的电梯门，然后准备从12层的楼梯间里，进入到13层。
　　然而进入到12层的楼梯间里，周扬这才愕然的发现，这里的楼梯只有向下的，而没有向上的。
　　楼梯到了12层这里，被彻底的封死了，13层还有更上的地方，根本就休想攀登上去。
　　这下子有意思了！

第九十二章 再见艾丽卡
　　难以想象，第12层每个办公室里的窗户全部都被锁的死死的。
　　不，准确的来说，它们从一开始就是一整块的镶嵌在窗户上，根本就没有被打开的可能。
　　而这也就断绝了任何人试图从楼外攀爬到第13层的可能。
　　那就只能够走电梯了，周扬重新返回到电梯间，上面的电梯依旧停在13层。
　　洛克森能源或许是心里有鬼，一个电梯井里只有一架电梯，并且四周边缘被封的死死的，杜绝了任何人通过电梯攀爬上去的可能。
　　周扬正常情况下能做的只有等，等到电梯从13层下来之后，然后才从电梯井里攀爬上去。
　　不过这事也没有那么容易，如果猜的不错的话，罗克森能源肯定在电梯井里布下了层层机关，想要进入其中，而不引起任何反应，可能性不大。
　　甚至如果想的深一点，在整个洛克森能源大厦当中，恐怕处处都布满了监控和机关，这里毕竟是手合会的据点之一，里面不知道布置了多少人手，一旦被惊动，恐怕立刻就有人杀过来。
　　周扬其实有很多能力可以轻而易举的进入到13层，但是他最多能够做到在动作的时候不被人发现踪迹，但是在事后，却很难抹除掉自己做过的手脚。
　　他真的很不想去钻风道，因为如果他是手合会的人，在风道当中早就布下了无数的红外线监控设备，同时暗中布置触发式炸弹，一旦有人试图通过风道进入到内部，那么立刻就会触发这些炸弹。
　　不过也并不是没法悄然进去，只是进去容易，出来之后想要将这些东西恢复，让人无法察觉他究竟是怎么进去的，那就有些困难了。
　　半分钟之后，周扬还是出现在了电梯当中，电梯的底板已经被他掀了开来，或许这对一般人来说比较困难，但对于他来说确实最简单不过了。
　　周扬重新放好电梯底板，此时的他并没有任何的轻松得意，因为在他眼前的展示板，却是显示出了请输入密码的字样。
　　没错，进入洛克森能源大厦第13层，竟然还要输入特殊的密码，这些家伙得是多担心别人入侵啊。
　　此时的周扬并没有解除自己的隐身术，因为在电梯的上方角落里，一个监控摄像头正在运作着，只不过因为光术隐身术的能力，他们无法察觉到周扬的所在，并且很快周扬就将整个电梯都纳入到了幻术当中。
　　周扬盯着眼前的显示面板，整个人在转瞬之间就已经进入了魔法视界当中，紧跟着，一道极度细微的电弧并已经窜入到了显示面板内部，4个数字转瞬间就出现在了周扬的脑海中。
　　电梯门“叮”的一声被打开了，走出电梯门的周扬不由得有些庆幸，面前走廊里虽然安放着好几只摄像头，但是他们都只对准了电梯的门前，而没有对准电梯门，所以对于电梯门突然打开，他们丝毫没有察觉。
　　整个通道当中非常的安静，这里贴满了黑色花纹的瓷砖，不注意的人只要踩上去，就会发出非常清脆的声音。
　　然而在整个13层当中，密密麻麻不知道布置了多少的人手，只要有人随意闯入，立刻就会面对无数忍者和枪手攻击，但是没事的时候，却是无声的风平浪静，根本不会有人察觉到这些忍者的存在。
　　风林火山，你不得不承认，这些日本忍者学的还是相当到位的。
　　不过话说回来，这些忍者都是手合会培养的，而手合会的那些首脑，则是完全的来自于昆仑。
　　周扬毫无半点声息的在整个楼层当中穿行，今晚这里似乎每个角落都藏满了忍者杀手，但却没有一个人察觉到他的存在，而一声也逐渐的接近楼层深处最核心的房间。
　　“……今天晚上给我盯死他，后半夜的时候我会亲自出手。”一个有些沙哑的声音传入到了周扬的耳朵当中，他能够听得出这股声音当中的沉稳和杀意。
　　周扬站在豪华房间的外面，这里面几百平米仅仅只有这么一个房间，而且仅仅是房间外的陈设，还有敞开一点缝隙的大门，都是价格不菲的，不过仔细想想也是，能源公司嘛，能不赚钱吗？
　　甚至都不用周扬动用自己的精神力去探查，里面的声音就已经传了出来，周扬即便是没有见过这个声音的主人，但也知道这绝对是一个杀伐果断的家伙，而且到了后半夜，他很有可能会对周扬直接动手。
　　后半夜，尤其是在黎明将起之前似明似暗的间隙当中，那正是人最困的时候，即便是实力强大的超凡强者，也很难完全违抗这样的自然定律。
　　毕竟他们是一路从普通人走过来的，即便是经过了严格的训练，但是长久以来形成的习惯依旧会对他们造成影响，哪怕是一丝一毫的影响，在顶级强者的生死搏杀当中，也会造成致命的影响。
　　周扬并不知道里面的这个家伙在手合会当中究竟是怎样的地位，但是这个人既然想对他动手，那他就没有再留他的必要。
　　守合会的这些人虽然杀不死，但是却能够将他们永远的困住，永远无法苏醒过来昏迷着的困住，只要没有意识，他们就不会有自杀的念头，无法自杀，就连最后一丝回归的可能都不存在了。
　　或许在纽约中央公园的地下，可以存在很多这样的东西。
　　周扬刚刚准备潜入其中，就在这个时候，突然听到里面传出来一声怒喝：“谁？”
　　而几乎就在下一刻，“砰”的一声巨响响起，一道人影便已经直接撞破房门飞了出来，然后狠狠的撞在了对面的墙壁上，而这个身着白衣的家伙，就是之前在帝国学院里毁掉那些手合会忍者尸体的人。
　　尽管周扬还不知道里面发生了一切，但是对于这个没用的家伙，周扬一点也不想看到他，在接下来的时间里碍手碍脚，所以一道电弧直接窜入了白衣忍者的心脏当中，顷刻间间他就彻底没了呼吸。
　　而在此时，房间里面的打斗声已经清楚的传了出来，周扬稍微瞥了一眼，眼睛就忍不住的睁大了起来：艾丽卡，怎么会是艾丽卡，她怎么会出现在这里？

第九十三章 生死之间的机密
　　房间里面的两个人，一个是身穿红色长裙，带着一张黑色蒙脸布的，手持一对十手飞快挥舞的高挑女性。
　　周扬光是看那熟悉的身影，就能够确定那是艾丽卡。
　　战斗当中的艾丽卡裙子的岔口开的很高，几乎已经到了腰间，而这也极大的利于她出腿，虽然说有些春光乍泄，但是稍微分神，就会被那条大长腿上的高跟鞋直接刺穿。
　　那实际上已经不能算是高跟鞋了，鞋跟尖利无比，跟一把锋利的武器也没有区别。
　　令人惊讶的是，艾丽卡穿着这么一双对一般女人来说都无法长时间走路的高跟鞋，既然能够丝毫不影响她的战斗发挥，甚至于对她的战斗能力还有所提升，即便是周扬也不得不承认棍叟对她的培训是相当有效的。
　　两只大长腿带着两只锋利的高跟鞋，一旦攻出，利光闪现，而两只小巧的十手，则是帮助艾丽卡抵挡住对面强大敌人手里的长刀。
　　那的确是长刀啊，而且还是仿制的唐刀，可为什么日本人偏偏喜欢将它叫做剑？
　　艾丽卡所展现出的实力相当非凡，然而她的对手实力却更强，那是一名穿着一件粉红色的衬衫，黑色长裤的日裔男子。
　　跟一般的日本人不同，跟艾丽卡对战的这名日裔男子的个子很高，1米9的个子，即便是在欧美人当中也绝对不常见，而更加吸引周阳注意力的是他手里的那把长刀。
　　带着银光的长刀挥舞之间，刀刃时刻不离艾丽卡的脖颈之间，而面对艾丽卡飞起了一脚，长刀仅仅是向下一划，这已经直接展向了艾丽卡的大腿根儿，丝毫没有顾忌她身材的婀娜多姿。
　　生死之间，谁还能够想得了那么多，更多的是展现个人的肌肉记忆，谁平时训练的更加刻苦，谁掌握的力量更强，谁的速度更快，在这生死之间，谁就更有优势。
　　艾丽卡的确借助一些特殊的手段，能够让她略微占些上风，但是周扬看得很清楚，眼前的这个日本人没有丝毫的焦虑，他一刀一刀斩出，非常的沉稳，没有丝毫的躁进，但是却将艾丽卡牢牢的牵制在原地，甚至于稍不留心，就有殒命的危机。
　　的确，他现在这个时候并不需要着急，因为在如今的状况之下，真正应该着急的是艾丽卡才对，他刚才的那声大喊，肯定你已经惊动了楼层里的其他人，可以说在半分钟之内，楼层当中的其他杀手就能够赶来，到了那个时候，艾丽卡就死定了。
　　周扬一直在门口站着，他的目光从完好无损的玻璃窗收回来，然后又看下了通道的尽头，隐约想起的脚步声，他实在有些不明白，以艾丽卡的身手究竟是怎么潜入进来的，要知道之前周扬在电梯当中已经试探过了，电梯在13层是彻底的停了，因为在往上，电梯井已经被彻底的封死。
　　也就是说除了楼顶有一些可以进来的空间以外，其他任何想要潜入到13层的方法，几乎都是不可行的。
　　而想要从楼顶悄无声息的杀下来，这一路上不知要应对多少隐藏在暗处的日本忍者和杀手，所以想要像现在这样悄无声息的潜入进来，不惊动任何人，那就只有最正常的方法，乘坐电梯。
　　而想要乘坐这座电梯抵达13层，并且还要打开13层的大门，不仅需要掌握13层电梯门的密码，还需要特别的通行卡，艾丽卡你是怎么获得这些东西的？
　　不过女人总是有一些特别的优势的，看她一身的红色长裙，搞不好就是从某个宴会上刚刚下来的，而在一场宴会上弄到一些关键人物的关键东西，从而杀到这上面来，也不是什么难事。
　　周扬身上并没有什么高科技的东西，所以她一路杀过来，凭借的也是自己的魔法能力，但是在这个世界上，科技设备的威力如果发挥的好，是绝对不逊色于魔法的威力的。
　　转眼间，一大群日本忍者和枪手已经默不作声的从通道的两侧杀过来，这些人非常的训练有素，人数虽然不少，但是脚步确实非常的轻，激战当中的艾丽卡根本就没有能够察觉到他们的到来。
　　现在这个时候，艾丽卡的全部注意力都放在了眼前的对手身上了，根本没有多余的精力来关注外面的动静，而他的对手则是非常耐心的等着支援的到来，他的实力本身就比艾丽卡要稍强一些，如果再加上到来的支援，击败艾丽卡并不是什么难事，甚至可以做到生擒活捉。
　　最多只有三五秒的时间，周杨不再有任何的犹豫，伸出一只手虚虚一握，下一刻，在房间里的日裔男子立刻感到自己的脚踝一疼，似乎被人抓住了一样，而就在他想极力摆脱的时候，那股力量却抓着他无法动弹。
　　要知道，日裔男子正在和艾丽卡进行激烈的厮杀当中，在这个时候，稍微的一个节奏错误，足够搞砸一切了。
　　眨眼间，锋利的高跟鞋已经直接撕裂了日裔男子的喉咙，而艾丽卡直接抓起放在办公桌上的一本大笔记本，同时一件东西被她狠狠的扔在了地上，紧跟着浓烟四起，艾丽卡已经不见了踪影。
　　艾丽卡毕竟是棍搜一手调教出来的，除了真纯会自身的核心功法以外，手合会以及忍者的一些能力她同样玩的纯熟，所以打外面的日本忍者和枪手们杀进来的时候，就这么直愣愣的撞进了一团烟气当中，而艾丽卡已经趁着这个时候跑走了。
　　果然，艾丽卡走的是电梯，她手上有一张特殊的卡片，直接就进入电梯当中，并且飞快的启动了电梯，但是她并没有直接乘坐电梯下到1层去，而是仅仅下降到12层，就飞快的跳了出去。
　　而且仅仅是在三五秒之后，电梯被彻底的封死了，13层出了大事，日本人控制电梯的保安室立刻就反应了过来，艾丽卡所能利用的也就仅仅是那么三五秒的时间，再长的话就会被彻底的困在电梯里。
　　到了12层，艾丽卡飞快的顺着楼梯间跑了下去，但是此时整个大楼的日本忍者和枪手，已经同时朝她杀了过去，而此时的周扬并没有离开之前，那名日裔男子的办公室，现在这个时候，但是他小心的去探查手合会那些人重生究竟使用什么方法的最佳时机。
　　果然，尽管那名日裔男子是他们的首脑，但是现在的这些日本忍者和枪手，并没有对他的死亡产生过大的反应，他们飞快的用一张白色的床单，将那名日裔男子包裹起来，然后有几个人抬着，一起离开了这里。
　　办公室内部很快就空无一人，到了这个时候，周扬才现身在了一对挂在墙上的屏风前面，这里的机关或许能够欺骗中普通人的眼睛，但是对于他这种很有成就的传奇魔法师来讲，根本就不值一晒。
　　放在一旁架子上的狮子雕像无声地转动着，一阵滑轮转动的声音响起，屏风被高高的拉了起来，露出了里面被深深隐藏起来的密室。
　　这间秘密其实只有不到10个平方大小，但是里面却存满了从各个地方搜集过来的珍稀古物，这些东西随便一件拿到拍卖会上去拍卖，都能够排出上百万美元的高价。
　　更别说在这间密室的一个保险柜里，本身就存放着金额达到数百万美元的各种货币的现金和黄金珠宝首饰。
　　不过这并不是这间密室里最重要的东西，这里面真正重要的是藏在最里面一只柜子里的十几本账本。
　　这些账本记录了近几年以来罗克森能源进行一些活动的所有一切资金往来，这里面涉及到了非常庞大的数额，人员，交易的双方，地点和时间，还包括内容，所有的一切记载的都非常详细，根本不是一个账本，能够全部记录下来的。
　　周扬稍微沉吟了一下，最终只拿走了最上面的一个账本，那上面是记载了最近半年洛克森能源的一切活动情况，相信凭借这么一个账本，足够让他们弄清楚罗克森这些人在纽约究竟做了什么。
　　至于其他的账本，周扬不是没能力拿走，他只是想要让这些手合会的人放松警惕，让他们以为拿走了这个账本的是艾丽卡，而不是他，让他们以为所有的一切情况最终都将而且只将会发生在纽约，而忽略其他地方的一切。
　　这个账本里面绝大多数东西都是用暗语记载的，而且是一套非常高级的秘密语言，需要找到当初设计这一套秘密语言的人，然后将其破解，最终就能够破解之力里面所有全部的秘密账本。
　　这些账本放在这里和在周扬手里没有区别，因为他可以随时来到这里，将里面的所有账本悄无声息的全部拿走，然后直接挖出手合会那些人的老底来。
　　如果周扬记得没错的话，手合会应该有五大首脑，但是在现在这个时候，存在于纽约的五大首脑只有两个，至于他们究竟隐藏在什么地方，就连周扬也弄不清楚。
　　最起码他可以确定高夫人不在这里，而之前的那名日裔男子绝对不是手合会五大首脑之一，他的实力太低了，连一个艾丽卡都搞不定，怎么可能成为让金并都不得不委曲求全的超级强者，所以才更需要通过它来获知手合会议的核心机密。
　　艾丽卡尽管遮掩了身份，但是手合会的人找到她并不太难，只不过是需要花个一点时间而已。
　　周扬并不太担心艾丽卡的安全，虽然说手合会的人很可能会以为是她偷走了账本，但是艾丽卡有棍叟和夜魔侠做后盾，她的安全并不用太担心，更别说她还是金并的人。
　　夜色之下，周扬出现在了皇后区海边的一处化工厂里，之前的那些手合会忍者就将那名日裔男子送到了这里，毫无疑问，他们的秘密也藏在了这里。
　　这个化工厂里，很多的地方都是空无人音的，毕竟这里已经废弃了很久，所以基本上不会有人出现在这里，所以手合会的人盯上这里也是很正常的。
　　而现在，之前被弄死的很多手合会忍者都被送到了这里，只要尸体没有被彻底的毁掉，哪怕身体有残缺，也依旧被送到这里，在这里进行复活。
　　生死之间的秘密，即便是周扬现在都没有丝毫插手的资格，他甚至都没有接触过相关的领域，但是手合会，却是已经直接掌握了这其中的秘密，他们究竟是怎么做到的？
　　而这一点，能否为周扬所用？

第九十四章 神秘古鼎
　　破旧的化工厂车间，此刻却并非一片冷清，反而是一声又一声凄厉的求救声在车间当中不停的回荡，但是随着时间的过去，这些声音却是越发的虚弱起来。
　　这是处在整个化工厂最深处的一个边缘厂房，虽然是边缘厂房，但是整体的厂房面积却很大，而里面却又划分了一个又一个小的车间，只要关上门，相互之间就可以做到，完全不干扰。
　　周扬漫步在车间的通道中，耳旁传来的却是一阵阵的阴风，还有那一声声虚弱无力的求救声。
　　在这些车间当中，每一间里都囚禁了十几名的普通民众，这些人来自不同的国家，来自不同的种族，他们唯一相同的就是拥有某一种相同的特殊血型。
　　也正是因为如此，导致他们现在一个个的被囚禁在牢笼里，然后被一条又一条的抽血管扎在胳膊上，鲜血缓慢而坚定的汇入到了车间中央的一根更大更粗的管道当中，然后通过下面开掘的小孔，会流到了地下深处。
　　每一个车间都是类似的情况，这里面的人有的得刚刚抓来不超过一天，有的甚至已经超过了一个礼拜。
　　手合会的人虽然在不停的抽取他们体内的血液，但是也并不是每时每刻都在抽，只有当他们在有所需要的时候，才会进行血液的抽取，一般情况下他们是不会让这里的血库死掉的，可如果发生不一般的情况，那他们也不介意让这里的血库直接清空，大不了重新拉来一批就是了。
　　这是手合会和金并手下的组织合作的一个项目，仅仅是一个项目而已。
　　金并的手下负责从负责从南亚，南美和非洲，弄了一大批失踪了的人口，然后用在手合会的内部秘密实验当中，当然，这里面也有不少是来自于纽约乃至于美利坚本土的流浪汉，或者是普通民众。
　　今天晚上很明显手合会的人又要用到眼前的这批血库，这些本就已经虚弱至极的人们，在这个时候无数的血液被流入到了地下深处的某个区域当中，然后用来复活那些已经死亡的人。
　　周扬也是实验领域的高手，虽然说自从被放逐的约顿海姆，甚至于包括重新回到地球到现在，周扬都没有一次做过类似的试验，或者准确的来说，还没有出现任何一个值得他动手的实验。
　　日本人在提取这些人血液当中的某些特殊的因子，然后又通过某种不为人所知的神秘的转化，用来复活他们手下那些已经死亡的日本忍者。
　　看起来是这么回事，但是生死之间的转变，哪有看上去的那么简单。
　　人一旦死亡，灵魂粒子立刻便开始散离，快则三天，慢则七天，人体的灵魂便会彻底散离的干干净净，到那个时候即便是将人复活，最终复活的也不过是一具行尸走肉而已。
　　而即便是能够在灵魂彻底散离之前将人复活，但是这里面终究是失去了一些东西。
　　哪怕是在死亡之后，转瞬之间就动用力量将人复活，但是在这转瞬之间，人的灵魂依旧失去了一些东西，这一点你从人的灵魂重量的减轻上就能够看得出来。
　　周扬对于眼前这些日本人的手段，尽管说依旧能够保持平静，但是心底的厌恶，却已经在他那双充满了杀意的眼神当中展露无遗。
　　不急，这些人一时半会儿还死不了，日本忍者的手段还是有一些的，能够看得出来，牢笼里的这些人，体内的血液失去的已经超过三成，尽管奄奄一息，但是他们距离死亡却还很有一段距离。
　　这就有些和常识不符了，通常成人的人体约有4000~5000毫升的血液，急性失血的表现主要取决于血量和速度，一般急性失血达30%以上即可以达到人体代偿的极限危及生命。
　　然而这些人尽管已经奄奄一息，但是距离危及生命，距离彻底死亡，还有相当长的距离。
　　也就是说，日本忍者在如今的情况下还能维持相当一段时间，保证这些人不死，所以暂时还没有打草惊蛇的必要，周扬开始悄无声息的继续往下探索。
　　347人，这是整个化工厂当中被沦为血奴的人数的总量，也是还活着的人数的总量，至于说在周扬来到这里之前，究竟有多少人死在了这里，那就没人知道了。
　　周扬继续超车间深处前进，没有惊动任何一个人。
　　在这一层当中，即便是日本忍者也没有布置太多的人手，只有两三个人藏在门口隐秘的守卫着，更多人是藏在了下面几层，所以从高处进来的周扬根本就没有碰到任何阻碍。
　　可就算是碰到了阻碍，难不成还真的有人能够阻碍周扬进入探查他们的秘密吗？
　　周扬站在了一层通往地下密室的门口，在这里面就藏着手合会最惊人的机密，稍微迟疑了片刻，周扬最终还是选择了后撤一步，重新返回到了三层，然后开始小心的在三层楼当中绘制一座秘密法阵。
　　不要小看手合会，周扬尽管已经是传奇魔法师了，甚至于借助魔法雷锤的力量，他可以发挥出更加强大的力量，但是手合会的那些人，都是从昆仑里面杀出来的，而且，这些人是他们一直在想着反攻昆仑，而不是昆仑积极的派出人来追杀他们，所以这里面蕴含的意义就非常值得琢磨了。
　　所以不论如何，在没有摸清手合会的那些人底细之前，在面对他们之时，需要绝对的谨慎小心。
　　周扬自身的实力不俗，手握雷神之锤不敢说将他们彻底歼灭，但是绝对拥有自保之力，可是一旦让他们这些人逃走，那以后的情况就麻烦了，更别说这些人还拥有能够复活的能力。
　　半个小时的时候，一座特殊的除了魔法阵已经被构建而成，这个魔法阵融入了周扬对冰水风雷各系魔法的领悟，只要操作得当，就能够起到呼风唤雨的作用。
　　转眼之间，周扬就再度出现在地下室的门口，被锁的结结实实的铁门眨眼间就被打了开来，然后又在极短的时间内被重新关上，一切悄无声息，没有任何一个人察觉到周扬已经杀了进来。
　　漆黑的通道之中，周扬一手伸出，一层冰层迅速的将阴影的角落里彻底冰封，杜绝了内外一切声音的传来，而突然突出的冰刺，已经直接冰层后面藏着的日本忍者的心脏当中。
　　为了守卫这座化工厂最核心的机密，手合会的人在这座地下室当中，不知道隐藏了多少的人手。
　　周扬不过是用精神力稍微探查一下，就已经查到了有上百人藏在各个角落里。
　　从黑暗的通道里走出来，整个地下室依旧是一片黑暗，但是周扬却能够你清楚的看清楚一切。
　　整个地下室非常的空旷，有200个平方大小，然而在整个地下室的中央，这是一个巨大的水池。
　　不，准确的来说是巨大的血池，从上方流入不计其数的血液，最终涌入到这座血池当中。
　　而在这座血池的最重要，就是耸立着一座黑漆漆的古朴巨鼎。
　　在这座古朴巨鼎上，绘制着各种各样的上古文字，中间交错着龙凤虎豹等各式上古神兽的花纹，三足鼎立。
　　血池当中的血水并没有直接没过这座古鼎，甚至只到了它的腰间，看起来双方之间只有这种接触，但是周阳却能够感受得到，整个血池所有的血水当中，都有某些特殊的物质，被古鼎缓缓吸收，同时又有一座其他的特殊物质，从这座古鼎渗入到了整座血池当中。
　　而那些坐在血池边缘的闭着眼睛，没有一丝生息的手合会忍者，却在一点点的恢复着自己的生命力。
　　死亡究竟是怎么一回事呢？
　　灵魂和肉体，在正常情况下是肉体先死亡，然后无法束缚灵魂，而最终灵魂离体而出，彻底死亡。
　　肉体的死亡，是整具身躯内部，维持生命运转的一套系统被彻底的破坏，无法继续运转下去。
　　就比如被人刺破心脏，血液无法流转；就比如被人割断喉咙，细胞无法吸收氧气；又或者是被人刺穿头颅，统御一切运转的意识彻底湮没，整个体系彻底停摆。
　　而这一切归根到最细节的部分，在于组成身体每一个部位的最细小的细胞是否还在正常的运转，从吸收血液运送来的包括氧气在内的一切营养是否能够及时的运送到位，这才是生死的观点。
　　细胞活着，哪怕最终成了活死人，但生命还在，没人能够判定他的死亡。
　　可如果细胞死了，那么即便是还拥有一口气，那也只不过是怪物而已。
　　而现在手合会的这些忍者，他们早就已经彻底的死亡了，就连细胞都彻底的死了，不再有任何的运转，然而奇怪的是，当他们浸入血池当中，当血池当中的特殊物质进入他们体内的时候，他们已经死亡的细胞竟然奇特的开始，重新的活跃了起来，一点一滴的重新将死亡的人给唤醒。
　　就像是人所共知的电击，电击的能力能够让已经死亡一段时间的人的心跳重新跳跃起来，但是这个时间极为的短暂，时间长了，即便是能够救活，也会造成脑损伤和灵魂的散逸。
　　周扬联想起这些日本忍者所表现出的异样，也不知道是因为训练的缘故，还是因为这些特殊物质的原因，他们这些人即便是死亡重活之后，也依旧忠诚于手合会，依旧不知生死的为其拼杀，甚至就连开口说话都很少。
　　或许他们已经不是人了，只是某种程度的活死人。
　　而死亡的次数越少，自身的精神力越强大，在重新复活之后恢复自我意志的可能就越高，但是绝大多数授课会的忍者，他们从头到尾也只不过是被利用的工具而已。
　　周扬就站在血池的边缘，然而藏在整个地下密室当中的手合会忍者，却没有一个察觉到他的存在。
　　周扬的目光落在了血池最中央的古鼎上，因为此刻，之前被周扬阴死的那名日裔男子就坐在了古鼎当中。
　　他是在场手合会众人当中身份最高的，现在手合会的5大首脑不知道什么原因，没有一个在这里的。
　　也就是说周扬拥有足够的力量来掌控这一切，他的眼前几乎没有任何方案。
　　周扬向前一踏步，人便已经直接踩在了血池上方的虚空当中，然后一步步的向血池最中央走去。
　　黑色古鼎上的上古文字尽管周扬你并不认识，但是其中的几个却能够猜测读出大体的意思。
　　这些都是上古的象形文字，相比于现代传下来的简体字繁体字来说，要不知道复杂难明多少倍。
　　周扬所学习的是阿萨神族的符文魔法，所以他难免会怀疑这些文字和上面刻绘的图文中藏有特殊的力量。
　　然而不等周扬仔细研究这些东西，一直血红色的眼睛就出现在了他的视线当中，死死的盯着他。

第九十五章 有生命的古鼎
　　转瞬之间，周扬的眼底便已经满是血红色的煞气，在极短的时间里，古鼎当中的那双血红色的眼睛，已经将五匹的煞气透入到周扬的身上，血红色的光芒氤氲而起，似乎要将周扬整个人全部笼罩其中。
　　突然而起的巨变，让周扬一时间仿佛丧失了所有意识似的，直接僵在了原地。
　　与此同时，固定当中的那双眼睛里，露出了残酷而狰狞的杀意，一只苍白的手迅疾的伸了出来，尖长的指甲直接抓向了周扬的心脏之处，仿佛要将他的心脏直接抓出来，然后融入到古鼎当中。
　　然而就在这个时候，另外一只温润的手猛的抓住了那只苍白手的手腕，死死的握住了它，让它丝毫不能动弹。
　　周扬眼底之间的血色顷刻间褪得一干二净，他的另外一只手猛地向了下一拍，日裔男子深处的另外一只手被同样狠狠的拍了下去。
　　紧跟着，一道极细的雷弧已经在半空中成型，甚至都不及眨眼，就已经莫入到了日裔男子的眉心当中。
　　“啊！”凄惨的叫声在整个地下室回荡，血色的雾气蒸腾而起，绕过周扬开始是在整个地下室弥漫开来。
　　然而有些奇怪的是，周扬不管是被人逼得现出身来，还是说和那名古鼎当中的日益男子短促而激烈的交手，这一切的东西都应该足够的将地下室检查的那些手合会忍者给惊动过来，然而奇怪的是，不知道为什么，其他的忍者竟然依旧藏在原地，一动不动，仿佛什么都没有听到，什么都没有看到似的。
　　周扬已经察觉到了情况的不对劲，但是在这个时候，他根本退不得，只要一退，搞不好就会被人衔尾追杀，凶险倍至，甚至于就连怎么死的都不知道。
　　一切的根源就在于周扬虽然知道有危险，但是危险究竟出现在哪里，他却是根本弄不清楚。
　　魔法雷锤直接在周扬的头顶浮现，滴溜溜不停旋转的同时，三道极细的雷弧已经被甩了出去，分别甩向了古鼎当中的名日裔男子的眉心，心脏和小腹三处，转眼间就已经落入其中。
　　与此同时，周扬的脚尖在黑色古鼎上轻轻一踩，整个人已经轻越而起，直接选在整个地下室的最高处。
　　魔法雷锤以他的身体为中心，开始不停的旋转，防护着随时可能会出现的危机，与此同时，在周扬的右手当中，一柄白棕色的魔杖已经出现在他的手里。
　　一时之间，一股巨大的危机萦绕在了周扬的心灵之上，以他如今的实力，能够让他都感觉到如此危险，那么毫无疑问，即将到来的敌人的实力绝对不容小觑。
　　怪不得手合会的几大首脑没有一个人坐镇在这里，有这么一出莫名的危机存在，任何来犯的敌人都有可能会直接殒命当场，甚至最后会成为这座血池当中的一员。
　　周扬的目光死死的盯在了那名日裔男子的身上，刚才的三道雷弧，已经分别的没入了他的眉心，心脏和小腹三处，这样的攻击足够摧毁他的一切攻击之源，然而奇怪的是，那名日裔男子只是身体抖动了几下之后，别人再没有了任何的动静，似乎那三道强力的雷弧根本就没有对他造成任何伤害似的。
　　那三道雷弧虽然看起来极为的不起眼，但光是其所拥有的强力电压就在上万福特，更别说他被压缩到了极微小的地步，所能造成的伤害伤口虽然不至于很大，当杀伤的深度却极深。
　　即便是浩克和金刚狼，一不小心挨上这么一下，尤其是脑袋上挨上这么一下，他们也不由得会头脑发晕。
　　而像日裔男子这样等级的小人物，被这么重重的创伤一下，脑浆恐怕早就已经乱成了一锅粥，心脏恐怕也早是无尽的创伤，根本无法再起到任何正常的作用，而在小腹之处，那里是东方文明的丹田所在，丹田被毁，正常的人物早就应该不再拥有任何抵抗的力量。
　　然而眼前这名日裔男子却并不是如此，血色而浓重的雾气不停的渗入到他的体内，让他时不时的摆动一下，看起来似乎还有一口气，但实际上周扬却知道，他随时可能暴起。
　　一切的古怪都发生在眼前的这座古鼎之上，他似乎是一个有自我独立意识的东西，甚至拥有自己独立的生命，这是因为它的特殊作用，才能够让这些日本忍者重新复活。
　　而现在看来，情况远不止于如此，这些日本忍者在重新复活的同时，他们自己恐怕也已经被这座古鼎所控制，成为了这座古鼎的附属生物，也就是说整个手合会，也是这座古鼎的附属生物。
　　昆仑，昆仑，也只有昆仑当中才会拥有如此神奇的东西。
　　只不过这件东西在被手合会的那些人带离昆仑之后，利用了邪恶的手段，让它成为了眼前这座邪恶之物，任何一个通过它复活的人，都会被它所彻底控制，或者说被手合会的几名首脑彻底控制。
　　那几个人从昆仑而来，不可能不知道他的本来面目，甚至于很可能如今的这一切都是那几个人刻意而造成的，所以搞不好就是那几个人通过眼前的这座古鼎，来控制整个庞大组织的手合会。
　　毕竟不管怎么说，这种古鼎有太大的限制，他虽然不能说是完全的死物，但是他的行动却完全受到了其他人的控制，在这种情况下，只要手合会的那几个人不靠近它，那么他们就根本不用担心被它所控制。
　　或者想的深一些，也根本不是这座古鼎被守和会的那几个人所控制，反而是那几个人控制了这座古鼎。
　　不管情况是如何的，毫无疑问，这座古鼎在守和会的组织当中占据了极为重要的作用，夺走或者摧毁它，都能够对手合会产生巨大的影响，甚至直接摧毁他的根基。
　　周扬能够感受到这座古鼎当中蕴含的深沉而庞大的意志，所以他左手伸出，已经一把握住了魔法雷锤的锤柄，紧跟着，无数的雷霆开始从魔法雷锤上跻身而出，然后围绕着周扬不停的窜动，然后下一刻，他整个人便已经手握魔法雷锤，朝着下面的古鼎狠狠的砸了过去。
　　带着庞大而凌厉的气势，似乎要一锤将这个古鼎砸个稀巴烂。
　　无尽的雷霆环绕在周扬的身体四周，甚至就连他的面目都无法被看清楚，但是他手里的雷锤已经凌厉无比的砸到了古鼎的边缘之上，紧跟着，巨大的一声“嗡”，响彻整个车间。
　　“嗡”的一声，整只古鼎一下子突然旋转了起来，而且速度越来越快，庞大的力量反震过来，逼的周扬不得不重新倒飞回去，这只古鼎，果然，是有意识的。
　　这不是一个死物，死物是不会自动消减自身所受到的伤害的，而且它的本性相比于魔法雷锤来讲也是丝毫不弱的，能够被手合会的五大首脑从昆仑偷出来的东西，又怎么可能差的了。
　　周扬的目光在下面的血池中扫了一眼，便很快的收回了目光。既然确定自己的判断无错，那么紧跟着，魔法雷锤立刻激射出数十道细小而强力的雷弧，迅猛无比的朝着整座古鼎的各个角落激射而去。
　　与此同时，周扬也在谨慎的观察着，观察着这座古鼎的弱点究竟在什么地方？
　　尽管它是一座非常强力的法器，但是它上面并非每一处的力量都是同样的，只要能够找到他的薄弱之点，然后一击而下，就能想尽办法将它彻底摧毁。

第九十六章 圣甲壳虫宝石
　　数十道雷弧在同一时间轰击在古鼎之上，“嗡”的一声，再度响起，但这一次，古鼎想要再行进行转移卸力的方法已经不可行，数十道雷弧在同一时间从四面八方轰击在古鼎之上，已经堵死了它的卸力之路。
　　无数声“刺啦”的声响骤然响彻整个车间，即便是强大如周扬，也不由得感觉到耳朵一阵不适。
　　但是在这个时候，一阵血色的氤氲雾气就是直接从整个古鼎的鼎身上冒了出来，直接将整个古鼎都包裹在其中，骤然之间，周扬甚至看不清古鼎内部的情况变化，不过他心里清楚，最激烈的交锋马上就会来临。
　　一道道雷弧不停的从魔法雷锤中激射而出，然后打在血红色的雾气上，双方激烈交锋，消磨，发出刺耳的声响，双方都在急促的消耗着彼此的能量。
　　周扬没有贸贸然的出手，魔法雷锤中不停的激射出一道道雷霆，这些雷霆先是围绕周扬绕了一圈之后，然后才凶狠的打向下面的血色古鼎。
　　氤氲的血色雾气包裹着整个古鼎，气息阴森邪恶，在雷霆的轰击下不停的翻涌。
　　无尽的雷霆包裹着周扬，格外的恢宏正大，两股力量相互对峙，不停的冲击消磨，但谁都知道，他们都在积蓄着更强的力量。
　　周扬一点也不着急，他自身有足够的力量来应对今天晚上的这一场激烈搏杀，而对方就不一样了，或许在力量上它同样充足，但是时间上就是另外一回事了。
　　不说天亮之后周扬的增援，光是天亮之后，整个天地之间元素气机的转化，就会导致它的力量有极大的削弱。
　　手合会的那些首脑并不会轻易前来支援，因为他们也不知道这一次周扬所针对的究竟是谁》
　　究竟是这座古鼎，还是说他们本身？
　　如果手合会的那些人有足够的信息渠道，那么他们就能够查清楚周扬的真实身份，甚至就连周扬刚刚去过斯塔克工业的总部的事情，他们也能够调查的出来。
　　相信他们最不愿意看到的就是斯塔克的插手，或许不仅是斯塔克，还有神盾局，或者九头蛇？
　　不过周扬也不可能相信光凭他自己就能震慑住手合会的那些家伙放弃这座古鼎，他们肯定是会插手的，或许会在周扬和这座古鼎打的两败俱伤的时候，突然出手，抢走这座古鼎，同时给周扬狠狠一个教训，甚至于如果有足够机会的话，他们绝对会杀了他的。
　　所以今天晚上的这件事情，周扬必须要留足足够的后手，否则的话，情况对他来说就太不利了。
　　一切都还只是个开始，但是否能熬到最后，就要看谁手快？
　　时间看起来过得很慢，但一起在周扬的眼里却过得很快，因为他的精神力在不停的扫荡着四周的空间，防止有对手从他所意想不到的地方突然袭击。
　　别看那只是一座古鼎，但是对周扬来讲，这绝对是他所遇见过的最强大的敌人。
　　在这座古鼎当中深藏着的凶险，在周扬看来，甚至比洛基还要威胁，还要古老，还要邪恶。
　　别看他只是沉静地坐落在血池当中，但是在特殊的领域当中，邪恶的意志在不停的侵蚀和腐蚀周扬的意识，或许这就是当初为什么手合会的那些人会叛逃离开昆仑的原因。
　　双方都在蓄积力量，而最先完成的赫然是周扬，他毕竟是一个人，主动的优势太强了。
　　在一瞬间，魔法雷锤猛的脱手而出，直接砸向了坐落在血池当中的古鼎，但是在转瞬之间，一把魔法雷锤却突然变成了三把，然后分别从三个地方绕过古鼎的中央，直接砸向了古鼎的三条腿上。
　　毫无疑问，在周扬看来，那里才是整个古鼎最薄弱的地方。
　　不停急闪的雷霆霹雳迅速的撕裂了氤氲的红色雾气，然后深藏在里面的古鼎鼎身现出身来。
　　或许是早就察觉到了危机，或许是一直都是在这样的，古鼎在血色雾气当中也在不停的旋转，试图避开雷神之锤的攻击，然而哪有那么容易。
　　雷神之锤的速度之快远远超过它的想象，这件东西虽然比不上彩虹桥的空间之力，甚至也没有光的速度快，在110光速左右追上不停旋转的古鼎那是再轻易不过的了，然后轰然砸下。
　　“咚”的一声重响突兀的从古鼎的腹部传来，而这一声之下，之前的三把魔法雷锤顿时消散。
　　那三把魔法雷锤竟然全部都是幻影，真正的魔法雷锤却突然出现在了下腹部，种种的重击在了古鼎的最底部。
　　那里才是周扬真正攻击的重点，也就只有那里才是真正能够攻击到核心的地方。
　　而这一下攻击也的确奏了效，血池古鼎一下子就被从血池当中砸飞而起，古鼎当中的血液，还有里面昏迷的日裔男子，同时朝着四面八方泼了出来，而那名日裔男子直直的朝着周扬飞了过来。
　　周扬左手向前一伸，魔法雷锤立刻朝着的手里飞回，速度奇快无比，而那名日裔男子此时就在这条线路上，如果不出意外的话，在他飞到周扬身前之前，会先一步被魔法雷锤砸碎脑袋。
　　然而就在这个时候，飞在半空中的那名日裔男子却猛然间睁开了眼睛，浓重的血红色的光芒在他的眼底不停的闪动，充满了整个眼眶的同时，也朝着四周放散而去，让整个空间布满了诡异而神秘的色彩。
　　与此同时，一股奇特的精神力波动，试图侵入周扬的体内，一股特殊频率的振动，试图让周扬无法集中精神力，同时悄无声息的渗透进周扬的五官内部，眼耳口鼻舌无感同时产生了错位的幻觉，只要周扬的精神力稍微差一点，那么眼前一切的幻象就能够在最短的时间内将他彻底控制。
　　不过很可惜，周扬本身就是幻术大师，在约顿海姆的几十年里，每天面对千万年如一日的不变景象，周扬的心智早就磨练的无比的冷酷，有哪里是一丁点的幻觉所能影响得了的。
　　而且他也有自己想要的东西，但是他所想要的东西其实超过了幻想所能够达到的极限。
　　不过周扬的对手心里也清楚，幻象其实不过只是一个辅佐的手段罢了，真正起作用的还是周扬眼前的这名日裔男子，但是很可惜，魔法雷锤已经先一步飞了过来，然后“砰”的一声，他的脑袋被直接砸碎了。
　　而且不仅如此，无数的雷霆霹雳开始以残余的尸体为中心，不停的朝里面渗透攻击，仿佛要将他身体的每一部分全部磋磨殆尽，彻底的挫骨扬灰。
　　那具尸体极快的就分化成了无数碎片，眼看着就要被周扬彻底毁掉，但就在突然之间，他的整个尸体，猛然间诡异的波动了一下。
　　没错，无数的尸体碎片突然间诡异的波动了一下，顷刻之间，这些还算是固体的尸体碎片，突然间就化作了一道道血影，然后快速的穿过了雷霆霹雳的包裹，瞬息之间就出现在了雷霆霹雳的外面，眨眼就已经汇聚在了一起，然后朝着同样被雷霆霹雳包裹着的周扬杀了过去。
　　企图毁掉尸体的雷霆霹雳，没有能够阻碍眼前的这道血影，那么同样毫无疑问的，保护周扬的这一层雷霆霹雳，恐怕也同样很难对它造成什么阻碍。
　　而且这道血影的速度奇快无比，即便是相比于雷神之锤的速度也丝毫不慢，尽管雷神之锤在后面紧紧的追赶，但是瞬息之间，他就已经穿过了雷霆霹雳，直接朝着周扬的身体扑了过来。
　　而且还不仅如此，周扬的眼睛余光已经扫到了四周的一切变化，之前从古鼎内部被泼洒出的血液早就已经从四面八方朝着周扬包裹而来，他们甚至调动了血池当中的所有血水，一层一层的向上扑起，铺天盖地的，几乎遮蔽了整个空间。
　　甚至于如果你能够看透整个局势，你就会发现这一层又一层的血水向上涌起的，竟然是一朵血莲。
　　一朵向内部合拢的血莲，而血莲的最中心赫然正是周扬。
　　在突兀之间，古鼎已经展开了全面的攻势，整个血池当中所有的血水全部调动了起来，并且有古鼎当中的血液控制形成一层又一层的血莲莲瓣，阻止了周扬一切的逃生通路。
　　还不仅如此，此刻在周扬的背后，地下室的顶板上，一道又一道红色的丝线，瞬间展现开来，勾连成一个又一个密密麻麻的网格，似乎就像是一个蜘蛛网一样，周扬如果想要从地下室的顶板逃生，很可能不仅不会如意，而且更可怕的是他就会像一只猎物一样被牢牢的困住。
　　而也就是在这个时候，周扬抬起了头，终于和一直试图和他对视的血影的眼睛对在了一起，而此时雪影也能够非常清楚的看到周扬眼睛底部的清明和冷静，同时还有一点金色的光芒。
　　而在金色的光芒当中，隐隐约约的，是一只甲虫的模样，而那正是周扬手里的魔杖。
　　红色血影并没有直接扑到周扬的身上，因为在一瞬之间，无数金色的丝线在周扬的身体死周瞬间浮现。
　　尽管红色血影穿过了无尽的雷霆霹雳，但是周扬身体四周的这些魔法阵线，就是构成了坚固无比的防御魔法。
　　这种防御魔法并不涉及魔法元素的分类，这实际上属于构造魔法的一种，或者也叫塑形魔法。
　　强大的魔法元素在周扬身体四周中构成了一座坚韧的防御屏障，尽管在红色血影的撞击之下，一下子就出现了道道裂缝，但是他的确给周扬争取到了他所需要争取的时间。
　　眨眼之间，光芒四射，金色的太阳光芒在整个地下室骤然闪起，穿透无数的血色迷氛，照遍了整个地下室的每一个角落。
　　“滋滋”的声响如同刮人骨髓一样的刺痛着人的脑海，一声一声，就像是催命似的。
　　然而此刻的周扬尽管脸色微变，但是脸色依旧平静异常，体内的魔法力如同大江大河一样的涌入手里的魔掌当中，魔杖顶端的宝石散发出璀璨的太阳光芒。
　　周扬手里魔杖的宝石是他在二战时候从金刚狼和死侍手里抢过来的，而这颗宝石又是他们从埃及偷运出来的，这颗宝石最初的主人是埃及法老图坦卡蒙，是在他的黄金面具顶端镶嵌的宝石，被人想方设法偷了出来，死侍负责转运，而周扬和金刚狼罗根则是分数不同的事例对他进行抢夺，最终周扬得手了。
　　这个宝石被称之为圣甲克虫宝石，它并非是地球的产物，而是外星陨石坠落地球之后，融化沙子形成的玻璃体，非常的稀有，根本无法自然行程，最关键的是在各种高强度的压力之下，让它拥有了非常奇特的能力。
　　这一点光是从它的名字被称之为圣甲壳虫上，才能够看出一二来。
　　埃及人发现了它之后，被作为上天所赐的礼物献给了法老，从此这块宝石也成为了法老非凡的神力的象征。
　　而如今周扬所动用的，就是这个宝石无数年来积攒的神力。

第九十七章 血色世界
　　蕴含着极度类似太阳神力的光芒，迅疾之间就穿透了整个红色血影，他整个人就像是受到了最严厉的打击一样，一瞬间成了筛子，只能够在半空中不停的摆动，但却什么都做不得。
　　不过圣甲克虫宝石当中蕴含的神力，周扬并没有打算一次性的消耗干净，这是他强力的后手之一，也就是在现在无人关注的情况下他才肯施展，再加上其中的神力在之后的时间里还可以慢慢恢复，所以他才会动用这股力量，由此可想而知眼前这个古鼎对他的重要性。
　　而且周扬所做的还不止如此，就见魔杖顶端的光芒一收，下一刻，周扬手里的魔杖朝着眼前的血影轻轻一点，顷刻之间，一点深蓝色的雪霜已经从血影的身体中央开始，朝着四面八方弥漫而去。
　　几乎可以说是在极短的时间内，雪霜就已经布满了整个血池的每一滴血水之上。
　　这是周扬在很早之前就开始的布置，他从进入地底当中开始，就已经不停的在释放冰霜之力，慢慢的渗透进血池的内部，然后在突然一瞬间将它彻底冻结。
　　他的力量不仅直接作用在血影的身上，甚至还通过四周的血水不停的朝内部渗透冰霜之力。
　　这个血影之前对付周扬的手段是一致的，都是为了阻止对方的逃离，冰霜之力是最佳的手段。
　　周扬通过雷神之锤的力量重新恢复了传奇法师的境界，尽管他所掌握的是雷霆之力的传奇领域，但是他毕竟曾经是冰系的传奇法师，经过一段时间的研究，已经可以透过雷霆之力来重新施展冰系法术，传奇级别的冰系法术，而且这对他来说仅仅是迈出了第一步而已。
　　对抗眼前的红色血影，现在施展的也只不过是周扬的第一部手段而已，他要在最短的时间内，将这座血影彻底击溃，击毁，还需要施展其他更多的手段。
　　周扬手里的魔杖在极短的时间内划下一座并不算太过复杂的法阵，反正在最短的时间内已经运转了起来，并且迅速的与周扬在建筑三层提前画下的法阵开始勾连起来，强大的力量甚至开始影响四周天气的运转。
　　“轰隆”一声巨响，一道巨大的霹雳划过天空，距离周扬的位置越来越近，他们这里也越来越亮。
　　下一刻，强大的雷霆已经击穿了玻璃，直接打在了魔法雷锤上，然后通过魔法雷锤稍微一转，被已经精准无比的打向了红色血影。
　　而且从窗户当中涌进来的，并不仅仅只有强大的雷霆，还有不知道什么时候闪起的暴风雨。
　　而也就是这一下子，周扬对于整个雨势的控制力瞬间加强，而那一道强大的雷霆直接打在了红色血影的头颅上，一下子就将其打的粉碎，并且迅速的朝他残破的身体内部窜了过去。
　　与此同时，白棕色的魔杖先行，紧跟在雷霆之后加红色血影撕的粉碎，而这一刻的周扬也操纵着强大的雷霆，直接射向了古鼎，射向了古鼎的中央。
　　说实话，头顶的底部的确是整座古鼎防御力最薄弱的地方，当然那是因为他自身的材质够强。
　　然而整座古鼎防御力最强大的地方，实际上是在古鼎的鼎口，甚至包括古鼎的核心中央，所有的一切都将古鼎牢牢的保护在一起，而那里同样也是所有攻击的必经通道。
　　还是那句老话，最强大的地方，同样也是最大的弱点所存在的地方。
　　瞬息之间，周扬整个人便已经杀入到了古鼎当中，然后就在这个时候，外面被撕的粉碎的红色血影，突然间诡异的游动起来，重新汇聚成一团，重新形成一道完整的人影，然后重新投回到了古鼎当中。
　　而与此同时，高空之上的雷霆霹雳并没有彻底的平息，雨势也越来越大。
　　三楼上的魔法阵还在正常运转，天地之间的魔法元素被吸引过来，然后以特定的方式运转起来，最终再度融入到天地之间，影响到万里高空之上的云层当中，形成一个固定的循环模式。
　　如果继续运转下去的话，不说到第二天，光是几个小时之后，就会引起纽约至尊圣所的注意。
　　这是周扬做的后手，战斗这么长时间，眼前这座古鼎的奇特之处已经大部分展现出来，而周扬直接深入其中所探查的，这是深藏在它内部的核心。
　　如果能够顺利的将它击毁，周扬可以顺利的离开，用不了多长时间就会重新回到化工厂当中，然后自己解除魔法法阵的存在。
　　可如果这里面出了一些连他都难以抵御意外危机，那么楼顶的那座魔法阵，就会将卡玛泰姬纽约圣所的法师吸引过来，丹尼尔·德鲁姆虽然没有达到传奇法师的境界，但是依靠的卡玛泰姬的神奇法器，在极短的时间里还是有一战之力的，最关键的是，他拥有召唤古一法师的能力。
　　后路安排好，周扬这才能够安心的投入到眼前的古鼎当中。
　　然而他刚刚冲入到古鼎当中，手里的魔法雷锤还没有发威，眼前的一切已经变了。
　　转眼之间，最终的一切早就已经变成了无尽的血红雾气，他的身体上下左右全部被血红色的雾气所弥漫，根本看不见古鼎的鼎身，也看不见古鼎外的一切，仿佛就像是换了一个世界一样。
　　这不是幻觉，周扬可以确定这一点，因为在他的魔法视界之下，这里最基础的魔法粒子浓重的无以复加，根本不是幻术施展所能够造成的结果。
　　幻术不过是通过种种手段来欺骗人的眼睛而已，但是却无法直接改变整个世界最基础的魔法粒子。
　　周扬手持魔法雷锤，朝着他意识当中上方的位置不停的飞去。
　　不管怎么样，他必须要试一试，如果这是超出他想象之外的超级幻术能力，那么这样的幻术或许能够欺骗得过他，但绝对难以欺骗的了魔法雷锤，而如果是真的换了一个世界，那他就必须要探索出这个世界的边界所在，然后打碎边界，重新返回到原本的世界。
　　同样也只有如此，能够将隐藏在暗处的邪恶意识给逼出来。
　　经过之前一系列的战斗，周扬已经能够非常明显的看得出这个邪恶意识的一些问题所在。
　　毫无疑问，眼前的这个邪恶意识根本无法离开这座古鼎太久，不管他是被古鼎所囚禁，还是为古鼎所保护，一切都严格的限制了他在古鼎之外的能力发挥。
　　所以说如果周扬不闯入到古鼎内部，那么他自然不会遇到太大的危险，然而同样的，如果他不考虑到古鼎当中，恐怕根本就难以获得关于传奇突破诸神的线索。
　　托尔虽然向周扬介绍了很多关于成神的必备知识，但是他本身并不是魔法师，再说了，他能够成为阿斯加德的诸神之一，都是靠着奥丁的恩泽，获得阿斯加德多年的知识传承，如果说他懂得多少魔法师成神的办法，那其实也是扯淡，那些东西奥丁甚至自己的亲儿子都不会轻易告诉，更别说间接的为周扬所知。
　　所以周扬想要突破成为众神之一，这得靠他自己的探索，而眼前在纽约唯一能够接触到的关于昆仑的线索，还有怎么肯轻易放弃。
　　更何况这段时间以来，他在各个方面不停的布局下手，目的不就是想要手合会的那几个人对他下手吗？
　　可是到现在为止，那几个人一点踪影都没有，就连之前曾经隐约献身过的高夫人，也不知道藏到了哪里去。
　　不仅金并的总部里不见她的半点踪迹，就连洛克森能源的总部大厦也找不到她，藏的比谁都深。
　　而现在周扬唯一能够把握的就是眼前的这座古鼎，而他不管是掌握了这座古鼎最深处的机密，还是说隐藏或摧毁它，都能够对手合会的那些人产生极大的影响。
　　不过在没有弄清楚这座古鼎和那些人之间真正的关系之前，周扬也是不会轻易有所动作的，因为如果他真的摧毁了这座古鼎，到时候反而解放的那些人，那可就得不偿失了。
　　手合会的那些人都是极端自私自利的人物，他们能够在几百年的时间里依旧相互协作，靠的也就只有利益了。
　　而眼前的这座古鼎，这座古鼎当中的那个邪恶的意识和他们之间的关系恐怕也是如此，甚至于那几个人还趋于下风，不然的话，他们不会一个人都不派就将古鼎扔在这里的。
　　这是赤果果的忌惮啊，而周扬赶在这个时候闯进来，他自然有自己的依仗。
　　外面的魔法阵不仅是他最大的后援，在某种程度上，对周扬还有着指引定位的作用，就比如现在。
　　凭借冥冥当中的一点感应，周扬朝着某个方向不停的飞行，一开始的时候他飞行的方向并没有出现问题，但是随着他飞行的距离越来越长，他突然发现自己开始莫名的向左向右，甚至向后偏转了起来。
　　这是一种很奇特的感觉，甚至可以说，如果没有外界的那么一点定位的指引，周扬甚至都察觉不到自己的飞行方向出了问题，而这也让他可以确定，自己距离这个古鼎世界的边缘越来越近。
　　这是一个小世界，依附在地球整体空间之上的小世界。
　　这样的小世界存在其实并不奇怪，就像是凯尔特神族的另境，它实际上就是依附在地球的整个大世界之上的。
　　凯尔特神族相比，与阿萨神族，华纳神族，希腊神族拥有自己独立的世界不同，凯尔特神族的世界只能够依附在地球之上。
　　甚至于很可能，昆仑的存在实际上也同另境有着很大的相似，
　　不过相对来讲，他们那样的都是成熟的比较大的小世界，而周扬如今所处的，实际上是一个比较残破的小的小世界。
　　一般在这个世界上对小世界应用最成熟的，莫过于卡玛泰姬的镜像世界。
　　可不管如何，周扬已经摸索出了一点线索，所以一步踏出，他已经莫名的出现在了几十米开外。
　　而也就是这一下，仿佛激怒了整个古鼎世界深处的邪恶意识，瞬息之间，无尽的血色雾气汹涌的震荡了起来，紧跟着，十几道血红色的血影已经在血色雾气当中若隐若现。
　　如果不是顾及到一直在周扬身体四周不停闪烁的雷霆霹雳，他们实际上早就已经扑了上去，可即便是现在，他们双眼当中的狰狞和暴虐的眼神，昭示着他们的冲动，再也无法压抑的下去了。

第九十八章 邪恶核心
　　“吼……”无声的怒吼中，十几道血红色的血影同时朝着周扬扑了过来，然而这个时候的他却是异常的淡定，甚至于嘴角露出一抹轻松的笑意。
　　十几道快的几乎拉成一条线的血影同时扑了过来，但是周扬的眼中却完全是另外一幅景象，而他仅仅是轻轻朝左侧一迈步，顷刻之间，他就已经出现在了几百米开外。
　　“可惜了，这里终究是个残破的小世界。”周扬自顾自的一句话说完，然后转头看向了血鼎世界的核心最深处，看向了被封印在这个世界核心最深处的那一道邪恶的意识。
　　在外界的时候，周扬的实力施展起来总是束手束脚，不肯轻易将自己的全部实力展现在他人的眼前。
　　在那座地下密室当中，周扬虽然不知道海姆达尔和奥丁是否依旧在窥视，但是他非常清楚的明白，手合会的那几个人，正在通过某个特殊的途径，死死地监控的地下密室当中的一举一动。
　　眼前的这座血鼎是他们多少年以来，可以反攻昆仑的唯一一仗，是他们能够在最近几个世纪一直长生不死的最大底牌，又怎么可能就这么简单的人在一座废弃的化工厂里不闻不问？
　　周扬表现出的实力虽然看起来不弱，但实际上如果他们五人联手，还是可以轻松镇压的；甚至于哪怕他们当中的某一人出手，只要用些手段，搞定周扬也并不难。
　　然而对于他们这些人来说，耐心和手段是他们从来都不缺的，多少年以来，凭借着种种手段，他们不知道搞死了多少人，毁掉了多少个城市，周扬这么一个看起来如此棘手的敌人，他们又怎么可能很轻易出手。
　　他们最擅长的就是通过种种手段，在周扬最没有察觉的时候，派人从背后捅他一刀，而不是进行正面的厮杀。
　　至于说那么一座古鼎，就算是被周扬抢走了又如何，现在距离昆仑开启还有好几年，根本不着急。
　　而最关键的是，周扬这一次要能从小世界当中活着离开。
　　而这么一座古鼎世界看起来是极为的重要，但实际上这里最根本的作用实际上就是镇压当中的那个邪恶意识。
　　因为手合会那些人的原因，这些年下来，古鼎甚至已经反过来被那个邪恶意识所掌控，如果当中的一些封印作用依旧在生效，那么搞不好早就已经被那个家伙给逃脱了。
　　周扬虽然不懂得古昆仑的法阵运转核心原理，但是在对外起到的作用方面，各大神族的魔法阵显示都是有一定规律轨迹可循的。
　　这个古鼎世界本来就是一个小世界，本身就非常的残破，再加上原本运转的封印法阵和被镇压的邪恶意识之间的冲突，让周扬可以有太多可以寻找的痕迹了。
　　这跟在外界的时候完全不同，外界世界的空间法则稳固异常，想要打破空间法则随意进行传送，所需要消耗的精神力和魔力都是非常恐怖的，但是在这里不同，这里的空间法则脆弱的很，周扬可以轻松的进行空间移动，不停的躲避红色血影的攻击。
　　这些红色血影虽然模模糊糊的看不清面目，但大体的男女还是能够勉强看出来的，再加上他们身高体重胖瘦的不同，周扬可以肯定全部都是被古鼎世界所吞噬过的人，死亡之后又成为了被他所驱使的血影。
　　这座古鼎世界虽然和那个邪恶意识有所区别，但是他们之间的结合已经非常的严重了，可以说用不了十几年的时间，这个世界很可能就无法再维持下去了。
　　周扬身形闪烁之间，不仅离离开这里的空间壁障越来越远，反而开始飞快的深入到了世界核心，他需要和这个世界当中最深层次的邪恶意志来一次面对面的交锋。
　　至于说谁强谁弱，那就要看各自的水准了。
　　你别看周扬平时看起来和气儒和，但实际上他的本性却是一个非常淡漠的人，尤其是在约顿海姆生存了五十年之后，自我的意志早就深入到了他身体的每一个细胞当中。
　　回到地球人类世界之后，虽然看起来飞快的融入整个世界，但说实话，他做一切都是为了他自己。
　　这样的一个人，个人意志是非常坚定的，非常的难以被他人所左右，就像一颗坚硬的石子儿一样，你可以将它踢飞，但是想要将它彻底的磨灭，你就要做好被狠狠硌手的准备。
　　越是深入到了古鼎世界的深处，血红色的雾气就越浓重，但同样的，他的真正面目也逐渐展现在周扬的眼前。
　　一根又一根留下了惨烈战斗痕迹的石柱，一刀又一刀被摧毁的石墙，，一座看起来巨大无比而又森严的大殿，破破烂烂的出现在了周扬的眼前。
　　与此同时，一道又一道的血影也越来越多的出现在周扬的视线当中，他们不停的朝着周扬扑了过来，然而周扬身形一动之间，就是直接瞅准了这个世界的空间破损之处，眨眼间就出现在另外一个地方，根本不是这些没有脑子的破败血影所能够堵得住的。
　　在如今这个时候，随着周扬的越发逼近，藏在暗处深层次的邪恶意识开始逐渐的收拢，他非常的清楚，在他自己不方便动手的情况下，不管进行怎样分散力量的拖延和阻杀，都只是在做无用功，双方只有进行最直接的精神搏杀，才能够在最短的时间内决出胜负。
　　还是在这方面，他非常的自信，周扬说到底到现在还没有100岁，而他的年纪这早就已经超过了几万年。
　　周扬并不清楚对手的真实底牌，但是他清楚，他此刻的对手并不在自己最巅峰的状态之下，在被封印了不知道多少年之后，力量已经削弱到了极致，尽管说这些年合手合会的合作，让他恢复了不少，但实际上恢复的也极为有限，不然的话也不会和手合会妥协了。
　　越是趋向深处，大殿当中战斗的痕迹就越少，但是周扬却能够感受到一股紧迫的气氛，尽管他早就已经闭上了呼吸，但是窒息感却一直萦绕在他的心头。
　　长长的通道两侧，绘刻着古老的壁画，壁画当中都是东方神话传说中历史源头的展现，从盘古开天到女娲造人，再到共工怒撞不周山，到最后女娲补天，大禹治水等等等等……
　　周扬忍不住感到有些奇怪，难道说东方神话传说中的这些东西都是真的，不对啊，如果这个世界真的存在盘古和女娲的话，那么希腊神族和北欧神族存在还有什么必要。
　　这看起来平常，但却是充满了诡异的壁画，里里外外都透着，一股让人不舒服的感觉。
　　不对，周扬一掌伸出，两道雷霆电弧已经在转瞬之间摄入到了两侧的甬道当中，下一刻，甬道当中的壁画瞬间消失，出现在周扬四周的，赫然是一座极为古朴的大殿，之前的一切都是幻象。
　　他自己竟然在不知不觉当中被人引导进入幻象当中，这让周扬忍不住的打了一个寒战，瞬间警惕了起来。
　　整座大殿当中，除了周扬之外再无一人，地面上也是干干净净的，唯有头顶不知道什么时候破了一个大洞，而在整座大殿的最中央，却是竖立着一座石台。
　　在石台的上方是一颗不停旋转的红色血球，看起来却有一股晶莹剔透的感觉。
　　然而在这颗血球之上，确实有一把五尺长的长剑倒立在血球之上，这一把银光闪闪的长剑，最引人注目的不是他那极度让人感觉到锋利的锐气，而是在他剑脊中央深深印刻的一条血色长线。
　　到了这个时候，周扬才发现长剑的剑尖已经刺入到了血球当中，而正是因为如此，血球当中的血液才会顺着剑尖逐渐渗透进入到了剑身当中。
　　这把长剑尽管威力无穷，但是周扬能够感受得出来，它和眼前的这座大殿，还有整座古鼎都极为的不相配，仿佛是被人后来才安插在上面的，仿佛就是为了阻止血球当中邪恶意识的出世的。
　　可即便是如此，这颗血球依旧逐渐的解开了长剑对它的压制，并且逐渐的渗透到整个古鼎的封印法阵当中，或许用不了几年的时间，它就能够彻底的脱身而出了。
　　突然之间，周扬下意识的回头一看，眉眼立刻紧缩了起来。
　　因为不知道从什么时候开始，他之前进入的通道已经完全不见，只剩下了一座黑漆漆的古朴大殿，大殿四面八方的墙壁，甚至包括他脚下的地面，都在窜动着一条又一条极细微的红线。
　　很明显，在这座大殿当中，除了那把长剑，几乎所有的一切都已经落入了邪恶意识的控制当中，而唯一有例外的则在大殿的最顶端，你甚至能够看到张扬飞舞的血色雾气。
　　很显然，那里也并不是什么脱身的良处所在，搞不好就是邪恶意识所布的一个陷阱。
　　既然如此，那就战吧。
　　白棕色的魔杖猛然间被周扬插入到了大殿的地面之上，刹那之间，魔杖顶端的甲壳虫宝石骤然间散发出无尽的光芒，光芒极盛，在转眼之间就已经照亮了整个大殿。
　　但仅仅在瞬息之间，红色的雾气突然涌动，一下子就将这闪耀的光芒压缩了一半。
　　而也就是在这短短的时间里，周扬已经看清楚了整个大殿最真实的情况。
　　在整个大殿的内部，在每一寸的墙壁上，在每一寸的地面之上，都残留有残酷的厮杀的痕迹，刀痕，剑痕，长枪，拳印，等等等等，都深深的印刻在这里的每一寸空间里。
　　毫无疑问，当初为了封印邪恶意识，包括阻止他离开，不知道有多少人进行了最残酷的战斗，但是在如今的地面上，其实半具尸骨的踪影都不见。
　　这些东西要么是被他们的同伴带走了，要么就是被固定当中的邪恶意识给彻底的吸收了。
　　前者还好，可如果是后者，那就是完全阴部的恐怖故事了。
　　不管怎样，光明的出现，总算是让周扬可以稍微的松一口气。
　　但也仅仅是稍微的松一口气，因为紧跟着，无尽的雷霆涌动，朝着四面八方冲击而去，和光明之外的血色雾气汹涌的冲击和消磨起来，周扬看起来是打算做长时间战斗的准备。
　　然而就在这突然之间，一道极白的雷霆光芒骤然间射向了悬浮在血球之上的长剑剑身上。
　　最凌厉的杀机瞬间被引动。

第九十九章 冰霜魔核
　　极白雷光眨眼间就已经穿过空间，张牙舞爪的射向了悬浮在血球之上的长剑剑身。
　　而也就是在这一刻，一直在长剑之下保持安静的血球，开始剧烈的转动了起来，浓重的血色雾气从上面喷发而出，似乎想要将整把长剑直接包裹，阻止白色的雷霆打在长剑的剑身之上。
　　毫无疑问，血球当中的邪恶意识已经感受到了浓重的危机，这把长剑几百年来一直将它镇压在这里，尽管说，他通过对这把长剑的侵蚀获得了一定的自主权，但他毕竟完全没有摆脱这把长剑的镇压，一旦周扬获得这把长剑的控制权，那么搞不好，他立刻就会有生命之忧。
　　而与此同时，无数的红色血影朝着日光领域当中的周阳扑了过来，丝毫不在自身损伤的想要突破日光领域，冲进去击杀周扬。
　　或许哪怕仅仅是干扰到他，也足够影响整个战争的天平。
　　然而周扬的这一次攻势哪有这么容易被干扰的，他蓄力已久的攻击眨眼间就撕裂了浓重的血色迷雾，然后狠狠的打在了长剑的剑身之上。
　　而也就是这一下，清脆的剑鸣声在整座黑暗的大殿里响起，所有的红色血影就像是受到了莫名的刺激一样，整个身躯骤然一震，瞬息间全部僵直在了原地。
　　霹雳的雷霆立刻在长剑剑身之上肆虐开来，在唤醒它的同时，不停的朝着下面的血球张牙舞爪的扑了过去。
　　那只血球里面所藏的就是那个邪恶意识的核心，只要摧毁了它，不，甚至只要能够击中它，以雷霆的特殊属性，立刻就都能对他造成重创。
　　你别看他在这几百年的时间里有所恢复，但是过去几千年，几万年时间的被封印，他自身早就已经虚弱到了极点，否则又怎么会被周扬这个连诸神之一都没有达到的小家伙给威胁。
　　长剑剑身之上的红色血痕，立刻开始扭曲抖动起来，原本仅仅是一条线的红色血痕，在转瞬之间划分出无数的分叉，倾力的阻挡住霹雳雷霆的向下轰击。
　　两股力量在剑身之上不停地冲突起来，甚至发出滋滋的刺耳难听的声响。
　　而且就是在这个时候，周扬就是直接向前迈出一步，而被他插在地上的白棕色魔杖竟然也悄无声息的随着他的向前而向前移动，整个日光领域所笼罩的范围，也开始逐渐的朝着血球和长剑的方向移动。
　　然而周扬不过刚刚迈出一步，他立刻就感受到了自己被一股庞大的邪恶意识彻底的盯死。
　　毫无疑问，日光领域的移动已经打破了整个大殿当中的元素均衡，原本那些堵在日光领域之外的红色血影被日光领域笼罩，立刻全身上下痛苦的哀嚎了起来，发出滋滋声响的同时，也冒起了刺鼻的浓烟。
　　周扬当然不会让这些浓烟在日光领域当中弥漫开来，谁知道在这些浓烟当中蕴含着怎样去毒的物质，所以他仅仅是一个念头闪过，强力的劲风就已经朝着浓烟扫荡而去。
　　周扬能够感受得到那股意识当中的愤怒，那股恨不得将他大卸八块的愤怒。
　　而更加准确的来讲，那更像是一股难有作为的无能狂怒，在这背后透露的是那股看似强大的邪恶意识深处的虚弱，但毫无疑问，它的本质是强大的，就凭他在虚空中能够死死的锁定住周扬，而周扬却对它无能为力，根本找不出它的所在，更别说是锁定它了，双方之间的差距由此可见。
　　也正是因为如此，所以周扬坚定的迈下了下一步，他要用自己的日光领域彻底的毁灭那个意识存在的物质凭依，只要将它的物质凭依给彻底毁掉了，那他就再也无法影响外界世界。
　　一旦这座古鼎当中的邪恶意识被毁，那么手合会的那些人就无法在无限复活，而失去了无限复活的能力，手合会或许还是这个世界一流的地下组织，但却绝对再难继续在最顶峰站立。
　　地下世界存在的真正顶级势力只有那么几个，而且这些都是从古到今传承下来的，每一个至少都有几百年几千年的历史，手合会在这些势力当中可以说是最年轻的。
　　至于说像金并那样的地下势力，或许他们能称霸一时，但就如多少风花雪月总被风吹雨打去一样，像他们这样的地下势力，在过去的无数年里，不知道生生灭灭了多少个。
　　日耳曼帝国的九头蛇也只不过是成型不过几十年的小组织而已，只有藏在他背后的真正的九头蛇组织，才是数万年传承下来的强大霸主，但是很可惜，自从九头蛇那个怪物被驱逐离开地球之后，这个组织基本就废了。
　　神盾局，不，准确的来说是藏在他背后的战略科学军团，当年那些组织战略科学军团的人，那些出身于一个神秘组织的家伙，他们的来历传承和九头蛇有极大的相似，只不过多少年一直和九头蛇作对而已。
　　所以即便是现在的神盾局被九头蛇所侵蚀，但对于幕后真正的组织来讲，却是丝毫无损的。
　　整个世界当中还有更多超级隐秘不为人知真正掌控实权的地下组织，譬如教廷，骑士团，隐修会，兄弟会，巫师组织等等，这所有一系列的地下组织所搭建的，才是真正的超凡世界。
　　话说回头，周扬坚定的毁灭念头早就已经被那个邪恶的意志所感应，但他又怎么肯轻易的束手就勠。
　　更何况周扬又怎么可能轻易的毁灭掉它，如果他真的那么容易被毁灭，昆仑的那帮家伙也就不会这么多年一直将它镇压在这里了。
　　在稍微稳住和顶上长剑雷霆的搏杀之后，血球开始再度急速的旋转了起来，一片又一片红光被直接撒了出来，直接撒下了不停前进的周扬。
　　其实这也怪周扬，随着他的不停前进，他和邪恶血球之间的距离越来越近，最终导致在转眼之间，那片猩红邪恶的血色红光就已经打进了周扬的日光领域当中。
　　周扬的日光领域尽管非常的强大，即便是那些红色血影想要冲进来，但也在极短的时间内就被日光领域给直接消磨殆尽，但那片猩红邪恶的血色红光完全不一样。
　　他们比那些红色血影要更加的凝实，本质也要更加的纯粹，所以那些邪恶的血色红光无法奈何的日光领域，被他们轻松的撕开了口子，而外面无穷无尽的红色血影，这个时候也露出了狰狞的笑容，紧跟着从这些口子当中冲了进来，企图将周扬直接撕裂成无数碎片，然后直接吞噬。
　　不过现在周扬根本顾及不到这些红色的血影，他现在的注意力全部都放在的那些邪恶的血色红光当中，那些东西即便是没有直接击中周扬，即便是距离他有好几米，周扬依旧感受到了它的影响。
　　因为莫名的，周扬体内的血液开始快速的流动了起来，是不受控制的快速流动起来，在一瞬间给它体内的血管和五脏六腑，乃至于身体的每一个细胞，都造成了重大的负荷，甚至于稍不留神，他自己的身体当中就会露开无数个口子，血液就会像喷泉一样的喷溅出来。
　　控制血液的能力啊，这种能力即便是周扬拥有强大的身体素质也无法彻底的遏制，甚至于在周扬的控制之下，他的血液奔流的越来越快，早晚会血液爆炸而亡。
　　“哼！”周扬心底不屑的冷哼一声，这点手段，当年和他血族的那些人打交道的时候就有所提防了，只不过现在的敌人更加强大，手段更加的诡异而已。
　　周扬右手直接摸上了自己的脖子，下一刻，一根银色的项链被他直接拽了下来，项链倒是很普通，唯一特殊的是项链最前方那颗深蓝色的宝石，深蓝的让人心寒。
　　那是一颗拇指大小的宝石，上面刻满了一道又一道特殊的纹路，透过它看一下宝石的最深处，你就会发现蓝色的光芒越来越深，深到了极限，竟然闪现出一抹黝黑的光泽。
　　宝石被周扬紧紧的握在手里，眼中闪现出了冷烈的光泽。
　　那实际上并不是什么宝石，准确的来说是一颗魔核，一颗死亡的冰霜巨兽的魔核。
　　这是周扬当年在约顿海姆的时候，和冰霜巨人一族交换而得来的。
　　自从冰霜巨人一族的巫师灭绝之后，他们尽管能够利用冰霜巨兽的魔核来做一些事情，但是却无法将这种力量发挥到极限，长年累月下来，这种魔核也越来越不值钱，周扬在付出了一定的代价之后，拿到了，这一颗起码是1000年以上寿命的冰霜巨兽死亡之后留下的魔核。
　　对于冰霜巨人来讲，1000年的寿命算不了什么，在他们那里还有年纪更长的死亡的冰霜巨兽留下的魔核，但那种东西是极度稀少的，即便是在魔核越来越不值钱的时代里，那也是他们最压箱底的宝物。
　　周扬弄到的这颗魔核实际上是意外的产物，意外死亡的冰霜巨兽留下的魔核，被不识真相的冰霜巨人拿出来售卖，最终落入到了周扬的手里，而这也是周扬突破传奇最大的助力之一。
　　原本这颗魔核还差一点意思，但是在经过他将他所知道的冰系卢恩符文全部绘制其上之后，这颗宝石终于补全了那么一点差距，散发出了熠熠的光彩，成为了一颗传奇级别的宝石。
　　这个宝石才是真正最适合周扬发挥的魔法器物，雷神之锤相对于他来讲太强，而圣甲壳虫宝石有稍差一点，只不过他回到地球之后，一直都处在传奇境界之下，所以剩下各种宝石刚刚好。
　　但是现在，他重新回到了传奇境界，但他一身的雷系根基，本来应该是在无法使用冰系领域的传奇魔法，不过非常幸运的是，他现在在研究空间魔法上找出了一条新的道路，一条超越元素魔法的道路，在如今的情况下，他正常使用冰系领域的传奇魔法，那是半点问题也没有。
　　冷冽的气息在第一时间就传导进了周扬的体内，他体内迅速流动的血液转眼间就变得沉重了许多，速度一下子就放缓了许多，致命的危机暂时算是被解除了。
　　周扬并没有在体内投入更多的冰系力量，不然的话，冰系力量伤害到的就是他自己了，而他现在的目光也落到了转眼间穿梭到自己身前的血色红光之上。
　　强大的力量骤然爆发，深蓝色的寒光转眼间就从磨合当中激发而出，然后和邪恶的血色红光狠狠的撞击在一起，然后无声的湮灭。

第一百章 利用和背叛
　　从某种程度上来讲，这种被周扬称之为冰魄寒光的深蓝光束，其实正好克制邪恶的血色红光。
　　尽管说，邪恶的血色红光已经摆脱了血液的液体本质，成为了某种特殊的光式的存在，但是在如今周扬的世界观里，这种邪恶血光最根本的能量和基础物质粒子，依旧和血液脱不了关系，依旧拥有血液的某种性质。
　　而冰魄寒光拥有能够冻结世间大多数事物的能力，所以在同一个等级上，邪恶血光刚好被冰魄寒光所克制，所冻结，最后在强力的冲突之下直接湮灭。
　　周扬似乎早就预料到了这一点，在结果刚刚显露出来的时候，他整个人就已经一个跨步，直接冲到了战斗的最前线，顷刻之间，冰魄寒光如同瀑布一样的喷洒出来，四周不管是血色人影还是邪恶血光，在转瞬之间全部被冻结，甚至于淹没。
　　日光领域在同一时间前移，让四周所有范围内的血色物质在这一瞬间如同白雪一样的快速融化。
　　前进的路上已经没有了任何的阻碍，眨眼之间，周扬就已经来到了银色长剑之前，一手紧握魔法雷锤，一手握紧了银色长剑的剑柄，他的那颗冰霜魔核已经被他收了回去，只有白色魔杖，在闪耀出太阳的光泽。
　　日光直接照耀的不停喷发浓重血色雾气的血球之上，强大的力量压迫着浓重的血色雾气不停的回收，与此同时，周扬全身上下闪耀着无尽的雷霆霹雳，然后直接流淌下了银色长剑。
　　周扬并不清楚这颗血球的本质是什么，所以他并没有默默然动用自己的力量去消灭它，既然这里存在的血色长剑一直都在镇压和封印着他，那么干脆就用这把长剑来了结他吧。
　　雷霆的力量疯狂的涌入，更加的照亮整个空间的同时，也刺痛邪恶血球纠缠在场面上的力量，它在转瞬之间就会击溃，然后就如同雪后太阳高升一样的，迅速消失。
　　与此同时，周扬的精神意念也开始涌入到了长剑剑身当中，这样的一把长剑，能够在这个地方压制邪恶意志无数年的时光，足够证明他的强大，而如此强大的一把剑器，拥有自我的灵智，那是再正常不过的事情了。
　　周扬现在要做的就是将这把长剑的灵智唤醒，因为只有它才知道该如何彻底的毁掉这个邪恶的意志。
　　所谓的灵智，其实是一个很玄妙的东西。
　　准确的来讲，这个世界的万事万物都是有记忆的。
　　时光从一件东西的身上走过，总会在它的身上烙刻下什么东西，而越是有灵性的东西，所能保留的记忆就越深远，而也正是这些记忆，积累的越多，在天地之间的特殊能量的滋润之下，最终量变成为质变。
　　这一把东方制式的长剑，它的原主人毫无疑问是最强大的，能够将连周扬都感到无比棘手的邪恶意志，封印在这里无数年，已经足够证明事实。
　　最关键的是，在整个黑暗的大殿当中，到处存在着战斗厮杀的痕迹，联想到这座古鼎是手合会的那些人从昆仑抢下来的，那么毫无疑问，当年在抢夺这座古鼎的时候，必然经历了残酷无比的厮杀。
　　而最终来自昆仑的那些人失败了，失败的那些人所流的鲜血肯定会被这把长剑记忆其中，而周扬现在要做的，就是获取这把长剑当中的记忆，然后更进一步唤醒它沉睡的灵智。
　　周扬之所以认为这把长剑的灵智只是被封印，而并非是被摧毁，主要原因就是因为这个邪恶的意志依旧在被封印当中，他并没有摆脱封印，不然的话就是另外一回事了。
　　至于说该如何获得它的记忆，对于周扬来说并不难，因为在卢恩魔法当中，有一门法术叫做祈神术。
　　祈神术是古时巫师和神灵沟通的法术，但是在如今的岁月里，神灵早就已经消失无踪，所以对于这个法术的使用，巫师们也进行了大幅度的修改，无法用来和神灵进行沟通，那就和自然界其他有灵性的东西进行沟通。
　　而从周扬的角度来看，这一切实际上就是深入到量子层面上来探索物质最根本的粒子在时光中所留下的痕迹，而这就是获得这些有灵性东西记忆的方法。
　　不客气的讲，在这方面周扬是拥有相当的优势的，最起码将量子科学和魔法结合在一起，在如今的这个年月力，很少有人能够做到这一点。
　　当然，这里专指地球。
　　以地球的特殊环境，现在的魔法师很难达到传奇魔法师的境界，即便是他们能够通过一些强大的器物，获得不逊色与传奇魔法师的战斗力，但他们终究不是传奇魔法师，他的眼界不足。
　　周扬是这个世界上少有的达到了传奇魔法师，有肯认真的去钻研现代科学，尤其是量子科学方面的理论，并且在机缘巧合之下，获得了打开量子能力大门。
　　对于一把长剑来讲，尤其是负责杀戮的长剑来讲，它真正灵性最强的地方，存在于两个地方，一个是长剑的剑尖所在，另外一个就是长剑的剑柄。
　　长剑的剑尖所在是最负责杀戮的位置，他所沾染的鲜血是最多的，而也只有在鲜血的浇灌之下，灵性才能够觉醒，当然，这样的灵性，也是偏向于杀戮的。
　　而长剑的剑柄位置，那就又是另外一种说法了。
　　这里是距离长剑的使用者最近的地方，不管是使用者的灵气、内气、真气或其他什么样的说法的东西，都是要通过这里输入整把长剑当中，而也正是因为如此，长剑的灵性也更加容易受到使用者的影响。
　　不过昆明嘛，昆仑的人总是有些特殊的，他们总不会像魔道的人那样热衷于杀戮。
　　而事实也证明的确如此，这把长剑的灵性就沉睡在剑柄当中，
　　周扬的意识在深入其中之后，很快就在长剑剑柄上镶嵌的一颗绿色宝石当中，找到了在其中沉睡的灵性。
　　长年累月的战斗厮杀，长年累月的灵气断绝，早就让这把长剑的灵性疲惫不堪，甚至不客气的讲，如果没有周扬的闯入，它只会一点点的虚弱下去，直到将来的某一天彻底烟消云散，之后被封印的邪恶意识彻底脱困。
　　但是周扬既然来了，那么自然就是要彻底的解决问题的，或者最起码，他要打痛手合会的那些人，让他们不敢再轻易对他下手。
　　尽管沉睡的灵性并没有彻底苏醒，但是这并不妨碍周扬去翻阅他的记忆。
　　转眼间，时空变换，一把黝黑的，刻满了粗糙纹路的大手，抓起一把巨大的铁锤，然后狠狠的敲击在被烧的通红的剑身上，下一刻，长剑已经被扔入了冷水中去萃取了。
　　紧接着，画面再度转换，这一次的场景要更加完全一些，一个身穿白色长衫的年轻人，正在一个院子里，挥舞着长剑，灵气源源不断地被输入到长剑当中，灵性终于开始有了萌芽。
　　转眼之间，一切便进入了一场难以想象的惨烈厮杀当中。
　　遍体骤然，曾经熟悉的同伴，没有丝毫犹豫的从背后刺入了一剑，鲜血淋漓，而他不过是稍微侥幸一些，警觉一些，对手稍弱一点，才最终躲过一劫。
　　那是一场极为惨烈的厮杀，他们那些同伴几乎都被背叛的人杀个干净，最终只有寥寥的几个人活了下来，而也就是为了那几个人，他留了下来，直接朝着黑暗中隆重的阴影扑了过去。
　　他燃烧了自身所有的血气，真力和精神，再加上那些叛徒的特意放水，最终以长剑为阵点，重新激活了这里布置的法阵，才最终成功的将那只恶魔重新封印起来。
　　周扬这是第一次以代入的角色感受到人临死之前的感受，那个人在最终的时候，脑子里面只有关心同伴，镇压邪恶的念头，却从来没有想过自己要为之付出生命的事情。
　　或许是来不及想，也或许是根本不用去想。
　　是啊，人死的时候哪会想那么多呢？
　　“嗡”的一声，长剑的灵智已经苏醒，但极为的脆弱。
　　其实说是灵智，实际上只不过是模模糊糊的感应而已，并不是真正的拥有的智慧，稍微简单的听命令的做一些事情还可以，但是要让他自己去思考，自己主动的去做事情，基本上是不可能的，不是每个人都像贾维斯。
　　周扬手里的长剑用力的插了下去，而另外一边，魔法雷锤的力量也顺着长剑直接刺入进了血球当中，肆意的在其中肆虐，与此同时，凌厉的剑气骤然爆发，汹涌的在血球当中切肆意割着，似乎要将他的意识彻底搅成粉碎。
　　这个过程一直持续了好几分钟，知道周扬自身的力量有些虚弱，他这才收起了手。
　　血球当中的血色已经极为的稀薄，仿佛只有周扬再加一把力，就能够将其彻底击杀。
　　他手里的长剑也安静了下来，仿佛长久的怒火得到了发泄一样。
　　而这个时候的长剑也缓缓的复苏了过来，周扬手里的魔法雷锤的力量在浇灭邪恶意识的同时，也同样的在输入力量让这把长剑进行复苏，这毕竟是一把拥有灵性的长剑，周扬可舍不得将他扔在这里。
　　在这个特殊的空间里，尽管存在一些能量，但这些能量是外面手合会的那些人用来供应邪恶意识吸收所用，周扬可不敢用。
　　说实话，尽管说周扬还无法肯定守和会那些人和这个邪恶意识之间的关系，但毫无疑问，他们之间也是相互利用，相互忌惮的。
　　当年邪恶意识之所以没有能够成功逃脱，就是因为手合会的那些人在最后背叛了他，这是因为最关键时刻舍弃生命的封印，才让邪恶意识最终无法逃脱，而这正是得益于手合会那些人的放水。
　　这些年来，尽管手合会的人一直不停地通过古鼎下邪恶意识补充能量，但这些能量他们控制的很严格，这些能量可以让邪恶意识逐渐的复苏，逐渐的摆脱控制，但是距离真正摆脱控制还很远。
　　而周扬真正杀了进来，归根到底也得益于那些人的放水，他们想要让周扬杀进来，磋磨那个邪恶意识，让他重新的虚弱下来，然后再接受他们的控制。

第一百〇一章 渔翁
　　整个空间的血色迷雾，不知道什么时候已经淡了许多，或许在周扬专心对付邪恶意识的时候，这些血色迷雾的力量被他所吸收用来抵抗周扬的攻击，导致他们的力量也飞速的薄弱，甚至再没有一个血色人影成型。
　　片刻的休息之后，周扬再度从雷神之锤上吸收了足够的力量，紧跟着，他再度一手握上了长剑的剑柄，顷刻之间，雷霆爆发，剑气肆虐，藏在血球当中的邪恶意识被一寸一寸的彻底剿灭，被彻底的磨灭。
　　直到再没有一丁半点遗留下来，周扬这才满意的点点头，然后抽出长剑，整个人朝着头顶的破口直飞而出，转眼间就已经离开了古鼎当中。
　　白棕色的魔杖被周扬一起带走，整个古鼎空间再度陷入了一片黑暗。
　　然而就是在这黑暗之中，一点血色的光芒从虚无之中突然出现，然后极速的涌出，眨眼间就充满了整个血球当中，而且颜色比之前还要更加的邪恶，气息要更加的邪恶。
　　甚至到最后，在血球当中还有一道模模糊糊的身影出现，而这个身影看着四周所处的环境，一开始还有些不敢相信，但最终在确认之后，他终于忍不住的开心大笑起来。
　　然而诡异的是，尽管那个身影做出了开心大笑的模样，但是在整个空间当中，却没有任何一点声音传出。
　　周扬被骗了，毫无疑问的，他不应该拿走那把长剑，那把长剑才是导致血色人影一直被镇压在这里的真正原因，多少年来，他不停的试图从这里闯出去，但每一个分身意识，全部被那把长剑的力量所剿灭，直到他最终不得不放弃，而那把长剑的灵智也陷入了沉睡。
　　而现在碰上一个什么都不懂的周扬，碰到一个自以为是的周扬，他自以为的搅灭了那个邪恶的意志，然后得意洋洋的带着自己的战利品离开，可实际上他却最终将那个邪恶的意志给放了出来，也怪不得他会开怀大笑起来。
　　转眼之间，一道隐隐约约的血色身影就已经出现在了黑暗的空间当中，他看起来并没有那么邪恶，甚至还有些儒雅，但是脸上的笑容和得意却是再也遮掩不住。
　　是啊，能够将周扬这么一个强大的传奇法师给轻松的欺骗过去，的确是要给非常值得高兴的事情，但是更让他感到开心的是，他终于能够从那个囚笼当中离开了。
　　尽管说他自身的本体依旧还大部分的被囚禁在其中，但是已经有一部分摆脱了控制，到时候将另外的那部分救出来也不是什么难事，这迟到了几百年的谋划总算是划上了句号。
　　该死的，高琴和其他几个人，他们都该死，他们竟然敢背叛他！
　　转瞬之间，血色身影的眼睛里就已经是一片冷冽，当年双方之间达成了共赢的合作协议，但是到最后，那群人竟然敢完全背叛他，让他迟到了几百年才完成这一步，等他出去之后，一定要弄死那班人。
　　当年的时候，说起来也不复杂，高琴那几个人因为自身的修为被卡在某个关键的节点上始终无法突破，而一旦无法突破，就意味这他们的寿命将会和普通人相差无几，所以才会主动来选择和他合作。
　　没错，当年的合作并不是他提出的，也不是他引诱的，而是那些人主动找上门来的。
　　不过双方之间既然已经接触了，那么之后的一切便由他来主导，来控制。
　　合作并不仅仅是说在口头上的，尽管他当年为了脱困付出了不少的代价，但也在那些人的身手种下了手段，那些人终归还是受到了他的影响，但是他怎么也没有想到，这不过是一场骗局而已。
　　不知道怎么回事，那些人竟然有能力摆脱他的影响，所以在最后一战他消耗极大需要他们帮助的时候，那些人突然的反叛才显得那么的意外，那么的突然，那么的措不及防，所以他才会被封印。
　　而这么多年来，他之所以会被一直养着，其实根本原因是因为那些人还需要他，需要他帮助来反攻昆仑，更是因为那些人根本就无法杀死他。
　　他的本体被封印在昆仑，这何尝不是一种对他的保护，只要他的本体有完好无损，那么谁都杀不死他。
　　至于他的本体，昆仑的那些人如果真的不顾一切的话，是能够杀死他的，可是昆仑的那些人依旧需要他。
　　不，准确的来说，是需要他们，是需要像他一类的人，一类的生物，来维持昆仑的存在。
　　如果没有他们，昆仑早就在这个灵气衰落的世界力灭亡了。
　　所以在这个世界上并不存在什么真的无法被灭绝的东西，不存在永远能够活下去的神灵。
　　即便是奥丁都有死亡的一天，即便是阿斯加德都有诸神黄昏来临被毁灭的一天，即便是整个宇宙，也又归入归墟的一天，那别说是要给被人永远囚禁的家伙了。
　　“还有那个家伙。”他这里说的是周扬，别看这一次他借助周扬的疏忽从牢笼力脱困了，但是如果有机会，他依旧会杀了周扬。
　　“你是在说我吗？”一个意外的声音突然在他的背后响起，猛然间，他浑身一颤，人来没有转过身，就已经化作了一团血光直接朝感应中的位置扑了过去，血光无形无质，但又蕴含着无尽的玄妙，只要被扑中，那么必然是死路一条，他的那些敌人没有一个敢离他这么近的。
　　事实也的确如此，因为周扬也并没有离他这么近，他扑空了！
　　扑空了，刚才的一霎那的惊讶让他在判断上有些失误，没有想到出现在他背后的周扬竟然只是一个幻影，直到出手无功之后，他才敏锐的意识到了问题的所在。
　　像他这么老辣的人，一击无功之后，整个人迅速的飞身上扑，因为现在对他来讲，最重要的是离开眼前就是囚笼，而不是和周扬这种人在这里纠缠，终归夜长梦多。
　　但终究还是迟了，骤然之间，一道粗如儿臂的雷霆霹雳突然从头顶轰下，直接轰在了他的身上，直接轰在了血光之上，就如同热油倒在黄油上一样，他整个身形在极短的时间内被快速的消融，甚至发出滋滋的声响。
　　然而这一切都是值得的，只要他能够及时的离开这里，只要他能够抵达外面的那个世界，那么消耗一点也不是不能接受的，而且只要抵达了外面的那个世界，他就有无尽的血食进行恢复。
　　还是怕了啊，他还是怕了啊，尽管他的动作看起来异常的果决，但不客气的讲，他还是怕了，当年的那个人凭着一身的性命不要，也要将它封印在这里，今天他害怕的，是再就碰上同样的一个人。
　　然而他却没有仔细的想一想，周扬并不是昆仑的人，又怎么会懂得封印他的方法。
　　或许是周扬那张亚裔的天欺骗了他吧，但是毫无疑问的是，即便是经验如他，在突然间的异变之下，还是有些慌了手脚。
　　“滋啦”一声响，无数细小的雷弧突然出现在了他的头顶上，紧跟着，不停向上冲的他竟然狠狠的撞在了一张网上，一张雷网之上。
　　根本就不等他撕裂雷网，就在雷网出现将他阻拦了那么一下的一瞬间，周扬已经出现在他的身后，手里的魔法雷锤带着更多的雷霆霹雳狠狠的砸在了他的背后，一下子就将他给砸飞了出去。
　　即便是他全身上下化作了一团雷光也是如此，别忘了，周扬手里的魔法雷锤可是神器，真正的神器。
　　那是无数年前，奥丁为了打造雷神之锤，提前准备出的样品之一，尽管说，这里面因为没有注入死星星河而成为雷神之锤那样的超神器，因为有奥丁亲手绘刻的魔法符文，他的威力也是一点不差的。
　　而现在的周扬已经完全获得了它的认可，尽管说，还无法长时间的发挥出神级的威力来，但是一击两却都还是没有什么问题的，反倒是他，这些年的不知道虚弱了多少。
　　这么多年以来，他被那把长剑封印着，其实双方之间一直都在不停的厮杀着，但是只是经过了一段时间之后，他就发现情况对他极为不妙，不知怎么的，这把长剑的力量仿佛无穷无尽一样，只要他的意识出现，那么双方立刻就会厮杀起来，而且力量极强，每一次失败的都是他，而每一次失败，他都要消耗不少的能量和意识。
　　而最关键的是，他自身的本体依旧还被封印在昆仑，昆仑每时每刻都在收取他身上的力量，这样尝试一些两方面的付出自己的力量，让他自己也越发的虚弱起来。
　　正是因为察觉到了这一点，所以它果断停止了和长剑的厮杀，否则的话，不等他脱困，他就已经被人耗死了。
　　所以无数年下来，他实际上一直都是不停的在走向虚弱，现在面对魔法雷锤的一击，他竟然直接就被击飞了出去，而此时的周扬更是一手魔法雷锤，一手灭杀利剑的朝他杀来。
　　被击飞出去，也让他非常难得的清醒过来，他现在最紧要要做的，实际上是要摆脱周扬一段时间。
　　有周扬的牵制，他根本就无法逃离这里，而他一心一意的想要逃离这里，一旦被周扬抓住机会的话，很有可能会直接被摧毁他的分身，然后被重新封印。
　　所以他现在最主要要做的，不是逃离这里，而是不要被立刻再次封印。
　　所以当周扬再度杀过来的时候，血色人影便来轻易和他接触，反而是身形十分飘忽的来回游荡，而周扬竟然是奇怪的难以再捕捉到他。
　　这实际上并不奇怪，血色人影不管是从经验还是见识上，都要远远超过周扬，几万年的时光可不是白白度过的，更何况他还有自己所获得的传承，而不管是实力和境界，他的本体都要远在周扬之上，所以当他一心一意想要躲的时候，周扬很难真正的抓到他。
　　三番两次之后，周扬的目光已经冷冽下来，紧跟着，他整个人立刻向上飞升，直接飞到了头顶的破口之上，那里是离开这里的唯一通道。
　　魔法雷锤向下，一道雷霆闪过，直接拦住血色人影无法及时逃离的雷网再度出现，然而这一次出现的并不仅仅是头顶的那么一层雷网，而是部署在整个黑暗大殿各个角落的雷霆网络全部都浮现了出来。
　　周扬之前消失这么长时间，他真正做的，就是在这座大殿当中布置了一座完全覆盖整个大殿的雷霆网络，他要杜绝任何可以让血色身影可能逃离的路径，他要尽可能的杀死他。

第一百〇二章 窥探昆仑
　　周扬手里的魔法雷锤似轻实重的向下一压，下一刻，覆盖整个大殿的雷网开始迅速的向内收缩。
　　周扬手里的魔法雷锤就是控制器，他越是下压，雷网收缩的就越紧，导致整个大殿当中，血色人影所能够移动的空间就越小，到最后，他只能够被周扬所控制。
　　从某种程度上来讲，这和他被周扬彻底封印也没有什么区别，这也就等于他重新回归到了之前几百年一直身处的被人封印的状态，而且最重要的是，周扬人还是活的。
　　周扬活着，就意味着在以后的每一天里，周扬都能够从外界吸取足够的能量来补充镇压他的能量，和之前那把每天都在虚弱的长剑是不同的。
　　实际上如果不是它自身也同样在虚弱当中，也就不会等待那把长剑的力量自动耗尽，才会去想办法摆脱封印。
　　而现在更加令人心紧的，是周扬的实力每天都在迅速的增长当中，有魔法雷锤在手，周扬的势力增长是非常快的，搞不好不等哪一天他突破封印，周扬就能够将他彻底斩杀了。
　　神级的强者，即便是在昆仑当中也没有几个，如今的岁月，再惊才绝艳的人也无法突破天地的限制。
　　但是周扬不同，魔法雷锤给血色身影的感觉很不一样，就像是在面对昆仑的那几件神级法器一样。
　　昆仑虽然特殊，但那些神级法器，才是维持他强大的本因，就像是这只被砸碎了的黑鼎一样。
　　这里面涉及到太多昆仑的隐秘，外人根本无从得知，但不论如何，周扬都成为了他如今的阻碍。
　　魔法雷锤下压的速度越来越快，雷网也越缩越小，而与此同时，雷网当中游动的雷霆的力量也越来越强。
　　血色黑影这个时候再也不敢随意的胡乱窜动，就像是被吓到了一样。
　　但实际上周扬用脚后跟想也知道，那个家伙肯定是在憋着什么坏，准备在突兀的时候，给周扬狠狠的来上一击，不用担心，这一点周扬早有准备。
　　雷网之上跳动的雷霆越来越大，越来越亮，光是看上去就有数万伏特的电压，甚至还在不停的增大。
　　所以任何想要攻击周扬，都必须要通过这道威力极强的雷网，而只要有一丝的耽搁，毫无疑问，周扬紧跟着的雷霆一击，会直接收走你的命。
　　就连整个空间里的每一处最基础的物质粒子都忍不住的焦躁起来，大家都知道，最关键的一刻很快就要来临。
　　谁也没有想到，他竟然来的这么快。
　　率先打破精神的是周扬，血色黑影看起来是有些小心的萎缩了起来，但周扬知道，他其实是在积蓄力量，以他远超过他的年龄和经验，谁知道在关键时刻能整出什么幺蛾子来。
　　所以悍然之间，加速收缩数十倍，几乎是转眼之间，就已经直接盖到了血色黑影的身上，眨眼间发出滋滋的声响，甚至在人眼看不到的视界里，一股黑气骤然蒸腾而起，甚至散发出剧烈的毒性。
　　然而这一切的东西都没有能够靠近周扬身体三米范围之内，我会有一道无形的屏障将他和这些东西完全的隔离了开来，让这些东西根本无法靠近他分毫。
　　但此刻，这些都不在周扬的关注之列，他此刻全部的心神都在血色黑影的身上，
　　周扬突然间的加速动手的确有些超出他的意料，但也仅此而已，虽然他看上去有些凄惨，但实际上那些都是他装出来的，周扬的雷网在他的准备之下，很难对他造成真正实质上的伤害。
　　甚至于周扬的魔法雷锤压的越紧，对他来说就约好，因为这样能够极大的拉近他和周扬本人之间的距离。
　　转眼之间，血色黑影的眼睛位置似乎闪过一道冷冽的寒光，时间到了……
　　仿佛就像被压制到了极致的火山一样，血色黑影骤然爆发，在转瞬之间，整个身体直接化作凌厉的血剑，短短的只有三尺长的凌厉血剑，转瞬间就突破了周扬苦心布置的雷网。
　　在他的处心积虑之下，闪烁的巨大雷霆的雷网，尽管在他的身上刮下了一层厚厚的血皮，但是整个血剑却还是丝毫不受影响的穿透了雷网，甚至速度飞快的穿过了起步拦截的魔法雷锤，眨眼间就刺入了周扬的心脏当中。
　　不对，尽管它看起来是实实在在的刺入到周扬的心脏当中，但是刺入最后的感觉完全不对，感觉空空荡荡的，就像刺入一个虚假的幻影一样，根本感受不到任何真实的躯体存在。
　　坏了，他中计了。
　　一念刚起，巨变骤生，就见巨大的金色魔法阵突兀的出现在整个空间当中，血色短剑尽管使尽一切的力量想要逃离，但是却依旧被控制的死死的，哪怕他全身上下散成一团血雾也是一样。
　　一切已经迟了，半空当中，突然响起周扬的一声历喝：“裂！”
　　下一刻，血雾所在的金色魔法阵当中，他整个所处的空间里，就好像遭受了无比巨大的重锤重重的砸击一样，整个空间在一瞬间变成了无数的碎片，无数的没有规则的碎片分割成了一片又一片，相互之间没有丝毫的联系。
　　黑色人影尽管已经化成了血雾，但是他既然身处在这一片空间当中，那么就根本无法摆脱空间对他的影响。
　　一个空间碎裂成了无数的碎片，血色迷雾也是同样，跟随着空间在一瞬之间碎裂成了无数的碎片，而且相互之间没有丝毫的联络，处在最核心的那一片转瞬之间就失去了对身体其他部位的掌控。
　　甚至不客气的说，存在于其他身体碎片的散落意识，早就已经被这痛苦的撕裂彻底的粉碎了。
　　不过因为他身体的特殊性，只要最核心的那一片依旧存在，他就可以很快的将力量重新收拢回来。
　　但是很可惜，周扬不会给他任何的机会。
　　无尽的雷霆眨眼间就笼罩了他所有的视野，无尽的雷霆在每一片碎裂的空间当中跳动，就像是没有任何限制一样，而的确是的，雷霆拥有这样的力量。
　　并且在极短的时间里，整个空间的温度迅速的升高，紧跟着，火焰燃烧了起来。
　　金色的魔法火焰伴随着雷霆，迅速的燃烧了起来。
　　就连最核心的那一片也无法躲得过火焰的燃烧，同一时间，空间里似乎闪烁着痛苦而不甘的哀嚎：“不！”
　　周扬的眼中闪过一丝不屑，一块砧板上的肉，还想要有所反抗，简直是可笑。
　　自从周扬知道了他的底细之后，对周扬来讲，他实际上就和砧板上的肉没有任何区别。
　　果然，在周扬重重的布置之下，他被彻底的收拾了，存在在空间当中的每一个碎片都被火焰彻底的毁灭了。
　　论到毁灭，论及量子层面上的规模性毁灭，没有一种力量能够比的过火焰，即便是雷霆也不行。
　　却是血色黑影彻底的被摧毁之后，周扬这才微微的松了一口气，但也仅此而已。
　　因为这不过是他被囚禁在昆仑的本体分出的一缕分身而已，真正的想要杀死他，在这里根本就做不到。
　　周扬站在看起来空空如也的水晶球面前，他想着是否摧毁了这个水晶球就能够让红色血色彻底的无法进入这个世界，但是在经过了短暂的研究之后，他否掉了这个想法。
　　这个水晶球尽管是承载着幕后的本体投射到这里来一部分力量的工具，当然说实话，它从某种程度上来讲也是一个囚笼，几百年前的昆仑人没有摧毁它，现在周扬也没有必要这么做。
　　甚至如果操作的好的话，这个水晶球甚至会成为周扬用来控制幕后本体都是力量的法阵的一部分。
　　昆仑，一切的根由都在昆仑，一切的根底也都在昆仑，一切最终解决的地方也在昆仑。
　　那个家伙被昆仑囚禁了不知道多少年，根本就无法彻底的摆脱囚困，即便是当年昆仑当中有些人的背叛，最终做到的也不过是让他透口气罢了，而即便是这透一口气，他最终也没有能够做到。
　　或许当初哪怕是他成功了，透射出一股力量离开昆仑，但也无法帮助本体脱困，他想要让本体脱困，最终还是必须要杀回昆仑，只有让本体解除囚禁，他才能够彻底自由。
　　对于昆仑来讲，哪怕是这个人的一小股力量摆脱束缚，也是一个极大的隐患。
　　但是对于周扬来讲，即便是这个人真的走入到了现代社会当中，在如今强大的超级英雄层出不穷的时代里，它也只不过是微不足道的其中之一罢了。
　　想到了这里，周扬原本想要将那把长剑留下来继续封印他的想法有了改变，一把银白色的刻刀出现在他的手里，然后开始在水晶球的上面小心地刻画着一道道符文。
　　北欧的符文法师，最擅长的就是绘刻一道，这方面他们得逞于北欧诸神之父奥丁。
　　奥丁手下不管是自己的永恒之枪，还是托尔的雷神之锤，甚至包括他自己的毁灭者战甲，除了神奇的材质以外，最重要的还是奥丁在上面绘刻的一道又一道符文，只有将这些原材料打造成为一件又一件强大的神器，才能够让奥丁的实力发挥到极限。
　　但是那么多的卢恩符文，他所掌握的并不仅仅是战斗一个方面，控制，魅惑，也都是其中之一，而恰恰这两个魔法符文，也是周扬掌握的最深的符文之一。
　　在这个水晶球上，周扬所绘刻的魔法符文，最基础的还是囚禁，以空间之力施加的囚禁之法，然后加上雷霆力量的打击，最大程度的延缓那股力量从水晶球当中脱身的时间，同时还加上一点感应的手段，这样一旦那股邪恶的意志冲破水晶球，周扬也能够在第一时间感应得到。
　　而隐藏在这一切之下的，则是魅惑和控制的符文，悄无声息的深入到那股力量的深处，一旦他最终彻底摆脱束缚，而最终杀回到昆仑的时候，周扬也能够悄然的跟上去，捞上一些好处。
　　昆仑，手合会五大首脑一直想要反攻的昆仑，铁拳棍叟，还有其他更多人来自的昆仑，这个漫威宇宙世界的昆仑，他究竟藏着怎样神奇的秘密，或许这是周扬能够探索的唯一途径。

第一百〇三章 空间法阵
　　做完一切的布置之后，周扬总算是松了一口气，而在那个家伙的所有力量，全部都被剿灭一空之后，整个古鼎世界的一切终于清晰的展现在了周扬的眼前。
　　他们现在所处的这座大殿，实际上不过是整个古鼎深处最核心的控制中枢所在，控制了这里，就等于控制的整个古鼎，然而周扬找遍整个空间，却也没能够找到真正控制一切的所在。
　　即便是他通过微观的魔法世界去观察，去寻找，但最终依旧还是一无所获。
　　这倒是没有什么可值得奇怪的，这毕竟是东方神话的顶级器物，整个一套体系都和阿斯加德的符文传承有着完全的区别。
　　就像是周扬并不担心那个邪恶意志能够轻易摆脱他所布置的封印一样，双方是完全不同的力量体系，想要摆脱哪有那么容易。
　　这个世界当中，曾经发生过无比惨烈的厮杀，但是厮杀的痕迹早就已经被清理一空了。
　　手合会的那些人曾经就来到过这个世界，他们将里面的东西清理的干干净净，也并不值得奇怪。
　　而通过对长剑灵智记忆的探索，尽管所获得的不多，但是周扬也足够窥视到一些手合会深层次的机密。
　　那些人，准确的来说是手合会活下来的五位首脑，当初背叛昆仑的并不仅仅只有他们，那是整整一大批人，有接近一半的人背叛了昆仑，只不过那些人都被昆仑内部给彻底绞杀了，最终逃出去活到现在的，也只有他们五个而已，而他们相互之间除了利益的结合以外，相互彼此之间的信任并不足。
　　这也是为什么在原本的世界里，手合会尽管非常强大，但是却被一个夜魔侠轻易解决的原因，他们甚至没有在漫威宇宙当中掀起多大的风浪来。
　　但并不能因此而小看手合会，手合会的那些人从昆仑而来，掌握着极度强大的力量，几百年下来，他们当中的一些人早就已经拥有了传奇级别的力量，周扬甚至都怀疑夜魔侠那些人究竟是怎么解决掉他们的。
　　哦，对了，是铁拳，真正搞定手合会的是铁拳，来自昆仑的铁拳。
　　扞卫者联盟，如此看来，铁拳，夜魔侠、杰茜卡·琼斯、卢克·凯奇，这死个人也没有看上去的那么简单。
　　他们或许不如复仇者联盟那么强大，但如果操作的好的话，或许会成为周扬手下一股很强的力量。
　　单打独斗是永远不足取的，周扬虽然在现在这个时候一直都将自己的活动范围局限在纽约，局限在帝国大学，主要原因是在之前他自身的实力跌落到了传奇境界之下，他自身需要低调，而现在重新回到了传奇境界，但是因为要探索其他实力发挥的方法，所以也并没有过多的参与到很多的事务当中去。
　　而且他也需要在美利坚政府面前展现这么一个形象，如果说他是一个桀骜不驯不听指挥的人，那么白宫方面未必会如此轻易的放任他，搞不好早就将他像万磁王一样的抓了起来。
　　周扬才没有心情帮助美国政府和神盾局去抓万磁王的，有万磁王在外面捣乱，周扬才能够更加安心的提升自己的实力，美国政府和神盾局也不会将太多的注意力放在他的身上。
　　而等到不久之后奇瑞塔人的入侵，那个时候美国人的注意力就会更加的放在外太空方面，因为谁也不清楚，在未来的某一天是否还有外星人的入侵。
　　而事实也的确如此，黑暗精灵，灭霸，奇瑞塔人的第二次入侵，还有共生体世界的威胁，这些都将严重的影响地球的整体安全，更别说地球的内部也不安宁。
　　手合会的那些人，最终的失败归根到底还是在于他们的内斗，所以只要掌握他们当中的某一个关键点，就能够将他们全部打垮，然后将他们这些人全部拿下。
　　这里面需要极准确和精微的操作，只是现在他的这一切做法已经有些打草惊蛇了。
　　不过这也不是什么坏事，只要将自己的强大展露在明面上，那就可以对这个组织施加强大的压力，而在没有找到可以杀死自己的方法之前，以手合会的做事风格，是不会怎样轻举妄动的。
　　不过这一切还是要看周扬对手合会的了解，如果手合会内部的那些人认为周扬知道的手合会是他已经接触的全部，那么这些人就会暂时的按兵不动，或许过上一阵才会针对周扬下手，或许会暗先地里针对周扬身边的人下手，以手合会的做事性情，即便是贝蒂·罗斯身为罗斯将军的女儿，他们搞不好也会肆无忌惮的下手。
　　大体应该是这样的，周扬看着眼前黑漆漆的铁壁，忍不住的松了一口气，之后的大体行动方针就是如此了。
　　在整个古鼎空间之内，周扬认真的搜索了一遍，但说实话基本没什么发现，这里面最有用的，就是古鼎大殿当中某一面墙壁上刻画着的一大片文字，但是很可惜，这片文字被人可以的毁掉的。
　　周扬不知道这片文字交代的究竟是和那个邪恶意志相关的东西，还是控制这个古鼎有关的东西，但是这些东西已经被毁掉了，就没有任何的意义了。
　　不过他也不是什么都没做，在这一座古鼎当中，周扬还绘刻了不少的卢恩符文，只不过他并没有将他们连接成符文法阵，这是他为了在将来对付手合会那帮人埋下的伏手。
　　手合会那些人现在的实力他还没有摸清，而且那些人隐藏的都比较深，再将他们都挖出来之前，预先准备一些杀手锏是很有必要的。
　　做完了自己准备的一切，周扬扫了整个古鼎内部一眼，然后直接朝着头顶上方冲了上去。
　　那里是离开这里的唯一途径，其他的一切说到底不过是骗人的手段而已。
　　外面的一切逐渐的清晰，现在周扬要考虑的是该如何将化工厂里面的那些人悄无声息的放出去。
　　他现在所做的一切都无人所知，树立一个实力强大，而又善于隐藏的敌人对手合会来讲，威慑力足够……
　　然而不等周扬想清楚，突然之间，古鼎的鼎口突兀的产生了一股巨大的吸力，一下子就将周扬吸在了半空当中，而紧跟着，数股性质和方向完全不同的力量同时作用在了周扬的身上，强大的力量试图将他直接撕裂，他越是往外冲，他自身受到了撕裂之力就越强。
　　周扬刚想要催动雷神之锤冲出去，但就在这个时候，一个念头闪过他的脑后，下一刻，出人意料的，在经过了剧烈的爆发之后，周扬竟然一点点的被吸进了古鼎当中。
　　魔法雷锤散发出无尽的雷霆霹雳将周扬牢牢的防护住，四周的雷霆不停的和那些试图将他撕裂的力量进行激烈的冲突，而此时的周扬则是在静静的观察古鼎内部一切力量的运转.
　　这一切毫无疑问是手合会的那几大首脑在暗中催动古鼎的力量，试图摧毁他。
　　这座古鼎本身就是属于昆仑的，拥有一些强大的威力自然也是十分正常的，但是他们想要杀死周扬，他纯粹是说笑，毕竟这座古鼎经过了当年的一战之后，已经有些破损，虽然说后来经过了手合会那些人的修补，已经有一些完善，但是以周扬的实力，还是能轻而易举的抓住问题所在。
　　金色的魔法阵骤然的出现在古鼎空间当中，紧跟着，空间之力巨量涌动，空间之门缓缓的打开了一道缝隙。
　　仅仅只有一道缝隙而已，周扬尽管已经成功的施展了空间魔法阵，但这空间魔法阵是他自己以空间符文为中心，然后结合彩虹桥召唤法阵当中的一些要素，最终研制出来的一套魔法传送阵。
　　其实说实话，周扬仅仅凭借空间符文就能够实施空间传送，但是那些的空间传送无法确定距离，无法确定方向，无法确定自身的力量损耗，不客气的讲，就连飞毛腿导弹都不如。
　　所以必须要有魔法阵来定位，来确定决定，来计算自身魔力的消耗。
　　然而想要找到搭配空间符文的魔法阵并不容易，最起码周扬自身是不掌握这些知识的，他能够做的，就是根据自己目前的见识和理解，从彩虹桥召唤法阵当中吸取一些要素，最终研制出一套稳定的魔法传送阵。
　　这套魔法传送阵周扬实际上并不算完全的研制成功，因为他并没有真正的进行过一次稳定的空间传送，总是在方方面面会出现一些小问题，有的时候是距离过长或过短，有的时候是方向有了偏移，毕竟地球这么大，距离一长，方向上哪怕有一度的偏移这中间的误差就有几十公里，甚至还要更多。
　　小一些的失控，这还好说，一旦发生大的失控，周扬自身的魔力损耗更是恐怖的可怕。
　　一个不小心就会将他直接抽干，这可不是说玩笑的。
　　所以从一开始，周扬就非常的谨慎，尽管出了好几次的错误，但并没有造成太大的麻烦。
　　然而现在的情况不同，这座属于昆仑的古鼎拥有强大的威力，手合会的那些人或许早就发现了他的入侵，或许他们只是察觉到了古鼎内部的异样，为了防止里面的家伙逃出来，所以才在不知道多少公里之外，遥控发动了古鼎的相关法阵。
　　说实话，如果周扬真的想要不顾一切的冲出去，凭借魔法雷锤的力量，他是能够做到这一点的，但是毫无疑问，他和手合会的那些人会直接的撕破脸，而他又在明面上现了身，到时候手合会的那些人虽然不会在明面上直接针对他下手，但暗地里的手段是绝对少不了的，甚至于会一步步将他引入到必杀的陷阱当中。
　　没有什么人能够肯定自己永远的无敌，如果说现在不是奇瑞塔人的入侵在即，那么周扬不介意和他们玩一玩，但是在现在这个时候，他并不需要额外的变数，所以如果能够悄无声息的离开，对周扬来讲是最好的。
　　而在这座古鼎的内部，有一个明显的破口，虽然经过了人为的修复，但是在足够强大的强者面前，一切都显露的清清楚楚，那里是真的古鼎最薄弱的地方。
　　他即便是如此，周扬在这个地方施展空间法阵，依旧会受到手合会那些家伙的影响，不过现在倒也顾不了那么多，这一次的空间魔法阵转移，或许不会那么如意，但绝对不会出太大的问题。
　　或许他会像某些小说里的主角一样，一次空间转移，就出现在正在洗浴的美女的身边，然后展开一场美妙的艳遇，或许也说不定。
　　蓝色的光芒一闪，周扬都消失在古鼎当中。
　　他人虽然消失了，但是霹雳雷霆依旧还存在在古鼎当中，不停的和古鼎当中的力量冲击消磨，直到许久之后，一切才缓缓平息。
　　然而这古鼎当中，不管过去了多久，手合会的那些首脑都没有现身，即便是在外面的化工厂当中，最后将一切转移走的，也都是手合会一些中低层的喽喽，最高层的那些人一直没有现身。

第一百〇四章 传奇法师
　　“啊……呸！”周扬狠狠的吐了一口唾沫，但紧跟着就死死地闭上了嘴巴，尽管他的身体四周有无形的魔法屏障在保护着，但是剧烈无比的风雪依旧不停的冲击着他。
　　抬起头，视线当中全是看不见尽头的风雪，高低起伏的无尽雪峰，再加上漫天的风雪，让他根本无法确定自己的位置。
　　在这个时候，周扬所能做的，就是去寻找一处能够避雪的山洞，稍微休息一下，然后等到风雪停歇之后，然后再行确定自己的位置。
　　以他的能力，只要风雪停歇，哪怕是不使用空间转移能力，他也能够飞回到人类世界当中去。
　　来到现在这么一个鬼地方，实际上也不能怪他，他原本锁定的方向是新泽西州内陆方向，自身也并没有输入多少的魔力，最多能有两三百公里已经算是非常不错的了，而且即便是有所偏差，但也不会太远。
　　但是他怎么也没有想到，真正出问题的不是自己，也不是传送魔法阵，那是那座破损的古鼎。
　　在周扬从那个破口施展传送魔法离开的时候，一股突如其来的魔法波动立刻就干扰到了他的魔法传动，最终导致他出现在了现在的这个鬼地方。
　　毫无疑问，这里依旧是地球，整个环境中依旧极度强烈的魔法惰性完全的确认了这一点。
　　而这里也同样不是南北极，因为尽管风雪肆虐，但日夜轮转还算正常。
　　现在这个时候的南北极已经基本上进入了极昼和极夜的状态，所以基本上可以排除这两个地点。
　　所以要么是在阿拉斯加的某个地方，又或者是在加拿大的北边群岛当中，在美利坚内陆，在现在这个时候绝对不会出现如此大，如此长时间的暴风雪天气，而且就算是有，这连绵不尽的雪峰也是不存在在大陆之上的。
　　当然，周扬也想过自己可能是被传送到了阿尔卑斯山或者欧洲亚洲的其他一些地方，但这个念头仅仅是一闪，就被他自己给否决掉了。
　　不是说不存在这样的可能性，只是他自身的魔力损耗虽然不少，但也绝对不够支撑他传送到那么远的地方。
　　如此狂暴的风雪天气，如此崎岖难行的雪峰，如果换做是任何一个普通人，早就已经不知道被风雪吹到哪里去了，甚至一个不小心引发雪崩，人也早就被埋葬掉了。
　　只有像他这样的魔法师，才能够轻松的在暴风雪天气当中轻松的行走，而且还有心情去埋怨东埋怨西。
　　如果周扬愿意拿出魔法雷锤，一路向上飞，搞不好早就已经飞出了头顶云层之上。
　　然而周扬却并没有那么做，因为眼前这一片密密麻麻被层层冰雪覆盖的群山，并没有看上去的这么简单，他的魔法惰性虽然和地球上绝大多数地方几乎一模一样，但如果你仔细观察的话，你就会发现这里的魔法惰性还是要稍微低上一些的。
　　不过这也并没有什么太过值得奇怪的地方，像这种群山当中人迹罕至的地方，魔法的灵性稍微强一些也是正常的，只是真正让周扬注意的，是在这一片正常掩盖之下的东西。
　　他虽然一直在前进，但是前进的方向却是一直固定的，似乎前方有什么东西在一直吸引他一样。
　　而事实上也的确如此，冒着冰冷的暴风雪周扬继续前进了一个半小时，以他的能力，即便是在这样的雪山当中，在这样的天气当中，和如履平地也没有什么区别。
　　最终，周扬穿过茫茫风雪，出现在了他视线当中，最大同样也是最高的一座山峰的峰顶之下，只有十几米高的地方，便是海拔六七千米的峰顶，而周扬的眼前，是要给黑漆漆的山洞。
　　周扬小心的观察着四周，也不知道是大雪掩盖了一切的痕迹，还是说这里很久都没有人来了这里丝毫看不见有人来过的痕迹。
　　不客气的讲，如果不是周扬偶然间察觉到了这个地方的魔法元素惰性变化的异常，他也不会一路杀到这里来。
　　但是这个地方却并没有他所想象当中的那么危险，甚至四周就连一个防御警戒魔法阵都没有，从魔法视界来看，这里早就是一片荒无人烟的雪峰。
　　然而这个未曾被风雪彻底淹没的山洞当中所透出了活波灵动的魔法气机却是昭示着这里的不寻常，就像是在沙漠当中突然出现了一个绿洲一样，格外的清新。
　　环境是有记忆的，如果说这一片地区常年有人来往，哪怕是风雪掩盖了一切，但是在更深层次的微观粒子层面上，人烟的气息也会久久的停留下来。
　　更别说在山洞的内部，更是会留下脚印等一系列的东西。
　　在这样人迹罕及的群山当中，即便是再谨慎的人，也不会时刻想着要擦掉自己留下的足迹。
　　可是在周扬踏入进入山洞之后，他却并没有在山洞的地下，甚至于山洞的两侧，察觉到任何有人走过的痕迹。
　　难道说在这个山洞的深处，深藏着什么具有强大威力的魔法器物吗？
　　难道说他这一套无意间的空间之旅，虽然说没碰到什么美女正在山间洗浴的场景，但也同样有自己的奇遇？
　　周扬一步步的往山洞深处走起，这是一个斜向下走的山洞，山洞的坡度并不大，四面的山壁格外的光滑，没有任何人工斧凿的痕迹，就像是自然形成的一样。
　　说是山洞，更准确的来说其实是山道，一条通往山底的秘密通道，里面的空间并不大，只能容得下两三个人并排而行而已，如果不是这里的空气十分的新鲜，周扬甚至会以为自己走的是一条死路。
　　他虽然没有拿出魔法雷锤来，但是自身的魔杖却闪耀着温和的光芒，照亮了前方的路径。
　　如果这个山洞的深处真的有什么危险的东西，魔杖的确可能会有打草惊蛇，但他同样给了周扬警示的时间，早就在暗中被他祭起的魔法雷锤，会在第一时间发出雷霆打击。
　　一路往下，几百米过去了，但是依旧没有通到洞穴的最深处，一千米过去了，周扬依旧在往前行。
　　突然之间，又前行了几百米的周扬，看到了前方的山道深处，突然闪现出了一抹亮光，一抹极微薄的青光。
　　一步踏出，周扬已经出现在了青光当中，而展现在他眼前的，赫然是一个宽阔而广大的空间。
　　喀斯特地貌，密密麻麻的岩柱耸立在洞穴当中，一直向前连绵不知道多少公里以外，你在这里甚至能够听到极远处传来的流水响动的声音。
　　周扬竟然在无意之间来到了一个存在于地下不知道多少年的地底空间当中，而也就是在这个时候，一个苍老而沙哑的声音响起：“哦，有贵客来临了！”
　　周扬迅速的朝着声音传来的方向看去，究竟在几百米开外的岩柱后面，两道人影突兀地走了出来。
　　说走其实有些不准确，那两道身影其中有一个人手里拿着一个小碗，似乎在搅拌着什么，一脸好奇的看向了站在这一头的周扬；而另外一个人，另外一名老者，他确实直接盘膝坐在了半空中，悬浮在了半空中。
　　全身上下只穿着那么一条短裤，脖子上面虽然挂着一张青色的披风，但是浑身干巴巴的肌肉就是直接展现在周扬的眼前，而最显眼的赫然是他一张同样干瘦，没有一丝头发的脸，白色的长眉从两颊直接拉了下来。
　　而相对于他，站在一旁的侍者看起来就要年轻许多了，而且全身上下包裹着紫色的长袍，虽然他穿的衣服，但是和老者同样，脚下并没有鞋，似乎是从来没有穿过鞋的样子。
　　他正拿着一双筷子，不停的搅动着手里的小碗，即便是遥遥的看向周扬，手里的动作也依旧没有停止，而且从那只小碗当中，周扬能够看到异常灵活的魔法元素从其中散逸出来，它里面究竟是什么神奇的东西？
　　周扬在极短的时间内就冷静了下来，然后异常严肃的微微躬身：“见过长者。”
　　在这里，周扬说的是中文，因为那两个人说的同样也是中文，这里，周扬所在的这个地方，很有可能已经不是美利坚大陆了，这个念头闪过了他的脑海，脸上忍不住的露出一丝苦笑：“长者，我是无意间来到这一片地方的，你能告诉我这里是什么地方吗？”
　　“这里是喜马拉雅山。”或许是因为脸颊干瘦的原因，老者的脸上没有显露出任何的神情，但是从他的眼神当中，且透露出一股温和亲切的感觉，让周周扬微微的放松了一下。
　　见到这两个人的时候，周扬并没有完全的放松警戒，甚至不客气的讲，如果说刚才两个人当中的任何一个人朝他出手，那么他们将面对魔法雷锤的雷霆一击，但是现在的两个人，站在一侧的侍者根本就连半点攻击的准备都没有，而老者虽然看起来严肃，但实际上也只不过是存在一丝防御的准备而已。
　　“之前我已经感受到了一股微薄的空间波动，看样子你是从其他地方传送到这里来的。”老者的一番话让周扬忍不住的惊讶了起来。
　　因为他传送到这里来的地方距离这里有相当的一段距离，中间间隔无数的雪峰，实际上如果不是周扬恰好察觉到了这里魔法元素的异常，搞不好他早就离开这里了，更加不会长途跋涉的来到这里。
　　“是的，我之前在纽约，正在进行空间传送的时候，遭受到了影响，所以才会误打误撞的来到了这里。”突然非常客气的道歉说道：“很抱歉，打扰到你们了。”
　　“无妨，我们这里已经很长时间没人来了。”老者并没有太过在意，反而邀请的说道：“来吧，我们现在正在用餐，一起来用上一点。”
　　说完，也不等周扬回答，老者转身就转入到了岩柱后面，年轻的侍者好奇的看了周扬一眼后，也快步跟上。
　　两个人消失在自己的视线当中，周扬这才彻底的松了一口气。
　　大家相互之间都是陌生人，那有可能刚见第一面就亲切的放下了一切的戒备。
　　那名老者看起来平静，但是他的力量却是深不可测，如果不进行直接的交手，周扬根本无法准确判断他的实力水平，但光是看他四周的魔法元素的波动，就知道这绝对是一名传奇级别的法师。
　　漫威宇宙的水比想象当中的要深得多，原本周扬以为在这个世界上只有古一和梅林两名传奇法师，但是这随随便便碰上了一名老者，就同样拥有传奇级别的水准，那他以后还会遇到多少更加强力的人物？

第一百〇五章 初闻维克多·杜姆
　　幽亮的火光之下，周扬轻轻的抿了一口清亮的茶汤，一股清爽的气机立刻从他的身体深处升起，让他不由自主的赞叹一声：“好茶！”
　　而听到周扬这样说的老者成吉思大耋和旁边年轻的侍者祁阳，眼中都忍不住的露出了笑意。
　　他们在意的并不是周扬赞叹茶的好坏，而是他这股毫不犹豫就将茶汤一饮而尽的动作。
　　成吉思大耋，大耋，耋，泛指上了年纪的老年人的意思。
　　老者成吉思大耋是在几个世纪之前，来到这里潜修的，而自从来到这里之后，他就从来没有离开过。
　　而他之所以取这个名字，就是因为他是成吉思汗的子孙，已经上了年纪的成吉思汗的后裔，至于他真正的名字，早就已经被他自己遗忘在了历史的时光当中。
　　他是这个世界上最年长的法师，即便是古一法师都是他的晚辈，而祁阳，本身就是卡玛泰姬的法师，被古一法师派过来照顾成吉思大耋，同时成吉思大耋也将自身一辈子的魔法传授给他，至于他究竟能学习多少，那就看他自己的造化了。
　　这些东西都是周扬在实实在在的饮下那杯茶之后，他们才坦然相告的，毕竟不是每个人都能够轻易的对陌生人放下戒心的，而他一旦这么做了，就将得到陌生人极大的信任，就像周扬现在这样。
　　成吉思大耋本身并不是卡玛泰姬的法师，他是和古一法是同一个时代的人物，甚至还要更早。
　　只不过古一法是凭借着多玛姆的力量和时间宝石拥有了半神的力量，但是他，成吉思大耋却只能够几百年如一日的躲在这喜马拉雅群山岩洞里潜修，曾经熟知他的那些人早就已经死在了时间的洪流里。
　　但他本人却是异常的甘心，没有丝毫的抱怨，甚至毫不在意的对来服侍他的卡玛泰姬的法师倾囊相授，这才是最可贵的，而同样让周扬感到可怕的是，像他这样的法师，古一在暗地里究竟隐藏了多少？
　　“年轻人啊，不可小觑精神的力量，躯体不过是骨肉皮囊，受拘于天地……精神只能够超越一切。”成吉思大耋虽然脸上依旧毫无表情，但是眼底的兴奋和手舞足蹈的动作，还是能够昭现他的狂热。
　　周扬若有所思的点点头，并没有多说什么，反倒是一旁的祁阳，搅动手里的小碗，非常无奈的说道：“您已经说过很多次了，尊者。可要是肉身消亡，供精神超越的东西岂不是少了一样。而且您已经好几周没有进食了……求您吃点东西吧。”
　　“吃？食物只能够满足一种饥饿，而在这个世界里，人的饥饿却远远不止这一种。”成吉思大耋转过头看向周扬，眨着眼睛问道：“周，你平时也吃东西吗？”
　　“是的，尊者，只不过近些年，我吃的东西越来越少的，物质不过能量而已，从自然界吸取便足够了！”周扬转过头看向了祁阳手里的碗，然后略带羡慕的说道：“真正能够引起我食欲的东西已经不多了，但是祁阳先生的手艺实在远超常人。”
　　表面上周扬是在夸赞祁阳的手艺，但是他真正羡慕的是那只碗里那些东西的原材料，那可都是在现实世界当中已经完全消失了的灵性食物，也只有在这种地底深处的秘密洞穴当中，还有一些东西能够生长来，如果这些东西放到外界，恐怕用不了多久，自然的侵蚀就会让着他的灵性散逸一空。
　　而对于周扬极有诱惑力的这些食物，而成吉思大耋却对其不屑一顾。
　　毫无疑问，成吉思的精神已经被盘旋于现实的玄妙力量侵蚀一空，如今，现实对他而言并没有多少的吸引力，而从某种程度上来讲，尽管他已经活了不知道多少年，但是岁月在他的身上却并没有留情。
　　周扬能够理解这种感受，不说是现在，光是在约顿海姆的时候，自从周扬成就传奇之后，他每天日常所需的食物量都大大减少，甚至在一餐之后，之后的很长时间都不用再进食。
　　祁阳的确是一名出色的魔法师，但是他还远没有到这样的境界，他自己现在每天都需要吸收大量食物当中的营养和能量，来补充自己的生命所需。
　　以己度人，自然就会这么想，所以他竭尽全力的在劝说：“求您了，大耋……我曾立誓要服侍您，您再不吃饭会死的，我岂不成了食言之人，吃点东西吧，别让我们一起走向末日。”
　　祁阳看起来非常的可怜，就连周扬都忍不住想要帮忙劝说几句，但还不等他开口，成吉思大耋就像是受到了刺激一样的不屑的说道：“像你这样的年轻人，随口提起末日简直可笑，你还太小，不会懂末日的真正含义，末日……末日是……是一个人！”
　　“你在说什么，大耋？”周扬一瞬间全身上下的汗毛都竖了起来，他似乎听到了什么了不得的东西！
　　漫威宇宙当中最大的危机莫过于灭霸打响响指毁灭宇宙一半生命的世界，但除此之外，星际战争，虫族的来袭，还有共生体的威胁，都是宇宙级别的灭世危机。
　　而放在地球上，类似的事件也同样有不少，齐瑞塔人的两次入侵，黑暗精灵试图毁灭九大王国，乃至于九大王国的内部动乱，这些都是极具毁灭性的大事件。
　　除此之外，不说毁灭整个地球，光是毁灭人类的世界就层出不穷，最典型的要数奥创灭世事件，可除此之外，类似的事件也绝对不少，万磁王，黑凤凰，天启，等等都是毁灭整个人类级别的大事件。
　　还仅仅是变种人方面，多玛姆，梦魇，墨菲斯托，都存在有毁灭整个人类的可能，只不过是被卡玛泰姬在无数年的时光里一直挡在地球之外而已。
　　另外异人族，超级人类，变异人，甚至于核弹，等等都有将整个人类全部毁灭的危机。
　　还有很多连周扬都不知道的事件，只不过这些事件都被各个方面的超级英雄给解决了而已。
　　你不得不承认，人类每向前走一步，每度过一天，其实都是格外幸运的。
　　而现在，周扬自己似乎遇到了类似的事件，按道理来讲，那很可能是归属于卡玛泰姬解决的事情，可如今周扬听到了，那么他最起码要保持必然的关注，一旦卡玛泰姬失手，他必须要及时插手启动。
　　因为这样的事件未必会发生在古一法师还活着的时候，而一旦古一法师死亡，斯特兰奇又无法及时的成为至尊法师，一旦导致事件扩散开来，出手就迟了。
　　而即便是能够及时的解决这样的事件，很可能也需要付出极大的代价。
　　“一个人，一个有恒心的人，许多年前他曾经来拜访过我一次。”成吉思大耋说着说着，就慢慢的陷入到了回忆当中。
　　那一天天朗气清，惠风和畅，跟今天的暴风雪天气完全不同，而也就是那样一天，全身上下包裹的结结实实的年轻人找到了这里：“我来找成吉思大耋，你就是吗？”
　　那个时候距离今天实际上也并没有多少年，知道成吉思大耋隐居在这个山洞的人很少很少，甚至少得到了，他以为除了卡马泰姬的人以外，基本上已经不会再有人知道他这个人的存在了，但还是有人找上了门，而且那个人的语气非常不客气，对他一点尊重也没有。
　　所以成吉思大耋同样冷冷淡淡的回应说道：“我当然就是，不然的话我还能是谁！”
　　看到成吉思大耋这样一个态度，来人尽管非常愤怒，但依旧压制着愤怒说道：“我是来……”
　　“我知道，你是来学习魔法的，像你这样的旅行者，我曾经也见过不少。不过，”成吉思大耋冷淡的看向了来人，说道：“我现在已经很老了，已经很累了，到别处去找你的师傅吧，我不收徒。”
　　瞬间就愤怒的爆发了起来，他试图冲入到山洞当中，直接扑向成吉思大耋，但是一到无形的屏障却死死的拦住了他，他根本无法彻底的进入山洞中。
　　来人愤怒地拍击着魔法屏障，大声而愤怒的叫喊着：“你以为我是个无知的初学者，告诉你，我自有钻研科技和法术，我必须要不断学习，哪怕拼上性命……你这样的老糊涂也别想阻止我。”
　　来人不停的拍这个魔法屏障，但是它始终将他拦截在屏障之外。
　　好天气在喜马拉雅山这样的环境当中是极为罕见的，仅仅是在一天过后，暴风雪就开始肆虐在整个天地之间。
　　就如同来人自己所说的那样，他从小都在研究科技和法术，外面的暴风雪尽管强大，但是躲在山洞的洞口，再加上自身强大的能力，这样的天气想要在短时间内伤害到他并不容易。
　　然而最强大的并不是风雪，而是时间，一天过去了，五天过去了，半个月过去了，来人所携带的食物早就已经耗干，哪怕是他自身的科技和法术，在没有足够的能量补充之下，也很难再继续维持下去。
　　但即便如此，他哪怕是蜷缩在洞口的角落里，整个人昏昏沉沉的，但依旧在咬牙坚持。
　　终于，成吉思大耋有些可怜他的坚持，最终出现在了山洞之外，留下了一些食物，并且给他指引一条路：“我不收徒，不过高原上有一群圣僧，你会在他们当中找到自己的命运。”
　　高原上的圣僧，指的是卡玛泰姬，还是昆仑？
　　卡玛泰姬的很多法师都是光头，眼前的成吉思大耋同样也是如此，而昆仑，铁拳的师傅好像就是一个和尚。
　　而且周扬是通过昆仑的法器来到这里的，很难说哪里和昆仑就真的没有关系。
　　“我告诉了他一条从未被西方人踏上的路。”成吉思大耋的一句话否定了周扬的所有猜测：“然后杜姆用过食物之后带上兜帽，消失在了茫茫群山当中。”
　　杜姆，周扬已经知道这个人是谁了，除了维克多·杜姆以外，这个世界叫杜姆的法师还有其他人吗？
　　“杜姆忍受着足以夺人性命的利风和酷寒，翻山越岭，不断跋涉，就这样他只身一人，奔波数月，徒步攀过世界的屋脊，直至到达目的地，然后他留在了那里，学会了僧侣们掌握的一切，并成为了他们的主人。”成吉思大耋沉沉地叹了一口气。
　　对于成吉思大耋来讲，不管他是否早就已经看透了一切，但毫无疑问，那对他来讲，的确是幸运的。
　　而幸运，又只不过是命运的另外一种说法而已。

第一百〇六章 罗杰斯抓了金并
　　至于说曾经教授维克多·杜姆魔法的那些僧侣，他们最终消失了，在杜姆的手下彻底的消失在了这个世界，没有人再见过他们，没有人再见过他们的尸体。
　　周扬曾经稍微侧面了解过关于维克多·杜姆和神奇先生里德之间的事情，毕竟这些事情当年在纽约也很是热闹过一阵的。
　　维克多·杜姆和神奇先生里德是大学同学，而隐形女苏珊更是神奇先生里德大学时期的女友。
　　后来不知道因为什么原因，苏珊和里德分手了，却偏偏成为了杜姆的女朋友。
　　维克多·杜姆来自于拉脱维尼亚，在学校的时候就获得了帝国大学的全额奖学金，并且和军方有着密切的往来，发明了很多的东西，因此也获得了巨额的资金。
　　大学毕业之后，维克多·杜姆开办了高科技公司，公司顺利的在华尔街上市，让他成为了最年轻的亿万富豪。
　　反过来里德在大学毕业之后的发展非常不顺利，他试图通过研究带外太空宇宙风暴粒子，来获得大量的数据，破解人类基因遗传的秘密，但由于政府无限制地削减预算，宇宙飞行几乎化为泡影。
　　最终在无奈之下，里德接受了杜姆附有条件的支持之后，他才得以和自己的同伴完成这次飞行计划。
　　然而在飞行中里德发现自己对宇宙风暴速度的计算错误，飞船瞬间之内被狂暴的宇宙射线吞没，这些强辐射瞬间改变了队员的DNA，神奇四侠出现了。
　　而在这一趟飞行当中，杜姆和女友苏珊也在，他们同样受到了宇宙射线的影响，拥有了特殊的能力。
　　虽然说他们几个人都拥有了超凡的能力，但是这一次宇宙飞行归根到底还是失败了，杜姆公司的股票一瞬间断崖式的下跌，整个人也从最年轻的亿万富豪变成了无限接近破产。
　　而在这个时候，苏珊又重新和里德好上了，再加上神奇四侠逐渐开始扬名，杜姆的心态终于忍不住的崩了。
　　心理扭曲的他试图吸收神奇四侠所有人的能力，然后变得更加强大，但是他的这一行动却是被神奇先生里德给直接破坏了，他自己也在巨大的爆炸之后消失的无影无踪。
　　所有人都以为他死了，但是后来，他却带着一张面具杀回了拉托维尼亚，消灭了当地原本的领主，成为了这个国家最新的最高领导者，并且还获得了美利坚政府的承认，人称毁灭博士，同时也叫末日博士。
　　这一系列的事件，表面上看起来是神奇四侠的励志故事，然而有些人从另外的角度上来看，可怜的维克多杜姆是非常倒霉的。
　　他不仅丢掉了自己的公司，自己的女朋友还和她的前男友搞到了一起，并且他们还拥有了超常的非凡能力，获得了巨大的名声，又拥有了巨量的资金，成为了人人羡慕的神仙眷侣，而他却直接跌落到了尘埃当中。
　　甚至有人从阴谋论的角度上来分析这起事件，当初在宇宙当中，宇宙飞船之所以会爆炸，正是因为神奇先生里德做的手脚，甚至这一系列所有事情，从一开始就是神奇先生里德的阴谋，而最终的结果也如他所愿，他不仅夺回了自己的女朋友，拥有了超凡的能力，甚至他的公司也重新开了起来。
　　凭借着和军方的密切关系，神奇先生里德的公司各项事业开展的也是红红火火，可以说是绝对的人生赢家。
　　所以在网络上很是有人抨击了一番神奇四侠，周扬从来没有和神奇四侠接触过，但不管如何，网络上的风言风语还是影响到了他，毕竟如果他记得不错的话，在某一个排行榜上，神奇先生里德是这个地球上最聪明的人。
　　不过这些都是市面上的风言风语，周扬并没有亲自经历那些事情，对于当初具体究竟发生了什么，他也并不知情。
　　他甚至一度以为市面上放出来的这些关于事情经过的事，都是刻意经过美化扭曲之后的事情经过，他原本还以为毁灭博士维克多·杜姆有些可怜，但现在看来，杜姆的下场是罪有应得。
　　不过对于毁灭博士维克多·杜姆，在周扬了解的许多漫威故事当中，很多都没有他的出现。
　　甚至于对于他的未来，周扬都缺乏足够的了解，但是现在，他从一个无关的人身上了解到了关于更多维克多·杜姆的故事和他的为人。
　　不管如何，以后和这个人接触都必须要万分小心。
　　而现在，真正在周扬脑海当中萦绕不去的，还是成吉思大耋说的末日两个字。
　　就仿佛在未来，地球的末日，必将会由维克多·杜姆造就，他才是真正毁灭地球人类的人。
　　周扬的脑海中不停的思索着，他同时看向成吉思大耋：“尊者，末日这两个字，是您，还是……”
　　“是命运的启示。”成吉思大耋的眼神有些黯然，他摇摇头，尽可能的摆脱这种情绪，同时紧跟着说道：“这是玄奥学识和漫长岁月的诅咒，若不是肩负神圣的责任，我恐怕早就已经摆脱这具肉身了。”
　　岁月的诅咒，神圣的责任，周扬忍不住的皱了皱眉头：“我不太明白。”
　　“每过100年，就有群星汇聚，光芒将洒落人世，神圣的责任也将会降临，不过那是我的责任，至于你们年轻人，你们年轻人终将有相聚的一天。”成吉思大耋一番话说的没头没脑，但毫无疑问，那必将是一起大事件，而且是在人所周知的漫威宇宙当中鲜有人知的大事件。
　　成吉思大耋所说的年轻人，周扬相信必将由自己，也有末日博士，或许他们很可能会站在对立的战场上。
　　“当年当我指出他的命运之路时，就猜到了日后的发展，可是我依旧那么做了，那就是我的命运。”成吉思大耋微闭的眼睛睁了开来，眼中骤然绽放出璀璨的光华：“每个人都有自己的命运，你也一样，我希望你能够记住，只要意志足够坚定，那么就能够克服一切困难……末日就是这么做的，他也做到了。”
　　周扬和成吉思大耋之间并没有探讨任何关于魔法的事情，他们说的至始至终都是命运。
　　这些话即便是在周扬重新回到纽约之后，也依旧死死地映刻在他的脑海中。
　　每个人都有自己的命运，每个人都有自己的使命，只有你的意志才能够决定你的未来。
　　回到纽约之后，周扬非常的低调，几乎根本就不离开帝国大学，就连中央公园旁的诊所他也不去。
　　不过还好，现代社会，一个电话几乎就能够解决所有的问题，所以基本上也没什么乱子。
　　而在这段时间里，真正发生的大事只有一件，那就是金并，金并威尔逊·格兰特·菲斯克被警方抓了起来，但是旋即，就被他的律师保释了出去。
　　而在这个过程当中，大部分的菲斯克犯罪集团的中高层骨干，也全部被逮了进去。
　　而就在刚刚，周扬又接到了一个新的消息，被保释在家不得离开的金并，在企图逃离纽约的时候，被警方抓个正着。
　　然而根据他私底下的秘密情报渠道，这才得知真正抓住金并的并不是警方，而是美国队长罗杰斯率领的神盾局特工，美国队长罗杰斯亲自出手，铲除了这个盘踞在曼哈顿的毒瘤。
　　尽管说，美国队长罗杰斯复活的消息不为大众所知，但是在政界军界和警界的高层当中，且几乎已经全部知道罗杰斯的回归，而正是迫于罗杰斯的压力，再次被抓的金并恐怕很长时间都难出来了。
　　即便是周扬，对于罗杰斯的这一次出手都颇为有些愕然。
　　罗杰斯回到现代社会已经有不短的一段时间了，但是他一直都待在华盛顿，一直都在适应的融入这个新的世界，尽管说眼前这起事件和他有一定的联系，但是他果断的插手其中，也实在有些令人诧异。
　　难道说回归的并不是美国队长罗杰斯本人，而是红骷髅约翰·施密特，两个人的身体意识交换了？
　　一闪而过的念头，很快就在周扬不在意的笑容中直接忘却了。
　　不管如何，罗杰斯的这一次出手，很明显表示现在距离他的正式回归时间不远了，而在这背后操纵一切的，从来就只有尼克·弗瑞一个人。
　　毫无疑问，尼克·弗瑞早就已经不是当初代替罗杰斯统帅咆哮突击队的那个小家伙了，他现在毕竟是掌管数十万特工，和无数高科技武器设备的神盾局局长，更别说他的身边还有斯克鲁人为他工作。
　　小心，必须要小心，能不接触尽量不要和他接触，尼克·弗瑞是个极端自私多疑到了极点的家伙，甚至于对现在神盾局的情况都有所察觉，如果不是他实在想不到是已经被毁灭了几十年的九头蛇死灰复燃，他的顶头上司就是九头蛇的人，否则的话，所有的一切早就已经被他弄清楚了。
　　也不是说周扬怕尼克·弗瑞，而是这个家伙能够调动的力量实在太强了，钢铁侠斯塔克，美国队长罗杰斯，还有黑寡妇和鹰眼，以后还会加入雷神托尔和浩克，后两者才是最麻烦了。
　　周扬不是没有想过提前解决掉尼克·弗瑞，但是他的身边总是有斯克鲁人，你根本无法肯定自己杀死的究竟是斯克鲁人，还是尼克弗瑞本身。
　　周扬放下手里的电话，他试图和菲利希亚·哈代取得联系，但是奇怪的是她的电话始终打不通。
　　周扬能够想到的原因只有一个，那就是美国队长罗杰斯和哈代一家见面了，毕竟他们才是他这一次出手的真正原因。
　　周扬突然莫名奇妙的感到一股紧张，一股大战即将来临的紧张感。
　　像他们这样传奇境界的魔法能够感应到一丝和自身相关的未来的变化，而这种能够强到极致，就能够预测未来，感应命运，就像是老法师成吉思大耋一样。
　　而在如今的这个时候，能够让周扬感受到这样的危机的，恐怕只有一个了。
　　他必须要开始为了即将到来的战争做准备了，可就是在这个时候，周扬接到了一个信息，靶眼要求见面的信息，周扬忍不住的挑了挑眉头，不是告诉他要潜伏起来吗，怎么突然要求见面了。
　　靶眼并没有和金并一起被抓起来，在金并第一次被警方逮捕的时候，他就已经命令靶眼潜伏了下来，在他被保释出来，并且准确潜逃之前，也下命令让靶眼负责帮派内部的事宜，所以美国队长罗杰斯动手抓捕金并的时候，靶眼并不在场，所以才侥幸躲过一劫。
　　之后金并被抓，纽约警方和神盾局的注意力全部都在金并手下的残余势力上，处于靶眼自身安全的考虑，周扬也希望他能够低调的潜伏下来，最好能够离开纽约，可为什么现在又突然联系呢？
　　难道又出了什么事情？

第一百〇七章 剑齿虎的出现
　　这是一座废弃的停车场，里里外外早就已经长满了杂草，即便是铺着混凝土的地板，早就已经被顽强的杂草给彼得四分五裂。
　　刚下过雨的地上，还有一滩又一滩水，倒映着黄昏的天空，格外的清冷。
　　一辆很不起眼的破旧灰色汽车快速的驶入到了停车场的中央，车门打开，靶眼一脸焦急的从里面走了出来，他四处张望着，急切的寻找想要商量事情的同伴。
　　“你很急吗，天还没黑就这么急急忙忙的赶了过来？”周扬略带好奇的声音突兀的在靶眼的身后响起。
　　靶眼像是吓了一跳的迅速的转过身，看到周扬从一根混凝土柱子后面转出来，忍不住的长松一口气。
　　“不是我着急，实在是出了大事，而且现在这个时候，金并已经被关键的关进了监狱，根本没人有时间有能力还有有精力的盯着我。”靶眼靠在汽车上，见到周扬之后，他有些紧张急躁的心情总算是缓解了一些。
　　看样子真的是出了不小的事情，周扬看着靶眼：“说说吧，究竟出什么事了？”
　　“你知道金并还有个女儿吗，而且她TM的还是变种人。”靶眼有些无奈苦笑的说道：“原本金并进去了，他的妻子瓦妮莎也被限制了行动，负责替金并管理一切事务的詹姆斯·韦斯利，却突然在这个时候弄出了一个金并的女儿来，这个小变种人不仅自己来了，还带来了一个大麻烦，剑齿虎来了。”
　　靶眼原本以为在金并进入监狱之后，只有一个对金并忠心耿耿的詹姆斯·韦斯利在负责一切事，如果一直是这样的话，那么靶眼就能够逐渐的掌控这个组织，但是詹姆斯·韦斯利这个时候却又弄出了一个金并的女儿来，而且还带来了剑齿虎。
　　这意味着什么，这意味着万磁王开始插手纽约方面的事务了，在X战警和美国军方，联邦调查局，还有神盾局的追杀下，万磁王已经能够空出手来了。
　　也怪不得靶眼会如此紧张了，哪怕不提实力强大异常凶残的万磁王，光是一个剑齿虎，就不是他所能够对付得了的，靶眼虽然拥有一点奇特的能力，但是和剑齿虎相比根本就不够看。
　　“剑齿虎出现在纽约的事情有多少人知道？”周扬突然开口问了一句。
　　“嗯？”靶眼猛然间抬起头，看向周扬的同时，自己也似乎想明白了什么：“很多，我，艾丽卡，还有其他几个没有被关进监狱的骨干，还有一些中层，全部都见到了剑齿虎，你的意思是说……”
　　相比于普通人，哪怕是相对于一些政府高层和商业精英，这些地下势力的中高层，对于变种人真的的了解要远超那些被政府舆论愚弄了的普通人，所以当剑齿虎出现在他们面前的时候，他们全部噤若寒蝉。
　　剑齿虎和金刚狼罗根在一起相爱相杀的不知道多少年，即便是罗根被注射了艾德勒合金之后，剑齿虎和他厮杀起来也并不怎么落于下风。
　　只不过因为金刚狼这些年已经完全失去了记忆，所以剑齿虎也没多少心情找他的麻烦。
　　“这么多人知道了剑齿虎出现在这里，这很可能是万磁王故意这么做的。”周扬皱着眉头看向了西北方向，最近一段事件，变种人学院和美国军方的力量都集中在了西北方向，尤其是五大湖地区。
　　而五大湖地区过去就是加拿大，如果周扬记得不错的话，在五大湖深入加拿大境内的某一段，正好有一座大坝，而这越来越像是由史崔克上校引发的那起事件了。
　　或许这里面的一些细节和周扬所知的有所不同，但是最终的结果基本不会有太大的变化。
　　周扬没有插手其中的打算，因为如果他出现在那里，以他的身份，很可能会让万磁王和查尔斯教授当成是史崔克上校的后援，即便是他能够解释清楚，但同样作为传奇级别的两大强者，万磁王和查尔斯教授也都会一直警惕着他的，所以这件事情他还是静观其变的好。
　　凤凰女，黑凤凰，他招惹不起啊！
　　所以在这样的一个时候，剑齿虎突然出现在里面，而且一下子被那么多金并手下的黑帮中高层所知，相信消息很快就会传入到官方的耳朵里。
　　在如今的这个时候，金并被抓进了监狱里，他手下的那些大小喽啰，难保说会有那么几个和检方达成这样的协议，背叛他的同时，潜入到原本的组织当中，充当警方的眼线，这是再正常不过的了。
　　所以在如今的这个时候，更加的应该小心谨慎的行事，但是詹姆斯·韦斯利却在这个时候违反了低调行事的原则，大张旗鼓的让人知道剑齿虎的存在，这虽然能够威慑到一些地下势力不敢轻举妄动，但同样也将官方的目光吸引到了这里，大体来说是得不偿失的。
　　除非这本身就是故意刻意为之的，万磁王需要官方将一部分注意力和一部分力量集中到纽约。
　　这样才能够方便他在美加边境方面行事更加的顺利，这是赤果果的阳谋。
　　万磁王当年之所以被美国政府关进监狱里，就是因为他曾经试图在联合国大会上捣乱，颠覆整个人类，有这样的先例，没有人敢忽视万磁王的威胁。
　　“那么詹姆斯·韦斯利在这里面……”靶眼有些不确定的看向了周扬。
　　说实话，靶眼尽管拥有不俗的个人能力，但他的本质是一名杀手，这些偏政治上的阴谋算计并不是他的强项。
　　“互相利用罢了。”周扬摆摆手，然后突然像是想到了什么似的对着靶眼说道：“你其实可以借着这个机会私下和金并取得联系，毕竟不管怎么说，剑齿虎的出现都会将警方的注意力更多的放在你们这些残余分子的身上，你们的压力将会很大。”
　　“然后呢？”靶眼有些不明白周扬的打算，不明白他究竟想要做什么？
　　“后续的事情金并会给你安排的，你不用知道的太多，你现在最好是立刻离开纽约，甚至离开整个东海岸，等到现在的事情过去之后再说。”周扬轻声的叹了口气，说道：“纽约很快就要出大事了！”
　　“嗯，好！”靶眼虽不知道周扬话里话外究竟藏着什么，但是在周扬的控制之下，他根本升不起反驳的念头。
　　“另外，对金并手下的财务状况，你也要及时的关注，如果詹姆斯·韦斯利出了问题，那么能够替金并掌管这些钱的人也就只有你了！”周扬额外的提点了一句。
　　不管是接下来参与到万磁王的事件当中，又或者是紧跟着的奇瑞塔人入侵，如果没有好的准备，詹姆斯·韦斯利出事的概率绝对不小，而金并留下的钱，在未来很可能会有大用。
　　金并不只是短期之内出不来，他很可能一辈子都出不来了。
　　即便是他能够打通一些关节，抵消掉美国队长罗杰斯的影响，但是周扬也会保证他永远的待在监狱里。
　　至于外面的事情，靶眼，还有他的那个女儿，会很好的替他看管好一切的。
　　“还有一件事情。”靶眼忍不住的又说了一句：“我希望在离开之前解决掉艾丽卡这个麻烦。”
　　现在的确是个很好的时机，金并被关进了监狱当中，之前压制着靶眼的力量已经荡然一空，他当然希望能够在这个时候，解决这个麻烦。
　　周扬对于靶眼的控制，实际上是基于靶眼对他的恐惧，然后施加的精神控制，但是这种精神控制周扬进行的并不彻底。
　　一来是因为他一向施行的都是这种春风化雨一般悄无声息的控制手段，这样更加自然，也更加的深刻；二来也是因为如果强行动手，很容易会摧毁对方的精神，最终成就的也只不过是一具傀儡罢了。
　　所以靶眼是有自己独立的自我意志的，结果一直并没有抹除，他可以按照自己的心意生活做事，只是他最根本的心意，已经受到了周扬的影响。
　　“杀了艾丽卡？”周扬皱着眉头摇摇头，然后说道：“你应该知道，现在这个时候，既是你解决掉艾丽卡的好时机，同样的，也是她解决你的好时机。这样吧，这件事情我来动手，我保证以后他不在会是你的麻烦。”
　　“是！”听到周扬这么说，靶眼只是稍微挑眼看了他一眼，便转身进入车里，飞快的离开了。
　　艾丽卡，艾丽卡，周扬之前从罗克森能源大厦弄到的那个秘密账本还没有派上用场，现在正好拿它去接触爱艾丽卡，相比艾丽卡现在最是需要找到那件东西。
　　金并，在金并手下工作，对于艾丽卡来讲，一方面是为了能够最近的接近自己的杀父仇人；另外一方面也是希望能够通过金并来接触到手合会的那些人，手合会才是艾丽卡真正的对手。
　　周扬现在虽然低调，不想让手合会的人将注意力放在他的身上，但这并不意味着他就没法给手合会的那些人出手，但是你如果他通过艾丽卡动手，这样反而能够转移手合会那些人的注意力。
　　千头万绪啊，周扬能够感受得到，现在距离奇瑞塔人的入侵事件越来越近，他必须要做好应对这一战争的准备，不能够又丝毫的轻忽大意。
　　奇瑞塔人毕竟是外星文明，尽管他们内部同样有各种各样的问题，但是他们的整体文明却远在地球之上，如果说没有复仇者联盟就是超级英雄的阻挡，那么恐怕那些人早就已经彻底奴役地球了。
　　正是因为如此，面对和这样一个强力文明的战争，哪怕周扬是一名强大的传奇法师，但是如果他被奇瑞塔人的星际战舰正面击中，恐怕也很难活得下来。
　　所以从现在开始，他就必须要充分的做足和奇瑞塔人战争的准备，同时也必须要做好相应的计划。
　　他本身是打算借助这一次外星人的入侵来做一些事情的，所以一些提前的布置也非常重要。
　　另外就是一些相关人等，也必须要在最近将他们送离纽约，不过还好，马上帝国大学就要放冬假了，不管是他熟识的简·福斯特和格温·斯黛西，还是更加亲密的贝蒂·罗斯和黛西露易丝，同样都会放假。
　　尤其是简·福斯特马上就要返回英国了，正好将黛西露易丝也一块送走。

第一百〇八章 小动作
　　纽瓦克机场，周扬刚刚将简·福斯特和格温·斯黛西给一起送走，而在这之前，贝蒂·罗斯已经返回了弗罗里达州的老家，只剩下一个格温·斯黛西还待在曼哈顿。
　　不过周扬和格温·斯黛西只能算是关系不错的同学，而且她还有一个做警察局长的老爹，她的安全最不需要周扬来操心，大不了在战斗之余稍微关注一下就去了。
　　如果说她真的一个不小心就死了，那也只能算她自己倒霉。
　　周扬并没有直接返回纽约，既然到了纽瓦克，那么那你也正好去一趟秘密实验室。
　　偏僻的地方人口是不多的，即便是偶尔有车辆来返，也是快来快走，尤其是到了晚上，经常会有一麻袋的东西被扔进垃圾桶里，这相对来讲倒是常态。
　　这里毕竟远离曼哈顿，正好是处理一些麻烦最好的地方。
　　周扬已经打过招呼，所以当他到的时候，苏尼尔·巴克希已经等在斯图尔特博士的实验室，至于说斯宾塞博士，他根本就没兴趣来见周扬。
　　不过当时周扬再度见到斯图尔特博士的时候，他整个人还是忍不住的吃了一惊，因为现在的斯图尔特博士的脑袋，比上一次他们见面的时候还要大上一圈。
　　要知道在那个时候，斯图尔特博士刚刚从被绿巨人血液改造的过程当中缓解过来，他的脑袋已经比自己的身体还要粗了，现在又大了一圈，而且上面还隐隐有些发绿，这可怎么见人呢！
　　“博士，需要我帮忙吗，帮你稍微控制一点？”周扬有些担忧的看一下斯图尔特博士，他真的担心有一天斯图尔特博士会无法支撑自己巨大的脑袋，然后整个人一下子翻转过来。
　　“不用担心，我自己制做了一个反重力装置，不会影响到正常工作的。”斯图尔特博士面无表情扫了周扬一眼，光是从周扬的语气当中，斯图尔特博士就知道他在想些什么。
　　不过也正是这一眼，斯图尔特博士同样察觉到了周扬的异样，尤其是空气当中突然增加的闪电离子，更是让他心惊不已。
　　而且这些闪电离子随着周扬的移动而移动，可以说完全因他而生，完全的受他控制，也就是说周扬的实力比起上一次他们相遇的时候，已经有了极大的提升。
　　要知道，在这个世界里，实力每天在提升的并不仅仅是周扬一个人，斯图尔特博士也是同样。
　　斯图尔特博士因为接触到了绿巨人的血液，同时又暴露在了伽马射线之下，辐射量足以致命但他却幸存下来，最终导致他的智力增加了无数倍，而这带给他超人的智慧的同时，他也拥有心灵感应和超强意志力。
　　他当然是不肯一直受困于周扬的控制，他也一直在试图反抗，说句不客气的话，如今的整个医院已经全部都在他的控制当中，而且他手下又有着足够的实验体供进行实验，只要他一句话，那么立刻就会有无数的超级士兵从各个地方冲出来，没有丝毫畏惧的杀向周扬。
　　愚蠢的苏尼尔·巴克希还以为一切都在他的控制当中，他根本不知道，只要斯图尔特博士愿意，苏尼尔·巴克希立刻就是死路一条。
　　如果不是他还希望留着巴克希来引周扬上钩，如果不是看在他同样是日耳曼后裔的份上，他早就用自己的精神能力控制巴克希了。
　　但是现在，光是他仅仅看上一眼，就知道周扬的实力远不是他能够对抗的了的，所以他非常明智的选择了怂了下来，有些事情未必要立刻当面去做。
　　周扬则像是对一切根本没有丝毫察觉一样，一边走向实验室的深处，观看整个实验室内的仪器设备，还有他们的运转情况，以及实验药剂的正常过程，然后才超斯图尔特博士问道：“博士，现在的研究到了什么地步？”
　　斯图尔特博士收敛脑海当中的一切事情，然后一脸严肃的说道：“现在最基本的身体增强药剂已经研制成功，他在长期服用的情况下，能够稳定的增强人的身体素质，只是所需要消耗的时间极长，我正在朝儿童化的方向发展研究，而是可以让人类从儿童起就服用这种药物，一直到成年，然后拥有远超一般人的强大身体素质。”
　　“这种药物的商业价值极高，即便是不和各大势力合作，我们也能够全面占领整个市场。”苏尼尔·巴克希非常满意的点点头，这种药物对于当今的世界来讲，说是救命稻草也毫不为过，毕竟超凡人类出现的越来越多了。
　　不过他也紧跟着补充了一句：“只是在具体操作的时候，我们需要一点点的循序渐进，不然的话很可能会引来野狗和豺狼的觊觎。”
　　这就涉及到了具体的商业操作方面上，周扬面无表情的点点头，然后看向斯图尔特博士：“博士，你不会去做出这么一点没用的东西吧，真正有价值的东西呢，拿出来吧？”
　　周扬对于这种花费几十年时间增强人身体素质的东西并没有太大的兴趣，你别看它拥有广阔的市场，甚至可能会带来极大的经济效益，但是这种东西受到政府的影响太大了，他们只需要稍微行政干预一下，逼迫将这种药物的价格提高到普通人难以承受的地步，因为少数富人所独享的东西，最终形成阶层垄断。
　　既然无法让全民都享受这种药物带来的价值，那么对他来讲，即便是获得再多的资金，一时半会都无法提供更多的援助。
　　何况在未来的地球，不管是奇瑞塔人的入侵，神盾局的解体，九头蛇的复起，黑暗精灵的灭世，还有种种现在的人们都难以想象的全球性灭绝危机的到来，这些东西想要发挥作用就更难了。
　　不过他也并非完全不打算用这种东西，组建一家药物集团，找个人推到最前台，然后让斯图尔特博士去进行控制，至于最后会发展成什么样子，周扬并不打算投入足够的精力。
　　果然，听到周扬这么说，斯图尔特博士的脸上隆起了得意的笑容，周扬和他一样，看不上这种真正有价值的东西研究出来的附属品。
　　“这是稍高一级的血清药剂。”斯图尔特博士从一侧的实验架上拿出了一瓶蓝色的溶液，然后得意洋洋的说道：“这种药剂在注射进人体之后，能够大幅度的提升人的身体素质，在极短的时间内就让人拥有达到人体极限的力量、速度和神经反应，并且隐患极小。”
　　周扬接过手上的药剂，轻轻的晃动，似乎要看透药剂深处最深层次的粒子分成。
　　在如今这个时代，只有极少数的人才知道他才是超级士兵血清研究领域最顶级的专家，而超级士兵血清这种东西在人们不知道的地方有着极大的限制，罗杰斯只是一个列外，浩克同样也是一个例外。
　　想要追求稳定，那就必然会牺牲变异，或许这种东西还是政府真正想要的。
　　毕竟不管怎么说，在美利坚，一任总统最多只能够执政8年，甚至倒霉的只有4年而已，他们不可能会等待超过20年的药剂发挥作用的，尤其是在种种危机来临的情况下，像这种在极短的时间内就发挥强大效力的，才是他们最钟爱的产品。
　　“这种药剂你能命名了吗？”周扬晃动着手里的药剂，突然间开口问了一句。
　　“我管它叫做实验7号，怎么，不可以吗？”斯图尔特博士忍不住的反问了一句。
　　“呵呵！”周扬忍不住的轻笑了起来，摇摇头，低声说道：“在我们内部，你管他叫什么都可以，但如果我们要想将它运作到市场上，最好还是起一个好听点的名字，不如就叫“爱国者”如何？”
　　“爱国者？”斯图尔特博士能够感受到周扬所说的这番话里有非常深层的含义，但是他却搞不明白怎么回事，不过他也并没有深入探究下去的意思，毕竟这种东西卖出去跟他也没有多少关系：“爱国者也好，这个名字会让军方的那些人出大价钱的。”
　　“你没有意见就好。”周扬的眼神中闪烁着得意的笑意，爱国者，呵呵，真是有意思极了。
　　“不过我要提醒你，这种药剂虽然能够在极短的时间内，让人的身体素质得到极强的提升，但是在效力过后，它的使用者会虚弱相当长一段时间，这是他唯一的不好的地方。”斯图尔特博士有些失望的摇摇头。
　　“不，你错了，博士，正是因为如此，我才认为他是最优秀最完美的产品。”周扬提着手里的试管，放到自己的眼前，靛蓝色的光芒轻轻摇晃之间，周扬幽幽的说道：“对于那些大人物来讲，能够控制的士兵才是最好的士兵，如果世界上的士兵全部都变成了永久拥有超凡能力的超级士兵，那才是他们最不愿意看到的事情。”
　　“至于说战斗之后的虚弱，如果战斗胜利了，那自然一切好说，可如果战斗失败了，人都已经死了，谁还会在乎药剂使用之后的虚弱呢？”周扬一番话看似说的非常有道理，但是斯图尔特博士却能够听得出他言语当中的冷酷无情，他的心里忍不住为之一寒。
　　“对了博士，在接下来的一段时间里，将会有一批又一批的实验体会被送入到这里，我希望你现在培育出的产品，能够完好的保证这里的安全。”周扬的目光落在了实验室的外面，落在了实验室外，面隐藏在无数角落里，已经被改造了一定程度的超级士兵。
　　这些超级士兵用的是最基础的血清药剂，因为需要长时间使用才能够将这种药剂的作用发挥出来，所以他们的手上还携带有爱国者药剂以及其他更加狂暴的药剂。
　　只不过爱国者药剂还好，其他更加狂暴的药剂副作用则更加强大，最顶级的一种，使用的时长只有一分钟，在这一分钟时间里，他的力量甚至能够超越人类的极限，只是在这一分钟过去之后，这些实验体就会直接死亡。
　　“当然！”斯图尔特博士答应的虽然很快，但是他脸上的神色却不由得有些尴尬，但紧跟着，他的脸色就变得异常惨白。
　　因为在他的感应当中，在大楼之外，所有藏在各个角落里的超级士兵全部都走了出来。
　　他尽管依旧还能够感应到这些超级士兵，但是这些超级士兵已经完全脱离了他的掌控。
　　看着似笑非笑的周扬，斯图尔特博士脸上苍白的可怕。

第一百〇九章 魔法战甲
　　漫步在空荡荡的医院走廊里，周扬随口对着苏尼尔·巴克希吩咐说道：“人手要尽快安排好，船只也要多准备几艘，最好是无法追查来源的，一旦曼哈顿发生事故，立刻带人前往支援。”
　　“曼哈顿会发生事故吗？BOSS？”苏尼尔·巴克希有些不确定的朝周扬探问着。
　　“嗯！”周扬点点头，然后停下脚步，对着苏尼尔·巴克希，抬起头看向天花板，仿佛他能够直接穿过天花板，看到外面的无限星空。
　　“你是对我最了解的，你应该知道，像我们这样的人已经开始把握到一丝命运的痕迹，探知未来发生的可能，可是在我看到的无数种可能中，在不久的未来，曼哈顿的天空会出现一个大洞，无数狰狞的怪物会从天而降……”
　　说到这里，周扬骤然停止了下来：“好了，你不需要知道的太多，你只需要组织好人手，到时收集战利品就足够了。”
　　“战利品？”苏尼尔·巴克希对于周扬所说的话，根本没有一个准确的印象，所以他下意识的问了一句：“什么战利品？”
　　“到时候你就会明白的。”周扬继续迈步往前走，但他的声音却留了下来：“你只需要准备好一切就足够了。”
　　周扬推开实验室的大门走了进去，而这件实验室里面正在工作的却只有一个人，那就是斯宾塞博士。
　　不过除了斯宾塞博士以外，在这座实验室里还有三个不停在运转着的机器蜘蛛，他们不时的将各种仪器设备送到了斯宾塞博士的手上，而斯宾塞博士也在全力的研究他手上的东西。
　　“博士，超级智能有头绪了吗？”周扬的声音唤醒了沉浸在研究当中的斯宾塞博士。
　　“你来了啊！”斯宾塞博士有些茫然的眼神逐渐回归清醒，他轻轻甩甩头，看向周扬说道：“进展不大，你知道的，我并不是人工智能方面的专家，我只能调制出一些配合固定程式的简单智能，或许以后还能更加深入，但制造出人工智能，我是比不过斯塔克的。”
　　“不用着急，博士，过段日子会有一个完美的实验品让你研究的。”周扬让斯宾塞博士研究超级智能，实际上不过是在做技术积累而已，并不指望他真正能够研究出超级智能来。
　　“嗯！”斯宾塞博士点点头，松了口气，站起来指着靠墙放着的三排合金实验舱，沉声说道：“超级智能或许还差一点，但超级机器人，我已经成功地研究了出来，只要对其进行远程遥控，就能够完美地执行任务，甚至于即便是脱离遥控，它也能够按照固定的程序预案进行行动，比亿万·万科还要强上一些。”
　　“很好，看样子汉默工业的技术你已经完全吸收了，不过超级机器人不需要大规模扩展开来，我们需要做的是完善超级机器人的内部程序控制，免得被黑客入侵，到时候我们最大的杀手锏反成了我们最大的敌人就不好了。”周扬并不急于对超级机器人进行扩张生产，因为当奥创和幻视出现后，世界所有的机器人都将归他们掌控。
　　现在不管制造出多少的超级机器人来，到那个时候都将会为他们做嫁衣。
　　只有等到奥创被毁灭，幻视切断和网络世界之间的接口之后，这种东西才是大规模扩展的时候。
　　“嗯，我知道了。”斯宾塞不过是不明白这其中的深意，但他这个人的主见并不强，周扬说什么就是什么。
　　“另外关于你的超级战甲，也已经基本研究完成，剩下的就看你需要在上面进行什么样的改造了。”斯宾塞博士走到最中央的实验舱前，然后直接打开了试验仓，一具赤果果的银色装甲出现在了周扬的眼前。
　　“我的战甲！”周扬看着眼前这套完全由他提供设计的钢铁战甲，眼神忍不住有些迷离。
　　他并没有斯塔克的钢铁战甲，那么的华丽流畅，甚至在一些角度上还带有刻意的僵硬，颇有些像伊万·万科研制出的钢铁战甲，尤其是胸前胸后的战甲，各有24片更小的鳞片相互重叠而成，两侧的肩裙高高跳起，格外的具备机械感。
　　最醒目的还是中央安置能量源的空间，那里面可以安置斯塔克的靶元素方舟反应炉，也可以安放周扬的魔法雷锤，还有其他各种的魔法能量源。
　　斯塔克的靶元素方舟反应炉在如今这个时候，已经不再是绝对的机密，最起码神盾局和美利坚军方都已经获得了这种方舟反应炉的制造方法，并且已经开始大规模的制造起来。
　　神盾局的空天母舰很有可能就是在这种情况下制造完善的，否则的话，为什么在斯塔克工业博览会一战之前，从没听说过神盾局的空天母舰呢，而在奇瑞塔人入侵地球的关键时刻，他又突然出现了？
　　“这套战甲的绝大多数部位都是由Al-Zn-Mg-Cu系超强铝合金打造而成的，只有极少的部分掺杂了金钛合金，这大大降低了这套战甲的研制成本和研究的难度。”斯宾塞博士有些感慨的叹了口气。
　　如果想要打造一具超强的钢铁战甲，最好还是像斯塔克那样全部用金钛合金，但是那样的成本造价太高了，在周扬如今处处用钱的情况下，根本不可能使用那么多的金钛合金。
　　而且不客气的讲，金钛合金是一种特殊的管制物品，没有足够强大的资源渠道是弄不成的，也只有像斯塔克工业那样和各个方面都有良好的关系，并且拥有极为强大的资金，才能一具又一具的金钛合金钢铁战甲打造出来。
　　不过超强铝合金打造的钢铁战甲也不差，他拥有高强度，高韧性和耐腐蚀性，并且在微观组织和晶界结构还有这极大的改善程度，新型弥散相和新型形变方面也有很大的提升程度，在航空航天领域已经有很多方面作为轻质高强结构替代材料广泛应用。
　　而最为关键的是，这具战甲具有很好的导电性能，也就是说它可以吸收大量的游离电能，也可以在一瞬间释放出具有毁灭力的强大电力。
　　这才是周扬最看重的，他不需要像斯塔克那样远距离能量打击的钢铁战甲，他需要的是一具能够辅助自己更好的施展魔法的魔法战甲，尤其是配合雷神之锤，他的能力能够发挥到极限。
　　别忘了，鞭索曾经打造出的两把钢铁电鞭还在周扬的手里，那可是能够对付得了斯塔克钢铁战甲的强大武器。
　　周扬当然不会蠢到直接将那两把钢铁电鞭拿出来，他会通过魔法的手段将他们重造，并且两把合成一把，一手雷神之锤，一手钢铁电鞭，可远攻可近战。
　　而且在这一套魔法战甲上，周扬会将他所知道的24个魔法符文全部用特殊的材料会刻上去。
　　增加力量，增加速度，魔法愈合，魔法束缚，魔法亲和，魔法祝福，魔法视野，魔法防护，水系魔法，冰系魔法，火系魔法，木系魔法，土系魔法，金系魔法，风系魔法，飞行，隐身，伤害转移，心灵控制，心灵防护，能量爆炸，能量吸收魔法解离，光之照耀。
　　再加上雷神之锤和钢铁电鞭，这绝对会是一具极为恐怖的魔法战甲！
　　当然，这需要时间，周扬甚至都不知道这套魔法战甲是否能在奇瑞塔人袭击地球之前赶制出来，可不管如何，这具战甲的基础有了，未来一步步发展起来就是了。
　　就像斯塔克的钢铁战甲，从伊拉克沙漠当中的马克一型，一直到后来的马克42，还有最终的血边战甲，都是一次又一次改造升级之后才最终完善的。
　　所以在这具战甲上，他并没有绘刻雷系魔法，有雷神之锤便已经足够了，空间魔法也没有，因为这样一具战甲他的材料并不足以承担空间之力，很可能在一次使用之后就直接报废。
　　另外还有他所掌握的控制魔法，这种魔法符文他准备用在自己获得的那一把昆仑长剑上，或许在改造完成之后，那一把昆仑长剑，也应该获得自己新的名字。
　　这一次魔法战甲基础的打造，实际上多亏了汉默工业的配合，一来是很多材料汉默工业直接就有所储备，另外就是整套魔法战甲的打造技术，也是根据汉谟工业所储存的伊万·万科打造钢铁装甲的技术改造过来的。
　　周扬自从改变了对汉默工业的做法之后，这是第1次得到了积极的收获。
　　另外，汉默工业直到今天都没有宣布破产，也是极为难得的，一来是周扬在官方方面打过招呼，尤其是在和斯塔克会面之后，这些事情就直接摆在了明面上，在一些层面上，他也拥有足够的威慑力，而来贾丝汀娜·汉默本人的经营能力实在超出周扬的预期，汉默工业的那些员工的忠诚度也高的令人难以想象。
　　贾斯汀·汉默虽然在抄袭上令人不齿，但是他对自己人也实在没得说。
　　另外就是金并的倒台，在明面之外，对汉默工业觊觎最大的就是金并。
　　周扬的威慑力或许能够威慑一些小型势力，毕竟从官方层面上发出的话，会让一些人缩手缩脚，但这里面并不包括金并，谁都知道他在等待，等待最合适的时机出手，但是很不巧的是，他惹上了美国队长罗杰斯。
　　金并被关进的监狱里，这让贾丝汀娜·汉默实在是松了一口气。
　　的确，她可以请求周扬出手，但肯定是要付出额外的代价。
　　“另外，关于振金的事情，汉默工业已经通过特殊的渠道联系上了尤利西斯·克劳，但是对方的开价很高，所以没能够达成购买协议。”斯宾塞话音里也忍不住有些失望，毕竟如果能够研究振金，对他来讲，也是一种无法拒绝的诱惑，但是很可惜，汉默工业并没有太多额外的资金。
　　“购买振金的事情不着急，我手上已经有了替代品，短时间内是不需要的，至于那位尤利西斯·克劳，有时间我会和他好好玩一玩的。”周扬无所谓的冷笑一声，尤利西斯·克劳虽然有不俗的实力，但也无法跟他这种传奇级别的强者相抗衡，而且最重要的是，他好像还有一对子女在纽约求学。
　　周扬摆了摆手，转口说道：“倒是阿里斯特的事情，很抱歉，我已经让人调查过了，金并在出事撤离纽约之前，就已经将阿里斯特给转移走了，我还需要一段时间才能够调查出他的位置，这是……”
　　“他肯定还在纽约的，不解决到蜘蛛侠他是不会离开的，所以你只要盯紧蜘蛛侠，就一定能找到他的。”斯宾塞博士对于自己的儿子还是有充分的了解的，不过现在他也并没有那么担忧了，毕竟金并已经被送入监狱里，阿里斯特的处境要好上太多了。
　　斯宾塞博士其实也并不愿意儿子阿里斯特落入和自己一样的处境，找不到不是一件坏事。

第一百一十章 再会艾丽卡
　　“哗啦啦”的水声响彻整个浴室，艾丽卡一边在洗着热水澡，一边也在想着眼前的局面。
　　金并虽然被抓进了监狱里，但是他依旧能够通过种种手段影响监狱外面的一切，甚至不客气的讲，他手下组织每天发生的任何一件事情，都会在极短的时间里，传入他的耳朵当中。
　　金并如今在监狱里，和他当初在自己大厦的时候并没有太多的分别，他依旧可以通过种种手段遥控他手下的组织运作，只不过这些手段容易被官方监控而已。
　　这是最大的隐患，一旦让官方摸清楚了他的套路手段，摸清楚了他手下的一切，那么他的组织顷刻间就会分崩离析，被人彻底剿灭。
　　所以当前最重要的，是弄清楚负责他这件案子真正的负责人是谁，然后一顿的糖衣炮弹，就直接搞定了！
　　这是金并的惯用套路，而他砸起钱来也极狠，很少有人能够挡得住这样的金钱攻势。
　　所以现在想要阻止金并，甚至摧毁它，最好还是在他的秘密资金上下手。
　　金并的所有财务状况全部都落到了詹姆斯·韦斯利的手里，而他这个人对金并又忠心的可怕，再加上这个人向来对自身的防护极为的重视，很少离开组织总部，而在他们的组织当中，又有无数的精英枪手在日夜守卫着。
　　在这些枪手的手里，不仅有各种轻的自动步枪，手雷炸弹，甚至还有迫击炮等重型武装，外骨骼装甲也并不稀缺，再加上一个实力很强的杀手靶眼，想要抓住詹姆斯·韦斯利，从他的口中逼问出东西来，很难。
　　而且最关键的是，艾丽卡自己的身边没有其他的帮手，之前她还想去找老朋友夜魔侠来帮忙，但是还不等她出面，金并就已经被抓入到了监狱当中。
　　艾丽卡抬起头，任由滚烫的热水浇在身上，然后顺着光滑紧致的皮肤滑了下去，她的思绪却是慢慢的转移到了手合会的身上。
　　说到底，她虽然非常急切的想要杀死金并和靶眼，但说实话，他们并不是她真正的目标，她真正的目标只有手合会，金并和靶眼顺手杀死就是，但绝对不能影响她对付手合会。
　　正是因为如此，艾丽卡才非常急切的想要拿到手合会的内部账本，这样不仅可以打击到手合会同样可以打击到金并，然后在金并垮台的时候，弄死靶眼。
　　但是可惜了，虽然说这一次金并被关入了监狱里，手里面大多数的中低层干部都被抓了起来，甚至牵连到了一些高层，可以说是损失惨重，但是金并真正的根基这是并没有受到多大的影响。
　　南美的供货端，海上的运输团队，纽约最底层的销售体系，他们这些人只需要中间过一道手，就能够获得极大的利益，这才是一切的根本。
　　美国队长罗杰斯的确很强大，但是他这个人也实在有些过于迂腐了，什么事情都讲究法律，什么事情都讲究证据，这样怎么能够奈何得了金并这种老奸巨猾的人物，这也才导致金并的根基没有受到摧毁。
　　关键还是在手合会身上，在金并被抓入监狱之后，不，甚至在那之前，手合会就已经异常的低调了下来，就连他们追杀她的脚步，不知道什么时候已经停了下来。
　　艾丽卡很有些弄不明白，究竟发生了什么样的事情，让手合会的那些人能够放弃追杀她这个试图偷盗他们账本的人，当初追杀她的激烈的程度，就好像是她真的偷了他们的账本一样。
　　原本手合会的那些人追杀她追杀的很近，甚至于她那段时间都不敢回到这栋大厦来，唯恐因此而暴露了自己的真实身份，但是不知道为什么，突然间，手合会追杀她的那批人全部收缩了回去。
　　不仅如此，那些人就像是彻底的销声匿迹一样，包括罗克森大厦也是同样，那边的日本忍者全部都撤走了。
　　就好像是有谁打草惊蛇了一样，不仅没有引蛇出动，反而是将蛇狠狠吓回了巢里。
　　当然，这只是艾丽卡的一种猜测，如果真的有人做到了那一点，那么那个人的实力该有多强大啊！
　　不管情形究竟是怎样的，她还是必须要将手合会的那些人该揪出来，现在距离棍叟给的时间已经没有多久了！
　　可是该从什么地方着手呢，艾丽卡一边擦着头发，一边想着事情。
　　或许应该从詹姆斯·韦斯利的身上着手，金并现在被关在监狱里，负责掌管一切财务的詹姆斯·韦斯利才是对这些事情最了解的人，而且一切都是他亲手操办的。
　　虽然说韦斯利的身边有无数的精英枪手，但是艾丽卡获得相关的信息并不需要硬动手，她可以采用稍微迂回一点的方法，就比如……
　　“你是谁？”艾丽卡猛然间惊叫出声，下一刻，她的手已经摸向了另外一侧的柜子底下，那里虽然不放着她最拿手的武器，但是却藏着一把枪。
　　转眼间，艾丽卡就已经摸出了枪，然后对准了来人，手指已经扣上了扳机，只有对方在在三秒钟之内没有解释，那么她立刻就会抠动本机杀了人。
　　这是一个穿的灰黑色条纹西装，带着白色宫廷面具，面具上扑着好几道斜长的金色丝线，仔细看的话，那极度的像是梅花枝，暗金色的头发，深蓝色的眼珠，一脸悠闲的坐在艾丽卡家的沙发上，没有任何有危险的举动。
　　但是对方这样悄无声息的潜进她的客厅，这才是最可怕的。
　　然而面对枪口，来人却是没有丝毫畏惧的说道：“不错，身材很好。”
　　带着调侃的欣赏语气立刻传入到了艾丽卡的耳朵里，她下意识的低头一看，这才察觉自己刚才因为去抓枪，所以身上裹着的毛巾已经掉到了地上。
　　而也就是在这个时候艾丽卡突然感到手上一疼，紧跟着，她手里的枪已经被夺了去。
　　然而更令她心惊的还在后面，对方几乎可以说是在一瞬间，就像她手里的枪多了去。并且眨眼间就已经重新坐在了沙发上，就像是从没有离开过一样，这让她格外的心惊。
　　“女孩子还是不要随便玩枪的好。”对方的目光再度在艾丽卡全身上下扫了一遍，不过那种眼神，并不像是在看一个全身不着丝缕的美艳女子，而像是仿佛在她的身上搜寻所有一切可能存在的武器一样，人性的欲望在他的眼神中几乎不可见。
　　也的确是如此，来人正是周扬，而他仅仅是扫了一遍，就在艾丽卡的身上找出了藏着的四五件致命的武器。
　　像她这样女人，你即便是去和她上床，你也要小心他不知道什么时候就拉出一根钢丝来勒断在你的脖子。
　　“穿上衣服吧，我们好好聊一聊，我这一趟拿着了你最想要拿到的东西。”周扬手一翻，之前她在洛克森能源大厦弄到的秘密账本，已经出现在了沙发上。
　　实际上当初周扬弄到秘密账本并非只有这么一本，但是他今天只拿出来这么一本，因为手合会这些年的不法行动相当的多，但是和金并合作相关的东西，却基本都在这一本上。
　　艾丽卡虽然并不知道放在沙发上的，就是她之前非常想弄到的手合会的秘密账本，但毫无疑问，能够让对方在如今的情况下，还有把握平息她愤怒的，且只有极少数的东西。
　　艾丽卡毫不在意春光漏泄，直接弯腰抓起了地上的浴巾，重新裹在了身上，然后直接走回了卧室，随便穿上一条吊带，穿上牛仔裤，就这么的走了出来。
　　她直接坐在周扬的侧面，然后抓起秘密账本就翻阅了起来。
　　周扬一直在盯着艾丽卡，似乎在欣赏乍泄的春光，但在这短短的时间里，他就已经察觉到艾丽卡在身上加装了好几件武器，她最拿手的十手已经别在了后腰。
　　一条紫色的吊带，虽然看起来似乎她所有的一切都毫无保留的展现在周扬的眼底下，但是周扬相信，只要对方翻脸，两把十手立刻就会冻穿他的心脏。
　　香艳当中带着杀机，棍叟带着艾丽卡在日本修行了十几年，就练出这样的东西来，怪不得真纯会一直都不是手合会的对手，到后来更是被直接全灭。
　　“这是什么东西，怎么都是一些看不懂的密码？”艾丽卡抬起头，一脸煞气的看向周扬。
　　“我如果要是能够弄懂这些密码，我就不会来找你了。”周扬微微的摇摇头，然后捎带解释说道：“这件东西是我从罗克森能源大厦的十三层拿到的，他们藏在一个非常隐秘的密室里，好不容易才找到的。”
　　听到周扬这么说，艾丽卡整个人不由得一顿，然后一脸难以置信的看着周扬问道：“你是什么时候拿到的？”
　　“具体我也记不得了，反正就是几天之前吧。”周扬说的非常的随意，似乎并不知道艾丽卡话里的意思。
　　“你是不是跟在我的后面动手的？”艾丽卡说这番话的时候，一脸的咬牙切齿。
　　她现在算是弄明白了，为什么当初手合会的人会对她一直的穷追不舍，原来是他们怀疑她拿了手合会的秘密账本，更甚至于或者这些天手合会的销声匿迹，也与此事脱不了关系。
　　“我不知道你说的是什么意思，我也不知道你哪天去的罗克森大厦，我之所以会找到那里，是跟着手合会的杀手一路追过去的，我并不知道你那天是不是在那里，因为我自始至终都没有碰到你。”周扬并没有说出事情的真相，他并不想让艾丽卡通过这些事来怀疑到他的真实身份。
　　“哼！”艾丽卡冷哼一声，尽管对方并没有正面说出实话，但是她已经可以肯定，对方就是趁着她和手合会纠缠的时候，弄到了秘密账本，所以才会导致她被手合会不停的追杀。
　　“这里面的密码很特殊，不是轻易能够解开的，需要找专业人士才能够找到准确的解密方法，不过这并不着急。”艾丽卡抬起头，挑着眉，看着周扬说道：“现在我们来说说你的身份吧，神秘人先生，如果你想要找我合作，最起码我们相互之间应该彼此坦诚吧，你究竟是什么人？”

第一百一十一章 人形师
　　“你可以叫我人形师，也可以叫我傀儡师，都是一个意思，但我更喜欢人形师这个名字，地狱人形师，这才是全称！”周扬的声音带着磁性的沙哑，让艾丽卡不由得有些沉浸进去，但下一刻，她就浑身一颤的醒了过来。
　　她下意识的扫了一眼，挂在墙上的时钟，突然意识到，在不知不觉当中，已经好几分钟过去了，她的手猛然的按到了腰后，厉声的对着眼前的地人形师：“你做了什么？”
　　“放心，只是做了一点合作的保障而已，我对你没有兴趣，我有兴趣的是傀儡。”周扬无比淡漠的收回了眼神，最后直接落在那本秘密账本上：“你打算从什么地方着手来破解这本账本的密码？”
　　但此时的艾丽卡却是一把摁在了秘密账本上，瞪着眼睛厉声问道：“不，我首先要知道你是谁，你来自哪里，为什么要对付手合会？”
　　“看样子你对手合会知道的不多啊？”周扬微微皱起了眉头，然后不客气的说道：“我还以为真纯会这么多年和手合会相互厮杀，应该会对他们有足够的了解，这里面应该包括他们的盟友，还有他们的敌人，但是我看你似乎对这些东西一点都不知道，难不成我要去找棍叟？”
　　真纯会，棍叟，周扬甩出的这两个词，一瞬间剧烈的冲击在艾丽卡的心神上，这意味着周扬对于艾丽卡的所有一切底细了解得非常清楚。
　　而这些事情不管是金并，靶眼，又或者夜魔侠马特默多克，最多只是知道她是曾经希腊外*交官的女儿，或者说是棍叟的徒弟，但是对于埋藏更深的真纯会却是一无所知。
　　但是眼前的人形师，呸，傀儡师，他对他们了解的更加的彻底。
　　“说清楚一点。”艾丽卡并没有否认她和棍叟，和真纯会之间的关系，但是她却一伸手拔出了腰后的十手，因为这个人如果不是手合会的敌人，那他就绝对是来自手合会的，因为只有这样才能够推断出她和棍叟，和真纯会之间的关系。
　　“你应该知道是手合会的那些人重新复活的秘密吧，我有一个徒弟被他们抓走了，然后就再也找不到了。”周扬随口编造出一个理由，但只要是对手合会有足够了解的人，就绝对会相信周扬说的这番话。
　　如果站在这里的是棍叟，他会立刻做出两个推断，周扬要么是手合会当中拥有足够资历的高层，要么就是手合会在外面得罪过的超级强者。
　　手合会这些年为了能够保证重新复活的秘密，不知道抓捕了多少无辜的人，但是这些人的身份来历完全不同，有的是一钱不值的流浪汉，有的是医院的护士，有的是刚冒出头的律师，有的则是美利坚各个家族的子孙后裔，这当然也免不了是一些超级强者培养出的新一代。
　　这些东西是很难调查的，因为即便是手合会自己也不知道究竟抓了多少人，究竟暗中得罪了多少不该得罪的人，不过或许在他们的眼里，这个世界上没有他们不敢惹的人。
　　但此时站在这里的是艾丽卡，她对于手合会那些人重新复活的机密根本一无所知，甚至于即便是她曾经听说过手合会的那些人能够死亡后复活，但她也完全不信，只以为那是手合会放出来的烟雾弹。
　　但是现在，面对周扬信誓旦旦的说手合会的那些人能够复活，而面前这个人形师，呸，傀儡师的徒弟因此而死，那么双方之间有剧烈的矛盾冲突也是可以理解的。
　　但是她无法保证这一切都是真的，她需要尽快的和棍叟取的联系，但是转眼间，她就抛弃了这个想法，万一眼前的这个人只是想要通过她来诱使棍叟现身，那就麻烦了。
　　真纯会这些年在和手合会的斗争中处于绝对的下风，他们当中的一些人隐藏的非常隐秘，艾丽卡虽然曾经见过他们每个人，知道他们每个人的真实身份，但是对于他们现在表面上的伪装身份，包括他们现在藏在哪里，根本是一无所知的。
　　她虽然是被棍叟从小培养长大，但却并不是真纯会的负责人，甚至不是下一任的继承人，和真纯会内部的联系也并不深，她有一个非常独立的小组在秘密的工作，他们之间是相互断绝关系的。
　　棍叟只是借助了真纯会的这个壳，从小来培养艾丽卡，但是却并没有将她和真纯会绑定在一起的意思。
　　甚至于对于棍叟，艾丽卡根本就不知道他现在在什么地方，毫不客气的说，在这个世界上除了棍叟自己，没有其他任何一个人知道他在哪里。
　　他可能今天在日本，明天就跑到了法国，后天又窜到了印度，大后天又到了加拿大，谁也不知道他在世界各地究竟有多少的布置，谁也不知道在他的手上究竟死了多少手合会的人。
　　艾丽卡甚至根本不知道棍叟和昆仑之间的关系，因为那才是真纯会最深处最核心的机密。
　　而艾丽卡现在明显能够感觉到，眼前的周扬，对于手合会，对于真纯会的了解，都远比她要深的多。
　　而且看起来，这个人的实力也绝对的强大无比，如果真的能够和他合作，一起来对付手合会，不管是对艾丽卡本人来讲，还是对真的真纯会来讲，都是一件巨大的好事。
　　只是这里面依旧无法确保他这个人所说这番话的真实性，所以那就必须要杜绝他从她的身上获得和真纯会，和棍叟之间关系的可能。
　　与虎谋皮，与蛇共舞，这就是艾丽卡眼前的现状。
　　她的手终于抬了起来，然后将这个秘密账本一页页的翻开，最后死死的盯着周扬问道：“这里面的密码，你就没法破解的开吗？”
　　“我在这方面并不擅长，其实我也找了一些人来帮忙破解，但是花费了大量时间，也没有丝毫头绪，所以我就想到了你。”人形师耸了耸肩，仿佛来找艾丽卡，是他最后最无奈的办法。
　　“所以那天晚上你还是见到我了。”艾丽卡的话音一下子就飘回到了那天晚上，那天晚上她被追杀的时候。
　　也就是说人形师要么是在艾丽卡拿走秘密账本之前就已经到了洛克森能源大厦，对方在她离开之后，对方在她离开之后，才悄然的偷走了秘密账本。
　　“看样子你是能够找得着人来破解这个密码了!”周扬并没有接艾丽卡的话茬，他只是一直在关注她的动作。
　　从艾丽卡一些轻微的细节的表情动作方面，就能够看得出她对破解这个秘密账本还是有一定把握的。
　　“我需要时间。”艾丽卡并没有纠结在那天晚上发生的事情上她既然已经猜到了什么，就没有必要再继续深究下去，毕竟双方那个时候并不认识，而破解这个密码，她也的确需要时间。
　　“好，什么时候你破解了密码，我再来找你。”周扬直接站起身准备离开。
　　“你就不怕我破解了密码，一个人去找这里面的秘密吗？”艾丽卡有些皱着眉头的看着周扬，他就这么完全的信任她吗，丝毫也不担心他在这里面动手脚吗？
　　“随便你怎么想吧，你破解密码的时候，我会出现的。”周扬冷淡的回了一句，与此同时，他的身影也在缓缓消失，只有一句话还回荡在房间里面：“还有一件事，你最近最好小心一点，靶眼准备趁着这个时候杀了你！”
　　“杀了我？他只要敢来，死的一定是他。”艾丽卡实际上并不担心靶眼的危险，因为实际上她一直也想杀了靶眼，如今金并被关进了监狱里，没有他在外面镇压，实际上是他们双方杀了彼此最佳的时机。
　　而实际上相对于靶眼，艾丽卡更加担心周扬这个所谓的傀儡师的威胁，虽然他美其名曰叫人形师，但傀儡师就是傀儡师，只是傀儡那两个字，就足够让人对他忌惮万分了。
　　而且刚才那个人消失的方式，他就那么的坐在沙发上，整个人虚虚缓缓消失了，艾丽卡根本没有看清楚他用的是什么方式，这种能力不去当刺客实在是太可惜了。
　　按道理来说，有这么样一个神秘强大的人和她一起对上手合会，这绝对是一件好事，但眼前这个人实在神秘的过分，让艾丽卡忍不住的惴惴不安，因为如果他一旦有任何的反目，不仅艾丽卡自己，她身边的其他人，棍叟，真纯会的其他人，都有可能会遭受重罚。
　　他对他们了解的太深了，而相反的，他们却对他一无所知，实在令人感到有些害怕。
　　至于说这个人对靶眼，对金并手下势力的了解，反过来说到有些不值一提了。
　　艾丽卡伸手将自己的头发扎在脑后，稍微思索了片刻，最终还是拿起电话拨打了一个号码。
　　片刻之后，电话响起，艾丽卡不等对面开口，便快速的说道：“我需要一个可以信任的密码破解师，要快！”
　　像这种事情，要找的人必须要足够信任才行，否则的话他们这边刚刚找到人，对方刚刚见到了手合会的秘密账本，但反手就当他们卖给了手合会，这可就真的是自找麻烦了。
　　或许在未来，他们的确需要一个人将相关的消息透露给手合会，然后将手合会的那些人引上钩，但那一切都得在他们破解了秘密账本的密码之后。
　　现在回过头来琢磨那个傀儡师，傀儡，艾丽卡对超凡世界的了解也不小，这也并不缺乏那种阴森邪恶的人物。
　　有一些人，专门喜欢抓捕美貌年轻而且出名的人物，然后抓到南美或者其他的地方来，当他们的傀儡。
　　当然，傀儡也只是好听的说法，有些时候他们做出的事情更加的让人感到恶心。
　　艾丽卡可不希望自己最终也落入那种下场，所以下一次等到她再见到傀儡师的时候，依旧要保证足够的警惕。
　　而想到这里的时候，一旁的电话突然响了起来。

第一百一十二章 逼供
　　有的时候事情就是那么巧合，你能想象得到吗，负责给那本秘密账本编写密码的人，竟然是帝国大学某一位出名的教授，他是负责亚洲研究的译码大师。
　　就在艾丽卡挂断电话之两个小时之后，她人就出现在了巴莱克和教堂街街口的一栋大楼之下，那位有些不道德的帝国大学教授，就住在这里。
　　其实每一座大学的教授，他们每年挣的钱都不少，这里面依靠学校拨付的那些工资，根本就不值多少钱，真正让他们腰包鼓鼓的，是找上门来的各家企业。
　　有的是资助某一项特定的研究，有的是合作开发特别的项目，而有的，这是见不得光的秘密合作。
　　而我们的这一位特别的教授，他所做的就是通过自身对亚洲文字的了解，将其当成了特殊的译码文字。
　　这种特殊的编码方式，如果放在亚洲，不能说是分分钟就被人破译出来吧，但实际上并没有多少价值，可是放在纽约，能够分辨出它来的人就很少，甚至于如果再狡猾一些，中日韩三国加上东南亚文字混杂在一起进行编码，想要破解，即便是在亚洲也不容易。
　　只不过这位教授虽然凭借这一行挣了不少的钱，但是他的兴趣爱好，其实非常的花钱，也非常特殊。
　　艾丽卡悄然潜入的时候，就是发现在这座豪华公寓里，并不仅仅是只有这名菲利普博士一个人，还有两名韩国J女，三个人一边说着，一边从楼上走下来。
　　“……我知道我的品位有些特殊，但下一次，我保证，我只想在你们身上吃蘑菇鸡片，好好的吃上一整天。”飞利浦教授一脸猥琐的笑容，看得出来，这蘑菇鸡片也不是真正的蘑菇鸡片。
　　“我们才不是日本人呢！”年纪比较小的那名J女，立刻就忍不住的厌恶了起来。
　　像这种东西，她所能够想到的只有日本传说当中的“女·体·盛”，这种东西虽然恶心，但是男人们却对它非常的感兴趣。
　　不过菲利普博士并没有在意年轻J女说的话，他脸上的笑容依旧猥琐：“无所谓，在我看来你们都一样性感。”
　　这句话将年轻J女心头的怒火刺激的越发高涨，韩国人对于类似的事情都非常敏感，尤其是这些年日本人死活不肯道歉的情况下，在被美国人这么调侃，她都忍不住，伸手就要狠狠的打他一巴掌。
　　不过另外一旁年纪较长的J女，却是伸手阻止她，口舌之争倒也罢了，对于她们这一行来讲，是最没有意义的，但是动手大人，尤其是在顾客没有付钱之前，激怒了他，是不会有好果子的。
　　“干嘛？”对于同伴的阻止，年轻的J女忍不住转过头愤怒的瞪着她。
　　“他就是个恶心的混蛋，你跟他计较做什么！”年长的J女说的是韩文，她以为菲利普本听不懂。
　　但是紧跟着，就从菲利普的口中冒出了一口流利的韩语：“是花钱豪爽的恶心混蛋，我虽然分不清韩国人和日本人，但我保证，我比你们还要更加会说你们的语言，所以，客气点。”
　　菲利普教授冷冷的瞪了两个人一眼，然后在两个人有些讪讪的眼神中，从睡衣里掏出了一卷美元，一把扔在两个J女的身上，然后毫不客气的喝责道：“赶紧滚出去。”
　　毫无疑问，这两个女人失去了一个可以当做长期饭票的豪爽客户，关上门离开的时候，她们的心里同样一阵阵的后悔，但是为时已晚。
　　不过这样的情绪对于菲利普教授来说根本没有任何价值，此时的他心里同样非常烦躁，怎么花钱买享受，完了还被人痛骂一顿，甚至还是用她们以为他不懂得语言来骂他，但偏偏他是这方面的专家，这就更令人不爽了。
　　看样子以后要换一家公司了，菲利普教授刚刚重新锁好密码，重新给自己倒了一杯香槟，然而就在他刚准备赢下这杯香槟的时候，一个异常魅惑的女声突然响起：“Hey.亲爱的，我回来了。你好不乖啊！”
　　那是一个缩在阳台小沙发上的美妙女子，全身上下暗红色的皮衣几乎让他和黑暗完全融为一体，她的脸上蒙着一层面罩，远远的根本看不清他的面目。
　　在这个时候，菲利普教授下意识的摸下了一侧酒柜的后面，在那里面藏着一把枪。
　　然而还不等他摸到了那把枪，一个男声突然在他身后响起：“我劝你最好别动，任何的轻举妄动……”
　　带着白色宫廷面具的男子的话还没有说完，菲利普教授就已经抓向了藏在酒柜里面的手枪，但是在这个时候，那您带着白色宫廷面具的男子只不过是轻指一弹，下一刻，菲利普教授就像是遭到了重锤轰击一样，整个人一下子就被狠狠的击飞出去，直接飞出去七八米，掉落在了外面的阳台上，落在了艾丽卡的脚下。
　　艾丽卡并没有注意菲利普教授的状况，反而是皱着眉头看下了走过来的周扬：“你来的可真快啊，我收到消息第一时间就赶了过来，但是你的速度一点都不慢，你不会是一直都在监视着我吧？”
　　“你还需要我监视吗？”周扬没有表情的看了艾丽卡一眼，然后十分淡漠的说道：“你信不信，只要我愿意，你的一举一动全部都瞒不过我，现在就看我愿意不愿意了。”
　　听到周扬这么说，艾丽卡的心立刻就沉了下去，这个人毫无疑问，拥有非常强大的能力，她在他的面前完全就不够看，甚至于只有对方愿意，他可以随时将她变成完全受他操控的傀儡。
　　“随便你。”艾丽卡心里是真的忌惮了起来，不再随意招惹周扬，低下头看向了脚下的菲利普教授，一脚踩在他的肚皮上，尖利的鞋跟儿，一下子就划出了一道长长的血痕。
　　“你们究竟要干什么？”菲利普教授这一下是真的怕了，因为艾丽卡的鞋跟不停的向下，只要再向下一点，就会直接来到他的要命之处，那个地方如果受了伤，哪怕仅仅是一点，也是真的非常要命的。
　　“你曾经为日本人工作过，还记得吗？”艾丽卡的鞋跟不停的在菲利普教授的肚脐眼儿上划着圈，力量时重时轻，重的时候直接压下一道道深痕，轻的时候却又像是异常的诱惑一样。
　　这一重一轻的，折磨的菲利普教授异常的难受，但他依旧咬着牙：“我不知道你在说什么！”
　　“还记得吗，你为他们加密了一些文件。”艾丽卡看了周扬一眼，然后才掏出了锋利的十手，轻轻的点着菲利普教授的鼻子说道：“我相信他们肯定付给了你一大笔钱，不是随便什么教授都能住这么豪华的高楼公寓的，走马灯似的享用J女。”
　　锋利的十手轻轻的晃动着，不时的晃到了菲利普教授的眼睛前，而看着艾丽卡如此随意的模样，他真的担心对方什么时候一个脱手，十手就会直接刺入她的眼睛里。
　　“当然是做你最擅长的事，菲利普，翻译，我需要你为我们翻译。”艾丽卡虽然并没有说让菲利普教授帮忙翻译什么，但是菲利普教授已经根据他们之前所说的明白了一切。
　　“呵呵呵……”尽管依旧被艾丽卡威胁着，但菲利普教授依旧失声的笑了出来，但紧跟着，他的笑容就变成了难堪的苦笑：“你们应该明白的，我要是开口，他们会杀了我的。”
　　“如果你不开口，那么我们现在可不可以叫你求死不得。”艾丽卡手里的十手缓缓的向下，向下……
　　菲利普教授猛然间一个寒颤，但是他的眼神虽然闪过一丝害怕，但是更多的是不得已的咬牙坚持，因为虽然或许在眼前的两个人面前，或许会遭受非人的折磨，可是一旦落入到了手合会那些人的手里，他恐怕会死的一场凄惨，求死不得又如何，求生不得才是最可怕的。
　　艾丽卡同样感受到了菲利普教授的决心，手里的十手正要用力，但突然一瞬间，一股莫名的力量，却是直接拉住了她的手。
　　而此时的周扬虽然还站在好几步开外，但毫无疑问，动手的就是他。
　　周扬并没有跟艾丽卡解释，他只是伸出右手，然后微微向上一抬，下一刻，地上的飞利浦教授瞬间就被强大的力量冲击的重重的撞在了玻璃上。
　　而也就是这一下，拥有高强度的钢化玻璃，一下子就被撞出了无数条裂缝。
　　由此可见，这一下撞击的力道之重，而菲利普教授也瞬间感受到了无比的疼痛，和钢化玻璃重重的撞在一起，他自己也要承担相当的反作用力，全身上下五脏六腑全部感受到了剧烈的疼痛。
　　“教授，这里可是23楼，如果从这里掉下去的话，你可是会摔成一摊肉泥的。”周扬的声音轻飘飘的，在菲利普教授的耳边响起，他这一下的威胁，可比艾丽卡要直接多了。
　　而且还不仅如此，在强大的精神力之下，菲利普教授一下子就像是已经身处在了半空中，手舞足蹈的朝着地面飞快坠落。
　　耳边响起的是呼呼的风声，眼前掠过的一栋栋高楼大厦，他甚至能够看到某一层玻璃内部人们看到他坠楼时的诧异，而最后他的眼前只剩下迅速接近的混凝土路面，然后“砰”……
　　“别，求你们了，别，我会帮你们的，我会帮你们的……”无尽的恐慌从菲利普教授的嘴里冒了出来，生死之间走了一遭，他已经飞快的做出了最优的选择。
　　一旁的艾丽卡终于微微的松了一口气，虽然她不知道周扬在他看不到的地方做了什么，但是菲利普教授，终归是开口了！

第一百一十三章 车站的货物
　　菲利普教授其实还是很贴心的，因为手合会的人大部分是日本人，所以他用日本最基础的片假名、英语和阿拉伯数字进行混编，这样就能够保证手合会的高层不用来找他，也能够自己破解出密码来。
　　这同样也是为什么艾丽卡迅速就能够锁定菲利普教授的原因，对于周扬这种不懂日文的人来讲，想要破解这些密码并不容易，但是对于艾丽卡这种自小接受日本文化教育的就是另外一回事了。
　　当然，这并不是说周扬就没有破解这些密码，他有他自己的方法。
　　艾丽卡真正关心的是最后一页上记载的内容，因为只有它才是他们最有可能用上的，上面记载的其他的内容，很有可能早就已经失去了时效性。
　　尤其是在这本秘密账本丢失之后，日本人不可能什么都不做的。
　　上面记录的是每周货运的时间和地点，而最近的下一批就是今天晚上11点，地点是湾脊铁路中心，只要找到特定号码的货车车厢，就能够找到想要找的那张特定列车。
　　至于说那辆特定列车上面装的是什么，那就只有日本人自己知道了，这样的信息他们是不会随便透露出去的。
　　即便是菲利普教授负责为他们编写密码，但是也不会让他知道真正的秘密。
　　在纽约，除了有高速城市铁路以外，还有无数的通往美利坚世界各地的大大小小的铁路，而这里面有中央车站这样世界着名的列车车站，也又小到湾脊铁路中心这样几乎无人所知，差一点就直接废弃的地方。
　　而就是这么一座看起来几乎已经接近废弃的铁路车站，虽然无数的列车都从一侧的铁路上飞速驶过，但同样有十几辆列车停靠在车站内部，这些全部都是货运列车。
　　艾丽卡看着站在一旁面无表情的周扬，下意识的想要缓和气氛：“你猜手合会的那些人在走私什么，我赌100块是野生动物，或者是山寨包包。”
　　“你说的这些太不靠谱，这些东西或许对普通人来说价值很高，但对手合会的那些人来讲，根本不值得他们在这上面投入如此的精力。”周扬的目光在整个列车中心所有的列车上飞速掠过，寻找那俩特定列车的同时，随口的说道：“或许是一整列车的毒品，更加可靠一些吧。”
　　“不会吧，一整个列车的毒品，那他们也太嚣张了吧。”艾丽卡有些惊讶的难以置信。
　　对于这些东西，金并才是整个纽约运作最多的人，但即便是他，几乎打通了半个纽约的官场，可还是必须要遮遮掩掩的。
　　因为在纽约，甚至包括整个大纽约经济圈，这里存在的不仅是纽约本地的官方势力，还有纽约州，联邦政府，国民警卫队，联邦调查局，FDA，海岸警卫队，海军调查处等等无数的势力，而那些警察或者联邦探员，是绝对不吝于直接抓获这么一大批毒品的。
　　即便是那些已经被他买通的人，他们也并不介意从这样的事情上面，再狠狠的从他身上刮下一层皮来。
　　所以即便是金并也都要异常的谨慎，那么手合会的人真的会蠢到用列车来偷运毒品吗？
　　要知道像列车这样的东西，一路驶来，有无数的人有权利让他停下来接受检查的，只要稍微查出一点问题来，那么一整个列车上装的无数毒品就会全部被缴获。
　　这样来说风险也太大了一些！
　　现在纠结这些根本没有意义，艾丽卡直接走上钱，伸手拉开了车厢的门锁，然后用力一拉……
　　哗啦啦，哗啦啦，里面的东西已经有些忍不住的从里面流了下来，不，是洒了下来，泥土立刻扬了一地。
　　没错，车厢里面装满了干干巴巴的泥土，刚刚拉开车厢门，他们就已经忍不住的撒了一地。
　　艾丽卡立刻又急又怒的说道：“难道他们已经知道我们要来了吗，这是诱饵吗？”
　　也怪不得她会这么想，她原本以为这里装着的即便不是毒品一类的东西，也是走私进来的野生动物或者山寨包包这些非常有价值的东西，如果真的满满一车都是这些东西，光是涉案的金额，就已经足够重创手合会了。
　　但是一旁的周扬也并不这样想，那些泥土勾起了他深处的一些记忆。
　　不知道是不是因为自己的原因，这个世界较之周扬原本所知的已经有了很大的变化，尤其是在细节方面，一些地方可以完全说是面目全非，所以现在的周扬大多数时候也是关心整个世界的大体走向，对于细节方面并不苛求，但是现在，眼前的场景已经唤起了他记忆深处的一些东西。
　　这些泥土，它们很有可能是一直都被装在这些车厢里的，而手合会的这些人实际上并不是从外界走私运送一些东西进入纽约，而是要通过这些列车，将一车又一车的泥土运出纽约，从而掩盖他们在纽约地下深处向下挖掘的事实。
　　周扬并不知道现在手合会向下究竟挖掘了多少，是否已经找到了他们想要找的东西，甚至于或许他的猜测本就是错误的，一切就如同艾丽卡所说的，手合会已经知道了他们的到来，提前布下了陷阱。
　　或者在他们离开菲利普教授公寓的时候，菲利普教授为了避免手合会的惩罚，果断的选择主动打电话给生活费的人，告诉了他们周扬和艾丽卡已经知道秘密账本内容的事情，不是不可能的。
　　甚至于或者从一开始，菲利普教授的存在，就已经被手合会的那些人弄成诱饵，毕竟账本丢失已经有相当长一段时间了，足够授课会的那些人反应过来，将一些重要的东西转移走了。
　　所以说事情的真相究竟是怎样的，这一切都要周扬自己去清楚探索。
　　“他们已经来了！”周扬的目光立刻望向了车站的几个进出口处，那里现在这个时候正有一个又一队的手合会忍者杀进来，很明显，他们早就已经潜伏在这里了。
　　或许他们只是在这里保护这些泥土的人，不要小看这些泥土，他们可关系着手合会现阶段最大的秘密。
　　谁也不知道他们究竟向下挖掘了多深，如果一开始就随意的处理这些泥土，那么随着向下越来越深，突然冒出的巨量泥土一定会引发有些是很多人的注意，尤其是那些环保组织的人。
　　那些环保组织的人脉是很广的，白宫，国会，纽约市政府，纽约警局，联邦调查局，甚至于神盾局当中，他们都能够说得上话。
　　或许手合会的人可以尽可能的将之前的人全部杀死，但只要有一点消息透露出去，再加上他们之前的动作，是个人就知道这里深藏的大秘密，不会有人轻易放手的，那个时候才是真正的麻烦。
　　与其如此，还不如从一开始就将这些泥土运送离开纽约，只要是一出纽约，不管是新泽西州，那是纽约州的其他地方，甚至于是直接倒进海里，都不会有人管的。
　　甚至于即便是有人找到了这些泥土，你会以为这是手合会提前布置的陷阱，根本不会联想到其他地方去，就如同现在的艾丽卡一样，她的心思已经全部都转移到了杀进车站那些手合会忍者的身上。
　　准确的来说，是两队忍者，三队枪手，忍者在黑暗的阴影当中隐秘的穿行，而枪手则是手持冲锋枪，快速不停的搜索，并且随时准备射击。
　　艾丽卡跟在周扬的身后跳上了列车的车顶，然后半蹲下来，将整个车站所有的手合会手下纳入视野的同时，也悄无声息的将自己隐藏起来。
　　“你打算怎么办，是想和他们玩上两手，还是悄无声息的离开？”周扬看着一副跃跃欲试模样的艾丽卡，摇摇头，他这番话真的不该开口说的。
　　“你能让我们悄无声息的离开？”艾丽卡对于周扬的能力实在感到惊讶，也就是在这个时候，她嘴角微微翘起：“既然后路已经保证了，那么还等什么，我们去大闹一场吧！”
　　说完，艾丽卡就静悄悄的顺着火车的车顶朝暗中的那些日本忍者的方向杀了过去，她本身也是从小经过了无数忍者相关的培训，自然清楚日本人的那一套。
　　悄无声息的，已经有十几名忍者死在了艾丽卡的手下，都是一刀封喉，利落异常。
　　不过常在河边走，哪有不湿鞋，一个估计错误，一名实力稍强的日本忍者在最危及的时刻，挡下了艾丽卡的一刀，虽然说艾丽卡下一刀已经及时的了结的他的性命，但是“叮”的一声，已经惊动了这里所有的忍者和枪手。
　　几乎在一瞬间，所有的忍者和枪手的目光都已经落到了艾丽卡的身上，一时间，艾丽卡就像是赤身果体的站在太阳下一样，紧跟着，她看到了无数的枪口对准了她。
　　在最危及的时刻，艾丽卡猛地向前一窜，已经躲到了一个廊柱的后面，紧跟着，剧烈的枪声响起。
　　哗啦啦的枪声丝毫没有顾忌的响彻在整个车站内部，那些手合会的家伙丝毫不在意会惊动警方，毫不客气的倾泻着子弹，但是艾丽卡只是感受到了几次子弹的冲击之后，就察觉到并非所有的子弹都射向了她。
　　而且随着时间的过去，枪声在逐渐的减弱，直至完全停歇。
　　艾丽卡终于小心的从廊柱后面探出头去，但是紧跟着，她所看到的一切，就将她彻底的惊呆了。
　　因为在整个车站的地上，已经躺了一地的枪手合忍者，他们全部都是被子弹杀死的，而不客气的讲，他们全部都是被自己人的子弹给杀死的。
　　人形师，傀儡师，艾丽卡瞬息之间就明白了是怎么回事，一时间，她浑身上下遍体生寒。
　　“怎么样？你没事吧？”周扬的声音在艾丽卡的背后响起。
　　艾丽卡立刻从地上站起来，有些慌张的勉强挤出笑容：“我没事，怎么样，这里的敌人全部都搞定了吗？”
　　“没有，有几名身手灵敏的敌人躲过了一劫，他们全部都藏了起来，怎么样，你要不要亲自出手，让他们一个个的全解决？”周扬饶有兴致的看了四周一眼，最后目光落到了艾丽卡的身上。
　　艾丽卡同样下意识的扫了一遍，但是站在现在的位置，她根本无法发现那些藏得很深的手合会忍者的地方，所以她最终勉强的笑着摇摇头，说道：“不用了，算了，早点将他们解决吧，不然过会儿警察就该来了。”
　　“好吧。”周扬无所谓地耸耸肩，然后转过身，眼中所有的情绪在一瞬间消失的无影无踪。
　　右手轻轻一抬，五指张开，紧跟着五指用力地向内一握，一旁的艾丽卡只感觉自己的心脏在这一刻像是被一只大手狠狠的捏住一样，然后用力捏……
　　捏爆，尽管她知道那是一种幻觉，但是现在她基本可以肯定那些手合会的忍者是怎么死的了。

第一百一十四章 手合会的工地
　　“好了，事情做完了，剩下的手合会的那些人会处理妥当的，我们先离开吧，你胳膊上的伤口也需要处理一下。”周扬伸手指着指爱艾丽卡的左臂，刚才在枪击当中，艾丽卡尽管躲避了绝大多数的子弹射击，但是仍旧避免不了被一颗子弹擦过胳膊。
　　“不算什么大事。”艾丽卡之前完全没有感觉到伤口的存在，但是现在听到周扬这么一说，她的伤口也火辣辣的一阵生痛，最关键的是，鲜血也开始不停的涌出。
　　“走吧，先稍微包扎一下，不然的话麻烦就大了。”周扬转过头看了地上的忍者一眼，微微皱起了眉头。
　　艾丽卡将自己脸上的红色蒙巾给摘了下来，包裹在自己的伤口之上，算是暂时的止了血。
　　这样的目光她也察觉到了，她同样知道这里面潜藏的隐患。
　　手合会的这些忍者拥有一些不可思议的能力，除了周扬曾经对她提及的能够复活以外，他们对于血液的敏锐程度，也远远的超过一般人，如果被日本忍者追查到艾丽卡的住所，那她就麻烦了。
　　“我送你回去吧，另外我还需要重新看一下那个账本，今天的事情我总觉得不大对劲。”周扬转过头看向了艾丽卡，一脸严肃的神情，仿佛丝毫不容许艾丽卡拒绝。
　　艾丽卡心里清楚，周扬这是担心她一个不小心暴露在手合会的眼里，然后被手合会抓住，最后泄露出他的存在，所以才要坚持送她回去，重新看账本虽然的确有必要，但也不过是个理由罢了。
　　艾丽卡没法拒绝，因为她知道，即便是她自己不同意，周扬也依旧会跟在她的身后，护送她一起回去，同时消除一路上留下的所有痕迹，她的住所是必然暴露的。
　　与其如此，还不如让周扬直接送她回家，最起码不用提心吊胆的担心什么。
　　艾丽卡在纽约的住所并不止一处，除了金并的组织大厦以外，她还在希腊领*馆附近有一套房子，此外还有几间隐秘的安全屋。
　　希腊领*馆附近的这一套房子，主要是为了避免一些官方的麻烦而准备的，实际上这套房子的左右全部都是希腊领*馆的工作人员，他们拥有特定的外交豁免权，而艾丽卡虽然没有外交豁免权，但是他的父亲毕竟是曾经的希腊大*使，还留存有一定的人脉关系，再加上她自己现在是希腊和美利坚双国籍，有的时候能方便许多。
　　这间公寓一看就知道不是经常住人的，装潢陈设都是冷冰冰的，只有当壁炉打开，火焰升起的时候，才带来一些温暖。
　　周扬在打量房间的时候，艾丽卡已经拿出了药箱，准备处理伤口。
　　她的伤口并不好处理，如果是那一种极小的伤口，一个创可贴就能够轻松的解决，但是她的这条伤口却很长，鲜血不停的流出，根本不是创可贴所能够止得住的，必须要进行止血和缝合。
　　但是你指望她一个人拿着针线去缝合也不太现实，所以周扬皱了皱眉头，接过缝合针线说道：“还是我来帮你吧，类似的事情我也做了不少。”
　　“哦，你平常的职业是医生吗？”艾丽卡将撩起自己的头发，将光滑的左臂展现在周扬的面前。
　　她平时穿的就是无袖的紧身衣，虽然说无法透过胳膊旁的衣口，看进她的衣服内部，但是紧身衣却将他美妙的上半身清晰的展现出来。
　　不过周扬就是神色十分冷淡的说道：“不，我不是什么医生，我只是平常做实验的时候，经常做类似的活计。”
　　做实验，类似的活计，缝合，伤口……
　　突然间，艾丽卡感觉到全身上下一阵不受控制的颤抖，这个人形师究竟是做什么的？
　　“好了！”周扬拍了拍艾丽卡的胳膊，伤口在短时间内已经被他缝合好，不会再有鲜血流出。
　　不过说实话，艾丽卡虽然皮肤很光滑，很紧致，但是相对有些黑，或许是长时间风吹日晒的缘故，导致她整个人的皮肤看上去不是很好，不过摸上去感觉倒是不错。
　　“账本在这里了，你要自己来看吗？”艾丽卡将秘密账本放在了周扬的跟在。
　　周扬摇摇头，从沙发上站了起来，眼中略带一丝担忧的说道：“你自己查吧，我要想一想这件事情整体的前因后果，总觉得有哪些地方不对劲。”
　　是啊，今天晚上的事情的确有些不对劲。
　　按道理说，手合会的那些人并不清楚周扬的存在，派遣这么多人来追杀艾丽卡是再正常不过的事情，只是周扬确定这里面有些地方隐隐间非常奇怪，可是那里奇怪，他又有些说不上来。
　　所有的一切表面上看起来异常的正常，艾丽卡发现了手合会走私的关键，不管那些泥土是手合会真的要送出来的，还是用来遮掩或做陷阱的，手合会都应该派遣足够的人手来追杀她，但是周扬总感觉手合会的力度不够。
　　不是说人手不多，而是他们并没有排除真正的强者坐镇。
　　或许今天那几十名手合会的枪手合忍者足够杀死艾丽卡，但是为防意外，他们也应该派遣更加得力的人手坐镇，从而确保万无一失。
　　今天是周扬和艾丽卡一起前往的那个火车站，可是如果周扬不在呢，那么艾丽卡也会寻找其他人来代替他，而这个人很又可能是夜魔侠马特·默多克。
　　虽然说周扬从来没有见过夜魔侠马特·默多克，但他相信以马特·默多克和艾丽卡之间的关系，相互默契联手之下，今天的那些日本忍者根本不是他们的对手。
　　周扬可以确定，在那群人当中的确没有什么顶级的好手，不然的话根本瞒不过他的精神感应。
　　那么问题来了，手合会的那帮人究竟在做着什么样的打算？
　　周扬有一种感觉，就像是自己之前在那座化工厂的遭遇一样，手合会的那些人或许会直接放弃外围的守护，然后任由周扬他们自己进去探索。
　　而在那里面很可能会有极大的风险，就像是周扬之前在那座古鼎里遇到的邪恶意志一样。
　　“找到了。”艾丽卡的声音将周扬给直接惊醒，她指着放在茶几上的秘密账本说道：“我仔细查看了罗克森的工程投资，在纽约似乎只有几个项目会牵涉到搬运那么多的土。我们应该去看看，肯定能够查明他们究竟想隐藏什么。”
　　那么多的土，不是一朝一夕就能够装满整列列车的，他们今天晚上才找的菲利普教授，即便是他们提前得到了消息，也不可能在极短的时间内就找来那么多的土装满整列列车，这没那么容易。
　　只能说是他们在某个地方弄错了那么多的土，艾丽卡真是想通了这一点，才有所针对的进行调查。
　　“这些地方都在哪？”周扬的目光落在了艾丽卡手上的秘密账本上。
　　“有温室酒店，市中心隧道工程，地下管道计划，还有44街和11大道的大型建筑工地，那里正好是地狱厨房的中城圈。”艾丽卡之所以会知道中城圈这个地方，就是因为那里牵扯到马特·默多克之前忙了一个案子。
　　那里原本是1栋出租楼，里面住的都是没什么收入的偷渡客和老人，但是却被威尔逊·菲斯克的更好明天企划吞并了，但是现在那里却落到了手合会那些日本人的手里，这可就有意思了。
　　艾丽卡实际上并不知道那栋大厦和金并之间更多的关系，主要因为她现在和马特·默多克之间的关系并不是那么亲密，毕竟他们虽然在几年前曾经有过那么一段，但是现在马特·默多克已经完全的走了出来，并且有了自己新的女朋友，所以这一次的相聚，马特·默多克可以和艾丽卡保持一定的距离。
　　至于说金并手上的商业项目，艾丽卡就更是不关心了，因为这些事情都是由詹姆斯韦斯利来负责的，而詹姆斯·韦斯利手上负责的商业项目多不胜数，光是类似的商业项目就有好几个，哪里能分得清啊！
　　周洋说实话，也不知道这个项目怎么从金并的手上落入到了手合会的手里，但是艾丽卡说的地狱厨房的4个字，立刻就引起了他的兴趣。
　　在纽约，有相当多的一部分事件是由地狱厨房引起的，所以你去地狱厨房找一找，很可能会找出一大堆相关的事件，所以周洋第一时刻就锁定了中城圈。
　　“你怎么样，今天晚上能去探查吗？”周扬的目光从艾丽卡的伤口掠过，她的伤虽然不重，但如果她不想去，也是一个说得过去的借口。
　　“走，我们现在就走。”艾丽卡实际上比周扬还要更加着急的想要弄清楚事情的真相。
　　转眼之间，她就已经重新换好了衣服，然后两个人快速的消失在了这一种公寓当中。
　　地狱厨房在纽约，是非常着名的一个地方，当然，不会有什么好名声，纽约市的黑帮里有一半都在这里。
　　这是没办法的事情，谁让整个纽约就属这里最穷呢。
　　流浪汉，偷渡客，无业游民，再加上低收入的少数族裔家庭，再加上破败的港口，可以说这里聚集了一切黑帮发展的温床。
　　金并的主要势力虽然并不在地狱厨房，但是前不久通过对俄罗斯黑帮和黑手党的厮杀的运作，他手下的直属力量也插手进了地狱厨房当中，而真正的目的就是要配合商业运作。
　　地狱厨房到了晚上，真正敢出现在街头的，除了那些无业游民和黑帮混混以外，只剩下那些因为生活所迫，而不得不在这个时候才下班回家的苦命人，他们的脚步很快，因为一个不小心就会被混混盯上。
　　44街和11大道的大型建筑工地非常的显眼，整栋建筑的外围早就已经被各式的管道和围栏围了起来，甚至是占了一半的道路，也就是这种地方车不多，不然的话白天能堵到死。
　　“这里面的人还是有不少的。”周扬看着几百米外的建筑大楼，他一眼就能够扫便藏在这里的忍者和枪手。
　　只是在大楼外的都是普通的打手，他们的手上并没有什么武器，毕竟地狱厨房这个地方虽然很混乱，巡逻的警察也不是很多，但终归是有的，一旦枪声响起，立刻就能引来一大批警察。
　　当然，这些警察来的速度不快就是了。

第一百一十五章 深黑的秘坑
　　“嗖嗖嗖……”一阵子弹闪过，但艾丽卡早就已经低下身窜到了这名手合会枪手的身前，一拳狠狠的砸在了他的丹田腹部，下一刻，那名枪手已经痛苦的到底。
　　艾丽卡顺势上前一脚，直接将他的脖子给踢断了。
　　这些手合会的家伙从来都是自己处理自己人的尸体，警方甚至从来都不知道有这么一场场厮杀的进行，所以不需要担心官方势力因此而追查过来。
　　艾丽卡并不像夜魔侠那样迂腐，她不担心杀杀无辜引来的道德法律问题，这是他们两个自从重逢以来，一直都横曳在两人中间最大的隔阂。
　　这个时候地上已经躺了十几具手合会枪手的尸体，他们这些人其实并不吝啬于使用枪支，只需要子枪上装上消音器，然后在事后又能及时的处理掉一切痕迹，再加上警察内部的内应，自然不会有任何的麻烦。
　　不过艾丽卡杀来的还是太快了，他们其实一直防备的就是有人会悄然潜入，但是就这么正面强攻却没有人想到，所以他们的人手布置的很分散，而这也给了艾丽卡和周扬机会。
　　“你就不能帮帮忙吗？”艾丽卡踢断手合会抢手的脖子之后，转过头看向了悠闲的站在她身后的周扬，脸上的满是埋怨。
　　周扬并没有解释什么，只是淡淡的说道：“走吧，进去吧，所有的阻碍都已经解决了。”
　　艾丽卡微微一愣，立刻就明白了周扬话里的意思，这个建筑工地内外所有的阻碍都已经被解决了，存在于每个角落的手合会有忍者和枪手，已经全部都解决了。
　　艾丽卡忍不住的浑身一震，她的确知道周扬非常强大，同时也异常的神秘，是能够如此轻松的做到这一点，也是来让她感到心惊无比，甚至有些慌张，这个人的实力强大已经超出她的掌握。
　　不过此时的周扬并没有在意艾丽卡的想法，他迈步走进被墨绿色的围帘遮的死死的工地内部，脸色却有些难看。
　　因为这一次的情况和在火车站还有化工厂遇到的情况都非常相似，手合会的确在这里布下了几十名忍者和精英枪手，但是他们的实力却都并不强，并没有什么真正顶级的强者坐镇。
　　手合会的那几个首脑，以他们昆仑的出身，几百年的时间，即便是磨，也应该有人磨到了传奇境界。
　　或许如今情况不明，他们不敢轻易动用自己的传奇强者，但是次一等的呢，那些已经摸到了传奇境界边缘的人呢，为什么也不肯派出来。
　　抓不到他们这些人，没有他们这些人作为借口，周扬凭什么想要进入昆仑而不遭受到昆仑内部那些人的反感和阻拦。
　　昆仑作为和阿斯加德，奥林匹斯山齐名的存在，尽管说当年因为这些人的背叛而导致实力虚弱，但是哪有那么好惹的，或许他们并没有如同奥丁和宙斯一样的顶级强者，但等而其下的却绝对不少。
　　在加上昆仑内部多少年来的布置，或许阿斯加德，奥林匹斯山联手入侵能够灭掉昆仑，但他们同样需要付出惨重的代价，昆仑绝不好惹。
　　而且阿斯加德，奥林匹斯山这些年各有自己内部的矛盾，他们根本就没有想过要入侵昆仑。
　　而就连他们这些人都不敢正面攻打昆仑，更别说是其他什么人了。
　　几百年以来，昆仑的出口开启不知道多少次，而对昆仑异常了解的手合会那些人，却从来没有一次能够杀进昆仑当中去，而阻碍他们的却仅仅只有一个铁拳。
　　不过昆仑内部应该也有着足够的限制，不知道什么原因，导致他们无法大规模的出现在世俗，即便是这一代的铁拳后来回到纽约，也是自己逃回来的。
　　可从这个角度上来深思，一个仅仅是培养了十几年的铁拳，就能够和扞卫者联盟的那些人联手将手合会捣毁，那么昆仑内部呢，他们存在了成千上万年，不知道存留有多强的力量。
　　想一想之前遇到的那个邪恶的意志，手合会的那些人想要反攻昆仑，他们真正依赖的只有那个家伙的力量。
　　可而在昆仑当中，像他一样被镇压的家伙远不止一个，或许昆仑的确非常强大，但是这样的家伙却牵扯了他们太多的精力，这大概就是昆仑的现状吧。
　　昆仑，阿斯加德，奥林匹斯山，他们都有自己所需要面对的问题，表面上看起来强大无比，但实际上每一步走过去，却都危若累卵。
　　守合会的这些人，实力虽然没有昆仑浑厚，但是如果任由他们肆意妄为，一步步的走下去，却足够撬动更大的危机，最终让整个昆仑彻底毁灭。
　　就如同周扬演前的这一幕一样，整个建筑工地除了外围的一些掩饰之外，最中央竟然是一个边长达到40米的四方大坑，而它的深度，竟然一眼看不到底。
　　黑漆漆的大坑，就如同一个黑暗空间的入口，任何人想要进入其中，就要做好被她吞灭的准备。
　　周扬还好，艾丽卡莫名的感到一股从心底升起的凉意，在极短的时间内就弥漫到了全身上下各处。
　　不知怎么的，她从身上摸出一把便手电筒，照亮了整个昏暗的空间，人也才算稍微放松了一点。
　　“哇哦，他们究竟用了多长时间挖这么一个大坑？”艾丽卡提着便手电筒，使劲的照向了大坑的深处，但即便是光束，也无法照到它的底部。
　　“给我！”周扬从艾丽卡的手里要过便手电筒，然后直接扔了下去。
　　不停下坠的手电筒射出一道明亮的光束，不时的照亮在了大坑的四壁上，周扬和艾丽卡能够非常清楚的看到一个提升的竖井镶嵌在岩壁当中，负责提运工人和下面挖出的泥土。
　　实际上也不仅仅是泥土，还有其他很多的东西，纽约的地下可没有那么简单。
　　尽管美利坚建国只有不到250年，但是纽约存在的时间却已经超过了500年，是其建国时间的两倍。
　　在很早之前，纽约就已经以自由港的形式存在了，只不过那个时候他的名字叫做新德尼兰，属于荷兰，英荷战争以后，英国人夺取了这片土地，将其改名为纽约，即“新约克”。
　　如今，英格兰还存在有约克公爵，即女王的第2个儿子，安德鲁王子。
　　后来美利坚从英国人的手里夺回了纽约，并一度成为美利坚的首都。
　　这样的一座城市，拥有复杂难明的历史，而同样存在着无数复杂难明的秘密，尤其是在地下。
　　这或许也是为什么手合会会盯上这里的原因，在几百年的时间里，不知道有多少辉煌的城市毁在了手合会的手里，从而保证他们在几百年的时间里，一直都没有衰落下去。
　　简单的从地质层面上来讲，纽约的地下大体分为4层，第1层在地下0~9米，绝大部分的管线都埋在地面至地下9米深的这一层，包括电力电缆，信号电缆，水管，供暖管道，天然气管道和一些老旧管道等等。
　　所以今天如果你想在纽约城挖个坑，你需要一张详细的图纸，因为你挖出来的任何基础设施都可能有100多岁了，敲掉一块砖就可能导致管线崩溃，造成数百万美元的损失！
　　第2层是地下9米至地下60米，这里其实依旧还在土层的范围之内，给上面的泥土层要结实，但比不过下面一层的岩层，所以地铁和下水道基本都在这一层，有些“地下老鼠”也生活在这里。
　　而从地下60米开始，就进入了岩石层，岩石层的挖掘才是最麻烦的，这里面少不了火药的使用，但是手合会也在这里挖掘了这么久，却依旧没有被人发现，由此可见，他们的保密工作做得有多好。
　　而从地下60米往下，划分为两个世界，一个是240米以上，一个是240米以下到底地心。
　　到地心没有什么好说的，真正的关键就在地下60米到地下240米的之间，在地下70层楼左右的地方，有一个深水层，之前艾丽卡提到的洛克森能源的地下管道计划就在那里。
　　这条全新的纽约净水线路此时此刻就正在施工中，光是它的主干道就有97公里长。
　　“他们挖到了地下60层楼左右的地方了！”周扬的听力或许比不上夜魔侠马特·默多克，但是他的精神力却要强大的多，当回声传来的时候，他已经准确判断出了手合会挖掘到的地下深度。
　　在这个时候，他的脑海中已经不由自主的想到了艾丽卡之前提到过的那本秘密账本，当中涉及的罗克森在纽约需要动图的四个大计划。
　　温室酒店，市中心隧道工程，地下管道计划，还有44街和11大道的大型建筑工地。
　　这一切绝对不可能是单独孤立的，很可能所有的一切都关联在一起，才是手合会真正的目标。
　　他们所将摧毁的即便不是整个纽约，但也绝对包括整个曼哈顿。
　　而且话说回来，没有了曼哈顿的纽约，还是你纽约吗？
　　“你觉得他们挖这么大一个坑，究竟是想要干什么？”艾丽卡忍不住的朝周扬问了一句。
　　说实话，艾丽卡对于眼前的这个大坑，莫名的有些坠坠不安的感觉，她不知道手合会的人究竟想干什么，但绝对不会是好事？
　　“我对手合会的了解没那么多，或许你应该回去问问棍叟！”周扬看了四周一遍，微微的摇了摇头，说道：“走吧，我们该离开了，今天晚上不会有更多的收获了，再说警察马上也要来了。”
　　周扬已经有些摸清楚手合会的打算了，不过就目前而言，他们想要打通到地下管道，从这里打通到地下管道，起码还需要三个多月的时间，再加上整体计划的发动，一切的计划搞不好，在半年之内都准备不好。
　　而在半年之内，奇瑞塔人肯定已经杀来了，手合会的人暂时还构不成威胁。
　　而就在周扬和艾丽卡离开一刻钟之后，一名身穿暗红色忍者服的健硕男子出现在了工地当中。
　　说实话，他并不是刚刚才来这里的，自从周扬和艾丽卡杀过来，他就一直潜藏在了暗中。
　　艾丽卡倒也罢了，但真正麻烦的是周扬，周扬才是最大的问题所在，他没有能够除掉周扬的把握，所以才一直潜藏的没动，不过他也一直都没有被周扬发现。

第一百一十六章 棍叟上门
　　夜深人静的纽约中央公园，一片空旷的林地当中，一具银色的战甲树立其中，而它的对面，站着的正是周扬。
　　周扬正在月光之下，一点点的在魔法战甲上会刻着魔法符文，这是一个很需要耐心的活计，需要自己不受任何一点的干扰。
　　这一点不管是在帝国大学，还是周扬的公寓或者诊所，他都无法做到这一点。
　　当然，周扬可以选择前往纽瓦克的秘密实验室，但是他总感觉有一丝不对劲，所以最终选择了在中央公园中。
　　在这个世界上，很少有人知道周扬真正的天赋其实是木系魔法亲和，这是因为这特殊的天赋，周扬才能够在这魔法元素惰性极强的末法时代，成功地叩开魔法的大门。
　　虽然说后来他是以冰系魔法突破传奇法师境界的，但现在正是因为魔法雷锤的原因，让他无法正常的施展其他的元素系魔法，不过以雷系魔法的强大力量和空间魔法的特殊，周扬成功的通过量子世界施展出了其他元素系的魔法，这里面就包括他自身天赋的木系魔法。
　　当然，通过这种方法来施展其他的元素系魔法，所需要消耗的魔力远比正常情况施展来要多得多，但是虽然需要付出一些代价，但他总归能够成功的施展其他的元素系魔法。
　　这或许无法提升他的攻击上限，但是他的整体实力确实在广度上得到了相当的提升，所以哪怕是遇到了各种特殊的环境，他也可以通过复杂的多重元素系魔法突破阻碍达成自己的目标。
　　准确的来说他更加难缠了，也更加的难以被杀死，同时也拥有更多的能力来掩盖自己的真实身份。
　　回归到中央公园当中，在开始绘制符文魔法的时候，周扬早就已经在整个中央公园当中布下了隐秘的符文魔法阵，任何人进入这里都无法逃脱他的感应，任何人进入这里都无法准确的确定他的位置，甚至无法靠近这里。
　　如果有人强行突破这一屏障，整个魔法阵立刻就会进一步起反应，整个中央公园会在第一时间转变成为凶狠的杀阵，无数的树枝树根，藤蔓，荆棘，甚至每一片花朵，每一片树叶，都会成为致命的杀手。
　　而实际上周扬绘制符文魔法，每成功的绘制一个卢恩符文，他就会稍微的停歇一下。
　　整个符文魔法阵不需要一气呵成的完成，24个卢恩符文将会构建成一个完整的整体，然后镶嵌在整个魔法阵当中，而每一个符文的位置，都需要有精准的判断，否则的话都将会影响最终成型的符文魔法阵的效果，无法达到最完美的地步。
　　这实际上并不是一个太过出色的魔法阵，他所追求的完美并不是说将整个魔法阵每一个符文，都能够在同一时间发挥出作用来，而是要将每一个符文的威力在某个时间独立完全的发挥出来。
　　虽然看起来效果差不多，但是在具体的层面上却是不同的。
　　就比如说水系符文和火系符文不会同时发挥作用，因为这样一来会导致他们的力量相互有所抵消。
　　虽然说魔法阵的间隔会让这种抵消虚弱到极致，但抵消确实会存在的，而如今，通过魔法阵，他们相互之间的力量就会进行转移，就比如水系符文的力量却会通过魔法阵转移成为支持或火系符文的能量，这种相互叠加，就能够尽可能的将符文的力量发挥出来。
　　这样一来虽然无法将所有符文的力量整合的爆发出来，但是却能够更加应对复杂难明的困难环境。
　　独立，才是这一具魔法战甲最出色的特点，同样也是他最大的伪装。
　　如果受到战斗力，周扬身上所有的魔法装备加在一起，都比不过一把魔法雷锤，但是论及应对复杂难明的困难环境，却是再没有比这具魔法装甲更适合的了。
　　四周的环境当中，虽然在极度的深夜当中，依旧有人穿行在中央公园当中，但是没人突破力量的阻碍，来探寻周扬最深层次的秘密，这令他松了一口气的同时，也有些疑惑不解。
　　他能够感应得到，的确有人隐藏在暗处窥视他，但是在他进入中央公园之后，对方却并没有跟着进来。
　　或者说对方跟着进来了，但是却完全失去了他的踪迹，而在这种情况下，对方并没有动用特殊的能力来突破障碍进行寻找，而是悄无声息的离开了。
　　除了魔法阵的绘制是需要时间的，尤其是他这种追求细微独立的魔法战甲，情况更是如此。
　　周扬虽然希望能够在齐瑞塔人杀到地球来的时候，就能够动用这一具魔法战甲，但是他却并不要求必须在那之前完成魔法战甲的魔法阵绘制，这具魔法战甲拥有更加广泛的使用用途，越晚暴露越好。
　　而且现在在绘制魔法阵的同时，周扬脑海当中也不时的闪现出各种念头，就比如在这具魔法战甲上，加载一些不影响魔法阵运转的现代化武器，这样更加能够具有伪装的同时，更少的消耗它的魔法力，来增强它的威力，这种想法其实是可行的，只是好的武器并不好找啊。
　　斯塔克工业弄出来的武器样样是精品，但是汉默工业呢，他们弄出来的东西却总是有各种各样的缺点，这令人有的时候真的很不满。
　　或许周扬应该考虑通过军方购买一些斯塔克工业的武器，只是这样一来，他的这一具魔法战甲就无法更好地隐藏了，如果真的可能会暴露的话，或许直接找斯塔克，会更加的方便一些。
　　只是通过军方，花费可能会更小一些，甚至可能完全免费，而通过斯塔克，相应的花费是绝对少不了的。
　　只是有的时候，免费的东西可能才是最贵的。
　　远处的天空已经露出了鱼肚白，周扬轻轻的一跺脚，脚下一道金色的魔法阵，闪耀出意义的光芒，下一刻，银色的魔法战甲已经缓缓的融入到了脚下的地面当中。
　　这一具魔法战甲，周扬就这么直接的藏在了脚下的地面当中，藏在了大庭广众的中央公园里。
　　他并不怕这具魔法战甲被人偷走，或者准确来说，他更加希望别人来动手。
　　也只有这样了，他才能够将藏在暗处的敌人都调出来，尤其是手合会的那些人。
　　你不得不承认，那些家伙实在够谨慎小心，即便是在周扬发现了中城圈的施工基地之后，他们也依旧不出头，反而是安排其他的普通人来开展施工的进行，而处于某种目的，周扬也并没有达到施工的进行。
　　从周扬如今得到的信息来看，手合会的那些人的目的根本就不是那么一个巨大的深坑而已。
　　在整个纽约，不，单单在整个曼哈顿，那样的地方起码不下三处。
　　即便是他想方设法摧毁了其中的一处，但其他几处一定能够达到目的。
　　而实际上在周扬的内心深处，他何尝不想要去看看手合会究竟在图谋纽约的什么东西？
　　最终以东方昆仑的秘法来影响整座城市，甚至于摧毁整个城市的方法，他的确非常好奇。
　　别忘了，他自己终归不是什么好人，总要为自己留一条退路。
　　这种方法将来未必要用在纽约，也可以用在其他城市，也未必一定要用在地球，也可以是其他星球。
　　而最紧要的，还是要找出这里面的关键，手合会真正盯上了纽约的什么，是什么东西对纽约如此重要。
　　周扬在天亮之前回到了自己的诊所，然而一开门，他就察觉到了不对劲，在一瞬间，金色的魔法光芒闪现，下一刻，整个诊所内部所有的空气全部凝滞，全部凝结起来，全部被封闭起来，完全与外界隔除，也于周扬隔除。
　　在施展魔法的同时，周扬便已经后退一步，退出了整个诊所，站立在了诊所门外，看向了里面刚察觉不对劲，冲到了一半的盲人老叟。
　　那是一个拿着盲杖的瘦削老叟，一头灰白的头发，紧闭的眼睛，一道道如同沟壑的皱纹，他身穿一件旧绿色的长袖外套，看起来非常的普通，却有一股非常特殊的凌厉气势，看上一眼就知道极不好惹。
　　棍叟，周扬忍不住的皱着眉头，在如今这个时候，能够直接找上他的盲人老头，恐怕也只有棍叟了。
　　这个家伙，难道从来就不会正常的上门拜访嘛，非要做这种鸡鸣狗盗的勾当。
　　周扬手一挥，密布在整个诊所之内的窒息之墙瞬间消除。
　　被解除了控制的棍叟在惯性之下继续向前冲，但是他却直接冲了一个空，因为周扬早就已经不在原地了。
　　“刚才那是怎么回事？”棍叟终于站定了身体，然后缓慢的转过身，看向了大厅中央某一排座椅当中的一张。
　　周扬就坐在那里，而且在他和棍叟之间还有好几排的座椅，这些平常都是用来让等待就诊的患者做的地方，现在成了周扬用来对付棍叟的东西，这些小小的阻碍，或许很难对棍叟造成大麻烦，但只要他们之间拉开一点距离，延长一点时间，整个局势就永远的在周扬的控制当中。
　　“窒息之墙，一道最基本但非常实用的法术。”周扬上下打量着棍叟，同时有一点好奇的问道：“你是怎么找到我这里来的，棍叟，如果我记得没错的话，我在艾丽卡那里没有留下任何泄露身份的东西。”
　　“这和你和艾丽卡的交往无关。”棍叟稍微后退一步，靠在了诊所的大门上，然后松了一口气似的说道：“其实我们对于纽约出现的超能力者，每一个都有的非常的关注，只不过只要与我们无关，我们就从不打扰。人形师的几次出手，都说明他是一名强大的超能力者，你虽然进行了遮掩，但分析之下，我们还是判定他是一名法师。”
　　周扬默默的点点头，棍叟的解释是能够说得通的，或许根本也就是事实。
　　对于纽约市每出现一名超能力者，很多势力都能在第一时间得到消息，如果这些都需要在超能力者在人前展现出自己的能力之后，但有一些，却是你只要觉醒超能力，他们就能够锁定你的位置。
　　就比如变种人学院的查尔斯教授，比如纽约圣殿的卡玛泰姬法师，比如神盾局的尼克弗瑞。
　　前面的两个都很好说，他们拥有的能力足够支撑他们做到这一点，但是神盾局的尼克·弗瑞，他主要靠的则是一台能量监测仪，一旦产生的能量波动，超出了一定的限制，立刻就会被神盾局的能量监测所捕捉，然后确定大概的位置，在进行详细的周密的调查，就能够在最短的时间内锁定你的位置。
　　只不过这种东西虽然存在，但是极少有人知道它的存在，甚至于连白宫都不知道。
　　九头蛇或许隐约知道一点，但是他们也不敢去深入调查，为了这个并不怎么影响大局的东西而惊起尼克弗瑞的警惕，那就太有些不值了。

哀悼袁老逝世
　　本来没打算写什么的，但是看了一些文字之后，仍旧忍不住有些想要写点什么。
　　写给我自己，写给愿意看的人。
　　我本身是个什么都乱看的糊涂人，但总也能够分辨出良善伟大来。
　　小的时候有印象已经是九十年末期了，那个时候家里吃饭已经没有问题了，但依旧能够依稀记得早些年的困难时候，现在想起来，吃不饱饭就像是上辈子的事，但都知道，其实很近很近。
　　长大以后，看过很多关于粮食的电视剧，尤其是李幼斌老师的《天地粮人》之后，更是感慨。
　　尤其是家里开始做粮食生意之后，更是明白，粮食危机从来就没有远离过我们。
　　恐怕谁都想不到，每一年我们国家的粮食丰收，对于整个世界粮价稳定的重要性。
　　那些唯恐天下不乱的世界粮商每一年都盼着我们倒大霉，好趁机攻陷国内的粮食市场，将我们的饭死死的攥在手里。
　　感谢袁老，能够让我们每一天都吃饱饭，吃好饭，他是我们最大的守护神。
　　果然，午睡醒后再看，一切已经变了！
　　没有流泪水，但是整个人却是已经震惊的不知道该做什么！
　　一下午都在刷微博，希望能够再来一次辟谣，但是……
　　愿袁老一路走好，后人会牢记您的心愿，会在这条路上一直研究走下去。
　　稻花会开遍新中国的每一个角落！

第一百一十七章 手合会的起源
　　真纯会这些年虽然一直都在手合会的打压之下，但是一些能力他们还是有的，尤其是他们着重发展情报消息，所以对于纽约市的风吹草动知道的很清楚。
　　再加上他们刻意低调，只是搜集情报而不贸然进行行动，所以相对来讲，他们的安全也得到了一定的保障。
　　这也就是为什么真纯会能够在手合会的打压下，一直都能够顽强生存下去的原因。
　　棍叟解释的并不多，但是足够让周扬明白该知道的。
　　本身周扬作为魔法师突然出现在纽约就足够惹眼的了，地下各方势力早就被他展开了深入的调查，但是一方面因为荷兰鞭长莫及，而且那里早就已经布置妥当，即便是有人前往荷兰调查，但也很难调查出个结果来，甚至负责调查的人到最后直接莫名消失了；而另一方面，周扬的实力很强，他们很难近身去调查。
　　反过来真的有人因为调查周扬而露了马脚，苏尼尔·巴克希立刻就会派人潜伏过去，杀个干干净净。
　　所以今天是到今天，周扬的底细依旧像是笼罩在迷雾当中一样，真纯会查不清楚，手合会同样查不清楚，甚至就连神盾局都查不清楚，至于说美利坚军方，为他们效力就足够了。
　　像周扬这样表面清白，但实际上背景神秘的家伙，为美利坚效力的也并不仅仅是只有他一个，他们会尽自己的能力去调查清楚周扬的底细，可如果调查不清楚也无所谓，只要周扬能够安分的为他们效力，便可以了。
　　实际上后来的复仇者联盟也是一样，他们当中有不少人的来历都不怎么清楚，就比如旺达、幻视兄妹，要清楚的调查他们的身世来历并不容易。
　　其实说到底，那是因为他们的实力更加强大，让有心人无法更深入的调查下去，这才是关键。
　　“其实我也没有兴趣对手合会下手，但一切是他们首先动手的。”周扬面色冷漠而无情的说道：“他们既然选择对我动手，双方既然已经有了隔阂，那么为了我自己的安全着想，自然将他们彻底毁灭的好。”
　　听到周扬这么说，棍叟的眉头不由得一挑，好霸道啊，别人招惹到了他，他就要将他们彻底毁灭，那是不是以后整个世界的人全招惹到了他，他就要将整个世界的所有人全部清除？
　　“这个世界上到处都充满了战争，谁都无法避免！”棍叟反应过来的一句话也非常的平淡，他这些年“看”到的东西很多，听到的，知道的就更多了，所以哪怕周扬霸道一些，但这又和他有什么关系。
　　“这是属于我和手合会的战争，你们和手合会之间也有你们的战争。”周扬坐在蓝色的椅子上看着棍叟，眼神中饶有兴致的说道：“你今天来这里，想必是想要和我联手对抗手合会！”
　　“不错！”棍叟的话很直接，他没有半点浪费时间的说道：“我之前也和别人进行过合作，自己也培养了不少人，但他们都是一些软弱无能的家伙，受到这个世界的表面规则影响太深了，所以表面之下的事也根本没有充分的认识，所以想要找一个合格而优秀的同伴很难。”
　　棍叟在这里说的其实是他之前的一些合作伙伴，就比如艾丽卡的父亲，你不会以为他就那么无缘无故的退出和金并的合作联盟吧，这中间在暗地里捣鬼的当然是棍叟。
　　也正是因为如此，棍叟才会在艾丽卡的父亲死亡之后，让她接过来亲自予以抚养。
　　“合作需要坦诚，我需要知道关于更多手合会的信息。”周扬直直的看着棍叟，他能够抽出多少精力来和棍叟一起对付手合会，就看棍叟今天能够说出多少事情的真相了。
　　棍叟犹豫片刻，最后找了个地方随便坐下来，这才接着说道：“所有的一切，实际上都是战争的一部分，罗克森，中城圈，那个该死的洞，还有艾丽卡。”
　　是一个老人在回忆过往时，忍不住发出的感慨，周扬只是坐在那里默默的听着。
　　“一切都要从几个世纪前说起，谁也不知道是多久之前，我们现在插手的这些事，起源的年代非常久远。”棍叟慢慢的桌子了身体，闭着眼睛严肃的说道：“在那个时候，军阀和他们的团伙控制了一切，和现在也没有什么区别，人们嗜血贪婪的风刮的战利品，权力，财富，女人和美酒之类的东西……”
　　清末民初，明末清初，元末明初，宋末元初，五代十国或许更早的时候，都是有可能的。
　　“……但是，有一天，那班混蛋当中，有一个家伙发现了一件其他人都无法理解的东西，真正的宝物，不是金子宝石之类的东西……”棍叟莫名的沉默了下来，稍微缓了一会儿，他才带着深深恐惧的语气说道：“他们发现了秘密，发现了永生的秘密，发现了让死者复生的秘密。”
　　听到这里，周扬的眉头忍不住的一挑，棍叟虽然说出了手合会的核心问题，但是也非常含糊的带过了昆仑的存在，而且中间有很大一段话都是废话。
　　“你应该是相信这些的。”棍叟突然看向了周扬，周扬此刻的眉头微皱，看得出来，他能够理解这些东西的麻烦，所以棍叟接着说道：“不管是魔法，还是神话一类的东西，都有过类似的描述，甚至于整个天主教，都是建立在这样的一个家伙的身上的，不是吗？”
　　“是的。”周扬轻吸一口气，然后摇摇头说道：“但我对你和死而复生的理解不一样，在我看来，之所以有人能够死而复生，那是因为他们死的不够彻底。”
　　在北欧神话当中，经常有死亡的勇士会被女武神瓦尔基接引进入瓦尔哈拉宫，让他们在瓦尔哈拉宫中享受各种各样的美食，美酒，而等到奥丁需要的时候，他们在站出来为奥丁作战。
　　这一切虽然描绘的很美好，但你如果深究的话，那么你就会发现那些死了的人依旧是死了，表面上看起来复活了，但实际上并非以原本的形式存在在宇宙当中，他们实际上已经转化成为生与死之间某种特殊的存在。
　　而这，就是隶属于死神海拉麾下的死亡军团。
　　这也是为什么近千年以来，几乎很少有人能够再进入瓦尔哈拉宫的原因，死亡军团已经彻底的被封印了。
　　死而复活只是看起来表面上的，但不管是谁，只要死了，只要他死透了，那么再度重新复活过来的，就绝对不会是原本的他了，这就是周扬的看法。
　　“或许吧，但他们重新复活却是实实在在的真的。”棍叟非常聪明的，没有在重要的话题上继续纠缠，反而是按照自己的节奏继续说道：“所以，摒弃了对死亡的恐惧，这些混蛋站了出来，杀了他们的主人，掌管了一切，让整个远东都被阻挡他们的人的鲜血所染红。
　　他们的人数，权力和财富，日益快速增长，最后扩散到了整个亚洲，他们最终给他们自己起了一个名号……山手，实际上也就是手合会。”
　　你不得不承认，棍叟的故事讲的非常真实，即便是周扬都忍不住沉浸进去了，甚至于他有些怀疑棍叟说的那番话当中，其实是含有一定的真相的。
　　就比如说手合会的那些人，他们离开昆仑以后，投入到某个拥有强大实力的军阀的手下，然后借助他的势力，快速的增强自身的实力，然后在某一天反过来杀了他们的主人，掌管了一切，并且将杀戮蔓延至整个远东。
　　这看起来说的是清末民初的日本人，但是周扬心里却清楚，这些事情还要更加的久远，就比如说在明末的时候，纵横在海上的五峰船主汪直。
　　五峰，手合，如果仅仅从字面意思上讲，也有很多相似的地方。
　　而汪直也正是因为手下人的背叛，和明庭的出尔反尔，最终身死，只是他死之后，东南并没有平静下来，反而导致了遍布整个东南数十年的倭寇叛乱。
　　汪直的手下有很多是明朝的百姓，同样还有很多是日本的忍者和武士，势力极盛之时，甚至遍及整个东南亚。
　　至于说清末民初之际，日本虽然对清廷反攻倒算，甚至一度占领了半个中国和大半个亚洲，但说实话，清廷从来就不是日本的宗主国，但是往前追溯，也只有汉唐之时，日本才算是臣服于中国。
　　但那个时候，根本就没有日本这个完整国家的存在。
　　而五峰船主汪直的时期，大概在公元16世纪中叶，距今四五百年左右，至于说更往前，可能性不大。
　　如果他们真的有将近千年的寿命，那他们也就不会只有这么一点点的实力了，因为从那个时代活到今天的人，都拥有传奇法师顶峰，乃至于半神的实力，而没有这种实力的人，是活不到今天的。
　　棍叟尽管含糊其辞，但周扬结合自己所知道的，总算是判断出了事情的大体发生时间经过等一系列的脉络。
　　“即便是再神奇的宝物，想要获得重生的能力都不容易，有的时候别说是重生了，就是想要让身体快速愈合，都需要有极大的消耗。”周扬一边思索，一边谨慎认真的说道：“尤其是在如今这个年代，存在于世界的特殊力量越来越虚弱，所以想要重生，想要大批量的人死而复生，这不是简单的事情，他们究竟是怎么做到的？”
　　周扬皱着眉头看向了棍叟，他知道，手和会的背后是那个邪恶的意志，他们在一次次复活的同时，也一次次的被那个邪恶的意志所侵蚀，可这中间总有一个介体存在，重生复活绝对不是那个邪恶意志单独就能够做出的。
　　“杀戮和血液，他们所依靠的只能是这些东西，剥夺他人的生命供给他们自己，这样才能够做到复活重生乃至于永生。”棍叟忍不住的冷笑起来：“这样的事情在过去的时候，他们做起来很容易，随随便便就能够屠杀一整个村庄的人，但是现在，这样的事情必须要万分小心，因为一个不小心就会直接曝光。
　　几百年来，手合会虽然飞速的成长，势力扩张的可怕，但他们也并不是全然无敌的。”
　　的确，手合会在几百年的时间里建立了庞大的势力，亚洲，非洲，欧洲，美洲都有他们的势力存在，同样的，他们也竖立的无数的敌人，这个世界上不逊色于手合会的势力也有很多，变种人，异人族，圆桌骑士团，九头蛇，地狱火俱乐部等等。
　　当然，这其中就包括棍叟所在的真纯会。

第一百一十八章 和棍叟翻脸
　　“黑空，一个叫做黑空的东西，这是他们最大的秘密，是他们复活重生最大的依仗。”棍叟咬着牙，终于将黑空在周扬面前抖了出来。
　　到了现在这个时候，周扬终于明白之前他遇到的那个邪恶意志，它的名字叫做黑空。
　　周扬紧皱着眉头：“那么这个叫黑空的家伙，它的本质究竟是什么？”
　　想要彻底的铲除手合会，这个叫做黑空的家伙，是必须要彻底铲除的，周扬曾经和他有过一次激烈的交手，那个家伙的力量里充满了邪恶和杀戮。
　　虽然他和周扬交手的时候，所展现出来的不过是传奇级别的力量，但是现在看来，他的本质远远不止如此。
　　“不知道，谁也不知道，从来没有人成功唤醒过他。”不知道为什么，棍叟死死的咬紧牙关，稍微缓了一会儿，他才继续说道：“他们曾经试过无数次，都失败了，但肯定的是，他们以后一定还会继续尝试。”
　　棍叟说这番话的时候能够感受到非常强烈的情绪波动，有后悔，有憎恨，有怨念，也有自责。
　　“但是……”棍叟的声音突然间提高了一下，他目光紧盯着周扬，别有深意的说道：“但是这一次，他们犯了一个错误。”
　　“他们树敌过多？”周扬明白了过来，他怎么也没有想到，事情竟然会这样牵扯到他的身上。
　　不过棍叟说的也没错，手合会的那帮人的确树敌过多了，周扬自己暂且不说，用不了多久，复仇者联盟正式成立，奇瑞塔人的入侵会彻底奠定复仇者联盟在整个宇宙的声望。
　　而放眼在整个地球，能够成为复仇者联盟众人对手的，少之又少。
　　手合会的这帮人一直以来都非常的谨慎小心，已经长时间地习惯于低调行事，无数年来他们都身处在黑暗当中，很少为人所知。
　　如果这一次一不小心摧毁了整个纽约，那么他们接下来要等的就是整个复仇者联盟，穷尽一切的追杀。
　　如果单单一个复仇者联盟倒也罢了，那些人高高在上，永远无法和最底层的事例有所沟通。
　　可是一旦纽约被毁，牵扯到的就不仅是一个复仇者联盟，尼克·弗瑞的神盾局，还有整个美利坚政府，联邦调查局，中央情报局，反恐中心，美国军方，都恨不得挖地三尺的把他们挖出来。
　　不要完了，这些年手合会不知道树立了多少的敌人，他们只要稍微透露一点东西出去，手合会立刻就会被压得抬不起头来，更何况还有金并这种特殊棘手的人物。
　　金并现在被关进的监狱里，一旦纽约被毁，他会在第一时间联想到手合会的身上，然后立刻就会和美利坚官方取得联系，从而以出卖手合会为代价，换其他的安全出狱。
　　更别说还有棍叟这种对手合会的老底知之甚深的人，所以有极大的可能，一旦此事过后，手合会就完了。
　　不过手合会完了，但并不代表他们最首脑的几个人也完了。
　　搞不好到时候他们就会直接抛弃手合会这个外壳，然后重新以新的身份生活在这个世界上，然后在几十年过去之后，重新建立一个新的组织，也不是不可能的事情。
　　不过前提是他们要能够躲开几乎整个世界的追杀。
　　而在这几乎没有止境的追杀里，或许对他们追杀最狠的，很有可能反而是日本政府。
　　手合会最大的根基还是在日本，你光看他们出手的几乎全部都是精英枪手武士和忍者，就知道他们和日本的关系之深，可即便是如此，当美国老爹发下话来，他们也只有被抛弃的下场，甚至很可能会被主动的交出去。
　　所以周扬从来没有将手合会的威胁放在心上，他们是毁不了纽约的，因为在任何一个维度宇宙当中上，他们都没有成功，而且即便是被他们毁了纽约又怎样，之后不仅复仇者联盟，神盾局，美利坚，甚至整个世界都会去寻找手合会的麻烦，在他们成功摧毁纽约的那一刻，他们也将自己的脖子送向了绞刑架。
　　周扬真正需要关注的还是手合会的那几个首脑，只要别让他们在事情过后带着战利品成功逃离，就足够了。
　　周扬的真正目的就是手合会想要从纽约拿到的东西，摧毁像纽约这样的一座国际化大都市所能够得到的收获绝对是恐怖的，那么他们究竟能得到什么，是黑空吗？
　　不会，几番交手下来，再加上周扬所获得的信息，完全能够看的出来，所谓的黑空，不过是手合会那些人用来获得长生的工具而已。
　　他们几百年的尝试之所以会失败，根本的原因在于是他们一直想要控制黑空，而不是为黑空所控制，不做到这一点，他们是绝对不会轻易让黑空现世的。
　　或许所谓的反攻昆仑也只是一个口号而已，或许一开始他们还有这样的勇气，但是现在，他们已经被腐蚀了。
　　“曾经有一个孩子，手合会入侵了他的村庄，杀了所有人，几乎杀了所有人——那个孩子从她死去的母亲胸口拔出刀子，然后开始复仇，他击败了不少手合会的精英战士，他们死了，而那个孩子活了下来，他们称他为真纯会。”棍叟低沉的声音在周扬的耳边响起，仿佛在说他自己的故事。
　　或许那就是他自己的故事，周扬默默的坐在那里，他看起来似乎已经被棍叟的故事所打动，但实际上他却是在棍叟这似真似假的故事当中寻找着昆仑出现的痕迹。
　　单凭棍叟一个人，怎么可能在这么多年里，给手合会带来这么大的麻烦，单凭他后来对铁拳的了解程度比铁拳自己都深这一点来看，他和昆仑之间的关系就要深入的多。
　　或许只是出于某种原因，棍叟无法像周扬诉说关系昆仑的事情，但看起来，他几乎将他能说的都说了。
　　就是除了最重要的一点。
　　“……这个孩子长大以后，招揽了很多战士，能够和他有着同样过往的人，这些人有男有女，有老有少，但只要能打就行。”说到这里，棍叟突然紧握起了拳头，咬着牙说道：“他们也的确很能打，并且毫不留情。唯一能够保护整个世界不被手合会吞噬的组织，就是真纯会。”
　　“而真纯会，就是你的。”周扬的脸上浮现出了淡淡的微笑，也只是淡淡的微笑。
　　“这就是我所有一切的过往和来历，那么你呢，人形师丹尼尔·周先生，抛到那些骗人的鬼话，你的来历又是什么？”棍叟在说了那么多看似非常真实，但实际上一点用处都没有了故事之后，终于看向了周扬，他要将周扬的底子都掏出来。
　　“我，我是一名巫师，一名来自北欧的巫师，传承于众神之父奥丁所教授人类的符文魔法，从小我就被带到了一个隐秘的地方学习，只是在不久之前才刚刚回到人类世界而已。和你们，和手合会都没有什么关系，如果不是他们主动来找我的麻烦，我甚至都懒得搭理他了。”周扬无所谓的摊摊手，脸色却是非常平静。
　　“即便是纽约被摧毁也是一样？”棍叟下意识的皱了皱眉头。
　　“我们都是同一类人，不是吗，棍叟，纽约就算是被毁又和我们有什么关系，纽约只不过是我们人生漫漫长路的一个注脚而已，我们真正的目标是手合会。”
　　周扬从椅子上站了以来，一边朝着自己的房间走去，一边说道：“既然我们和他们已经生死不两立，那么我们所要做的就是彻底的摧毁他们，至于说纽约会不会有附带损伤，和我们有什么关系？”
　　棍叟的眉头一直皱着，从来就没有放下来过。
　　他对周扬有过详细的调查，尽管说是表面上放出来的东西，但是也能够看出他的一些底细来。
　　而且周扬说到底不过是个20出头的年轻人，为人应该相当的单纯，即便是有些城府，但也没法跟他们这种几十年的老狐狸相比，再加上他一直以来都是和官方的合作，所以对于他是有基本判断的。
　　棍叟你别看他表面上表现的和周扬很平等，但是在他的内心深处，一直都是想要将周扬当成是孩子一样的摆弄，就像他摆弄艾利卡和马特·默多克一样，然而眼前真实的周扬，表现的太过冷血无情。
　　这种人是极危险的，棍叟已经有些意识到自己似乎找错了合作的对象了，但是在如今这个时候，他其实也并没有太多的选择，因为如果光靠真纯会的话，他是根本不可能打到手合会的。
　　“既然如果我们要共同对付手合会会，那么我们就应该更加的坦诚一些，你说是不是，来自北欧的巫师，含糊其辞是不行的。”棍叟沉默半天之后，终于进一步的开口询问周扬的来历。
　　周扬刚才说了半天，只是说他学习的是奥丁传授给人类的符文魔法，但是他真正的来历，他的家庭背景，他魔法的老师是谁，他现在的魔法水平究竟有多高，擅长什么样的魔法，这些都是必须要弄清楚的。
　　这也是原本棍叟的打算，他必须要对周扬有足够的了解，这样才能够对他有所控制，有所防范，才不会在必要的时候被他所背叛，这是无数年战斗下来，棍叟用生命攒下的经验。
　　“有必要吗？”周扬转过头，眯着眼睛看着棍叟：“我们只有现在这一次合作，一次合作之后便是分道扬镳，难道真的还要结成什么永久的同盟不成！”
　　“有必要，因为我们面对的敌人非常强大，相信我，这座城市只不过是整个一场战争的起点而已，那个大坑，只不过是一个开端。”棍叟摆出一副手合会，没有那么容易被摧毁的模样，然后异常诚恳地对周扬：“所以我们才要更加竭诚的相互合作，对彼此又足够充分的了解，仅仅是基础而已。”
　　“呵，棍叟啊，棍叟，你说的跟天花乱坠似的。”周扬轻笑一声之后，然后脸色一冷，满是不屑的说道：“既然手合会那么不好对付，为什么他们真正的首脑人物你半句也也不提，还有说的充分了解，连昆仑都不提，说个屁竭诚合作。”
　　“你……”棍叟猛然间一屁股站了起来，尽管他的一对眼睛是瞎的，但依旧死死地盯着周扬，万分震惊，难以置信的脱口而出：“你是怎么知道昆仑的？”
　　“哼！”周扬不屑的冷哼一声，他原本只想和棍叟相互合作一下，共同剿灭手合会就足够了，他们各自有各自的打算，各自有各自的目的，根本不可能完全没有隔阂的结成合作，所以棍叟含糊，他也含糊。
　　可是棍叟这个人偏偏贪心不足，不要像操控一个无知小儿一样的操控他，这怎么可能。
　　甚至不客气的来说，周扬的年纪比他还大。

第一百一十九章 合作
　　“棍叟，我们的来历各有不同，昆仑，阿尔卑斯山，阿斯加德，是这个世界上最神秘的几处地方，但相互之间也都有充分的了解，就没有必要再深入打探彼此的底线了。”周扬冷冷的瞪着棍叟。
　　这个家伙掌控的欲望太强，总是一副除了他自己外再没有人能对付手合会的样子，但是他根本不知道自己的能力一点也不够。
　　手合会到目前为止，五大首脑一个都没有现身出来，或许因为他们此刻本身并不在纽约，也或许他们是在通过推在前台的棋子在引诱案中的敌人出手。
　　如果周扬不知道手合会五大首脑的存在，搞不好会被棍叟狠狠的摆上一道，他收拾掉手合会表面上的棋子撤了，却是将周扬直接摆在了手合会五大首脑的面前。
　　或许他会在周扬遇到危险的时候出手救援，但是周扬为什么要平白无故的冒这样的风险，找出手合会的最高首脑的藏身之地，然后杀上门去不好啊！
　　甚至于在奇瑞塔人入侵地球事件之后，周扬也会将复仇者联盟也拖入这场战争当中来。
　　毕竟不管是对于他们，还是对于美利坚政府来说，有任何人想要摧毁整个纽约，都是无法接受的。
　　当初反恐分子不过是摧毁了两栋楼，美利坚立刻就发动了战争，即便是到十几二十年后，这场战争还没有彻底终结；现在有人想要摧毁整个纽约，美国总统立刻就能恨的跳起来。
　　别忘了，周扬还有一个美国军方的官方身份，他或许无法直接和总统沟通，但是他还保留有一个和白宫联系的渠道，只不过是需要中间中转一下而已。
　　真到了那个时候，他可借助的力量太多了，手合会的那些人恐怕也根本想不到会有如此多的力量来打击他们。
　　而周扬之所以没有准备那么做，就是因为他盯上了手合会那些人想要从纽约获得的东西。
　　能够让一个成立数百年的组织，费尽心力，最终埋葬了一种座城市而获得的东西，可不是一句有价值就能形容得了的。
　　不要说血祭一类的鬼话，如果真的想用大量人口的死亡灭绝来唤醒黑空，这个世界可供利用的城市太多了，根本没有必要纽约，招惹了美利坚政府所需要付出的很可能是整个组织的代价。
　　或许他们几个人能够最终逃出满世界的追杀，但是整个组织肯定会完了。
　　如果不是有着足够庞大的利益在前面吸引着他们，那么他们是绝对不会就这样轻易的赌上一切的。
　　周扬真正希望从这些人手里获得的，就是一条通往诸神世界的通天大道。
　　棍叟实在没有想到，周扬竟然知道昆仑，甚至于他对手合会的了解，也远远超过他的想象。
　　这绝对不是一般普通人能够做到的，甚至即便是在整个世界当中，对手合会了解如此之深，对昆仑的存在都心知肚明的，绝对是少之又少，那么这个人的来历……
　　棍叟现在有些相信周扬所说的他得到了北欧魔法的传承，得到了阿斯加德魔法的传承。
　　棍叟虽然对昆仑深处的秘密也了解不多，但是他毕竟是进去过昆仑的，对于和昆仑同样存在的阿斯加德和奥林匹斯山也听说过一些，但没有想到自己竟然就这么就遇到了一个。
　　整个诊所内部的抑气氛一瞬间冷肃了起来，两个人可以说是差一点就会直接谈崩，现在也只不过最决绝的那句话还没有说出口，所以最终的结果还有挽回的余地。
　　而最先决定退一步的，难以想象的竟然是棍叟。
　　“昆仑，昆仑的事情你知道多少？”棍叟的声音有些沙哑，但是越说，他的目光就越坚定的看向周扬，甚至在他的眼底深处能够看到一丝杀气。
　　毫无疑问，对于棍叟来讲，昆仑才是最重要的，哪怕是外面的真纯会都损失的干干净净，只要昆仑依旧安然无恙，那么一切都可以重来，可如果昆仑出了问题，那才是一切都完了。
　　“也就是大家都知道的东西，并没有什么特殊的。”周扬仔细思索过后，摇摇头，说道：“说实话，如果说我不想对昆仑了解更多，那是骗你的，但是除了明面上这个圈子所能获得的信息之外，我对昆仑几乎没有任何了解，最多知道寿老和铁拳的存在，再多就没有了。”
　　既然已经捅破了这层窗户纸，周扬也就没有必要再遮遮掩掩。
　　对于周扬的这番说法，棍叟认为他即便是知道更多的东西，但实际上也不可能有更多的了，寿老和铁拳几乎可以说是外界对昆仑所知的极限了。
　　铁拳因为多少年来一直负责守卫昆仑的大门，所以只要资深一点的老牌组织，就都对铁拳有所耳闻，。
　　至于说寿老，他是铁拳的传道者，多少年来，铁拳传承了一届又一届，但他们的传承者始终都是寿老。
　　这么多年以来，铁拳也不是没有和外界合作过，所以他们通过铁拳知道寿老的存在实际上也并不是无法理解的，而实际上这对于昆仑来讲，也只不过是他们最深秘密的九牛一毛而已。
　　棍叟知道的可能要多一点，毕竟他曾经在昆仑生活过，但也仅限于寿老所负责的那一座城市，那是最外围的一座城市，而那只不过是昆仑七城之一，而在七城之上，还有一个更加神秘复杂的第8城。
　　“如果你知道的更多，那我们两个之间今天恐怕只有一个人能够走出这里。”棍叟缓缓的收起了心底的杀气，他最终选择相信周扬所说的那番话。
　　“今天我只知道这些而已，但是相信在未来，我会知道关于昆仑更多的东西，甚至于亲自走上昆仑，朝昆仑当中的众多强者请教。”周扬一番话说的毫不示弱，而这也是他心里真实的想法。
　　“呵呵！”周扬越是这么说，棍叟老头就表现的越轻松，毫无疑问，周扬对昆仑的了解绝对不少，但也正是因为如此，他才会对昆仑更加的敬畏。
　　铁拳，即便是成熟的铁拳，也只不过是昆仑年轻一代的佼佼者而已，而在他们之上，昆仑还有更高一层的领导人，他们的实力要远在铁拳之上，甚至于他们当中的一些人，相比于古一法师和传奇法师梅林，也都毫不逊色。
　　当然，这一切的前提是他们要待在昆仑当中，就如同凯尔特神族的另境一样，昆仑也是一个依附在地球这个大世界之上的小空间，有着充分的交流，但又绝对隔离。
　　这样的空间，他们内部的魔法或者其他元素，这些东西的惰性要远比地球上低的多得多，从而导致这里面人们的寿命也要比地球上的人类要长得多，实力同样也要强的更多。
　　这才是昆仑更深处的秘密，而越是知道这一点的人，才越发的不敢轻举妄动。
　　手合会的那些人心里又何尝不是清楚这一点，所以这些年他们即便是一遍一遍的派人攻打昆仑的入口，但是他们自己从来没有亲自现身过。
　　如果没有内部的接应，他们即便是成功的攻入昆仑的入口，进入其中之后，等待他们的也只有死亡。
　　“这就是我所知道关于昆仑的一切了，那么棍叟，对于手合会，你的计划是什么？”周扬冷着脸看着棍叟，尽管周扬并没有说出自己最详细的来历，但是他所说的这一切已经足够对棍叟有所交代了。
　　而接下来就要看棍叟的了，棍叟这个瞎子如果不能够拿出点有用的东西来，那他就只有赶这个瞎子离开了。
　　“手合会！”棍叟的呼吸变得收敛了许多，他的眼睛依旧在紧紧的闭着：“手合会现在在纽约做主的是亚历桑德拉，和金并合作的人，实际上也就是她。吉冈信和高夫人只不过是被她推出来负责实际行动的人，更准确的来说是吉冈信，高夫人有她自己的事情要做，对眼前的这些事并不感兴趣。”
　　高夫人，周扬默默的点点头，高夫人真正的地盘在远东，她一直都在利用铁拳家的公司进行贩D，从而获得巨量的利润，所以对于和金并合作，她的积极性并不高。
　　“吉冈信？”周扬并不知道自己上回杀死的那个人是不是吉冈信，但毫无疑问，那个人的实力很强。
　　“吉冈信现在在哪儿？”周扬试探性的朝棍叟问了一句。
　　“他就在地狱厨房，东河河畔的一座废弃大楼里。”棍叟不愧是个手合会通，可以说手合会大多数人的大体位置，他都能够说得出来，当然，这并不包括最顶层的几个人。
　　吉冈信还活着，周扬上一次在古鼎遇到的那个人不知道是不是吉冈信，虽然说那个时候他将他撕的粉碎，但是那个时候他因为急于要冲入古鼎当中，所以并没有完全彻底的将它磨灭，所以他有所复活也是正常的。
　　也很有可能，周扬上一次杀死的那个人根本不是吉冈信，而真正的吉冈信另有他人。
　　想到这里，周扬下意识的朝棍叟问道：“怎样才能够彻底杀死那些人？”
　　“把他们的脑袋砍下来就可以了。”棍叟的一张脸变得冷的可怕，反倒是听到他这样说的周扬，先是微微一愣，然后便焕然了过来，亏他是现代人呢，连这一点都没有想到。
　　对于绝大多数人来讲，人体有两个生命之源，一个是头颅，一个是心脏。
　　而对于超凡能力者来讲，心脏如果被毁了，头颅依旧还在，那么只要他们的能力足够特殊，那么依旧还是可以维持生命的存在的，甚至于如果拥有超强的恢复能力，心脏甚至可以重新衍生出来。
　　可是头颅一旦被毁了，那人也就等于彻底的死了，即便是强如金刚狼罗根，当他的投入当中被射入两颗艾德曼合金子弹之后，他也等于是丧失了所有的记忆。
　　所以手合会的那些家伙，一旦他们的脑袋被砍下，甚至被彻底摧毁，那么他们也等于是彻底的死亡了。
　　就算是他们拥有比金刚狼还要更强的恢复能力，能够重新生长出脑袋来，这其中的消耗也绝对是异常恐怖的，而且最终活下来的，搞不好只会是一个白痴。

第一百二十章 潜入农场
　　洛克森能源大厦的地下停车场里，灯光昏暗，艾丽卡一个人站在那里，她的面前是一个带着眼镜跪在地上五十多岁的中年男子，四周的地上则是已经躺了好几名手合会的枪手。
　　“……他们劫走了丹尼尔，我不知道他现在怎么样了，这些保镖不是在保护我，他们是在监视我，如果我告诉你什么，他们就会杀了我的儿子。”可怜的斯坦，作为洛克森能源的会计师，现在的他就像一条无力的老狗一样的在艾丽卡的脚下哭哭啼啼的求饶。
　　艾丽卡的心并没有那么软，但也忍不住皱起了眉头，她就是根据那本账本找到斯坦的。
　　毫无疑问，手合会的人远比他们要小的要谨慎的多，除了近期的一些东西他们没有来得及处理干净以外，账本上关于以前的事情，很难再找到什么有用的线索了。
　　正是因为如此，艾丽卡才找到了斯坦，这个手合会秘密账本所关联的另外一个关键人物。
　　可是她我们也没有想到，本应该是手合会关键核心的人物，他竟然不是手合会的内部成员之一，反而仅仅是一个无辜的普通人，只是因为他拥有这方面的特殊技能，所以手合会的人才会绑架了他的儿子，然后用来威胁他，逼迫他为他们办事。
　　这样的手段也实在太有些低级了，手合会难道自己就培养不出精明的会计师来吗？
　　“你知道他们把他关在哪里吗？”艾丽卡脸色有些凝重，她需要斯坦进行合作，毫无保留的合作，而救出他的儿子将是很好的筹码。
　　“好像是一个贩D窝点。”斯坦稍微想了一下，稍作确认以后，说道：“我不知道他们在那干什么，他们把那个地方叫做农场，那个地方防卫非常森严，似乎有什么非常重大的秘密藏在……”
　　不等斯坦说完，艾丽卡就已经一把抓起了他，然后快速的跳上旁边手合会的汽车，在斯坦的指引之下，朝着他所说的那个地方杀了过去。
　　而就在艾丽卡离开之后，两道人影出现在了地下室的阴暗当中，而这个两个人正是周扬和棍叟。
　　他们两个人就这么一直看着艾丽卡离开，然后又看着那些保镖当中的某一个，有些昏昏沉沉的站了起来，然后拿出手机，拨通了电话。
　　而等到他刚挂完电话，一道锋利的刀光闪过，他的头已经被割了下来。
　　“棍叟，没必要这么快下手吧，他活着对艾丽卡的安全更有帮助。”周扬突兀的出现在了刚刚杀完人的棍叟的身边，他这个人的手法熟练，手合会的人即便是被斩下了头颅，也没有一丝鲜血落在他的身上。
　　“可是坏又能坏到哪里去呢，蛇已经被惊了起来，他们已经调集了所有能够调集的人手。”棍叟说完之后便转过身，拄着盲杖，一步步的朝外面走，看起来慢条斯理的，但是他的速度却非常的快。
　　“麻烦！”周扬只能无奈的叹一口气，然后转过身，下一刻，整个地下停车场已经燃起了汹涌的火焰，但是只不过源自于周扬看了一眼而已。
　　周扬和棍叟两个人勉强达成了合作协议，在这场战争过后，他们两个便会分道扬镳，各走各的，互不干扰。
　　说实话，周扬的确动过通过棍叟进入昆仑的想法，但是稍微思索之后，他便选择闭口不谈，棍叟这个家伙非常的谨慎，周扬哪怕只要提及进入昆仑这几个字，立刻就会被棍叟当成生死大敌。
　　这是一种废弃的旧公寓楼，按道理来说，这里早就已经应该没有人居住了，而且在纽约市政府的城市规划当中，这里用不了多久就会被彻底拆迁，然后在这上面重新盖新的高楼大厦。
　　然而现在看起来，情况并非如此，不管是手合会还是金并，获得了这里的地皮之后，并没有立刻投入拆迁改造的进程当中，反而是将这一片地方用铁丝网牢牢的围了起来再加上守卫的带枪保镖，普通人根本一点也接近不了这里。
　　艾丽卡将斯坦一个人扔在外面，然后便独自闯了进去。
　　棍叟对她的教育是相当成功的，一张红色面巾蒙脸，悄无声息的潜入到了大楼当中。
　　不过最外层相对比较容易，但是想要深入到里面，就要看她是否能够不惊动隐藏在里面的忍者了。
　　周扬和棍叟两个人悄无声息的跟在了艾丽卡的身后，他们两个这一次打的主意就是这样的，手合会的那些人将吉冈信推到了前台，通过他来引诱那些对手合会怀着不轨意图的敌人，然后他们再突下杀手，一击杀死所有的敌人，而在这种情况下，周扬和棍叟选择让艾丽卡冲在最前方。
　　而实际上原本这些事情应该是由夜魔侠来完成的，可是即便是到现在，不管是艾丽卡，还是棍叟，都从来没有在他的面前提及到马特·默多克，毫无疑问，他是他们最大的后援。
　　周扬如果没有直接点出棍叟和昆仑的存在，那么搞不好这些事情恐怕得由他来完成。
　　棍叟在利用人方面，手段十分的纯熟，即便是周扬，如果不是因为知道的更多，搞不好也已被他坑到了沟里。
　　当周扬和棍叟刚进去的时候，艾丽卡已经控制了里面的负责人，而这个人周扬曾经在罗克森能源大厦见过，是那边负责安保的安保总管，身手还算不错，但却并不是艾丽卡的对手。
　　毫无疑问，像这样的人物，即便是进行严刑逼供，在短时间内也未必能问出什么来，然而奇怪的是，在艾丽卡的挟持下，这个人显得很是有恃无恐，哪怕是在艾丽卡的逼迫下，不得不带她前往地下的农场，他也显得底气十足，就像是艾丽卡自己在走向鬼门关一样。
　　通过螺旋的地下通道，昏暗的灯光中，艾丽卡已经站在了地下3层的秘密空间里。
　　这里是阴森恐怕的地下室，展现在艾丽卡眼前的，赫然正是周扬曾经在化工厂看到的血腥诡异的一幕场景。
　　几十个骨瘦如柴的男男女女，被困在一间又一间钢铁牢笼里，可即便是如此，他们的血液依旧在不停的从身上流出，留下了更深处的阴暗的角落里。
　　被困在钢铁牢笼里的一些人，周扬曾经在化工厂里见过，而他在化工厂里见过的那一批人，已经有一部分不见了，而其他周扬从来没有见到过的命运，那很有可能是重新抓来的血奴。
　　毫无疑问，这些人并不是随意挑选的，如果真的是这样的话，手合会随便在街头阴暗的角落里，抓上一批流浪汉和十足女就足够了，又何必去抓这些年纪看起来很小的男孩女孩。
　　他们和以前曾经被夜魔侠杀死过的某个特殊的小孩有共同的特质，而这些特质就是那只古鼎所需求的。
　　站在阴暗的角落里，周扬能够察觉到那只古鼎的存在，他毕竟曾经在里面艰难的厮杀过，对于那种血腥恶臭的味道非常熟悉。
　　毫无疑问在周扬捣毁了化工厂的秘密基地之后，那些人又将那边的东西转移到了这里。
　　就在艾丽卡准备解救这些人的时候，一个声音突然响了起来：“如果我是你，我不会轻易碰他们的，他们的血还没有抽完，随意乱动，只会害了他们。”
　　说话的人从一根廊柱的后面站了出来，他跟其他穿着忍者服的日本忍者有所不同，他穿着的是一件灰色的西装，脸上蒙着一层黑色的蒙巾，目光非常的犀利，与此同时，在他的手上还握着两把短刀。
　　而且非常奇怪的是，这两把短刀并不像其他刀剑一样闪烁着锐利的寒光，反而是黑漆漆的，看起来异常都不显眼，尤其是在这种黑暗的环境当中，稍不留神，立刻就会丢掉性命。
　　日本人在这些小技巧方面已经用到了极致，这也是他们为什么常常能够以弱小的力量击败强敌的原因，而如果他们比你的实力更强，而且还不要脸的使用这些小手段，那你的麻烦就更大了。
　　艾丽卡当然清楚眼前这个人的难缠，而且她更加知道这个人是谁，吉冈信，手合会五大首脑之一村上的徒弟。
　　甚至不客气的来讲，吉冈信的实力在五大首脑之下已经是最顶级的了，甚至即便是五大首脑，如果不动用特殊的能力，恐怕也很难击败他。
　　艾丽卡的目光再度落在了地上密密麻麻布置的红色抽血管，这是这些抽血管，让这些孩子的鲜血抽入到了地下室的更深处，导致这些孩子一个个脸色苍白虚弱无力，甚至眼看着就活不下去了。
　　“如果现在不动他们，那他们死的更快。”即便是艾丽卡，现在心头的怒火已经有些忍不住了。
　　手合会做这样的事情也不是一天两天了，几百年来不知道有多少无辜的生命死在他们的手里，甚至如果当年艾丽卡落入到手合会的手里，搞不好他也会是这些人当中一员。
　　“不，你不明白，如果按照正常失血算的话，他们早就已经该死了，只不过是我们出手，他们才能够活到现在，而你如果随意乱动的话，他们立刻就会死。”吉冈信仿佛真的在为这些孩子在考虑，但是艾丽卡却清楚，他真正想要的不过是拖延时间而已，拖延时间，将这些孩子体内的血液全部抽光。
　　说实话，艾丽卡真的恨不得立刻就将这些血管全部切断，但是她不敢这么做，她是真的害怕，一旦她真这么做了，很可能会导致这些孩子立刻死亡。
　　艾丽卡的心中早已积满了怒气，她的目光死死的落在了对面的吉冈信身上，而此时的吉冈信也死死地盯着艾丽卡，而就在两个人的目光相互交错的一瞬间。
　　他们同时动了。

第一百二十一章 亲敌难辨
　　艾丽卡并不是吉冈信的对手，虽然说心里早有准备，但是“看”到艾丽卡被吉冈信打倒在地的时候，棍叟的脸色人就忍不住的有些难看。
　　不过实际上这也没什么可觉得好意外的，艾丽卡尽管从小就接受棍叟的残酷训练，可是这样的残酷训练，吉冈信同样从小就接受，而且不客气的说，他所接受的训练比艾丽卡接受的还要更加残忍。
　　因为和吉冈信一样从小一起接受残酷训练的人并不仅仅是他自己一个人，手合会从日本各地挑选了几十个非常有天赋的孩子，一起进行训练，但是最终活下来的却只有吉冈信一个。
　　尽管说手合会拥有让死人复活的能力，但也绝对不是无限复活，每一次死亡之后，他们都会丧失一部分东西，而最终在无数次死亡之后，人就会自动崩溃成为野兽。
　　所以对于手下人的复活次数，手合会内部有着严格的限制，而一旦死亡到了一定的数量，那么手合会便不会再将其复活。
　　在这种情况下，接受残酷训练的几十人当中，最终活下来的只有吉冈信一个，由此可见，他接受的训练之残忍，而他如今能够成为手合会五大首脑之下的最强者，实力也是绝对不容小觑的。
　　艾丽卡被吉冈信伤的很重，两把短剑在她身上开出了几十道口子，鲜血不停的流出，最后被一个过肩摔，狠狠的摔在了地上，这一下似乎她的脊梁都被直接摔碎了，半天爬不起来，而吉冈信的短剑已经对准了她的咽喉。
　　然而就在棍叟准备出手救下艾丽卡的时候，真要出手杀死艾利卡的吉冈信，却在突然之间停了手，他深深的看了艾丽卡一眼之后，便果断的收手准备转身离开。
　　他一刀就切断了用下苏生鼎的抽血管，然后用力的将它推进了一旁的简易电梯当中，然后按动按钮，准备离开这里，然而就在他摁下按钮之后，简易电梯确实一动不动，没有丝毫的反应。
　　有人动了手脚，吉冈信的第一反应就是一脸痛恨的看向了躺在地上的艾丽卡，然而此时的艾丽卡也是满脸的愕然，但是她很快就想明白了过来，然后哈哈大笑：“你完了，你彻底的完了。”
　　有其他人插手，手里的两把短剑迅速的被重新握紧，而且在这极短的时间里，吉冈信还在两把短剑之间连接着一根银色的锁链，轻轻一甩，两把短剑已经快速的旋转了起来。
　　“谁，出来？”吉冈信快速的看向了四周，那个阻止他离开的人肯定就藏在这里，那根本没有任何回应。
　　整个地下密室里，除了艾丽卡得意的大笑之外，便再没有了任何声响。
　　目光一冷，下一刻，吉冈信手里的短剑已经狠狠的飞了出去，直接射向了艾丽卡的咽喉。
　　重伤之下的艾丽卡想要用手里的十手，来阻挡要命的短剑，但是她的动作根本来不及。
　　也就是在这个时候，一道人影终于跳了出来，银色的盲杖轻轻一挡，短剑这已经被击偏了出去，然而短剑并没有被击飞出去，反而被吉冈信迅速的重新拿回到了手里。
　　他有些诧异的看向了来人，他刚才的那一击并不是那么容易被接下的，利用锁链的抖动，那一件蕴含着不小的变化，如果一般人动手，看上去将短剑击飞了出去，但眨眼间，另外一把短剑就会直接刺入他的咽喉。
　　“棍叟，原来是你。”吉冈信咬牙切齿的看着出现在他面前的瘦小老头，他当然认识棍叟，在过去有相当长的时间里，吉冈信都在负责追杀棍叟，而棍叟同样也无数次的反击，多少年来各有胜负，手合会不知道多少人死在了棍叟的手里，而棍叟无数年里培养出来的孩子，也不知道有多少死在了手合会的手里。
　　“好久不见了信，没想到你还还活着。”棍叟手里的盲杖轻轻垂下，脸上挤出勉强的笑意：“我听说不久之前，你刚刚死在了万磁王的手下！”
　　嗯？藏在暗处的周扬立刻忍不住的睁大了眼睛，然后无比惊讶的看着吉冈信。
　　这是什么回事，剧情乱入吗，明明是手合会的事情，为什么会突然牵扯到了万磁王。
　　不过周扬很快就明白了，这毕竟是现实的世界，不是小说也不是漫画，没有什么字数，章节和时间的限制，一些并不是太过重要的东西也是真实发生的。
　　而且事情牵扯到了万磁王，也不算是不太重要的事情。
　　关于变种人方面的事情，尽管周扬并没有刻意的去调查，但是苏尼尔·巴克希依旧把源源不断的情报送到了他的手里，而万磁王之所以找上手合会，唯一的原因就是因为在过去的一段时间，变种人兄弟会，甚至于整个变种人世界，都有相当多数量的年轻变种人失踪。
　　查尔斯教授也同样有所察觉，但是坐在变种人学院里的他虽然有自己的手段，但是在对方做好了应对的手段之后，他也无法准确的锁定那些孩子的下落，更何况在前一段时间，她也失踪了。
　　万磁王之所以找上手合会，就是因为手合会是这个世界进行人口贩卖的主要力量之一，这个世界的变种人的始大规模失踪，毫无疑问，手合会都有很大的嫌疑。
　　吉冈信的实力虽然不俗，但是他毕竟没有进入传奇，面对万磁王这种在传奇境界都拥有强大实力的存在来讲，他的死亡是早就可以预见的下场，只不过他现在又重新复活了过来。
　　周扬猜测如果万磁王知道吉冈信能够复活，他下的手可能还会更重一些，因为他是有能力让吉冈信彻底飞灰湮灭的。
　　“这就不劳你操心了，万磁王早就已经离开了纽约，棍叟，接下来该你……”吉冈信的话刚说到一半，却是突然的愣了下来，艾丽卡敏锐的抓住了时机，手里的十手已经抬了起来，准备一次突袭爆发杀死吉冈信，但就在这个时候，却突然听到吉冈信失声大叫起来：“什么，就是她！”
　　这是说的是“她”，而不是“他”，并且吉冈信同时用难以置信的眼神看向了艾丽卡。
　　艾丽卡突然间感到莫名的全身一寒，最后也没有什么非常重要的东西降临在了她的身上，但是与此同时，棍叟的脸色也不由得一变：“艾丽卡，动手，杀了他！”
　　“杀了谁？”吉冈信突然间高喝一声，让准备动手的艾丽卡忍不住的停顿了一下，而就在这个时候，吉冈信紧紧的盯着艾丽卡：“你知道他要你杀谁吗，他要你杀的是你最忠心耿耿的属下，是找了你20多年最忠心耿耿的手下，艾丽卡，你或许根本就不知道，他才是你最大的敌人！”
　　吉冈信猛然间指向了棍叟，一脸的咬牙切齿，面色狰狞，简直恨不得直接吃其肉，寝其皮。
　　突然发生的异变，让艾丽卡一时间有些不知所措，要在这极短的时间里，曾经过往无数的回忆涌上艾丽卡的脑海，她是棍叟从小养大的，但是在这个过程中也并不是一帆风顺的。
　　在一开始的时候，艾丽卡是被棍叟带入到了真纯会，然而真纯会的那些人对她根本没有好感，他们当中没有一个人最后成为了她的朋友，甚至于在这个过程当中，还有一些人试图想要杀死她。
　　“艾丽卡，别听他的。”棍叟厉声打断了艾丽卡的胡思乱想，然后见她神色复杂的转过头，他赶紧补充了一句：“艾莉，是我将你从小养大的，那个愚蠢的敌人会这么干！”
　　“他只是在利用你而已，利用你朝我们报复，你想想你这么多年经历的一切！”吉冈信站在一旁冷冷的发笑。
　　“你闭嘴！”棍叟猛然间对着吉冈信大喝一声，仿佛真的被戳中了什么见不得人的秘密一样，他的胸膛不停地起伏，然后试图平静的安慰艾丽卡：“艾莉……”
　　“你也闭嘴！”艾丽卡手里锋利的十手已经对准了棍叟，能够看得出来，她在强行压着自己心头的火焰。
　　难道说这里面真的有什么事情，周扬一时间好奇多于惊讶。
　　说实话，对于艾丽卡的事情，他有些记不清了，毕竟在整个漫威宇宙当中，她也只不过是一个边缘性的英雄而已，甚至连扞卫者联盟的成员都不是。
　　看看他的前男友马特·默多克，好像这个盲人律师后来还成为了手合会的领导人，对了，他还是黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫的前男友，有的时候真说不清，到底是谁在集邮呢？
　　悄无声息之间，周扬已经出现了艾丽卡的身后，一点点绯红色的魔力开始闪动。
　　“三次，我曾经三次遭受过自己人的背叛和自杀。”艾丽卡脸上的激愤已经丝毫不再遮掩，她握着十手的手腕都忍不住的微微有些颤抖：“我一直以来都会是他们嫉妒我嫉妒到了他可能想要杀了我的理由。曾经有一次，有一个人说是你派他来杀我的，我一直都不信，但是现在看来你是真的打算曾经杀了我！”
　　“或许他也是在嫉妒你，一个老师看着自己的学生逐渐的超过他，心里也会产生嫉妒的念头的。有的时候你不得不承认，在杀人这方面，你的确要比他强，你威胁到了他……”一个极度微弱的声音突然窜入到了艾丽卡的耳朵里，将她的怒火撩拔的越发高涨。
　　“狗屎！”艾丽卡突然间疯狂的大叫道：“他就是想要杀了我，从一开始收养我的时候就是这样。那些人，那些人都知道这一点，所以他们才会孤立我，痛恨我，想要杀了我。”
　　卧艹！
　　这么劲爆的嘛，周扬实在没有想到，艾丽卡的童年竟然是这样的，棍叟一开始收养艾丽卡，就没抱什么好的心思，或许吉冈信说的都是真的！

第一百二十二章 亚历桑德拉
　　“抚养孩子，是很痛苦的一件事情。你穷尽一生，教育他们要坚强，有自立，但是想到他们做到了这些之后，他们就不受我们控制了！”吉冈信轻轻的叹了口气，满是同情的对着棍叟摇摇头，然后转头看向了艾丽卡。
　　“艾丽卡，你现在已经不再是小孩子了，但是看到你……每一次看到你的时候，我总觉得似乎在哪里见过你，是了，现在我可以确定了，你就是我们一直在找的人。”吉冈信深深的鞠了一躬，然后才转头问道：“那你知道我们是谁吗？”
　　“你们自称自己是手合会！”艾丽卡的眉头忍不住的皱了起来，尽管她察觉到自己和手合会之间有着非常复杂的关系，但是多少年对手合会所做所为的了解，让她对这个组织根本生不起任何的好感。
　　吉冈信并没有在意艾丽卡的态度，他仍旧眼光热切的说道：“那你知道我们在服侍谁吗？”
　　“知道，某个神话里叫黑空的垃圾。”艾丽卡一脸的不屑，都已经是现代社会了，还在搞神灵崇拜那一套。
　　当艾丽卡说出黑空这个名字的时候，周扬非常敏锐的察觉到了一丝特殊的东西和艾丽卡突然间搭上了关系。
　　那是一种非常特殊的说不出来的感觉，只是这种感觉对周扬来说很熟悉，就像是他每次想到奥丁一样。
　　而此时的棍叟，眼底也忍不住的升起一丝绝望，仿佛一场至关重要的战争，他失败了。
　　“黑空，那不仅仅是神话。”吉冈信微微摇了摇头，坚定的看着艾丽卡，一步步向前，同时说道：“从你是个小孩起，我们就一直在找你，你是被人从我们这里夺走的，但是现在，你回来了。”
　　不知道为什么，艾丽卡感觉自己浑身上下一阵占领，尽管她极度不愿意相信，但此时的她已经明白了什么。
　　她手里十手颤抖的指着吉冈信，咬着牙说道：“你在说的什么鬼话？”
　　吉冈信的微微笑了笑，说出了一句棍叟绝不愿意听到的话：“艾丽卡，你就是黑空，你是我们最强大的神器。”
　　说着，吉冈信将手里的两把短剑扔在地上，然后从身后运送苏生鼎的板车上抽出了一把长刀，“噌”的一声，长刀出鞘，吉冈信半跪在艾丽卡面前，长刀平举，已是做出了一副完全臣服的姿态。
　　艾丽卡一下子愣住了，她的眼睛不停的闪烁，脑海中的记忆再次阴沉沉的闪现在她的眼前，许久之后，她才慢慢的转过身子来，直直的盯着棍叟：“他说过我失控了，你也说过同样的话，现在一切都说得通了，对不对？”
　　棍叟紧紧的抿着嘴唇，不说一句话，在场的人当中，只有他听明白了艾丽卡话里的意思。
　　艾丽卡小时候在真纯会的秘密基地里，是极不受欢迎的，每一次训练的时候，同伴都有意无意的下手过重。
　　有一次艾丽卡实在太过恼火，反过来直接将对战的同伴给打个半死，为此她不得不接受棍叟一段时间的禁闭，可是她还没有从禁闭里走出来，之前那名对战的同伴就找上门来了。
　　艾丽卡还在为自己的下手过重向同伴道歉，然而同伴却已经向她亮出了刀子，并且直接捅向了她的身体要害，艾丽卡想也不想，直接反手杀了那个大她好几岁的男人。
　　为此，当时基地的训练教官直接说她失控了，而且叫她是“它”，现在回想起来，一切都说通了！
　　艾丽卡浑身上下不停的颤抖，一切果然就像是吉冈信所说的那样，她从小就被棍叟刻意的带走，他的目的并不是要帮她，而是要防止她落入到手合会的手里。
　　而真纯会当中的很多人都知道这件事，只有她自己被蒙在了鼓里。
　　“呵呵呵……这样就什么都能够解释的清楚了！”艾丽卡满是痛苦的笑了起来，猛然间，她一转身，直接将吉冈信手里的长刀抓了过来，而吉冈信在失去长刀之后，非常满意的站了起了，得意的看向了棍叟。。
　　艾丽卡轻轻挥舞着长刀，不愧是手合会的神器，长刀异常的锋利，甚至都传来空气被割裂的声音。
　　在稍微适应了长刀的重量之后，艾丽卡立刻将长刀的刀尖对准棍叟，咬着牙逼问道：“你一直都知道的，对不对？”
　　棍叟沉沉的叹了一口气，看着逼到近前的艾丽卡，微微闭上眼睛，点头说道：“没错，我知道。”
　　“所以他们一直以来都那么恨我。所以每个人最终都会恨我。”艾丽卡终于明白也接受了，她自己就是真纯会最大的敌人黑空，怪不得她从小被棍叟收养抚养，但一直以来却都是被人那样对待。
　　棍叟站在那里，一直默默不语，不知道为什么，对于暗中藏身的周扬，棍叟没有丝毫叫他出来的打算。
　　“艾丽卡，你现在回家了。”吉冈信对着艾丽卡重重地弯下了腰，认真而诚挚的说道：“现在有了我们，无论生死，我们都听你差遣！”
　　“如果他们说的这一切都是真的，那我幼年在真纯会努力学习，我将其埋藏在记忆当中，就为了有一天能对抗它，但是现在再也不用对抗什么了，黑空就是我的命运。”艾丽卡突然间失声笑了起来。
　　其实艾丽卡从小心中就有一股特殊的意识，特别狂暴想要毁灭一切的意志。
　　多少年以来，幼时那个暴虐的自己是她一直避免自己想要变成的人，也是她一直在对抗的对象，但现在……
　　“我一生都在隐藏，我尽力了。”艾丽卡手握长刀，刀尖对准了棍叟：“我一声都在用尽全力控制我的内心，也许我再也不用这样做了，也许这就是我的机会，”
　　艾丽卡在一点点的接受真实的自己，尽管那和自己过去几十年接受的教育产生了激烈的冲突，但是她依旧在坚强的控制着自己，只是她的声音仍旧忍不住带上了一丝抽泣声，眼中闪烁着泪光。
　　棍叟站在那里沉默不语，仿佛他知道事情已经不可挽回，依旧是那样一张臭脸，仿佛整个世界都欠他的一样。
　　慢慢的，艾丽卡转身看向了吉冈信，而吉冈信这是非常恭敬而严肃的说道：“艾丽卡，和我回去吧，现在是时候拿回属于你自己的力量……”
　　“怎么样，找到他了吗？”棍叟的声音很轻，但是一下子就打断了吉冈信说的话。
　　而就在吉冈信愕然之间，一道声音骤然出现在艾丽卡的身后，猛然间一把抓住了她手里的长刀，然后转瞬之间就已经横在了她的脖子上，与此同时，一道绿色的雷霆骤然闪现，然后极快无比的打向了吉冈信身后的古鼎，而吉冈却就是根本连反应都反应不过来。
　　“呲啦”一身响，一道黑色的光芒已经直接打向了绿色的雷霆，两股力量在半空中发出刺耳难听的声响，最后竟然是同时淹没无形。
　　一个身材高大健硕，脸上能够清楚的看到好几道皱纹的老年欧美模样的女人突兀出现在了古鼎之前，感受着两股力量相互之间的冲突和厮杀，乃至于最后的相互淹没，她忍不住愕然的看下了周扬：“你是什么人？”
　　此时的周扬仍旧就是穿着一身蓝白相间的古欧洲宫廷服装，带个白色的金边面具，他一边挟持着艾丽卡回到棍叟的身边，一边微微欠身，对着突然出现的老女人说道：“尊敬的阁下，你可以叫我人形师，地狱人形师！”
　　地狱人形师，老年女人忍不住的皱了皱眉头，这个名字的确不是一个好人该有的名字。
　　“亚历桑德拉，没有想到竟然是你，你竟然直接就出现了，高夫人呢，她不是一直被你推在前台的代理人吗，怎么今天就不见了踪影？”棍叟嘴里一连串的冒出了好几个手合会高层的名字，这让周扬都感到有些愕然。
　　不过他也的确没有想到，在现在这个时候，突然出现的竟然是手合会两位大佬之一的亚历桑德拉。
　　在这个世界上，没有人比棍叟更了解手合会了。
　　手合会一直都是有五大首脑的，但这并不意味着当初他们从昆仑叛逃出来的就只有5个人。
　　手合会一直以来都有两大山头，一个是亚历桑德拉，手合会起码有两位首脑是附和于她的，这就导致她在手合会高层当中起码占据了三票，而高夫人这个墙头草，也经常听从亚里桑德拉的命令形行事。
　　所以在村上没开口表达异议之前，手合会高层的态度从来都是一致的，从来也都是亚历桑德拉一个人的意志。
　　然而村上一开口，所有人都必须要认真掂量掂量他的分量，而高夫人更是将会在第一时间完全的站在村上的一旁，甚至即便是其他所有人都反对，村上的意见也不容忽视。
　　这一切的原因都源自于村上的实力才是整个手合会最强的，他只不过是平时一直藏匿潜修，不大管事，但是如果真的有什么事情别人处理不了的，最终都得要找他。
　　再加上年轻一代实力最强的吉冈信，也是村上培养出来的徒弟，所以他的手合会高层的力量一点也不弱。
　　手合会这些年来明里暗里不知道树立了多少的敌人，你光是从他一直潜藏暗中，从不在明面上漏光，就能够看得出在这些战争当中，他们并没有取得多少的胜利优势，不然的话，现在做事哪还用这么的小心谨慎。
　　由此也能看得出，手合会的确需要更高层的战力，也就是艾丽卡，也就是黑空。
　　不要怀疑这一点，手合会的五大首脑当中，村上和亚历桑德拉都是传奇境界的强者，高夫人的实力相对要模糊许多，而其他两个人和吉冈信都在传奇之下。
　　可即便是如此，在真正的地下势力的斗争当中，他们也很难获得多少的优势。
　　要知道，他们的对手，有变种人的查尔斯教授和万磁王，这里面还没有算金刚狼和凤凰女，异人族也不可小视，他们只不过是在近几十年的时间里离开了地球而已，强大的黑蝠王没有几个敢惹。
　　九头蛇或许在高层战力上有些稀缺，但是他们却拥有更多的现代化武器，甚至在需要的时候，他们能够动用国家的力量来打击他们的对手。
　　所以像罗斯将军和史崔克上校这一类的人物，也绝对都不好惹。
　　还有占据着这个世界上绝大财富的少数家族，他们光是手上的财富就足够供养的起超越传奇境界的强者，再加上他们本身传承下来的力量，在地下势力当中也占据着举足轻重的地位。
　　此外还有一些特立独行的好手，就比如周扬和钢铁侠斯塔克，绿巨人浩克，这些都是不好惹的。
　　并且在这里面还没有算古一法师的卡玛泰姬，灵境的传奇强者梅林法师。
　　而潜藏在水面之下的就更多了，如今这个时代，传奇级别的实力强者，莫名的越来越多了。
　　所以一般在村上没有出面之前，亚历桑德拉就是手合会的最高掌权者，即便是高夫人也要听她的命令行事。

第一百二十三章 争夺艾丽卡
　　“高夫人有其他的事情要处理，我只是恰好出现在这里而已，没有想到，竟然找回了我们失落的黑空。”亚历桑德拉的目光直接落在了艾丽卡的身上，眼里是难以遮掩的欣喜。
　　“看到这个人了吗，艾莉，她才是手合会的最高领导人，你，你只不过是他们利用的工具而已。”棍叟站在那里，他虽然什么都看不见，但脸却至始至终，都朝向了亚历桑德拉的方向，并且一把长刀已经被他的左手握在了身后，随时做好了全力厮杀的准备。
　　“你要不要试一下，艾丽卡，你下命令让信去砍下亚里桑德拉的一只胳膊，你看他敢不敢？”周扬低声的在艾丽卡的耳边怂恿着，而毫无疑问的是，艾丽卡真的动了心。
　　这不能怪她，因为之前在亚历桑德拉没有出现之前，吉冈信对她一副唯命是从不惜一切的模样，但是自从亚里桑德拉出现之后，吉冈信就已经退到了亚里桑德拉的身后，恭恭敬敬的。
　　而听到周扬这么说的吉冈信，他的脸上一点思索的神情都没有，甚至都不再看一下艾丽卡。
　　“他不敢的，艾莉，说到底，他和你一样都是手合会手里的工具，只不过你是工具的头，是最锋利的那把刀，但是亚里桑德拉，她才是握刀的那个人。”棍叟一句话就将这里面的所有事情交代的清清楚楚。
　　“而且就我看来，艾丽卡，他们所需要的是黑空，不是你，你未必一定就是黑空，但黑空一定是你。”周扬的声音再度在艾丽卡的耳边响起，而且她能够非常敏锐的察觉到，周扬的注意力全部都落在了亚历桑德拉的身上。
　　其实对于人形师，艾丽卡比棍叟认识的都早，之前一直都是他们在合作，棍叟都是后来加入的。
　　今天晚上的这一场战争，周扬和棍叟两个人一致决定由艾丽卡负责在前面探路，他们两个则潜藏在暗中给艾丽卡解决她看不到的麻烦。
　　不要以为艾丽卡一路杀过来就是平平安安的，实际上不知道暗中有多少的忍者和杀手，都被周扬和棍叟两个人解决了，而且有他们两个都兜底，艾丽卡也能够更加的放心。
　　还是到了现在，棍叟的真面目已经完全的暴露了出来，手合会的那些人也都不是好人，艾丽卡必须要为自己的未来考虑，如果她以后都自己单打独斗的话，情况将会很艰难。
　　手合会的那些人毫无疑问会对他展开穷追不舍的追杀，棍叟和真纯会也未必会放过她，甚至于考虑到未来不能让她落到手合会的手里，棍叟和真纯会的手段会更狠。
　　所以要么解决掉手合会和棍叟其中之一，要么就是找第三方，来震慑他们的存在。
　　人形师的确是一个可以考虑的帮手，但这一切都建立在人形师拥有强大的实力基础之上。
　　艾丽卡脑海中的思绪不停的翻涌，她一点都没有注意到周扬放在她后背的手上，不停的涌现出绯红色的光芒，然后缓慢而坚定的涌入她的体内。
　　艾丽卡的目光从吉冈信的身上转移到了亚历桑德拉的身上，在亚历桑德拉还没有现身之前，吉冈信可以说是费尽一切心机的想要说服艾丽卡回到他们的阵营当中，但是在亚里桑德拉出现之后，吉冈信将一切的主动权全部都交了出去，在亚里桑德拉的面前，甚至没有丝毫开口说话的权利，可见亚里桑德拉的威权之重。
　　在这场对于艾丽卡的争夺当中，棍叟在一切秘密被揭开之后就已经直接出局，他现在希望的只是艾丽卡不要落入到手合会的手里，否则的话，那他真的要动手杀了艾丽卡了。
　　而周扬则是私底下小动作不断，一点点的将天平拉回到自己这里。
　　就如同他自己说的那样，艾丽卡未必一定就是黑空，但黑空一定是她。
　　不客气的讲，真正的黑空魔神是那个邪恶意志，而艾丽卡不过是承担黑空魔神邪恶意志的载体而已。
　　而从这一切的谈话当中也能够看得出手合会对于黑空的真正态度，他们只不过将它当成是可以利用的武器，而不是被尊崇的神灵，甚至连平等的地位都做不到。
　　“艾丽卡！”亚里桑德拉在冷眼旁观之后，突然间开口低喝一声，而也就是这一声，直接将艾丽卡所有的注意力都吸引了过去，而也就是这一声，直接打断了周扬在暗影之中施法的动作。
　　一股强大而邪恶的力量，直接击毁了周扬的魔法阵，如果不是它本身就是只起到一个润物细无声的暗示作用的话，搞不好它所引起的反噬早就已经伤害到周扬了。
　　而在与此同时，亚里桑德拉的声音也源源不断地贯入到艾丽卡的脑海当中，她的这股声音拥有一股奇特的力量，一个不小心就会被这股力量所侵蚀和控制。
　　“艾丽卡，在这个世界上，每个人都拥有属于自我的未来和命运，都有自己必须要承担的职责，这是从一生下来就已经注定了的。就像是你一样，你从一生下来就注定要成为黑空，这是你的命运。”亚里桑德拉的目光转到了棍叟的身上，然后不屑的的说道：“即便是你被这个混蛋拐走了二十几年，但你终究还是回来了。”
　　仔细的想一想，她的一生不就是在手合会和真纯会之间，像个乒乓球一样的，不停的弹来弹去，最终也无法避开这两个组织的阴影，而这两个组织，没一个是对她好的。
　　亚历山德拉就这么一句话，就让艾丽卡陷入到了无尽的死亡循环当中，保持自己的命运真的就只能是这样，成为黑空，落入手合会的手里，然后为他们厮杀直至死亡，未来的整个人生都陷入到灰色当中，这就是她的命运。
　　“命运是可以打破的，只要你拥有足够强大的力量。”周扬坚定的声音突然传入到了艾丽卡的耳朵当中，一下子将她整个人都惊醒。
　　艾丽卡下意识的回头看向了带着面具的周扬，就见在那张诡异的面具之下，坚定的态度从他的目光和声音当中传了出来：“你现在总觉得自己没有选择的余地，这一切的原因只有一个，那就是你不够强大，只有足够强大，你才能够随心所欲，没有任何束缚的生活。”
　　一时之间，周扬的话是直接输入到了艾丽卡的心坎当中一样。
　　尽管这些年他一直都在手合会和真纯会之间兜兜转转，但是这个世界并非只有手合会和真纯会，他们不过是真实世界的一小部分而已，而且是潜藏在水面之下，永远不敢现身的一小部分而已。
　　这个世界真正强大的依旧是国家的力量，地下势力不管再怎么强横，一颗核弹下去，都得飞灰湮灭。
　　周扬仅仅是一句话，就将亚利桑德拉的影响力彻底的排除一空。
　　说实话，如果只有艾丽卡和他们两个单独中的一个人，那么不好意思，艾丽卡就永远只有被控制的下场，不会有其他别的结局，但是在两个人相互争夺的局面下，艾丽卡本身的态度就显得非常重要了。
　　艾丽卡能够成为黑空预定的载体，本身就拥有足够强大的力量和意志，再加上棍叟几十年的刻苦训练，虽然说方法有些不对，但终究让她一点点的强大起来，在如今这个局面之下，她已经拥有了左右天平的能力。
　　“人形师，地狱人形师，原来是这个意思。”几番交手之后，亚利桑德拉终于明白了周扬所拥有能力的特质，她的实力要比周扬看上去展现出来的要强的多，但是对艾丽卡的控制和影响却是依旧差周扬一丝。
　　而在他们这个层面的较量上，这么一丝的差距，便已经足够成为骆驼的最后一根稻草，或者说催发雪崩的最后一点力量，最终成功的推动了雪球效应。
　　艾丽卡的核心念头被周扬给说动和引诱，最终彻底的偏向了他，而对于亚历桑德拉来讲，在这种情况下，她需要在短时间内付出无数倍的代价才能够重新将局面扳过来，还要指望对面的周扬出现巨大的错误，才能够成功。
　　但是现在看来，对方在这一方面的能力还要在他之上，想要在短时间内赢他并没有那么容易。
　　既然如此，那么干脆直接摧毁对方得了，只要杀了他，那么亚里桑德拉就能够有足够多的时间来一点点的控制艾丽卡，对于他们这类人来说，最不缺的就是时间了。
　　亚里桑德拉转头看向了吉冈信，只是看了他一眼，带着杀意的眼神就指向了棍叟。
　　根本不用亚里桑德拉多说什么，吉冈信就已经超起了地上的链刃，直接朝棍叟杀了过去，人还没到，利刃就已经插向了棍叟的咽喉。
　　吉冈信这一次非常的疯狂，仅仅是一下，强大的力量就已经将棍叟的盲杖给直接挡开，如果不是棍叟在关键时刻将藏起来的那把长刀拿出来的话，搞不好他早就已经被刺中了咽喉。
　　如果论到实力层次，棍叟和吉冈信基本上是在同一个水准上，这也是他们多年以来一直都没有分出生死的原因，然而随着时间一天天流逝，棍叟终究是在一天天老气去，而吉冈信则完全不同，他自身拥有极强的身体素质，尽管曾经死过数次，但是在苏生鼎的作用下，很快重新复活过来，自身的力量一直都处在巅峰状态。
　　在这种情况下，再加上吉冈信的搏命拼杀，棍叟的老化和瞎眼，所以尽管棍叟依旧凭借着丰富的经验在努力的抵挡着，但是局面还是一点点的落入到了吉冈信的手里。
　　“现在总算是没有了旁人的打扰，现在就让我们看一看究竟路死谁手……”亚利桑德拉的话还没有说完，整个人便已经化作了一道锐利的黑光，转眼间就已经来到了艾丽卡的身侧，一把锋利无比的短刀直接划向了周扬的脖颈动脉之处。
　　她的速度很快，快的惊人，如果换做是其他人，恐怕这一下就已经足够给要了命。
　　但是周扬不一样，亚利桑德拉恐怕自己也没有想到，她的这一刀竟能够顺利的划下，一刀划过了……
　　不对……亚利桑德拉惊愕的发现自己一刀划下，短刀竟然像是没有刺中任何东西一样，划过了周扬的脖子。
　　是幻术，是幻影，在亚里桑德拉还不知道的时候，周扬就已经带着艾丽卡悄然转移了。
　　“哼！”亚历桑德拉忍不住的冷哼一声，这点小手段有什么用，她只不过是在极短的时间内，就已经发觉了周洋和艾丽卡两个人的行踪，他们两个飞快的从通道当中逃出，想要在最短的时间内逃离这里，但这么怎么可能！
　　眨眼之间，亚历桑德拉的人影已经缓缓的消失在了地下室当中，留下来的只不过是一道残影而已。

第一百二十四章 体系的不同
　　清淡的月光之下，两道人影在大楼顶上不停的穿梭，黑色和淡绿色的两道幻影你追我赶，依稀之间能够看到刀光在不停的闪现。
　　亚利桑德拉没有想到，周扬在短距离的快速腾挪方面丝毫不弱于她，她手里的短刀一次又一次的擦着周扬的脖子掠过，但却都没有丝毫伤害到他。
　　而且在与周扬的交锋当中亚历桑德拉还必须要小心他的手指，他手指上泛着绿光的十根指甲。
　　那东西看上去生机勃勃，可不知道为什么，亚里桑德拉却总有一种心惊肉跳的感觉，仿佛只要被碰上一下，她就会受到重创一样。
　　像她们这样的人，对于这种生死搏杀之间的直觉是非常相信的，因为那是她自身总体意志所作出的反应，而这也就意味着周扬拥有能够重创和杀死她的能力，这一点必须要异常的小心。
　　而对于周扬来讲，此时的他已经有些顾及不到一旁的艾丽卡了，亚历桑德拉的身形非常的飘忽，时左时右，时前时后，根本就没有半点的踪迹可循，完全就是像是能够进行空间跳跃一样。
　　可是她所掌握的能力，绝对不是空间方面的能力，因为如果有明显的空间元素的波动，周扬第一时间就能够感应得到。
　　不过还好，亚利桑德拉的速度虽快，但是周扬的速度在魔法雷锤的帮助之下也丝毫不慢，甚至于魔法雷锤已经完全的做好了准备，只要周扬处于危险当中，它立刻就会全力发动，转瞬之间击杀亚里桑德拉。
　　而周扬之所以不这么做，是因为他希望能够从亚里桑德拉的身上，窥视一些传奇乃至于神灵之境的修行关键。
　　周扬的确拥有传奇境界的修行方法，但是关于该如何从传奇突如神灵之境，他就是一点头绪也没有。
　　要知道，像他们这样的人想要进入神灵之境，并不是说你到了门槛之前才开始做准备，到了那个时候就晚了，因为你会发现那是一堵已经被焊的死死的，牢固无比的大铁门，所以一切都必须要从很早开始就进行准备，只有这样才不会蹉跎无数年的光阴。
　　亚历山德拉他们五个手合会的强者，虽然说他们当中没有任何一个突破到了神灵境界，或许并不是这个称呼，但是从昆仑来的他们，所获得的传承必定比周扬更加的完善，每一个细节部分的关键，他们心里都清清楚楚。
　　更别说在他们的背后还有一个黑空魔神，从黑空魔神的身上也能够获得有关的修行秘法，只不过在这里面，会有很多的陷阱和秘坑就是了。
　　如果能够获得他们的修行方法当然最好，如果不能，周扬也希望能够在战斗的过程当中，在强大的压力逼迫下，亚历山德拉能够在不经意的时候被逼露出一些关键。
　　两个人在大楼的楼顶上不停的穿梭，甚至不时的从艾丽卡的身边闪过，甚至于到最后她几乎在整个困惑的楼顶上没有了立足之地。
　　这里到处都是两个不停在交错的身影，艾丽卡虽然是手合会非常想要得到的，但是现在看起来，她的实力不仅比不上周扬，甚至即便是在手合会当中，她也未必能够占据什么高位。
　　一切就如同周扬所说的那样，她说到底也不过是供守和会那些人利用的工具，用来杀人的武器而已，他们要的并不真正是她，只是她的这副躯壳而已。
　　一转身，艾丽卡毫不犹豫的从楼顶跳了下去，然后借助着楼身上的障碍物，飞速的跳到了楼底下，转眼间，消失无踪。
　　然而这一幕对亚历桑德拉和周扬来说根本没有丝毫的影响，艾丽卡的逃离对他们来说根本毫不重要，甚至于她的离开对两个人来说都是一件好事，因为他们终于可以不再有丝毫顾忌的完全施展自己的能力。
　　骤然之间，黑暗彻底笼罩在楼顶之上，就连天空上只剩下一半的月亮，都彻底不见了踪影，仿佛整个世界在一瞬间彻底的进入了黑暗世界一样。
　　还有就是在这个时候，在黑暗之中，亚历桑德拉锁定了周扬的位置，然后毫不犹豫的直扑向前，她的速度比之前要快了十倍不止，就连身体的力量还有其他各项身体素质都有了极大的提升，而这就是领域的力量。
　　领域能够全方位的提升亚历桑德拉的身体素质，而且还不仅如此，他最大夹持的还是领域所特有的力量，就像是亚历桑德拉原本锋利无比刀尖，在这一刻其实变得无比的黑暗，跟整个黑暗的领域完全融为了一体，但是它又切切实实的存在，它才是真正致命的杀手。
　　领域这种能力亚历桑德拉有，周扬同样也有，只不过因为个人实力和经验的不同，亚历桑德拉领域现身的速度要比周扬快的多，快的多的多的多，甚至于亚里桑德拉相信，周扬即便是死，恐怕也没法施展出领域之力。
　　然而她错了，甚至于错的非常离谱，黑色刀刃准确的击中了她所判定位置的周扬，然而下一刻，光芒大放。
　　亚历桑德拉只感觉一到刺目的雷霆狠狠的撞在了黑色刀刃上，强大的力量之下，她整个人已经不受控制的被击飞了出去。
　　强大的雷霆之力瞬间窜入到她的身体之内，五脏六腑同一时间如遭火焚，身体深处最核心的力量遭受到了猛烈的打击，一时间就连生命之火也开始飘摇了起来。
　　遍布整个楼顶的黑暗瞬间被撕裂，无尽的雷霆，从四面八方浩浩荡荡的冲击了开来，就如同海洋一样，整个楼顶的任何一个角落都没有遗漏，而作为最主要攻击目标的亚历桑德拉，则更是全身上下都布满了雷霆，并且不时的还有新产生的雷霆加入进去，轰入到她的体内。
　　周扬在无尽的雷霆当中现身，一迈步，人就已经出现在了亚里桑德拉的跟前，右手握紧了魔法雷锤，然后紧跟着，狠狠的砸向了亚历桑德拉的眉心之处。
　　他要一锤子直接砸烂她的脑袋，砸碎她任何可以复活的希望，哪怕是一次不行，两次三次也一定要毁了她。
　　难得四周再没有了任何监视的力量，对于敢于和周扬最真实交锋的亚历桑德拉，他怎么会让她继续活下去？
　　然而就在这个时候，一把黑色的利刃骤然的出现在了魔法雷锤之前，死死的挡下了向下砸的强大神器。
　　周扬一时间不免有惊奇，在他的雷霆领域当中，可以说任何东西，任何力量的一举一动都逃不过他的感应，但是这把黑色的利刃毫无疑问是个意外。
　　不客气的讲，如果刚才那一下那把黑色利刃选择来杀死周扬，或许能够让周扬和亚里桑德拉同归于尽，但也很有可能起到围魏救赵的效果，但是他偏偏没有选择那么做，选择在第一时间保护亚里桑德拉，这……
　　周扬挑了挑眉，下一刻，魔法雷锤再度抬起，然后又狠狠砸下，无尽的雷霆轰在了那一把黑色利刃上，打的它不停的颤抖，感觉依然紧紧地悬浮在亚利桑德拉的头顶。
　　而此时非常明确的能够看到一股特殊的力量，从亚里桑德拉的身上传导进入了黑色利刃当中，而黑色的利刃则飞快的恢复稳定，而也就是在这一刻，魔法的一锤再度狠狠砸下。
　　周扬似乎已经明白了什么，魔法雷锤不停的轰击，不停的消耗黑色利刃和亚里桑德拉的力量，而与此同时，他也在快速的观察亚里桑德拉体内的力量流转。
　　说实话，论到绝对实力，周扬是远远不及亚里桑德拉的，然而他手里拥有一个能够直接打破一切平衡的东西，那就是他手里的神器，魔法雷锤。
　　这把魔法雷锤，虽然比不上托尔的妙尔尼尔拥有强大的超神级力量，但他绝对也是一把强大的神器，亚历桑德拉的实力的确够强，甚至在守和会当中也是数一数二的，但是终究不是魔法雷锤的对手。
　　而周扬之所以选择毫不犹豫的对亚里桑德拉下狠手，就是因为亚里桑德拉的力量和他所知道的昆仑的力量一点也不相近，甚至可以说是截然相反。
　　亚历桑德拉所拥有的是偏向于阴影和黑暗的力量，和传说中昆仑领袖群论涤荡万魔的力量完全不是一回事，昆仑再怎么说也应该是光明正大的，或许为人行事有些蝇营狗苟，道貌岸然，但是就力量的本质来讲，他绝对应该是清正光明，恢宏正大的，而不是像现在这样偏向阴影黑暗和毁灭的力量。
　　这样虽然不知道这中间究竟是怎么回事，但是这样的一种力量并不是他所希望看到的，他这个人或许不是什么好人，但绝对不追求世界毁灭，不求正气浩然，但起码能够光明正大的走在世界之上。
　　他的行事风格或许有些自私自利，或许蝇营狗苟，还夹杂些许道貌岸然，但这种黑暗和毁灭并不适合他。
　　既然亚历桑德拉对他没用，从她的身上窥视不到昆仑真正的秘密，那么周扬自然没有必要再留手，所以在一瞬间就重创了措手不及的亚里桑德拉。
　　而就在周扬准备进一步彻底杀死他的时候，那把黑色的利刃又突然间冒了出来，这并不是一把拥有自我灵智的强大神器，更准确的来说，它凭借的是亚历桑德拉对这把武器的绝对控制，而正是这一点，吸引了周扬。
　　魔法雷锤虽然是属于周扬的武器，但是周扬到现在都有些糊里糊涂的，为什么魔法雷锤会选择认可他？
　　就像是另外一把雷神之锤，选择认可马面雷神一样。
　　难道说他们真的拥有成为雷神的潜质吗，还是说从根本来讲一切都是因为奥丁?
　　可不管怎么样，如果能够让周扬进一步的掌控魔法雷锤，不管从哪个方面来讲，这对于他突破神级，都有着非常大的帮助。
　　力量的运转方式虽然落于纸上，可能会有整整一本书的文字，可是当直观的从力量层面上去近距离接触的时候，这种东西转眼间就能够看得清清楚楚。
　　而且就像是现在这样一样，周扬一点点的看清楚了亚历桑德拉所进行的这种武器的运转方式，突然之间，他感觉到这种运转方式，从某种程度上来讲，和他所掌握的控制符文有很大的相似，只不过要更进一步。
　　周扬所掌握的控制符文，实际上只能够进行一些非常简单的前后运转，但是亚历桑德拉的力量运转方式，就要深入的多，一个像是自己用手握着的东西，另外一个，则像是自己多出来一只手臂一样。
　　这中间的差别，简直是质的变化，质的飞跃。

第一百二十五章 洛基来了
　　昆仑和阿斯加德之间，是两个完全不同的体系，阿斯加德更加讲究力量的凝聚和宏大，以力压人是他们最惯用的战斗手段，而昆仑呢，更加讲究力量的韧性和入微。
　　这实际上多少跟他们所处的环境脱不了关系，阿斯嘉德多少年来一直征伐九界，需要面临各种各样的复杂环境，根本没有时间让他们去考虑细节方面的东西，那么直接用力量强行的推平过去，是最直接简单有效的方法。
　　昆仑的完全不同，昆仑太强大了，在很早的时候就镇压了一切所有的敌人，让他们有足够的时间和精力来研究力量的精细化，即便是遇到更加强大的敌人，也能够通过精巧细微的能力以弱胜强，
　　这种方法更准确的来说有点像直接抓住对方的弱点猛攻，然后击破弱点战胜别人。
　　完全不同体系的力量和战斗方式，如果说此刻站在亚历桑德拉面前的是雷神托尔，那么他根本不用考虑任何细节方面的东西，一锤子砸下去，什么样的牛鬼蛇神全部都要被砸的死死的。
　　阿斯加德的绝大多数人都是这样的死脑筋，甚至包括死神海拉也是一样。
　　不过这种方式对于周扬来说也非常的管用，他是一名魔法师，本身就要求追求事物最根本的本质，精细化和入微本就是他一直在追求的，不然的话他也不会去上什么纽约大学，去学什么量子学。
　　而且这种方式实在太对周扬现在的状况了，他的目光落在了魔法雷锤上，如果他能够彻底的掌握魔法雷霆最核心的东西，你就不用担心他有一天会被奥丁给剥夺走了。
　　托尔，现在的托尔还不行，等它某一天成为了强大的雷霆神王再说吧，那个时候恐怕早就已经到了阿斯加德诸神黄昏之后，托尔未必还有心思对付周扬，甚至或许那个时候他们已经是很好的朋友了。
　　魔法雷锤一下一下的砸在了黑色利刃上，如果一直这样下去，光是凭借魔法雷锤的力量，一直在竭尽全力坚持的亚历桑德拉，恐怕最后只会沦入死亡的下场。
　　然而就在这个时候，在西边不知多远的天空上，突然爆发出了强烈的魔法波动，甚至于在一时间，就连身处纽约的周洋都感觉到身体四周的魔法元素一阵紊乱，导致他原本非常有节奏的锤击突然间停顿了一下。
　　而也就是在这个时候，一直在全力坚持的亚历桑德拉终于抓住了机会，一脚狠狠的跺在地面上，紧跟着，整个人已经飞快的倒飞而出，瞬间就远离了周扬。
　　说实话，她根本不想趁着这个时候狠狠的给周扬来上一记，甚至直接杀死他，但是天地之间魔法元素的紊乱，不仅影响到了周扬，同时也影响到了她。
　　亚历桑德拉狠狠的看了周扬手里的魔法雷锤一眼，整个人竟然一转身跳下了大楼的楼顶，转眼消失不见。
　　周扬并没有紧跟着去追杀，他的目光依旧望着西边天空当中无比混乱的魔法元素风暴，在这个世界上，他恐怕是所有的能够看到这种魔法元素紊乱的核心处在，那竟然是被人掀起的一片又一片的空间元素风暴。
　　还能是什么原因，宇宙魔方被人启动了呗，洛基从另外一个利用心灵权杖启动的宇宙魔方，而这一下子，也导致了宇宙魔方在地球的事情被整个宇宙所知，奇瑞塔人用不了多久就会杀过来，甚至如果不是复仇者联盟，及时的解决掉了奇瑞塔人，恐怕这个宇宙当中，不知道会有多少敌人杀过来。
　　复仇者联盟一战成名，同样也威慑了整个银河系的敌人，对于宇宙其他地方更加强大的敌人，恐怕一时半会他们也赶不到地球来，而等到他们赶来的时候，恐怕正好赶上灭霸现身，到那个时候他们自己就会逃得不知踪影。
　　漫威宇宙的确存在无数大大小小的势力，但是在灭霸入侵夺取无限宝石的大背景下，能够生存下来的寥寥无几，当然，也有新的势力崛起在地球之上，当这里面并不包括手合会。
　　周扬虽然没有在亚利桑德拉的面前展露自己的真实面目，但是通过他展现出的力量特征，亚利桑德拉只要用心调查，就一定能够调查出周扬背后的真实身份。
　　可是周扬表面上的身份，又有什么可以牵制的呢？
　　不管是贝蒂·罗斯，还是其他的什么女人，或许和周扬有过一阵关系，但如果说周扬真的有多么在意她们的生死，那实际上也是扯蛋，当他有时间有空闲的时候，保护她们的安全这没问题，可是在连他自己都忙得脚不沾地的时候，他哪有时间去管其他人的生死。
　　洛基终于还是来了，周扬之前试图通过好几种手段来锁定宇宙魔方的位置，但是很可惜，在半个世纪里，神盾局伊对宇宙魔方的研究很深，半点痕迹也不露出来。
　　周扬还曾经试过用彩虹桥召唤法阵来和尼克弗瑞交换宇宙魔方的秘密，但是他这边不过是刚刚露出一点觊觎的念头，尼克·弗瑞就切断了一切沟通的渠道。
　　他下手还是晚了，如果他早就记起鹰眼和沙格维博士早就被洛基在身上做了手脚，那他只需要紧紧跟着这两个人，就能够很快确定一个魔方的下落。
　　但是很可惜，漫威宇宙当中大大小小的事件太多了，他很难记得起所有一切事件的细节，毕竟他没有来到这个世界之前，对于这一切本身就不是特别关注。
　　周扬还以为或许得等到奇瑞塔人杀到曼哈顿，他才会知道洛基已经抢走了宇宙魔方，可事实上，宇宙魔方正式启动所引发的元素风暴，强的超出任何人的想象。
　　归根结底，问题还是出在了洛基的身上，他从宇宙深处无限弗远的地方，通过心灵权杖遥控打开地球上的宇宙魔方，打开空间之门穿越而至，这中间所引发的魔力消耗是极为恐怖的，光是震荡产生的元素风暴，就让身在纽约的周扬都能够察觉得到。
　　这样一来，他摧毁神盾局地下基地所用的能量爆炸反倒在其次，那最多不过是引发那附近两三个州微小的地震而已，反倒不如元素风暴造成的影响深远。
　　周扬可以肯定，在现在这个时候，不仅是古一法师，整个地球上感应到这样一股强大能量波动的人，恐怕早就一窝蜂的都杀到了事发地。
　　不过很可惜，洛基已经抢走了宇宙魔方，而神盾局更是直接封锁了现场，没有一定的实力根本闯不进去。
　　不过话说回来，没有足够强实力的人，恐怕也无法感应到能量爆炸和元素风暴。
　　周扬的身影很快就消失在了这种废弃大楼的楼顶之上，对于眼下这件事情的后续，并不需要他来怎么操心。
　　之前在他们战斗的时候，儿子被抓的斯坦就已经闯进了大楼里，相信很快他就会打电话报警，警察一到，所有事情的后续都能够得到基本的处理。
　　是基本，不是妥善。
　　当周扬的身影再度出现的时候，他已经出现在了纽约国际机场的某一座停机库里，这里放着一架小型的私人飞机，而在半个小时之后，这架小型飞机就会起飞离开纽约，而此时的艾丽卡正戴着黑色的墨镜，一块淡蓝色的花色丝巾裹头，将自己遮掩的严严实实的，然后准备就这么的离开纽约。
　　她要摆脱眼前是非的漩涡，她不想成为手合会利用的武器，也不想成为真纯会争夺的筹码，她不想掺和到任何的事情当中去，她想要随便找个地方，然后老老实实的躲起来，躲上一段时间，等到一切结束之后再说。
　　至于到了那个时候，纽约是否已经被毁，那跟她又有什么关系？
　　一杯龙舌兰被她直接灌进了喉咙里，而就在她向酒保又叫了另外一杯的时候，一个有些熟悉的声音在她的耳边响起：“麻烦给我也来一杯同样的。”
　　艾丽卡转过头，赫然看到了戴着宫廷描丝面具，穿着灰蓝色格子西装的人形师，就站在她的身侧，而对于他这样一幅怪异的打扮，四周的所有人都没有任何反应，就像是习以为常一样。
　　这个时候正好酒保又送了另外一杯放在艾丽卡的眼前，她非常客气的说了一声：“谢谢！”
　　“谢谢！”站在一侧的人形师，饶有兴致的看着艾丽卡：“怎么，我听到的是法语口音吗？好了，把整个一瓶都放在这里吧。”
　　人形师并没有因为已经控制了一切，而有任何的肆意妄为，他反而非常客气的掏出了几张钞票递给了酒保，然后才看向艾丽卡：“你就打算就这样的离开了！”
　　“不离开又能怎样，要么是纽约完蛋，要么是我完蛋，这里面根本不用选。”艾丽卡一口将半杯龙舌兰倒进嘴里，这一次她稍微节制了一点，人形师毕竟是个陌生人，她还是需要保持一定的警惕的。
　　“那好吧，你是去巴黎还是回希腊，如果是这个季节的话，至于巴黎滑雪或许更好一些。”人形师并没有多劝艾丽卡留在纽约，在如今的情况下，离开是最好的选择。
　　“希腊！”艾丽卡说着，将自己的外套脱了下来，里面是一件白色的羊绒衫，非常恰好的将艾丽卡的身姿完全的展现出来，只是稍微有些可惜，在某些地方并不是那么的完美。
　　“希腊也可以滑雪，还能购物，倒是一个不错的选择！”周扬端起自己的龙舌兰，看了一眼，才一口饮尽。
　　“刚开始或许还可以，但我很快就会厌倦的。”艾丽卡的神色很疲惫，非常的疲惫，可以说在现在这个时候，她曾经熟悉的所有人都背叛了她，只有眼前的这个人，还能够来送她一程。
　　“或许我们到时候可以一起去洗个澡。”面具之后的眼神中散发着迷人的光彩，然后看过来的艾丽卡，一时有些着迷。
　　“洗澡，我们两个人吗？”艾丽卡忍不住失声笑了起来，最后才摇摇头，说道：“你会放弃纽约的危机，跟我一起去希腊吗，不要开玩笑了。”
　　“为什么不可以呢？我又不是纽约人，离开纽约回欧洲不是正好的一件事情吗？”周扬再度给艾丽卡倒了一杯，然后才淡淡的说道：“两个孤独寂寞的人抱在一起取暖，这才是这个世界的常态。”

第一百二十六章 柏林大博物馆
　　艾丽卡从昏昏沉沉中苏醒了过来，光滑的双臂下意识的朝两侧一伸，然而却是直接摸了一个空，床上除了她自己以外，就再也没有其他人了。
　　她猛然间惊醒了过来，一下子从床上坐了起来，毫不在乎春光乍泄，看了一下四周无人，然后才披上睡衣从房间里走了出来，也正好看到了坐在楼下沙发上查看情报资料的周扬。
　　说实话，艾丽卡怎么也没有想到，人形师竟然是周扬，地狱人形师更是他随意起的一个恶俗名字。
　　不过也正是因为他是周扬，勉强还能够看得过眼，艾丽卡这才毫不在意的投进了他的怀里。
　　他的那一句“两个孤独寂寞的人抱在一起取暖”，才是真正打动她的东西。
　　此时的周扬和艾丽卡并不在巴黎，也不在法国，同样也没有回到希腊，他们现在在德国柏林，柏林的广场大酒店，而对于他们所住的这间顶层公寓，在官方层面上没有任何的记录。
　　周扬现在手上翻阅的这是巴克希家族这段时间在柏林进行招募和渗透的工作汇报，同样也是对九头蛇如今大体情况的一个描述。
　　巴克希家族即便是到现在也没有和九头蛇的其他几个高级分部值得联系，周扬严格要求他们不得随意透露身份，即便是进行人员招募，如果不是经过一重又一重的考验，也不会让他们知道他们是九头蛇的一份子。
　　九头蛇如今以斯特拉克男爵为主，蝰蛇为辅，另外还有试图和斯特拉克男爵分庭抗礼的塞巴斯蒂安·肖，一直销声匿迹的泽莫家族，还有隐藏起来不理世事的马利克一家，还有在最表层势力看起来最强的亚历山大·皮尔斯，另外还有两个分部藏得更深，连周扬都没有弄清楚他们的身份。
　　毕竟在现在，神盾局的势力非常强大，九头蛇在没有足够的把握之前，没有谁会轻易的暴露自己的身份。
　　尼克·弗瑞的复仇者计划，在前不久被世界安全理事会给否决掉，这里面九头蛇的影子很重。
　　而真正令尼克·弗瑞彻底生起怀疑的，实际上就是在不久之后的和奇瑞塔人的战斗当中，世界安全理事会竟然绕过他下令对正在和奇瑞塔人机战的复仇者释放核弹，这让他彻底怀疑了自己对神盾局的掌控。
　　尼克·弗瑞是个极端敏感多疑的人，并且能力非常的强，当年在二战的时候，他就因为提前预料到了马其诺防线根本无法抵御德国人，所以提前策划了酒后打架事件，因为事件非常严重，他直接被送到了后方的军事法庭进行审判。
　　不过虽然因此避过了马其诺防线的沦陷，但也因此被迫成为了英国超级士兵计划的一份子。
　　而当神盾局所处的形势和马奇诺防线极度相似的时候，尼克·弗瑞疑心瞬间大起。
　　不过这和周扬没什么关系，他一点也没有要在神盾局解体之后和九头蛇取得联系的打算，甚至于他一直想要潜伏到超级英雄内战之后，因为到了那个时候，只要足够低调，便没有多少人关心九头蛇的事情了。
　　到了那个时候，他才会将九头蛇残余的势力收拢起来，不过那也没有那么容易，因为出了斯特拉克和亚历山大·皮尔斯以外，其他几个分部基本都没有出事。
　　马利克虽然死了，但是马利克家族依旧存在，甚至他必须要小心从异世界归来的九头蛇那个怪物。
　　另外还有塞巴斯蒂安·肖，二战时期的那些事情，万磁王会和他进行清算的，至于他究竟死不死，这样也不怎么在意，只要地狱火俱乐部依旧还能够为他所用，就足够了。
　　一个实力强大山头林立的九头蛇，对他不仅没用，反而有害，现在不比当年了，上头没有人压着，即便是九头蛇内部也是矛盾重重，真的抱着天真的念头去和他们联络，到时候被谁卖了也不知道。
　　而且在现在这个时候，九头蛇实力最强的几个分部组织都藏在了美利坚，虽然依仗着亚历山大皮尔斯，他们不容易被神盾局发掘，并且因此而得到了强烈的发展，但是等到九头蛇暴露之后，他们是第1批遭受到打击的人。
　　现在反而德国境内，除了一个老老实实的马利克以外，九头蛇再也没有其他的力量了。
　　不过也并不难理解，各国境内虽然看起来风平浪静，但实际上这里却是漩涡的中心，美利坚和俄罗斯都在这里盯得很紧，这里甚至是中央情报局在欧洲的情报总部所在，如果不是这些年反美情绪高涨，恐怕任何的风吹草动都瞒不过美国人的眼睛。
　　不过也正是借助这股浪潮，巴克希家族逐渐的将力量触角伸进了柏林，而这也正是周扬所愿意看到的，在神盾局解体，九头蛇曝光之后，柏林反而才是最安全的。
　　现在周扬手里的是一份非常特殊的报告，是关于一件非常特殊的金属铱的存在。
　　周扬在掌握了空间之力之后，开始想要稳定的构建空间之门，但是他试了很多的东西，空间之力扫过，这些东西立刻化为碾粉，尽管它他成功的构筑了空间治理魔法阵，但是所用的材料根本无法承受空间之力。
　　而金属铱这件东西是整个地球上唯一可能存在的能够稳定的承受空间之力的物品。
　　卡玛泰姬法师之所以能够打开维度之门，实际上最主要靠的就是他们手上的悬戒。
　　但是卡玛泰姬不好抢啊，尤其是在古一法师没死之前，你哪怕抢到了悬戒，实际上也等于在地球的魔法维度之网上给出了自己的定位，古一法师搞不好下一秒就会杀过去。
　　而现在距离古一法师之死还有很长的一段时间，周扬现在能够想到的，就是这件金属铱。
　　这件东西被沙格维博士用来构建打开通往奇瑞塔人大军的空间之门，也就是说这件东西被证明能够承担空间之力，而且多到了能够完全打开空间之门的地步。
　　周扬当然要在这件东西上做手脚，不管是为了地球，还是为了他自己，他都不会坐视奇瑞塔人入侵地球成功。
　　而他需要做的，就是在沙格维博士博士之前先一步抢到这件东西，然后想办法替换掉其中的一部分，如果能够导致空间之门打开失败更好，即便是无法导致他完全失败，也要让打开的空间之门小上很多。
　　想一想，外太空的奇瑞塔大军正准备大规模的入侵地球，但他们看到空间之门打开欣喜若狂的时候，却突然发现打开的空间之门只够一个人进出大小的时候，他们脸上的表情一定非常有意思。
　　位置已经锁定了，就在市中心的柏林大博物馆，周扬今天晚上就打算完成这件事情，免得不知道什么时候洛基就会杀过来，如果倒霉到了今天晚上，那才叫麻烦。
　　这样才起头，看着只穿了一件半透明丝质睡衣的艾丽卡出现在了二楼的扶栏上，脸上露出了温柔的笑容：“你醒啦，下来啊，我这边给你准备了晚餐！”
　　而在片刻之后，周扬一身人形师打扮的和艾丽卡出现在了柏林大博物馆外。
　　站在对面一栋高楼大厦的楼顶，艾丽卡有些不明白看着周扬问道：“我们来这里做什么？”
　　“取某样东西，同时预防犯罪，外加看一场好戏。”周扬面具之后露出了古怪的得意的笑声，一声深蓝的风衣在月夜之下显得越发的黑暗，这已经不像是地狱人形师了，反而有些像古怪的暗夜男爵。
　　“艾丽卡，亲爱的，你就留在这里，小心点，别被别人发现，然后看一看专业的队伍究竟是怎么行动的。”周扬的话音刚刚落下，下一刻，他整个人便已经从大楼上直接跳了下去。
　　艾丽卡下意识的一把抓过去，但是什么都没有抓住，但是她却看到周扬的风衣完全的舒展了开来，就像一件飞行衣一样，带着周扬安静无声的在夜空中滑翔，然后直扑对面柏林大博物馆的某层楼。
　　这个时候她才忍不住的充了一口气，同时又忍不住的自我埋怨道，自己刚才在担心什么呢，对方是实力强大的魔法师，这样的情况或许能要了一般人的命，但是对他来讲，却连擦破的皮都做不到。
　　周扬轻飘飘的落在了大楼外侧的钢化玻璃上，一道细小的雷霆从他的手里打到了大楼内部的玻璃开关上，一下子，整个窗户打开了。
　　这里尽管是博物馆，但也并非每一层都是供展览和参观的，而且更多的藏品实际上一入夜就已经被运送进了地下的藏宝库里，外面即便是留一些东西，也是价值不大的东西和赝品而已。
　　周扬所在的这一层实际上就是工作人员的工作区域，博物馆里并非全部都是安保人员，还有很多的古画鉴定，修补，展馆的参观安排，物品运输，物资调配，服务人员，财务方面的人员，当然，还有领导干部。
　　所以他们这一层的钢化玻璃并不是无法向外打开的，因为到了夏天的时候，他们也需要打开窗户上来透气。
　　实际上，如果按照正常的博物馆规制来讲，整个大楼都应该是一体的，窗户应该是无法对外打开的，在玻璃上还应该设置有警报系统，一旦玻璃被损坏了，立刻就会拉响情报。
　　而实际上却并非如此，这栋大楼看起来新颖，但实际上不过是因为外层新涂刷了一层涂料而已，整个大楼的年限实际上已经超过了20年，各种设施严重老化，就连中央空调都没有。
　　而根本还在于钱，没钱就什么都干不了，曾经博物馆几乎将所有的东西都用在了地下的藏宝库里。
　　当然，藏宝库只是民间的说法，而官方的说法应该是藏品保管和存放处。
　　尽管说入夜之后，这里所有的安防系统都已经启动，但是他根本难不了周扬，完全没有惊动任何人，周扬就已经出现在了地下藏宝库的大门前。
　　这是内外两道门，中间还有一层隔离间，负责让进入其中的人员更换衣服，避免有任何藏物被私自夹带出去。
　　想要从这里进出是需要相当的技巧的，最关键就是大门的开启会在第一时间触发警报。
　　而且不止如此，在大楼的内外两侧，都有一队一队守卫在不停的巡逻的，正常情况下是相当难以侵入的。
　　周扬转眼之间就已经出现在了博物馆的内部，并且非常平静的在一名名守卫的眼前走过，但是对方却对他完全视若不见，至于说密布在各处的监控设施，他们早就已经被切断了电源，无法继续工作。
　　至于说后续的处理，周扬不需要处理，因为他已经察觉到了，在博物馆的外面，鹰眼巴顿带着一堆人毫无顾忌的闯入了进来。
　　周扬倒还讲究一点技巧，但是巴顿不一样，他是完全的蛮力做法，转瞬之间，尸体就已经铺满了一地。

第一百二十七章 抢先动手
　　巴顿的到来也就意味着洛基也将在今天晚上展开了行动，而他的目的一方面是吸引神盾局的注意力，另外一方面就是要潜入超级英雄的内部，挑拨他们的内部矛盾，让他们的战力无法及时的捏合在一起。
　　至于说之后的袭击空天母舰的行动，那实际上是为了他们在整个行动的过程中，不遭受到地球上最强力超级核武器的打击，这样的一艘空天母舰，如果战斗能力全开的话，即便是洛基也感到棘手。
　　所以必须要在计划展开之前彻底摧毁它，否则的话，整个行动将会因它而失败。
　　当然，这些不是周扬要管的事情，洛基虽然实力在他之上，但那不过是一个可悲的角色而已，真正值得注意的是他后面的灭霸，那才是真正强大的对手。
　　而就眼前来讲，周扬真正关注的是这道连鹰眼巴顿都需要通过其他手段来打开的大门，而且距离巴顿杀到这里来，只有两分钟而已。
　　周扬必须要在两分钟之内打开这道大门，并且冲进去抢走金属铱，并且将自己布置的手段全部安排妥当。
　　这道需要眼球认真才能打开的钢铁大门，对于周扬来说其实并没有那么困难，如果他愿意动用魔法雷锤，那么将能够非常轻易的打开这道大门，只是这道大门立刻就会被毁，巴顿和洛基立刻就会知道有人在他们之前提前一步抢走了金属铱，抢走了他们打开外太空空间之门的重要材料。
　　周扬可没有在现在这个时候就直接暴露自己真实身份的打算，作为一名魔法师，他最擅长的就是藏在幕后出谋划策，然后看着一大堆敌人在前台打生打死，这才是他最大的爱好，不到迫不得已，或者不是看到有利可图，他们这种人是绝对不会冲到前台去直接厮杀的。
　　所以现在他并不想要让洛基将目光放在他的身上，到时候洛基真的放弃神盾局这条线，直接杀到他的跟前，周扬未必有获胜的胜算，因为虽然他的手里有魔法雷锤，但是洛基的手里同样也有心灵权杖。
　　而且最关键的是，周扬怀疑这把心灵权杖，灭霸并不是那么轻易的就交给洛基的，在他的身上必然藏有更加深刻的目的和打算，所以必须要非常的小心谨慎。
　　而面对随时可能会杀到这里来的鹰眼，周扬左右双手同时伸出，同时按在了验证机关的两侧，然后两道细小的雷霆同时打入到了钢铁大门当中，紧跟着，钢铁大门在周扬的面前缓缓打开。
　　这种手段实际上并没有什么难的，其实现代社会不管什么样的机关，最终的目的无非就是要将已经断开的机关重新合上，然后强大的电能开启机关，打开大门。
　　在现代社会当中，类似的机关大门都是很厚很重的，即便是凭借超级英雄的力量，想要打开也没有那么容易，而他们一旦动手，往往造成的就是破坏性的结局。
　　反而是周扬这种能操纵电能的超级强者，只要掌握了足够的诀窍，这个世界上的任何机关大门都拦不住他们。
　　不过这些东西说起来容易，但做起来非常的困难，首先你要能够准确的看到隐藏在厚重铁门当中的电路的位置，同时你还要能够准确的让自身的电能连接到这两股电路当中，然后保证他们正常通行，你才能够让整体电路发挥作用，误以为验证机关已经通过，然后开启大门。
　　这里面不仅要有非常特殊的视界，还要有强大到了凝聚不可思议电能的能力，这可不是一般人能够做得到的。
　　而真正能够做到这一点的，在正常情况下也不屑于用这种小手段。
　　大门被打开，当然紧跟着，大门又被再度合上，而鹰眼巴顿这个时候只不过刚刚闯入了地下，而此时地下的守卫已经找地方藏起来，和他们疯了一样的拼命的进行射击。
　　只是可惜，他们所面对的是神盾局最强大的杀手鹰眼，仅仅在不到半分钟的时间里，他们就被彻底杀死了，然后又过了半分钟，鹰眼终于闯到了这一座非常难打开的钢铁大门之前。
　　他现在需要的是等待，在未来2~3分钟的时间里，洛基会准确的拿到那名关键人物的眼球，然后同步传送到他的手里，接着打开大门。
　　而此时在钢铁大门之内，周扬一个人默默的看着放在里面高强度玻璃下的金属铱。
　　那是一件银色的，树根棱角凸起的奇特金属，他并非是地球所孕生的产物，而是由外太空的陨石当中挖掘出来的东西，没有经过任何的提点，就呈现出无比坚硬的材质。
　　地球上几乎没有人知道这种金属能够用来打开空间之门，只有经过了心灵宝石灌输的沙格维博士，在智慧开启之后，深刻的认识到了这种金属的作用。
　　这种金属是极为坚硬的，想要对它进行切割和改造都需要相当长的时间，然而这个时间正是周扬所没有的。
　　而相比这一大难题，眼前这道高强度玻璃一旦被抬起，就立刻触发警报的小问题根本就不算事。
　　魔法雷锤缓缓的飞到了周扬的头顶之上，无数的雷霆不停的闪现，刺目的光芒照亮了整个地下密室。
　　也就是整个博物馆的保卫都已经被鹰眼巴顿给杀死了，所有的监控都已经被彻底毁掉，如果不是这样，说不好，周扬出现在这里的事情早就已经被这里的守卫给看得清清楚楚。
　　在无尽的雷霆闪现当中，一道巨大的圆形魔法阵出现在周扬的眼前，金色的魔法阵线快速的游离形成一个圈内六芒星，而随着周扬双手同时点出，无尽的雷霆立刻灌入到了魔法阵当中。
　　就见周扬一手探入，他竟然直接探入到了虚空当中，紧跟着一手回缩，在他的手里已经出现了一个银色的圆球，矿物晶属于内部核心的直径不到两厘米的一个银色圆球。
　　而与此同时，另外一只银色圆球出现在周扬的另外一只手里，这只银色圆球和刚才的那只银色圆球大小是一模一样的，就连外表上看起来也极为的相似，几乎分辨不出任何的区别。
　　而就在这个时候，周扬的这只手徐徐探出，等到这只手再收回来的时候，原本预备好的银色圆球已经彻底不见，紧跟着，就在身后的大门即将被打开的一瞬间，整个金色魔法阵直接越过虚空，融入到了整个矿石的内部。
　　打开门的鹰眼巴顿似乎嗅到了一丝空气被烧焦的味道，但是私下环顾，他却是什么东西也没有找到。
　　他的心里虽然疑惑，但是更知道此刻时间不等人，说不好，下一个瞬间神盾局的人就会杀过来，所以他立刻用枪械打碎了钢化玻璃，然后将里面的金属铱矿石拿起，然后丝毫不顾刺耳的警报声，带着一群人迅速撤离。
　　而等到他们离开之后，周扬才缓缓的走出了博物馆。
　　其实周扬提前准备好的那颗银色圆球，也并非是什么完全没用的东西，那其实是一颗魔法秘银球。
　　这种东西同样极为罕见，它是从无数金属银当中提炼出来的，然后又加入了魔法的淬炼，最后才得到了那么一颗魔法秘银球，而正是这么一颗小球，它会导致洛基辛辛苦苦才打造出来的空间仪器，被周扬打开了一个后门。
　　这实际上只是一个不大的后门，所能够做的也仅仅是按照周扬的打算，在极短的时间内，增大或缩小空间之门的大小，而实际上也只有这种东西，才能够不被沙格维教授察觉到异常，还能够正常的启动空间之门，
　　心灵宝石拥有一项非常奇特的能力，那就是能够基于人所拥有的知识和能力，通过灌输强大的心灵能量，让这种知识和能力得到大幅度的提升，就像是现在的沙格维教授和鹰眼巴顿一样。
　　洛基原本就在沙格维教授和鹰眼巴顿身上做的手脚，所以他才能够在地球上发现宇宙魔方所藏的位置，然后在遥远的宇宙，另一头通过心灵权杖开启宇宙魔方，打开空间之门，进入地球的。
　　所以在那之后，他用心灵权杖彻底的控制了沙格维教授和鹰眼巴顿，然而这种控制，也让沙格维教授和巴顿体内的学识和能力得到了相当的进化。
　　对于这一点，很少有人注意到，沙格维教授以前虽然是地球上一流的空间物理学家，但是却根本不具有打造能够稳定开启空间之门的空间仪器的能力，但是现在，他做到了。
　　这根本不是心灵权杖将相关的知识灌输进沙格维教授脑海当中的，而是心灵权杖将沙格维教授的心灵能量，完全的提升了一个层级，让他将自己所学的知识全部融会贯通，并且爆发性的总结出了更多有用的知识。
　　正是因为沙格维教授一直在研究空间物理方面的东西，所以他才能够成功地打造一台能稳定地打开空间之门的空间仪器，这才是事情的本质。
　　鹰眼也是同样的道理，心灵权杖的力量，同样在鹰眼的身上起到了作用，只不过他究竟获得了怎样的能力，都很不好说。
　　不过从鹰眼在复仇者联盟组建之前毫不出名，到最后他能够稳定地在复仇者联盟当中占据一席之地，由此可见，他从心灵权杖的身上肯定获得了相当的好处。
　　想到这里，即便是周扬也有些想要被心灵权杖戳一下的打算了，一直以来他都试图找到一条准确成功的突破到神级的道路，但是他只是有一个大概的想法，但是具体到实施层面上，却总感觉无法着手。
　　这一次虽然从亚里桑德拉的身上获得了一定的好处，但具体会是什么，结果现在还未可知。
　　可惜了，洛基来的太快，不然的话他的实力还能够更进一步。
　　那件东西已经被鹰眼被取走了，而在现在这个时候，洛基恐怕已经完成他自己的任务了。
　　神盾局的空天母舰现在应该悬浮在大西洋之上，而对于周扬来说，这一趟回到柏林，也并不是没有原因的。
　　他还有很重要的事情去做，而这真真切切的关系到他的未来。

第一百二十八章 顺其自然
　　幽静的山谷当中，空气格外的清新，清脆的鸟鸣声，不时的传入到耳朵当中，试图安抚来人的心灵，但不知道为什么，周扬感觉自己每向前走一步，心口的压力就越重一分。
　　在现在的这个时候，洛基恐怕已经被压上了神盾局的空天母舰，正在和复仇者联盟的超级英雄们进行着一场斗智斗勇的决战，而如今的周扬，却是出现在了柏林西北100公里左右的一处深山老林当中。
　　说实话，周扬曾经想过，如果尼克·弗瑞邀请他加入复仇者联盟的时候，他该如何拒绝。
　　毕竟作为一名二战九头蛇的幸存者，他实在不想和复仇者走得太近。
　　一方面他很难将那些人当成是真正的朋友，不管是斯塔克也好，雷神托尔也罢，虽然他们曾经并肩作战过，但双方之间只能算是密切合作的战友，并不能算是朋友。
　　至于说绿巨人浩克，周扬出现在他的面前，搞不好他会在第一刻暴走。
　　还有美国队长罗杰斯，他们当年在二战的战场上，可是面对面的正面厮杀超过不止一次，虽然说现在周扬面目大变，在约顿海姆待了超过一甲子之后，他自身的气质也有着巨大的变化，但也很难说，罗杰斯会从中看出一些东西来，他还是少往跟前凑的好。
　　最后是黑寡妇和鹰眼，鹰眼一向低调，可以不做考虑，至但是黑寡妇，她恐怕从来没有和复仇者联盟当中的任何一个人成为朋友的想法。
　　一直以来都是墙头草两边倒的，这个女人的心里从来只有她自己。
　　也是难得，在尼克·弗瑞和复仇者联盟的所有心思都集中在洛基身上的时候，这样才能够专心致志的去做自己的事情，而且是拖延了超过一个甲子的事情。
　　在这座深山老林的脚下，曾经有一个秘密基地，在二战开始之前，第三帝国召集了所有的超能力者全部潜藏在这里，在吸引欧美各国注意的时候，却和俄罗斯共同瓜分了波兰。
　　在暂时的平定了东面之后，又转头向北，解决了丹麦和挪威，然后才向西直插法兰西、荷兰和比利时。
　　而周扬也就是在那一切开始之前，出现在这一座秘密基地的，那个时候他的名字还叫做维尔纳·冯·莱因哈特，是负责超级士兵实验的厄斯金博士的助手。
　　在厄斯金博士刚刚逃离第三帝国的时候，他差点被愤怒到发狂红骷髅要灭口而杀死，只是恰好被女巫阿莫拉碰见，才侥幸活了下来，后来又被她传授了符文魔法。
　　一切都是从这里开始的，二战之后女巫阿莫拉失去的踪迹，周扬也被扔到了约顿海姆。
　　现在所有的一切早就已经是物是人非，只有这一片森林还依旧耸立在这里，而且更加的茂盛了。
　　周扬一开始学习符文魔法的时候，或许是因为他拥有木系亲和的体质，所以女巫阿莫拉让他通过一个超过几百年的橡树来吸取天地间的魔法能量，毕竟即便是在一个甲子之前，地球的魔法元素惰性依旧强的可怕，真正能够奠定魔法根基，踏入魔法道路的人少之又少。
　　周扬的年纪不小，虽然有一定的木系亲和的体质，但未必一定能够踏入魔法道路，然而通过这么一颗超过几百年的老橡树，他却是成功的奠定了魔法基础。
　　表面上看起来，在这件事情上他获得了很大的好处，但事情并没有那么简单，有所得必然有所失。
　　周扬也是到后来突破传奇境界的时候，才发现他自身的命运和那个老橡树有所连接，双方之间共享了某些特殊的东西，所以周扬才能够顺风顺水的踏入魔法道路。
　　双方之间的命运相连，并不是说周扬受伤，老橡树就也会跟着受伤，或者说只要伤害到老橡树，就能够伤害到周扬，并不是这样的。
　　而实际上从表面上来看，周扬获得的好处更大，当他遇到生死危机的时候，或者一不小心重创生死，但只要老橡树还存在于这个世界，那么周扬永远不可能真正死亡，他甚至有着相当的机会能够复活重生的。
　　当然，周扬想要死而复生，老橡树虽然不至于直接枯死，但损耗也是非常大的。
　　这看起来像是生死之间的伤害转嫁，但从本质上讲是完全不同的。
　　但是这里面也有一个非常重大的隐患，一旦老橡树被摧毁，周扬虽不至于死，但同样要受到重大的伤害。
　　他们相互之间是那种生死命运相连的关系，就像是周扬死亡，老橡树也只会重创。
　　这里面唯一的区别就是，周扬死亡，可以通过老橡树得以重生，而老橡树死亡，它却没有通过周扬重生。
　　而一旦老橡树被彻底摧毁了，周扬就没有了再度重生的可能。
　　看起来是周扬占了极大的便宜，可事实上，如果被一名精通魔法的巫师了解到了这一点，那么就等于他可以借助这中间玄奥的命运关联，通过这颗老橡树来彻底的控制周扬。
　　而这个人就是女巫阿莫拉，她可以教导周扬成为实力强大的传奇魔法师，但周扬也休想轻易摆脱她的控制。
　　当周扬站在这一刻高达七八米的老橡树跟前的时候，他就是莫名的感觉到了一股亲切感，一股莫名的安心。
　　郁郁葱葱的树枝树叶，遮掩了方圆十几米的空间，而地下的根须更是不知道深入到了多少米深。
　　像这样的一颗老树，在时间的长河中存活了几百年的老树，中间不知道经历了多少的磨难，想要摧毁它又谈何容易，这不是说仅仅你摧毁了树干树身就等于摧毁了它的，地底下那庞大无比的树根体系，那是它真正的生命。
　　而看到这颗生长的郁郁葱葱的老橡树，周扬心里忍不住的叹了一口气，毫无疑问，女巫阿莫拉还活着，老橡树在过去一个甲子的时间里，没有受到任何损伤。
　　即便是帝国战败之后，通过伐采山林当中的树木来获得生存，这四周的树木很多都遭到了砍伐，但它却安然无恙，这里面虽然地上的魅惑法阵已经随着时间而失效，但能够感觉得到，女巫阿莫拉的力量犹存，整个法阵失效的时间也只不过是最近一二年而已。
　　那个女人哪是那么容易死的，千年以前从封印海拉一战脱身之后，她就再没有回到阿斯加德。
　　奥丁不是没有派人追杀过她，即便是雷神托尔也和他数次交手，但女巫阿莫拉还是逃了。
　　尽管这一个甲子的时间里，地球发生了巨变，但是对于阿斯加德人来讲，他们却基本没什么变化。
　　周扬感觉自己现在的状况就像是一名巫妖，只要这颗老橡树存在的一天，周扬就永远不会真正的死亡，永远都拥有重生复活的能力。
　　同样的，他的“命匣”被人死死地固定在了这里，并且随时可以通过它和周扬之间的联系，随时的操控他。
　　当然，这种事情只有女巫阿莫拉才能够做到，并不是说随便什么人找到这棵大树就能够控制周扬的，还要找到这其中玄奥的魔法联系，并且打破女巫阿莫拉控制的，恐怕只有实力比阿莫拉更强的人才能做到。
　　而这样的人物在地球上几乎是不存在的，而这个几乎，除了古一法师，传奇法师梅林之外，就剩下一个诡计与谎言之神洛基，他才是真正能够威胁到周扬命运的人。
　　正是因为如此，周扬才会想要处心积虑的对付洛基，他有些担心，在未来的某一天，女巫阿莫拉很有可能会和洛基合作，到时候辗转的，让洛基知道了周扬的秘密就麻烦了。
　　周扬手里的白棕色橡木魔杖无声的从他袖子当中滑落出来，一时间与这颗古老的巨大橡树产生了强大的共鸣，青色的光芒从魔杖当中轰然散发出来，然后灌入到了巨大橡树当中，片刻之后，青色的光芒回收，周扬的脸色确实冷得可怕。
　　的确，周扬因为这颗古老橡树的原因，导致他很难被人彻底杀死，但是同样，这个老橡树也成为了他的致命弱点之一。
　　只要彻底的摧毁了这个老橡树，周扬即便是不死，也会身受重创，而且是那种在很长时间内都难以恢复的重创，如果只是这还是好的，一旦对方掌握住他和这棵老橡树之间的命运联系，便能够随时锁定他的位置。
　　这就很令人恶心了，女巫阿莫拉最初的做法肯定是想帮助周扬，但是她的这一手也将周扬牢牢的控制在手里。
　　甚至还不是如此，周扬刚才已经探查过了，这颗橡树所拥有的年份非常的古老，但实际上也古老的有限，而这也就意味着周扬的魔法上限将会牢牢地受到这棵橡树的影响。
　　如果周扬不是在约顿海姆通过冰霜之力突破到了传奇境界，搞不好他很可能永远的被限制在传奇之下。
　　也就是说周扬只要在地球上，哪怕不提地球魔法元素惰性极强这码事儿，他也根本无法突破到传奇境界。
　　除非他能够再等上一两百年，等到这颗老橡树达到足够的年限，那么他可以趁机轻易的突破到传奇境界。
　　如果从这方面来讲，女巫阿莫拉还是想要帮助周扬的，因为在正常的情况下，以地球现在的魔法环境，它能够在一两百年之内突破到传奇境界，已经算是非常走运的了。
　　可是这里面要挟的味道也同样非常明显，女巫阿莫拉最终需要的是和刽子手斯科尔奇那样的帮手，她不会放任周扬无限制的成长，成长到强大的脱离她掌控的地步，而对于这一点，周扬是异常厌恶的。
　　不过现在的情况已经完全不同了，周扬先是在约顿海姆，通过冰霜之力突破了传奇境界，之后回到地球虽然实力跌落到了传奇之下，但是现在通过魔法雷锤，他又拥有了传奇法师的实力。
　　只是对上女巫阿莫拉，周扬这并没有多少胜算，这个女人在千年之前就已经是突破到了神级，只不过她虽然突破了神灵之境，但是却没有奥丁赐予的神权，也不算是阿斯加德的诸神之一。
　　可即便是如此，跟随奥丁一起征战九界无数年的女巫阿莫拉，即便是在离开阿斯加德之后，重新跌落到神境以下，也不是周扬轻易能够招惹的。
　　哪怕他现在拥有了魔法雷锤，也丝毫没有能够战胜女巫阿莫拉的信心。
　　但是这个女人，呵，这个女人，她未必有功夫来找他的麻烦，因为奇瑞塔人马上就要入侵地球了。

第一百二十九章 顺其自然
　　而对于周扬来讲，现在最迫切的，实际上就是要解除和这颗古老橡树之间的联系，可是女巫阿莫拉对这一切控制的很深，周扬已经详细的探查过了，女巫阿莫拉布置的魔法阵尽管已经失效一两年了，但是距离她上一次重新布置魔法阵，时间应该不会超过十年。
　　这是一个危险的数字，而这也就意味着女巫阿莫拉现在很可能还潜藏在地球上。
　　哪怕是不提女巫阿莫拉随时可能会察觉到周扬的存在而赶过来，仅仅在古老橡树的根系深处布置的强大魔法，就不是周扬能够解开的，它或许可以利用魔法雷锤的力量强行摧毁这道魔法，但它同样会伤及到他的根基。
　　这个麻烦啊，周扬一瞬间恨的咬牙切齿，但是他必须要冷静下来想办法解开这道魔法，而这偏偏又需要强大的魔法实力和魔法技巧，短时间内他根本做不到。
　　周扬真的恨不得立刻就将女巫阿莫拉给引出来，但是他还是压住了心头的怒火，现在还不是他们双方对峙的时机，或许周扬可以利用海姆达尔和奥丁，但这也就等于周扬刚刚摆脱了女巫阿莫拉的麻烦，便又紧跟着落入到了奥丁的手里，这绝对不是一件好事。
　　周扬长长的出了一口气，他还是不够强大啊！
　　身前的橡木魔杖在重力的作用下直接插入到松软的地面之下，一道无形的魔法阵瞬间展开，而几乎在这一瞬间，周扬就感觉自己的精神力，一瞬间放大到了无数倍，方圆几十公里的森林当中所有的声音全部有层次，有节奏的传入到他的耳朵当中，在他的脑海中构成一幕幕清晰的画面。
　　整片丛林，在这一瞬间完完全全的落入了他的掌控当中。
　　哪里有什么人，哪里有什么动物，甚至就连草木的一呼一吸，他都全部能够感受得到。
　　这不仅源自于周扬自身强大的魔法境界，同样源自于这颗这片森林当中最古老的老橡树的魔力，如果说以这棵老橡树为核心，构建一道强大的法师塔，那么即便是核弹被扔下来，他也有足够的把握将其化解。
　　如果再给上了他几十年的时间来经营，说不定他就会像古一法师和传奇法师梅林一样，凭借强大的地形优势，然后强行突破到半神的境界，这可以说是一条宽敞的开阔大道啊。
　　这对周扬来说，无疑是非常有诱惑力的，一想到能够成为和古一法师、传奇法师梅林那样强大的半神强者，周扬就忍不住的……
　　呸，周扬使劲的打了自己一个耳光，一下不够，又来回的打了好几下，这才算彻底的清醒了过来。
　　真的是惊险啊，如果不是他在转瞬间，脑海中浮现出了洛基、托尔，甚至灭霸的身影，恐怕搞不好他根本不会清醒过来。
　　一个不小心，就已经被女巫阿莫拉残留下来的魅惑之力所控制。
　　这个女人实在太阴险了，或者准确的来说，她的实力太强了，仅仅是他所布下的一道残破的魔法阵，残留的魅惑之力，周扬在稍微没有留心的情况下就已经中招了。
　　不过很可惜，女巫阿莫拉在他面前描绘的道路虽然很美好，或许在一般的情况下，真的很有可能会见效，但是时代不同了，无限宝石的战争已经开启，灭霸用不了几年就会杀到地球来，周扬哪里还有足够的时间将这里经营成为半神级别的区域领地，而且光凭他一个人的力量也是远远不够的。
　　这是突然间的幻影，让周扬一下子就清醒了过来，并且转眼间远离大数几十米。
　　然而回过身，四周的一切，来自于方圆数十公里内的一切，全部都清清楚楚的“听”在了他的耳朵里。
　　女巫阿莫拉残留的魅惑之力的确引导他的思想朝某个方向发展，但是通过那棵古橡树感应到的一切，却是真真实实实实在在的，没有任何虚假。
　　这棵老树，周扬能够感受到这颗老树体内有一股温和亲切的意志在存在，只不过它虽然有相当的灵性，但却并没有觉醒足够的灵智，古树如果不是侥幸的存留到今天，如果不是碰到了女巫阿莫拉和周扬，恐怕他依旧会浑浑噩噩下去，而不是像现在这样，只要和周扬接触的时间长了，他绝对能够觉醒灵智的。
　　在这一瞬间，周扬真的有一股想要将它移植到纽约中央公园的打算，这样它可以时刻的陪伴他。
　　不过这个念头只不过稍微一闪，就被周扬自己给掐灭了，中央公园那个地方本身就在多事之地的曼哈顿，那里几乎可以说是整个地球所有一切矛盾的根源之地，是外星入侵地球的第一站，虽然说在原本的时间线上曼哈顿一直都存在，但里面的建筑，里面的人，却是不知道早就已经换了一茬又一茬了。
　　所以真要将这棵古树转移一个地方，也绝对不应该是纽约，更不应该是曼哈顿，但无论如何，不应该再是这个被女巫阿莫拉所知并且做了手脚的地方。
　　早晚有一天，他会将这棵古树转移走的，遇到一个没有任何一个人能够察觉的地方，而到了他的实力足够强横的时候，他更加应该直接取消和这棵古树之间的关联。
　　尽管说这颗古树的存在，让他多了一层重生的希望，但是这样一来却并不完全是什么好事！
　　如果因为有了足够的底牌而贸然躁进，恐怕他就算有100条命都不够死的。
　　不管如何，这颗古树现在是不能出事的，周扬有心在这里布置一层阵法，但又有些担心会惊动女巫阿莫拉，即便是在外层做一些简单的手脚，但如果碰到有心人，反而会暴露它的存在。
　　与其如此还不如什么都不做，普通人来了，就算是将这颗古树地面上的树身树干全部都砍伐干净，只要不伤及它在地底的根本，就丝毫不会影响到周洋。
　　一切顺其自然吧，现在最关键的是，趁着所有人都在神盾局的空天母舰上忙碌的时候，他应该去完成他自己要完成的事情。
　　挪威北海的秘密基地，那里藏着他在几十年离开前留下的最大机密。
　　尽管说几十年过去了，那里真的有用的东西，不知道还剩下多少，但那里却是一个引子，一个可以伸手拿回他曾经所有东西的跳板。
　　周扬重新回到了柏林，他这一套离去的时间很短，总共不过三五个小时而已，而艾丽卡依旧还在沉睡，根本就没有察觉到他的离去。
　　周扬刚刚准备在上床抱着艾丽卡眯一会儿的时候，他的电话响了，来电的赫然是罗斯将军。
　　周扬用脚后跟想也知道，这背后真正的人实际上是白宫。

第一百三十章 和尼克·弗瑞的“初次”见面
　　神盾局的空天母舰四个能量引擎被毁了两个，也正是因为还有两个能量引擎在继续运作，所以空天母舰才没有直接从高空中坠落下去。
　　周扬实际上并不想来空天母舰上，除了托尔以外，他和其他人或多或少都有些隔阂。
　　但是这一趟他不能不来，因为下命令的是白宫，是美利坚总统，他们需要他以白宫特使的身份，来确定神盾局局空天母舰目前的状况，同时确定洛基对于整个地球的威胁是否真的那样严重。
　　洛基的实力毫无疑问是强大的，最关键的是他那阴狠诡诈的手段，他不过是稍微一出手，就已经挑拨的复仇者联盟内乱，毁掉了花费大量资金和资源才打造出的唯一一艘空天母舰。
　　这艘空天母舰毫无疑问动用了大量的外星科技，可以说是地球目前最先进科技的集中体现，它能被打造出来，集中了太多人的心血和希望，尤其是美利坚方面，他们才是出钱的大户，现在出了问题，当然要派人来看一看。
　　而在如今的这种情况下，派遣任何官方的人员出面都是不合适的，托尔是阿斯加德的王子，斯塔克虽然不是美利坚的首富，但资本的力量是不容动摇的，另外还有不受控制的绿巨人浩克，这更是麻烦，更别说洛基随时可能重新杀回来，这些麻烦简直可以说是没完没了。
　　正是因为如此，在如今的局面下，调动周扬代表白宫出现在空间母舰上也更加的合适，毕竟他也是超级英雄当中的一员，甚至于如果有可能的话，白宫方面还希望他能够加入到复仇者联盟当中。
　　尽管说复仇者这个组织的构想，在很早就被世界安全理事会所否决，但是美利坚方面其实还是支持的，其他各国之所以反对实际上就是担心美利坚会利用这股力量来做一些他们不该做的事情。
　　所以尼克·弗瑞敢于组建复仇者联盟，美利坚就是他最大的后盾，而且谁也不能够保证，在组建之前，他和总统之间是否进行了特别的谈话。
　　周扬从昆式飞机上下来，他直接就看向了空天母舰的一个动力引擎处，托尼·斯塔克正在全力的试图修复飞机的动力引擎，然后让其避免坠毁的命运，而现在看上去似乎已经有了相当的进展。
　　空间母舰现在还宣布在高空之上，并没有漂浮在大海上，这已经足够说明一切了。
　　周扬并没有见到复仇者联盟当中的任何一个成员，他刚下飞机就看到，早就等在那里的玛丽亚·希尔。
　　希尔和白宫的关系很近，甚至于她能够成为尼克弗瑞手下唯一的一名9级特工，这里面可以说完全来自于白宫的支持，也就是说白宫方面要完全保证神盾局的下一任局长能够和白宫方面有足够的亲近，甚至不客气的来讲，是完全受白宫方面的指挥。
　　希尔明白这一列，尼克·福瑞明白这一点，甚至于世界安全理事会的那些人，也全部都明白这一点，但是大家都非常默契的没有在明面上反对这一任命。
　　所以说在暗地里，神盾局的那些老牌特工对这一任命究竟有多么反感，那就是另外一回事了。
　　而实际上不客气的讲，最终导致那些人加入到九头蛇当中，这件事情有很大的责任。
　　但是谁管的，没人管。
　　玛丽亚希尔和白宫走的近，难道尼可福瑞和白宫就走的不近了，不客气的讲，神盾局这个特殊的组织，本身就是受美利坚影响最深的，他的大多数成员也都是来自于美利坚合欧洲方面的各个官方机构。
　　所以你别看九头蛇在神盾局拉拢了不少人，可实际上一旦九头蛇的真面目曝光，大多数人还是直接选择切断了和九头蛇的关联，真正愿意和九头蛇一起同生共死的人还是少数，更多的人都是墙头草，两边倒。
　　当然，如果九头蛇能够在第一时间就成功地实施了他们的计划，那么不用说，大势之下，更多的人还是会站在九头蛇的一旁，但是九头蛇，从一开始就失败了，你让他们还怎么得人心，更别说还有核弹的考量。
　　“你好，希尔指挥官，我是丹尼尔·怀特豪斯，我们就不要客套了，麻烦你给我介绍一下，现在空天母舰还有复仇者联盟以及洛基的情况，我需要对情势做出准确的判断。”周扬一上来就表现出了雷厉风行的态度，配上他一身淡黄色的陆军军装，很是体现出了军人的风格。
　　虽然明确知道周扬并不是什么真正的军方的军官，但玛利亚·希尔还是一脸严肃的带着周扬和神盾局深处走去，一边介绍飞船的战损情况，一边拖延时间为尼克·弗瑞的安排做掩护。
　　说实话，周扬还是第1次上这么大的一个空天母舰，这次空天母舰光是甲板的大小就有地球上最大的核动力航空母舰的两倍大，另外，船体的深度和高度也比核动力航空母舰要深要大得多，毕竟它有4个动力引擎，不提核心的能源，当时中途配置的各种线路和管道，就已经占据了大部分的空间。
　　能够明显的看到空天母舰损伤的痕迹，而十几家舰载机也不同程度的受到了损伤，周扬并没有看到这架空天母舰的火炮，因为在不作战的情况下，他们是被隐藏起来的。
　　真正受创最重的还是在后舱，甲板上的飞机负责从高空中飞出去，但是他们飞回来的时候就不会再落在甲板上，但是落在了后舱，各种后勤和弹药补给之后再伸到甲板上，这样能够在最大程度上保证能够有源源不断的飞机从空间里现场飞出去，然后后舱被毁，即便是有些飞机还能正常飞行，但飞出去也很难飞回来。
　　至于说落到其他国家的机场里，这不是不行，只是这中间的程序，恐怕要等很长时间。
　　神盾局毕竟是一个特别组成的部门，拥有自我独立的武装部门，飞机坦克，空天母舰样样不缺，甚至于上面还搭载了战术核弹，但也正是因为如此，在空天母舰打造之前，各国就已经严格的划定了它的活动区域，而它想要进入到其他国家内，而又不得到其他国家的同意，跟军事入侵没有区别。
　　而真正令神盾局局的空间母舰不得不依旧停留在半空中的原因，真正的罪魁祸首还在于鹰眼。
　　鹰眼朝整个空间母舰植入了一个非常强大的病毒程序，导致整艘飞船的飞行程序出了极大的问题，虽然他们依旧能够凭借完好的两个动力引擎浮在高空上，但想要向前飞行基本上还是很难的。
　　在查看完之后，周扬面色凝重的说道：“所以说如果真的有事，你们的空天母舰是指望不上……”
　　周扬的话还说完，“嗡”的一声传来，整艘空天母舰稍微一抖，然后便稳定的漂浮在了高空上，不再有丝毫的抖动。
　　在其他人诧异的眼神中，玛利亚·希尔赶紧说道：“是斯塔克先生已经修好了一个动力引擎。”
　　让整个空天母舰恢复稳定，并不需要修复空天母舰所有的动力引擎，有两个完好就能够足够保证空天母舰不坠毁，而有三个完好，空天母舰的战斗能力基本就不受限制，只是可惜鹰眼将空天母舰的系统给摧毁了。
　　“这样很好。”周扬尽管话虽这么说，但脸上的神色却丝毫没有放松，他紧跟着问道：“现在复仇者的情况是什么样，还有洛基，你们知道他现在在哪，他的目的又是哪里？”
　　洛基不过是一天晚上，就让一整艘空天母舰彻底陷入瘫痪状态，如果给他更多的时间，岂不是整个美利坚都会被他颠覆，这才是最要命的。
　　“罗杰斯队长，斯塔克先生，娜塔莎现在都在这里，巴顿也被抓住了，暂时没有恢复清醒，浩克和托尔在战斗的过程中跌下了空天母舰，不过以他们的能力应该是不会出事的。至于洛基！”前面领路的希尔下意识的停下了脚步，然后才面色凝重的说道：“我不会对你撒谎，我们已经动用全力去搜寻洛基，但依旧没有线索。”
　　“我明白，这不是你们的错，你们已经尽全力了。”周扬的目光望向了前面不远处的指挥室大门：“真正应该负责的是你们的那位局长，如果不是他，这些相互之间根本没有见过几面的复仇者成员，也不会这么冒失的聚集在一起，如果他能够早早的删除巴顿的身份权限，事情也不会变得这么糟糕。”
　　巴顿的突袭太致命了，可以说将整艘空天母舰的动力彻底瘫痪，任由那些超级英雄们打来打去。
　　要知道，虽然说空天母舰的打造在很早以前就开始了，但是之所以让他在这个时候现实，主要就是为了用这艘空天母舰来遏制世界各地日益高涨的超凡浪潮和反超凡澜潮，他们本身就是用来对付超强力量的，但是现在这艘航空母舰没有发挥半点作用，就被洛基整的差点彻底坠毁。
　　尼克·弗瑞作为神盾局的局长，当然要在这件事情上承担最大的责任，甚至于如果他不能够迅速的解决洛基的问题，那么搞不好他很快就会被从神盾局局长的位置上撵下去。
　　要知道这里面的对手不仅有那些一向基于神盾局局长位置的人，还有他最信任的神盾局前任局长，现在的世界安全理事会成员亚历山大皮尔斯。
　　听到周扬并不会去找她的麻烦，反而会去找实力更高的尼克弗瑞的麻烦，希尔忍不住微微松了一口气。
　　但与此同时，她的一颗心也被迅速的提了起来。
　　指挥室的大门被打开周，扬一眼就看到了站在那里的尼克弗瑞，但也仅有他，和他手下的神盾局特工，至于说斯塔克，美国队长罗杰斯，娜塔莎和巴顿等人则是完全的没有踪影。
　　周扬忍不住的松了一口气，不用在面临一刻尼克弗瑞的时候，还需要面对他们那些人，让他的确放心不少，他这才在一瞬间打压了整个空天母舰的指挥室，还有尼克·弗瑞。
　　多少年下来，这个该死的家伙，根本没有多大的变化，皮肤又是那么黑，为人行使手段和作风依旧那么强硬，只是比当年的暴躁多了许多的沉稳。
　　“弗瑞局长！”周扬直接走向前，一脸严肃的和尼克弗瑞握手：“弗瑞局长，很抱歉我们在今天这样一个局面下见面，我对你和你手下的损失表示遗憾，但我现在必须要问一句：一切还在掌控中吗？”
　　对于昨天晚上到现在发生的空天母舰袭击事件，白宫方面是真的很担心事情的后续发展，如果仅仅是一个洛基倒也罢了，联防调查局和中央情报局，甚至其他一些秘密机构，都在全力的去搜寻洛基的踪迹，可如果在现在这个时候，复仇者联盟也出了问题，那才是大麻烦。
　　复仇者联盟当中的许多人，包括斯塔克，美国队长罗杰斯，娜塔莎和巴顿，实际上都不是什么大问题，真正的麻烦是绿巨人浩克，还有雷神托尔，毕竟他和洛基是一对兄弟。
　　而且更重要的是，这里已经到了美利坚的东海岸，距离纽约已经不远，而距离纽约也只有100公里的地方，就是华盛顿，美利坚的首都。

第一百三十一章 空间大门开启 （周五上架）
　　“我也没有想到会在这样的环境下和你初次见面，怀特豪斯先生。”尼克·弗瑞的脸色同样不好看，但他仍旧十分温和的招待周扬说道：“但请放心，局面都还在掌控当中，我们已经发动了全部的力量来搜寻洛基。至于托尔和浩克，他们应该是落入下面的大海当中了，很快就能够救回来。”
　　尼克·弗瑞的话里面仿佛半点刺都没有，似乎一点也不知道周扬这一趟来，最主要的目的就是要观察复仇者联盟是否失控，而一旦有这样的迹象，总统已经授权周杨立刻插手进行控制。
　　“这样就好。”周扬也并没有太过的咄咄逼人，他只是表现出一副和尼克·弗瑞没有那么亲近的姿态就已经足够了，语气稍微缓和一些，这才就是说道：“我能够去看一下巴顿吗，对于他的情况，我或许……”
　　“轰！”周扬的话还没有说完，巨大的轰鸣声便已经在外面的甲板上响起，一具钢铁身影在转眼间就已经消失的无影无踪，而那毫无疑问正是托尼·斯塔克。
　　周扬还没有从震惊当中缓过来，他就已经看到美国队长罗杰斯带着黑寡妇和鹰眼，坐上了神盾局的昆式飞机，紧跟着就起飞，紧追斯塔克而去。
　　“弗瑞局长，他们这是？”周扬忍不住的转过头看向尼克·弗瑞，他并没有大吵大闹的要让尼克·弗瑞将这些人叫回来，毕竟不管怎么说，这里都是尼克·弗瑞的地盘，而那些人也都还在控制当中。
　　“他们似乎已经是找到了洛基的位置。”尼克·弗瑞看着远空逐渐消失的昆式飞机，下意识的说出了这么一句话。
　　“那个方向……”周扬眼睛猛的一瞪，然后忍不住的大声痛骂道：“该死的，那个方向是华盛顿。”
　　其实周扬心里清楚，不管是洛基，还是斯塔克等人，他们真正要去的地方都是纽约，但是因为空天母舰是刚刚从德国飞回来的，从某种程度上来讲，华盛顿也在斯塔克飞行的方向上。
　　“弗瑞局长，具体的我们再联络，我现在必须要马上追上他们，如果洛基真到了华盛顿的话，那么恐怕整个世界都要乱套。”这也不能怪周扬表现的这样急躁和担心，洛基仅仅是控制了巴顿和沙格维教授，就已经差点将这艘空天母舰给直接弄沉，如果让他们潜入华盛顿制造混乱，搞不好会引发核战争的。
　　这不是周扬这在危言耸听，因为即便是尼克弗瑞，在和斯塔克没有交流之前，也并不知道洛基的真正目的是哪里。
　　而且就算是斯塔克告诉我尼克弗瑞洛基的目标是纽约，是纽约的斯塔克大厦，但这并不意味着华盛顿就解除了危机，反正在这种情况下，会有无数的部队在转瞬之间就接到调往华盛顿的命令。
　　纽约和华盛顿太近了，而且更加关键的是，但现在这个时候，查尔斯教授并不在变种人学院当中，变种人学院的很多战力都无法支援纽约。
　　对于白宫来讲，他们只调动神奇四侠来保卫白宫，守护总统的安全。
　　这并不是说美国军方就无法保证总统的安全了，这是超凡强者所处的领域非常特殊，尤其还是像洛基这样的家伙，一个搞不好，他就很有可能已经悄然潜入到了总统的跟前，悄然的控制总统……。
　　所以在如今的情况下，在纽约，在即将面临奇瑞塔人入侵的关键时刻，真正能够战斗在第1线的只有复仇者联盟。
　　对了，还有古一法师，他虽然并没有直接参与到中央大街上的战斗，但是在纽约圣所的楼顶上，他也出手阻止了奇瑞塔人在整个纽约的蔓延，实际上他们并不是孤立无援。
　　纽约是华盛顿的最后一道防线，一旦纽约失陷，华盛顿立刻暴露在敌人的眼前。
　　对于纽约的情况，在周扬将相关的情报通报给白宫的时候，所有一切的武装力量全部开始动员了起来。
　　也正是在这个时候，周扬才真正明白为什么即便是有人朝纽约扔了一颗核弹，但最终这件事情，都只是悄无声息的过去，而没有引起任何的波澜。
　　在周扬返回纽约之前，美国总统已经抵达了白宫的地堡之下，这不仅仅是因为洛基抵达了纽约，而是因为洛基抵达纽约之后，将很有可能会开展大规模的破坏行动，甚至直接威胁到华盛顿的安全。
　　在这个时候相关消息传到白宫的并不仅仅是周扬，斯塔克和罗杰斯也将他们的猜测传到了尼克福瑞，传到了白宫那里。
　　洛基抢走了宇宙魔方，又出现在了能够提供庞大能源的斯塔克大厦，再加上鹰眼所说的关于时空机器的事情，所有一切联系起来，毫无疑问，洛基要在纽约搞个大事件。
　　沙格维教授毕竟只是一名科学家，他并不懂得什么魔法符文之类的东西，更加不拥有空间之力，所以他真正能够操控的只有宇宙魔方，利用那台时空机器，操纵宇宙魔方的能量，打开时空之门，让位于宇宙之外的敌人杀入到地球，这才是洛基真正的计划，而纽约正是第1站。
　　美国总统是这个世界上知道秘密最多的人，也正是因为如此，他才会对复仇者的这一判断在第一时间就相信了7成，所以毫不犹豫的进入白宫的地下地堡当中，所有一切的应对也围绕着他开始迅速展开。
　　不管是周扬还是斯塔克，和白宫之间都有着充足的联络渠道，而事实上在周扬抵达纽约的第一时间，他就接到了白宫的命令，让他立刻去斯塔克大厦支援斯塔克，情形有些不利。
　　实际上斯塔克的情况，要比看上去的要好的多，尽管说在这个时候，宇宙魔方已经被斯塔克大厦的方舟反应炉能源给启动，而整台空间仪器似乎也无法阻止，但是斯塔克却有一套备用的计划，至于最终的结果……
　　“叮”的一声，洛基的心灵权杖扎在了斯塔克的胸口，但是却被方舟反应炉给挡了下来。
　　这个时候的斯塔克忍不住有些庆幸，虽然他已经开始联络人，准备修复胸前的伤口，但是现在距离手术开始还有很长一段时间，也正是因为这，他才免去了被洛基控制的命运。
　　洛基连续出戳了三四次，但心灵权杖就像是完全失效一样，根本无法对斯塔克造成任何影响。
　　这实际上不怨他并没有立刻察觉到方舟反应炉的问题，实际上如果真的仅仅是一个方舟反应炉的话，那他是根本无法阻止心灵权杖的，即便是一整套厚厚的盔甲，也无法阻碍心灵权杖发挥作用。
　　而真正导致这一幕的实际上是方舟反应炉的核心，那是仿照宇宙魔方粒子打造出来的物质能量粒子，心灵成长想要控制斯塔克，必须要穿过它，但问题是它穿不过。
　　愤怒的洛基将斯塔克直接扔下斯塔克大厦，想要将他直接摔死，但是在这个时侯，马克7型钢铁战甲突然出现，直接在半空中就包裹住了斯塔克，然后转瞬间就重新回到了大厦的顶层。
　　仅仅是一记激光炮，洛基就已经被狠狠击飞出去，就在斯塔克准备上前去控制洛基的时候，一道无比醒目的蓝色光束直冲天际，在数百米的高空当中，浓重的黑色迷雾骤然扩张，并且迅速的露出了黑色迷雾后面的深层宇宙，空间之门被打开了。
　　那是早就已经设定好的空间坐标，所以打开的空间之门，直通早就已经在宇宙深处蠢蠢欲动，饥渴难耐的奇瑞塔人星际舰队，甚至都不等空间之门稳定下来，那些饥渴难耐的奇瑞塔人，已经狞笑的扑了进来。
　　奇瑞塔人是宇宙当中出了名的流浪种族，他们最出名的就是他们强大的繁殖能力，这一点可以和虫族及地球人类相提并论，如果相对来说，人类要稍微克制一点。
　　这里说的克制，并不是说人类克制他们自己的繁殖能力，而是整个人类社会自我调控的发展机制，越是强大富足的国家，生育带来的压力就越大，最终导致每年的新生人口数量急剧下降，这便是人类社会的自我调控。
　　当然，这只是指强大的人类富足国家，而有些地方，则是越穷，生育的越多，就像非洲和印度，如果他们有着正确的发展机制，最终能够走向强大和富足倒也罢了，可问题是他们的路子从根本上就是错的，更别说强大富足的国家已经足够多了，他会死死的扼杀后来者。
　　所以整个地球，未来的人口总量都是趋向于递减的，甚至于某一天会转头向下。
　　正是因为如此，人口增长对地球造成的压力会越来越小，至于说其他方面的掠夺那就是另外一回事了，更别说现在的人类已经走向星际文明，地球被毁的可能性越来越小。
　　而奇瑞塔人则是每占领一个星球，这样进行疯狂的掠夺和繁殖，虽然说他们拥有几百亿的人口，还有不弱的星际文明，但是他们就像宇宙当中的蝗虫一样，刮过一片，毁灭一片，永远没有自己的立足地。
　　也正是因为如此，才导致了他们必须要以自己的星际飞船为核心控制整个族群，从而导致整艘星际飞船反而成为了他们致命的弱点。
　　周扬在约顿海姆待了60多年的时间，对于宇宙当中的各大星际文明也有着相当的了解，所以这一次奇瑞塔人入侵地球看起来危险，但实际上这不过是最简单的一次试探而已。
　　而且在灭霸看来以奇瑞塔人的实力，应该是能够很轻松地毁灭地球强者抢走宇宙魔方的。
　　所以看到远处的星际之门已经被打开，无数的奇瑞塔士兵蜂拥而入，周扬也没有那么着急。
　　他真正关心的是洛基，是他手里的那把心灵权杖。
　　洛基尽管看起来强大无比，从小接受阿萨神族和华纳神族双重的魔法教授，再加上他本身出自于冰霜巨人的王族，按道理来讲，他的成就远远不应该逊色于托尔，但是经过奥丁超过1500年的言传身教，洛基的路子成功的被带偏了，成为了什么狗屁的谎言与恶作剧之神。
　　更甚至于他和托尔的命运死死的纠缠在一起，洛基虽然无比痛恨阿斯加德，无比痛恨托尔，但他最爱的依旧是阿斯加德，依旧是托尔。
　　从某种角度上来讲，奥丁的教育成功的。
　　在之前的日子里，洛基一直都是奥丁摆弄的棋子，现在他又落到了灭霸的手里，而他手上的心灵权杖，周扬是真真切切的有些担心，那实际上就是灭霸伸进地球的一只手，通过它，灭霸可以窥视整个地球。

第一百三十二章 奇瑞塔人的前哨部队（周五上架）
　　曼哈顿的高空之上，原本一望无际的明空当中，突然出现了一个直径达到三四十米的深蓝色圆圈，无尽的深黑色雾气在不停的翻涌。
　　那正是地球和漆黑无比的宇宙星空突然交错，所产生的诡异现象。
　　这就是空间之门，通过宇宙魔方的力量打开的穿越无尽时空的空间之门。
　　在空间之门的那边，是在不知道多少光年之外的一整支奇瑞塔人的星际舰队。
　　而这样的一支星际舰队，光是搭载的士兵数量，就要以亿来计。
　　纽约人第一时间并没有反应过来，甚至大多数人都没有察觉到空间之门的出现，只有少数人在无意间抬头的时候，看到了突然出现的空间之门，还有从空间之门当中涌出的面色狰狞的奇瑞塔士兵。
　　这第一波的奇瑞塔前哨士兵，在空间之门打开的第一瞬间，就咆哮着狰狞地冲进了地球。
　　他们坐下的飞艇带着刺耳的呼啸声，带着奇瑞塔人入侵的信号，悍然在曼哈顿的天空中，肆意的传扬了开来。
　　看到这一幕的斯塔克，这个时候已经顾不到被他打趴下的洛基，他第一时间就朝高空中冲去，试图将这些奇瑞塔人的前哨部队阻拦下来，阻止他们进入地球，最好是能在高空中就将空间之门给关闭，然而他失算了。
　　周扬赶到的第一时间就看到斯塔克身上飞出无数的小型火炮，然后精准的在这些奇瑞塔士兵的身上炸开，然而除了一些直接打在这些奇瑞塔士兵和飞艇要害上的炸弹以外，其他的炸弹根本没法直接杀死他们。
　　奇瑞塔人的文明比地球要先进得多，地球还处在火药武器的时代，可奇瑞塔人已经进入了星际能量文明。
　　不止他们手上的能量枪拥有强大的杀伤力，就是他们身上穿着的那身盔甲，也没有那么容易被穿透。
　　斯塔克除了自己的能量炮和一些火药含量高的炸弹能够直接杀死奇瑞塔士兵以外，其他的攻击武器很难奏效，而这就导致她的拦截失败。
　　他甚至都没有冲到接近空间之门50米的位置，就已经被蜂拥进入地球的奇瑞塔士兵给打了下来。
　　方圆达到三四十米的空间之门，甚至还在不停的缓缓扩张，看到这一幕的周扬忍不住皱起了眉头。
　　他明明已经在那台空间仪器上做了手脚，可为什么空间之门打开的范围还是这么大。
　　不过这实际上并不能够怪周扬，他尽管已经想办法要缩减空间之门的大小，但实际上他并不知道，如果没有他的插手，现在这个时候，正在纽约的古一法师也会想方设法来阻止空间之门的扩大。
　　他或许不屑于对付那些奇瑞塔人的喽喽士兵，但是却能动用强大的力量将空间之门的扩张速度死死的压制住，而原本这些都是应该由古一法师来做的事情，却莫名其妙的由周扬做了。
　　他的这一手虽然不算是徒劳无功，但实际上效果也没有想象当中的那么显着，只不过是现在他们的后面有人在兜底。
　　如果没有他这么做，古一法师即便是能够将空间之门压缩到一定程度，但压缩的程度也终归有限，可有了周扬的插手，当古一法师插手进来的时候，他就能够将空间之门压缩的更小。
　　只是谁也不知道他究竟会在什么时候出手，周扬甚至没有提前算到古一法师在这当中的作用，
　　周扬的目光落在了站在斯塔克大厦上方的洛基，身上看了一眼他手里的心灵权杖，稍微琢磨了一下，他的注意力还是转移到了头顶之上的空间之门上。
　　在如今这个时候，周扬可没打算让自己在灭霸的眼里挂上号。
　　与其如此，还不如在纽约人民面前好好的表现一番，这样或许在战后他不如复仇者联盟那样赫赫有名，但是以他美国军方现役军官的身份，才能够带来更多的政治资本，这一点是复仇者那些人怎么都做不到的。
　　“你们去帮娜塔莎他们，我去帮斯塔克。”周扬对着昆式飞机里的其他美军士兵叮嘱一遍，然后整个人便已经从昆式飞机当中冲了出来。
　　他看到了绕过斯塔克冲入地球的无尽的奇瑞塔士兵，看到了站在高台上仿佛君临地球一样的邪神洛基，看到了地面之下早就已经是无尽战火的曼哈顿，还有先一步周扬赶过来的娜塔莎，巴顿和美国队长罗杰斯。
　　只不过他们这些人第一时间就朝洛基杀了过去，可惜转眼之间，他们的昆式飞机就被打了下来。
　　而也就是在这个时候，洛基的目光同样落到了周扬的身上，两个人只不过是相互对视一眼，目光就看向了遥远的东方，在那里，一股强大的雷霆之力正在急速逼近。
　　周扬幸灾乐祸的看了洛基一眼，下一刻，他整个人便已经朝高处冲起去，他的眼里已经没有了洛基，只有视线范围内无尽的奇瑞塔人。
　　第一时间，魔法雷锤就已经出现在了周扬的手中，他用力的向上一甩，30多道细小的雷弧便已经急速的向上窜出，然后极速的迎向了不停向下冲的奇瑞塔士兵。
　　周扬的这些魔法雷弧，并没有直接打在这些奇瑞塔士兵的身上，而是绕过了他们的拦截，直接轰在了他们身下的飞艇上，轰进了这些生物飞艇的脑袋当中。
　　奇瑞塔人虽然科技文明先进，但是他们更多的是集中在生物科技当中，将生物能改造成为一件又一件强大的生物兵器，就像是这些生物飞艇一样。
　　这些生物飞艇虽然还保留着生物的样子，但是他们的身体早已经融入了超过一半的钢铁科技，成为了半生物半机械的怪物，他们脑海当中的基本意识还存在，能够在战斗当中提供极大的辅助战力。
　　正是因为如此，已经提前进行过观察的周扬，直接将目标锁定在了他们的头颅当中。
　　这些奇瑞塔士兵虽然个体战斗能力非常强悍，但是他们在细节方面的能力确实差的可怕，在这些生物飞艇的脑袋被周扬第一时间轰掉之后，他们根本无法顺利的操控，然后便在斯塔克难以置信的眼神中，一个个从数百米的高空中坠落下去。
　　而以这样的高度，绝大多数奇瑞塔士兵会被直接摔死，即便是有的暂时幸存下来，但也必然是骨断筋折。
　　看到周扬对付齐瑞塔人的方法，斯塔克立刻明白了过来，下一刻，他的钢铁战甲内部立刻飞出了数百枚微型导弹，原本这些微型导弹直接对付奇瑞塔士兵无法造成明显的杀伤，但是对上他们坐下的那些生物飞艇，却是一杀一个准。
　　转眼之间，一个又一个的奇瑞塔士兵便已经像饺子一样的朝地面坠落了下去。
　　只不过这一次周扬和斯塔克有些失望，因为这些奇瑞达士兵就像是提前有了准备一样，虽然说有不少的坠落在地上被直接摔死，但是更多的却是以身上的装备减缓了大多数的下坠之力，稳稳的站在了地面上。
　　想要靠毁掉这些奇瑞塔人的生物飞艇来摔死他们，不客气的讲，这多少有些痴人说梦。
　　奇瑞塔人在宇宙当中的战斗厮杀经验可比他们要丰富的太多了，面对各种困难复杂的环境，他们能够在最短的时间内想出应对的办法，尤其是他们的星际飞船还在遥控指挥的情况下。
　　有很多奇瑞塔士兵，根本一出空间之门，就立刻平行飞行，看都不看下面所面临的环境，仿佛提前就已经得到了提示一样。
　　尽管空间之门只有一座，但是它却是在高空中，不停向下扑的奇瑞塔士兵尽管一个个的都被周扬和斯达克击毁了他们的生物飞艇，但同样也阻止了两个人朝空间之门靠近，所以更多的奇瑞卡士兵绕开两个人的阻拦，朝着更广阔的天地扑去，两个人也是没有办法的。
　　可即便是这样，大多数奇瑞塔士兵还是被迫坠落在了曼哈顿的地面上，而在那里，美国队长罗杰斯，娜塔莎和鹰眼，以及刚刚赶过来的绿巨人浩克，已经疯狂的开始对这些奇瑞塔士兵展开杀戮。
　　不要以为他们只有四个人，就无法阻拦这么多的奇瑞塔士兵，他们以实力强大的浩克为掩护，不停的袭杀视线内的每一名奇瑞塔士兵，
　　浩克自不必说，每一拳下去，立刻就能够砸扁一圈的奇瑞达人。
　　美国队长罗杰斯的振金盾牌，一圈下去，转瞬就能够砸碎好几个奇瑞塔士兵的头颅。
　　令人有些意外的是鹰眼，鹰眼手里的长弓每一箭射出，蕴含着强大威力的爆炸箭矢，都能够准确的射中每一名奇瑞塔士兵的脑袋，然后轰然爆炸开来。
　　真正杀伤威力较小的反而是黑寡妇，她手里的那一对小手枪，只能够起到阻止其为他人靠近的作用，根本无法杀死他们，从某种程度上来讲，她和鹰眼的配合还是十分恰当和默契的。
　　不管怎么样，有浩克在，他们的杀伤效率强的恐怖，在转身之间就吸引了奇瑞塔人大部队的注意。
　　不仅地上的奇瑞塔士兵朝他们杀来，就连半空当中的奇瑞塔飞艇也是蜂拥而来。
　　你不得不承认，有没有飞艇的奇瑞塔人所能展现出的战斗能力是两个模样，随着奇瑞塔飞艇的逐渐增多，即便是有浩克当头，罗杰斯他们也逐渐的变得艰难起来。
　　而更多的奇瑞塔士兵，在浩克等人被牵制住的时候，开始选择在曼哈顿地区疯狂的烧杀起来，而也就是在这个时候，古一法师出现在了纽约圣殿的楼顶上。
　　他并没有随意的去杀戮奇瑞塔人，但是只要有奇瑞塔人出现在纽约圣殿的楼顶上，转眼便消失的无影无踪。
　　不仅如此，隐藏在曼哈顿各个地方的超级英雄们，在这个时候也注意到了外星人的入侵，夜魔侠马特·默多克，蜘蛛侠彼得·帕克，甚至于超级反派绿魔哈利奥斯本等等许多的人，都会出现在眼前的奇瑞塔人展开攻击。
　　他们有的是出于保卫曼哈顿保卫纽约保卫地球的目的，有的则是单纯想要研究一下那些外星士兵……
　　聪明的人一眼就看出这些外星人的入侵虽然能给曼哈顿造成巨大的损伤，但这里面同样蕴藏着无比的机遇。
　　位于唐人街某一座武馆里披着长发的老人，猛然间睁开了眼睛，他的面前是一张供奉着关公像的檀木长桌，而在长桌上面，放着十枚闪耀着各色光彩的戒指。
　　而在远处的纽瓦克地区，一艘艘快艇也在飞速的接近了曼哈顿。

第一百三十三章 奇瑞塔人的生物巨兽（明天上架）
　　奇瑞塔人的盔甲相当的坚韧，飞艇的速度也快得惊人。
　　周扬和斯塔克飞速的向上冲，尽管他们用尽全力，但也无法将所有的奇瑞塔士兵全部拦截下来，而越是接近空间之门，奇瑞塔人就越多，他们两个所承受的压力就越重，也越发的无法照顾到整个局面。
　　周扬手里的魔法雷锤不停的发射出一道又一道魔法雷霆，不停的窜入到奇瑞塔生物飞艇的体内，转瞬间生物飞艇就失去了所有动力，然后朝着地面坠落而去。
　　而一艘生物飞艇就这么的直直的朝周扬的头顶砸下，逼得他不得不朝一侧闪避。
　　这已经是他在快速移动当中所躲避过的不知道第多少艘生物飞艇，而上面所搭载的奇瑞塔士兵，这是只要找到一个机会，立刻就对周扬进行疯狂射击，丝毫不顾他们自身就处在极端的危险当中。
　　然而这些疯狂的能量射线，在射到周扬身体四周的时候，立刻就被一道无形的能量屏障给截了下来。
　　而在这个过程当中，周扬依旧在飞快的向上飞行，到后来他甚至已经完全不顾四周更多的奇瑞塔士兵，只对头顶前方的奇瑞塔士兵展开攻击，他要清出一条道路来，快速的逼近上面的空间之门。
　　下面斯塔克大厦楼顶的那一台空间仪器，周扬自认是没有办法摧毁的，斯塔克之前肯定已经试过了，更别说在现在这个时候，托尔已经赶过来，正面面对洛基。
　　有他在，尽管无法直接摧毁那一台空间仪器，但是却能够杀戮更多的奇瑞塔士兵，再加上地面同样疯狂杀戮的绿巨人浩克，还有已经开到曼哈顿境内的国民警卫队，还有不时飞速掠过的F22飞机，尽管不能肯定的说，局面已经在掌握之中，大体的战斗已经被局限在曼哈顿的范围之内。
　　有了周扬分担压力，斯塔克同样的在飞速上升，他们两个的目的只有一个，那就是快速的接近空间之门，然后堵住空间之门，阻止更多的奇瑞塔士兵杀入到地球。
　　毫无疑问，这才是目前减轻地球压力唯一的方法。
　　你别看现在周扬和斯达克应对头顶无数的奇瑞塔士兵看上去有些狼狈，但实际上他们真正的战斗能力并没有完全发挥出来，他们等的就是冲到空间之门前的那一刻，这样强大的力量爆发出来，才能够杀入更多的奇瑞塔人。
　　感应到脚下越来越澎湃汹涌的雷霆之力，周扬突然大喝一声：“托尼！”
　　斯塔克微微一愣，就看见周扬手里的魔法雷锤不再散发任何的雷弧，全力飞行的他蛮横的撞开头顶的奇瑞塔士兵，转眼间就来到了空间之门前，而也就是在这个时候，乌云已经笼罩了整个天际。
　　看着头顶乌云当中闪烁的无尽雷霆，斯塔克像是明白了什么似的，立刻逃也似的朝着斜前方加快飞行，
　　而也就是在下一个瞬间，如同潮水一样的霹雳雷霆骤然在高空中绽放开来，一时间只能够看到无尽的雷潮淹没了所有视线范围内的奇瑞塔士兵，除了那些已经掉落在地面上的奇瑞塔人外，几乎所有半空中奇瑞塔人全部在一瞬间化作了焦炭。
　　而这一切当然是周扬和托尔两个人联手的节奏，两把雷神之锤同时发力，所能造成的景象是极为恐怖的。
　　这也就是地球的魔法元素惰性极强的缘故，不然的话，所能造成的力量甚至足够毁灭齐瑞塔人的星际飞船。
　　当然，这只不过是在一瞬间周扬心头的想法而已，但无论如何，情况比预期当中的要好的多。
　　周扬和托尔两个人之间是有默契的，这一点不仅是因为他们曾经在一起并肩作战过一段时间，更加是因为他们手上所握的都是雷神之锤。
　　只不过托尔的是雷神之锤妙尔尼尔，是一把最完善庞大的雷神之锤，而周扬手里的不过是一把半成品的雷神之锤而已，甚至即便是到现在周扬也只将它称呼为魔法雷锤，并没有真正的给他起名字。
　　这里面根本的原因是因为周扬在自己的心里还存在的一个想法，他想要将这把未完成的雷神之锤彻底完成，在这里面加入某一个强大的元素，让其成不弱于雷神之锤的强大神器。
　　至于说究竟该融入什么样的东西，周扬现在还没有想好，但或许，也就是或许，它可以承载无限宝石当中的某一颗，成为真正最顶级强大的魔法神器。
　　在周扬的眼前，原本在缓缓扩张的空间之门，突然间像是到达了极限一样，一下子停顿了下来。
　　周扬总算是松了一口气，如果这空间之门真的不停的扩展下去，那么下一个来的就不仅仅是奇瑞塔飞艇了，搞不好，就连小型的宇宙飞船都能够杀进来，到时候，地球的优势就更小了。
　　“小心！”斯塔克的声音刚刚传入到周扬的耳朵，一道刺目的儿臂粗的能量光束便已经狠狠的从周扬的身侧打过，然后狠狠的打在了刚刚冒出头的奇瑞塔生物巨兽的头顶。
　　这只突然冒出来的生物巨兽真的吓了周扬一大跳，这是怎么回事，这种东西怎么突然间一下子就冒了出来？
　　要知道，透过空间之门，地球这边可以看到对面广阔的银河宇宙，而在空间之门的另外一边，奇瑞塔人也能够看得到地球这边生机勃勃的物质世界环境，刺激着他们体内的贪婪。
　　可是周扬之前明明看的好好的，在空间之门的另外一侧，的确有密密麻麻的生物飞艇再朝空间之门飞过来，但是他们明明距离空间之门还有一段距离，可怎么突然之间就杀了进来？
　　是延迟吗，周扬脑海当中转瞬间就闪过了一个念头。
　　就连平常的新闻直播都会有一定时限的延时，更别说这样穿越无尽宇宙的空间之门了。
　　不要以为真的一步跨过空间之门，就可以不消耗任何时间的来到以后的另外一边，这是不可能的，这边是阿斯加德的彩虹桥，从地球抵达阿斯加德，也是需要一定的时间的。
　　周扬曾经乘坐过彩虹桥，明白这其中的道理，这里面所花费的时间虽然极短，但时间也还是存在的。
　　从地球这边能够看到空间中的另外一侧的星河景象，说到底还是光在其中起作用，光从空间之门另外一侧的无尽宇宙当中，穿梭空间之门进入地球，然后进入周扬的眼睛，这其中也是要消耗一定的时间的。
　　就像是周扬抬头看地球上空的无尽星河，但那实际上不过是千百年前星河的真正形象，是星光穿越无数光年来到地球之后，所呈现出来的一种大型的虚假幻象，并非此时此刻的真实状态，这就是延迟。
　　既然他们看到空间之门的另外一侧有一定的延迟，这么反过来讲，从空间之门的另外一侧看向地球，同样应该有相当的延迟，那么这一点是否可以有所利用呢？
　　周扬飞速的后退，目光已经完全的落在了这一艘奇瑞塔人的生物巨兽身上。
　　就见这头生物巨兽身上布满了层层的乌金钢板，一层叠一层的，形成了一整套的防护装甲，身体两侧的五对飞翅虽然无法使它进行快速飞行，但是在庞大的身体重量下，顺利的进行滑翔还是没有问题的，尤其是在这样的高空之中，它能够保证将防护装甲上搭载的奇瑞达士兵快速的送到地面的各个角落。
　　这种东西从某种程度上来讲，就是一艘小型的宇宙飞船，而在空间之门的另外一侧，像这样的生物巨兽，根本数也数不尽，他们正在疯狂地从奇瑞塔人的星际飞船朝地球飞速而来。
　　这样的一只生物巨兽，斯塔克的能量光束打在它身上，斯塔克的能量光束打在他身上，转瞬间就已经被他身上的防护装甲，给逐层化解抵消掉了。
　　这样的一层装甲，不管是从他的材质，还是从他的布置方式上，都有一定的可取之处，甚至让周扬有些联想到了阿斯加德的毁灭者战甲，或许从物理层面上，这样的战甲布置才能够更大程度的抵消能量攻击。
　　或许他可以将这种方式用在自己的魔法盔甲上，毕竟他的魔法盔甲还不过是半成品，还有可以进行升级改造的空间，又或者他可以搜集这样的一批外星装甲，用来打造专门的魔法盔甲。
　　不管怎么说，能够在宇宙星空当中自由移动的任何物体都是非常具有价值的，毕竟深空宇宙当中低到接近绝对零度的温度绝对不是一般人所能够承受得了的。
　　斯塔克的能量攻击无效，周扬在迅速后退的同时也在紧密的观察，对付这样的星空巨兽，绝对不能够横冲愣打，必须要巧妙的抓住它身体的弱点，然后一击制胜，这才是取胜之道。
　　然而他们毕竟是第1次接触这种生物巨兽，还需要进行一定时间的观察，可这只生物巨兽下落的速度很快，几百米的距离，在极短的时间内就飞到了纽约高楼的楼顶，与此同时，它上面搭载的无数奇瑞塔步兵也从上面飞跳了下来，跳到了曼哈顿无数大楼的楼顶上。
　　虽然说他们是奇瑞塔步兵，但实际上说是空降兵更加合适，只不过他们的身上并不是一只只的降落伞，而是一根根连接在生物巨兽上的绳钩，而这样的生物巨兽，实际上也只不过是一艘艘运输舰而已。
　　然而就是这外表狰狞的生物巨兽，给地球带来很大的麻烦，而且如果不能够快速的解决掉它，将会有越来越多的奇瑞塔步兵降落到地球上，一旦他们在曼哈顿建立稳固的前哨基地，那么想要摧毁他们就更难了。
　　不能再这么继续下去了，周扬手里的魔法雷锤在转瞬间就激射出数十道细小的雷弧，转眼间就从四面八方射下了那头生物怪兽张开的钢铁羽翼之下，从之前那些步兵藏身的地方直接射了进去，然后狠狠的爆炸了开来。
　　其实每一道雷弧爆炸开来对生物技术所造成的杀伤并不大，然而这不过是周扬进行试探的而已，片刻之后，他的脸上就露出了微笑。
　　紧跟着，魔法雷锤已经飞射而出，转瞬间就已经砸在了生物巨兽左侧后的某一个位置上，紧跟着强大的雷霆轰击之下，整艘生物巨兽在一瞬间轰然爆炸。
　　这样的一只生物巨兽，它本身是不具备这样强大的能力的，有一些基础性的能力，但是想要强大到横穿宇宙，这里面就需要奇瑞塔人在它身上搭载强大的动力能源，只要摧毁了这个动力能源，那它死定了。

第一百三十四章 关闭时空之门 （明天上架）
　　整个曼哈顿早就已经陷入了一片混乱当中，到处都是火焰和硝烟，甚至不时的有从天空上落下的能量光束，在你还没有反应过来之前，就已经突兀的收割掉了你的性命，
　　与此同时，无数的奇瑞塔人不停的跳上跳下，他们杀进了一栋栋的大楼当中，肆意的屠杀着曼哈顿最核心地区的白领精英。
　　现在复仇者一行人早就已经分得散散的，罗杰斯负责协调赶来的警察和军方士兵，阻止奇瑞塔人肆意屠杀的同时，鹰眼站在高楼大厦的顶层，一边杀戮奇瑞塔人，一边敏锐的观察着整个局面，同时将情报消息传递给罗杰斯和浩克，哪里奇瑞塔人堆积的多，浩克就杀到哪里去。
　　至于说黑寡妇娜塔莎，她现在已经来到了斯塔克大厦的楼顶，刚刚看到雷神托尔飞了出去，强横的雷神之锤不停的击杀着视线范围内的每一名奇瑞塔人，而此时的娜塔莎则是落到了昏迷在空间仪器旁边的沙格维教授身上，她的眼前忍不住一亮。
　　通过鹰眼，娜塔莎和神盾局已经知道了沙格维教授在整件事情当中所发挥的核心作用。
　　在目前的情况下，唯一可能关闭空间仪器，关闭空间之门的，可能就只有沙格维教授了。
　　为了躲避托尔的追杀，洛基早就已经乘坐奇瑞塔人的飞艇，跑到了不知道哪里。
　　所以说在现在这个时候，没有人阻止娜塔莎唤醒沙格维教授，关闭空间之门。
　　而只有将空间之门关闭，阻止更多的奇瑞塔人杀入地球，他们才能够彻底的阻止这一场突如其来的灭顶之灾。
　　至于说现在曼哈顿地区的那些奇瑞塔人，只要空间之门关闭，那些人立刻就会成为瓮中之鳖。
　　到时候哪怕不用复仇者出手，美国军方的士兵也能够将他们彻底击杀。
　　不过尽管说已经有不少的奇瑞塔士兵被周扬和托尔联手所杀，他们甚至还摧毁了一只奇瑞塔人的生物巨兽，但是在空间之门处，现在已经有不少的奇瑞塔士兵再度闯了进来。
　　甚至能够看到空间之门后面的一只只强大的生物巨兽正在加速赶过来，庞大的压力立刻传入每个人的心里。
　　也就是在现在这个时候，幸好空间之门并没有在继续扩大，同一时间只能够允一直生物巨兽从深空宇宙飞入，否则的话，连续三四只生物巨兽同时飞进来，那么他们谁也挡不住。
　　斯塔克已经重新飞了上来，瞄准了头顶上的那只生物巨兽，正准备发射强大的毁灭光束去攻击他的核心能量源，但是在这个时候，周扬却是出手拦住了他。
　　在高空当中，他们相互之间根本来不及多说什么话，就见周扬头顶之上魔法雷锤不停的旋转，原本之前因为雷神之锤汇聚而来已经有一些消散迹象的乌云再度笼罩起来，不停跳跃闪烁的无尽雷霆当中，一滴一滴黄豆大小的雨珠从高空中滴落下来，低落到了大街上，滴落到了每一栋建筑的楼顶上。
　　而此时的周扬根本顾及不到下面发生的一切，就见他手里白棕色的法杖出现，嘴里的法咒和手上的法诀同一时间完成，魔杖轻轻朝着空间之门一指，下一刻，一道散发着凛冽寒气的白色冰环，已经出现在了空间之门之下，死死地卡在了即将闯入地球的生物巨兽身上，让它在空间通道当中一时间进也不得退也不得。
　　斯塔克转瞬间就明白了周扬的打算，有这么一只生物巨兽堵在空间之门的通道中，从深空宇宙闯入地球的奇瑞塔人数量将急剧减少，他们或许无法彻底的关闭空间之门，但地球上所将承受的压力会小得多，所以在转眼之间，斯塔克就掉头向下，他要开始和复仇者的同伴联手，快速的清理地面上的奇瑞塔士兵。
　　周扬虽然站在高空当中，目光紧紧的盯着被冰封了的那一只生物巨兽，体内的魔力不停的涌动，冰封的力量在逐渐的加深，逐渐的升入到生物巨兽的体内。
　　说实话，如果早就预料到了周扬有这么一手，那么这头生物巨兽绝对没那么简单就被冰封住的。
　　要知道在宇宙深空当中，温度低到了接近绝对零度，任何一个人在没有防护的情况下，即便是他强大到了传奇境界，在深空宇宙当中也待不了多长的时间就会被彻底冰封，并且很快就淹灭掉最后一朵生命之火。
　　即便是穿好完全的防护，如果没有生命维持系统的话，也无法坚持太长时间，这个时间是以天来计算的。
　　这种生物巨兽从奇瑞塔人的星际飞船飞到地球的空间之门，总共也没有花费超过15分钟，也就是说奇瑞塔人仅仅用了不超过半小时的时间，就已经对曼哈顿造成了重大的打击。
　　如果不是周扬和斯塔克等人出手对一下奇瑞塔人的入侵，那么搞不好，整个曼哈顿早就已经被毁灭了。
　　“轰”的一声巨响，周扬面前的生物巨兽在一瞬间被炸成了无数的碎块，被堵住的空间之门在这一刻再度通畅，几十名其为塔士兵乘坐飞艇在同一时间闯入了空间之门内，他们也看到了站在半空中的周扬。
　　“刺！”一声低吟在高空之中响起，顷刻之间，刚刚被雨水打湿身体的奇瑞塔士兵愕然发现，他们身上的雨水在一瞬间变得奇冷无比，转眼间就已经凝成了一层稀薄的冰层，但就是这稀薄的冰层，在转瞬之间就突起了无数的冰刺，极细极锋利的冰丝，在极短的时间内就刺穿了奇瑞塔士兵的身体，彻底淹没了他们的生命之火。
　　眼前的奇瑞塔士兵如同饺子一样蜂拥的朝地面坠落，但是更多的奇瑞塔士兵也紧跟着冲，杀进空间之门内。
　　低吟的声音再度响起，冲进地球的奇瑞塔士兵再度被冰刺袭杀，但是在这个过程当中，更多的奇瑞塔士兵杀进了地球，周扬被迫向地面下降十几米，虽然他同时在杀戮着更多的奇瑞塔士兵，但总体形势的天平已经倾向了奇瑞塔人，但也就是在这个时候，周扬的声音再度响起：“封！”
　　巨大的冰层一瞬间将空间之门上下十几米范围彻底冰封，直径甚至超过了五十多米。
　　巨大的冰层就这么的出现在了高空中，一点也不向下坠落，他们的依靠就是出现在空中的空间之门。
　　然而就在巨大冰层出现不超过一秒，就听“轰”的一声巨响，奇瑞塔人的星际能量炮已经再度轰碎的冰层。
　　周扬现在的做法，实际上看上去有些笨，他根本无法杀伤更多的奇瑞塔人，只是稍微的在短时间内阻碍更多的奇瑞塔人进入地球，他坚持的时间根本没有多少。
　　然而现在周扬所需要的也就是这么一点时间，在曼哈顿的地面上，斯塔克，托尔，还有浩克正在疯狂的杀戮着每一名侵入地球的奇瑞塔人，等到他们将地面上的奇瑞塔人全部杀干净，立刻就会回过头来支援周扬。
　　其实在这个时候，周扬看上去已经是大发神威，但是他自己根本没有将全部的能力爆发出来，雷神之锤依旧在头顶上不停的旋转，除了保护周扬不被奇瑞塔人的攻击击中，同时也在防备着不知出现在何处的洛基。
　　在漫威宇宙当中有一个名场面，那就是被浩克抓住一条腿，不停的被砸在地上蹂躏的洛基，但是现在，这一幕并没有出现，浩克并没有遇到洛基，娜塔莎在试图解除空间仪器的时候，也没有遇到洛基的阻碍。
　　现在的情形虽然说周扬有些艰难，但是一切都在趋向良好发展，地面上的奇瑞塔人被复仇者联盟，还有赶来的警察军方士兵以及出手的各方力量迅速的清理，他们虽然在科技上有一定的优势，但并非完全无敌的，坦克大炮下去，即便是奇瑞塔人，也会被轰的四分五裂。
　　更何况他们还有一定的弱点，尽管说地球的火药武器很难对他们造成什么杀伤，但是一旦射中他们的眼睛，射进他们的脑海中，同样能够立刻杀死他们，娜塔莎就是这么做的，赶来的警方军方狙击手同样也是这么做的。
　　情形比原本预想的要好上太多了，甚至于到现在为止，神盾局背后的世界安全理事会都没有派出人来用核弹轰炸，而最关键的是，娜塔莎已经拿起了心灵权杖，准备用它关上空间之门。
　　一切看上去已经要结束了，空间之门另外一侧的奇瑞塔生物巨兽发出愤怒的嘶吼声，但是周扬在一边杀戮着奇瑞塔士兵的同时，心里也没有放弃任何的警惕，洛基随时有可能对他动手，可能得娜塔莎动手，一旦娜塔莎无法关闭时空仪器，那么蜂拥如潮水的奇瑞塔人就会很快淹没周扬，淹没整个曼哈顿。
　　当然，看出这一点的并不仅仅是周扬，在那他是通过通讯系统告诉大家，他有办法关闭时空之门的时候，斯塔克，浩克，还有托尔已经全部开始朝娜塔莎靠近，目的就是为了防止落地的突然袭击，甚至于只要洛基出现，那么他甚至都根本来不及靠近娜塔莎，他就会被狠狠的揍飞出去。
　　然而奇怪的是洛基现在根本不知道藏到哪里去了，就连站在大厦楼顶上的鹰眼也没有发现洛基的丝毫踪影。
　　周扬被蜂拥而来的奇瑞塔士兵压迫的不停的向下降，但是所有的奇瑞塔士兵全部都在周扬的控制当中，漫天的雨水落在每一名奇瑞塔士兵的身上，都令他们不由得打了一个寒颤。
　　这样或许杀不死他们，但是他们的动作却是不由自主的僵直了起来，而随着更多的雨水落下，他们的动作越来越慢，最终被彻底冰封，然后狠狠的坠向地面。
　　半传奇法术，周扬所施展的就是冰系的半传奇法术，这一点他可以毫无障碍地施展在所有人的眼前，因为他之前本身就是冰系魔法师，擅长冰系魔法是再正常不过的了，即便是现在通过雷霆神力进入到传奇境界，但是依旧可以施展冰系的半传奇法术。
　　冰冷的雨水同样落在了周扬的身上，让他整个人维持着绝对的清醒，他心里总是有一股不对劲的感觉，仿佛漏算了什么似的，眼看着娜塔莎就要关闭空间之门，但是越接近这个时候，他的心里就越紧张。
　　仿佛一切就像是一场梦一样，一切进行的太顺利了，因为周扬的及时插手，奇瑞塔人进入地球的数量远没有想象当中的那么多，再加上他对空间仪器所做的手脚，导致空间之门的大小被死死限制住，原本能够同时容纳三头奇瑞塔生物巨兽冲入的空间之门，在这个时候只能够容许一头奇瑞塔生物巨兽冲入地球。
　　同样也导致了冲入地球的奇瑞塔士兵的数量要少的多，连锁反应之下，娜塔莎比原本要花费的少得多的时间冲到了斯塔克大厦的楼顶，唤醒了沙格维教授，找到了关闭空间之门的方法。
　　甚至神盾局背后的世界安全理事会都没有派人动用核弹来轰炸曼哈顿，一切在短短的半个小时时间里，眼看就要结束了。
　　“关上它。”随着美国队长罗杰斯的一声令下，手持心灵权杖的娜塔莎，终于用力的将心灵权杖刺入到了空间仪器的能量防护罩当中，狠狠的刺中了宇宙魔方，下一刻，高空之上的空间之门缓缓关闭。
　　一头刚刚要闯入地球的生物巨兽，身体还没有冲过一半，就已经被关闭的空间之门，彻底切成两段。
　　空间对门彻底的关上了，奇瑞塔人被隔绝在时空的另外一头，一切就这么结束了。
　　一切真的就这么结束了吗，不，这仅仅是个开始，洛基又哪里是那种会轻易放弃的人！

第一百三十五章 变起肘腋
　　看着头顶的时空之门关闭，周扬多少有些难以置信之感，尽管他之前已经接受到了娜塔莎即将关闭时空仪器的信息，但是却总觉得一切还没完，真正巨大的危险还没有降临，再加上洛基一直没有再度现身，让他的心里隐隐约约有股不安之感。
　　然而现在，就在他眼前的，是彻底被关闭的空间之门。
　　灰黑色的雾气翻滚之间，空间之门骤然合拢，地球和外太空的联系一瞬间彻底断绝，整个地球上还存在的奇瑞塔士兵，这一刻就像是被抽走了脊梁一样，突然间纷纷倒地。
　　按照道理来讲，这些奇瑞塔士兵应该是在他们的星际飞船被摧毁之后，彻底丧失了指挥系统，而全然崩溃，不过现在的情况看起来似乎也没有什么差别。
　　虽然说奇瑞塔人的星际飞船并没有像原本的那样被斯塔克动用核弹炸毁，但是他们所处在时空之门的另外一头，而现在看上去，那应该是极度遥远的宇宙深处。
　　遥远到了奇瑞塔人的星际飞船和地球上的奇瑞塔士兵相互之间的联系彻底断绝的地步，而失去了进一步联系，奇瑞塔士兵的相关内部机制启动，他们彻底的失去了一切的生命迹象颓倒在地。
　　此时曼哈顿尽管依旧处在战火与硝烟当中，人们依旧在逃避，因为有些人在趁着混乱浑水摸鱼，但真正的战争已经结束。
　　尽管周扬感到怎么样的不对劲，但空间之门已经关闭，奇瑞塔人彻底的丧失了战斗力，时空仪器附近的洛基也根本没有现身，更别说斯塔克，托尔和浩克都隐隐围在时空仪器的四周。
　　天空之上的雨水纷纷洒落在整个天地之间，周扬试图通过这股力量来寻找洛基的踪迹，但是很奇怪，那家伙也不知道走到哪里去了。
　　或许他依旧藏在这片地区，只不过是周扬的搜寻手段对他已经彻底无效了而已。
　　洛基也是一名强大的魔法师，周扬曾经和他近距离的交过手，对彼此一些手段也知之甚详，在这种情况下，做一些针对性的防备是在正常不过的事情了。
　　周扬想要找到洛基，还需要投入更大的精力。
　　他缓缓的从高空中降了下来，最终落在了斯塔克大厦的楼顶上，他并没有打算多呆，毕竟他和布鲁斯班纳的关系，多待下去就会相互尴尬。
　　不过周扬并没有看到布鲁斯·班纳，他只看到了绿巨人浩克，黑寡妇娜塔莎，拿着心灵权杖的黑寡妇娜塔莎，还有鹰眼巴顿，美国队长罗杰斯，钢铁侠斯塔克和雷神托尔。
　　他们都围在那台时空仪器跟前，不，准确的来说，是看着镶嵌在它最核心的宇宙魔方。
　　所有人都神色复杂的看着宇宙魔方，就是它，差点将整个地球都给毁掉。
　　而在场的这么多人里面，很多人都和宇宙魔方有着密切复杂的关联。
　　宇宙魔方来自于阿斯加德，托尔这一趟来地球，势必不能任由其继续放在地球上。
　　不过托尔想要拿走宇宙魔方，少不了要和地球的那些政客扯皮。
　　斯塔克和宇宙魔方的联系是众人当中最深的，这件东西本身就是他的父亲从北极冰海当中找回来的，之后又不停的研究了几十年；就连他胸口的方舟反应炉的核心粒子也是仿照宇宙魔方打造的。
　　美国队长罗杰斯和宇宙魔方的关系也不浅，当年红骷髅就是差点利用这件东西统治整个地球的，罗杰斯也是在和红骷髅争夺的过程当中坠入北极深海，直到前不久才被酒气。
　　甚至有传言说浩克的起源也和宇宙魔方脱不了关系，当然，这件事情就要牵扯到布鲁斯·班纳的父亲。
　　布鲁斯·班纳参与的超级士兵血清计划其实并不是第一次，真正最初由罗斯将军主导的这一计划的合作者实际上是布鲁斯·班纳的父亲，只不过那一次失败了而已，后来不过是重启，很难说就和宇宙魔方没有关系。
　　这里面就不得不牵扯到神盾局的天马计划，而就是这一计划，最终造就了惊奇队长卡罗尔。
　　看着依旧被镶嵌在时空仪器当中的宇宙魔方，感应着熟悉的魔法波动，周扬心里面无比的复杂。
　　他最早是有机会将宇宙魔方弄到手的，但是奥丁和海姆达尔死死地盯住了宇宙魔方，红骷髅虽然拿到了几年的宇宙魔方，但是最终却被放逐到了宇宙无限弗远的深空当中；而周扬也只不过是碰了一下，最终就被放逐到了约顿海姆。
　　这件东西至始至终都在阿斯加德的控制当中，即便是到了现在，奥丁时不时的陷入神王之眠当中，但他们却有托尔在时刻盯着这件东西，现在更是要趁着宇宙魔方造成如此大动静的时候，将其带回阿斯加德。
　　或许地球上那些政客不会轻易同意，可是最终他们还是会放手的，因为宇宙魔方如果继续留在地球上，那么谁也不能够保证，不知道什么时候宇宙魔方就会再度被开启，奇瑞塔塔人再次杀过来，这个责任谁负？
　　要知道，在之前他们所遇到的那支奇瑞塔人星级舰队，其实不过是灭霸手下无数星际舰队当中的一小支而已，就算是他们消灭了整整的一支星际舰队，残酷的威胁依旧笼罩着地球，更别说他们只不过是打掉了奇瑞塔人的前哨部队而已，距离威慑奇瑞塔人还早的很。
　　其实说实话，他们这么容易的就关闭掉了时空之门，其实是有利有弊的。
　　有利的方面就是地球受到的损伤要远比周扬预期当中的要小得多。他这个时候已经逐渐的理清了奇瑞塔人对地球造成的伤害比他预期要小得多的原因，说到底还是因为要早上许多关闭的空间之门。
　　因为时间每往后拖一分，奇瑞塔人对地球造成的伤害，就会以指数式级的往上翻，而越是早一分关闭空间之门，地球所受到的损害就要轻上好几倍。
　　这才有了现在的这种状况，曼哈顿虽然人员伤亡不小，但整体的建筑，还有其他方面的损伤都要轻得多，战后重建也没有那么复杂。
　　不过这些东西在周扬的眼里看上去损失很小，但是在其他人的眼里，这样的损失依旧是难以接受的，尤其是出现了外星人的入侵，所造成的冲击，所造成的影响，那完全可以说是划时代的。
　　今天之前的地球，不过是在太阳系里玩泥巴，但是从今天之后，他们就要面对深空宇宙黑暗丛林法则的残酷对待，一个不小心就很有可能导致整个星球的毁灭。
　　这一次奇瑞塔人的入侵，总共持续了没有超过一个小时就被打退了，地球虽然关闭了空间之门，但是他们并没有摧毁齐瑞塔人的星际飞船，也正是因为此，导致他们并没有将自身的威望在整个宇宙当中传扬开来。
　　而没有复仇者联盟的震慑，深空宇宙当中窥伺地球的人会越来越多，那个时候才是麻烦最多的时候。
　　不过这些东西对周扬来说无所谓，他又不是那种悲天悯人的圣母式的人物，他所追求的只有自身的强大，而眼前的宇宙魔方，尽管说在不久之后就会被带回阿斯加德，但是周扬还是希望它在被带回去之前，能够对它进行一定的研究，相信这一点不仅是他，斯塔克和班纳博士也是同样的想法。
　　周扬收回对宇宙魔方散发的空间能量的觊觎，转过头看向其他人问道：“你们有谁看到了洛基？”
　　听到周扬这么一提，大家才猛然间惊醒过来，造成这一切的罪魁祸首还没有被抓起来，事情远远还没有到结束的时候。
　　不管是托尔还是斯塔克，眼中都满是茫然，鹰眼巴顿也表示没有头绪的摇摇头，浩克和罗杰斯就更是了，他们同样没有见过洛基的踪迹，以洛基的魔法实力，他如果真的要躲的话，那么根本不可能有人会看到他。
　　当然记得这个时候，娜塔莎突然站了出来，她手里依旧在握着心灵权杖，靛蓝色的光芒映照着她那张无辜而又漂亮的脸蛋：“我记得我刚上来的时候，似乎看到他往那个方向飞去了！”
　　娜塔莎举着心灵权杖，指向了东南方的新泽西州方向，大家下意识的朝那个方向看了过去，谁也没有注意到宇宙魔方其实就在心灵权杖所指向的方向上，而娜塔莎举着心灵权杖向前指的时候，心灵权杖的最前端已经无限的靠近了宇宙魔方，然后就听“叮”的一声。
　　“叮”的一声，托尔和周扬在同一时间转过头看向了娜塔莎，因为他们的灵觉在第一时间疯狂的向他们示警，但一切已经迟了，就见在娜塔莎的脸上露出了熟悉的笑容，熟悉的洛基的笑容。
　　疯狂的黑蓝色雾气眨眼间就以宇宙魔方为中心开始向四面疯狂的扩张开来，到了离得最近的周扬、托尔、浩克和斯塔克四个人，而在这个时候，魔法雷霆散发的雷霆闪电才刚刚闪起。
　　深蓝色的雾气迅速的向内坍塌而回，但转眼间已经完全不见了周扬、托尔、浩克和斯塔克四个人的踪影。
　　巴顿是反应最快的人，在第一时间手里的长箭就射向了逐渐显露真身的洛基，但是手握心灵权杖的洛基只不过是遥遥一点，巴顿就已经颓然到底。
　　而在这个时候，美国队长罗杰斯的振金盾牌已经狠狠的砸了过来，洛基不过是轻轻一挥心灵权杖，振金盾牌就已经被砸了回来。
　　罗杰斯一伸手就将美国队长盾牌接了下来，然后一翻身毫不犹豫的从斯塔克大楼的楼顶跳了下去。
　　原来就在刚才，罗杰斯就已经飞快的移动到了斯塔克大楼楼顶的边缘，然后毫不犹豫的抓住飞回来的美国队长盾牌，一下子跳了下去，丝毫不管已经昏迷过去的鹰眼巴顿。
　　这其实也不能怪罗杰斯顾不得他，因为这一切发生的太快了，转眼之间，“娜塔莎”就利用手里的心灵权杖，重新启动宇宙魔方，将周扬、托尔、浩克和斯塔克四个人全部送走。
　　变起肘腋，罗杰斯在第一时间所施展的全部都是下意识的动作，他根本想不了太多。
　　而在这个时候，真正危险的并不是他们这几个人，而是整个曼哈顿，整个纽约，因为手持心灵权杖的洛基，随时可能再度开启时空之门，它会接应奇瑞塔人再度入侵，而这一次没有了复仇者联盟的阻挡。

第一百三十六章 星空之战
　　深沉的宇宙星空当中，四道身影骤然出现，出现在了空间之门刚刚关闭，心头充满了无尽怒火的奇瑞塔大军当中。
　　当看到这四个人影出现的一瞬间，星空当中无尽的的奇瑞塔人全都忍不住微微一愣，他们谁都没有搞清楚到底是怎么回事，这群人怎么就突然出现在了宇宙当中，但是这些丝毫不妨碍他们在下一刻，就将这些人全部淹没。
　　没错，周扬、托尔、浩克和斯塔克被洛基传送到了星空宇宙的奇瑞塔大军当中。
　　从宇宙另外一头的地球，直接传送到了星空深处的奇瑞塔大军当中。
　　骤然间的空间变化，实际上所有人根本就来不及多想，因为眼前铺天盖地杀过来的奇瑞塔士兵眼看着就要将他们彻底淹没，但就在这个时候，无尽的雷霆骤然爆发，方圆数公里内所有的奇瑞卡士兵在一瞬间全部变为焦炭。
　　托尔爆发了，不，准确的来说，是托尔施展出了雷神之锤的正常威力。
　　在地球上，因为地球魔法元素惰性极强的缘故，所以托尔根本无法发挥出自己应有强大实力，但是到了深空宇宙当中，这一层枷锁骤然消失。
　　尽管说宇宙深空当中的魔法元素同样极少，但是雷神之锤所蕴含的庞大力量，在这个时候确实可以完全的发挥出来。
　　托尔展现出的恐怖实力，为周扬、浩克和斯塔克争取了时间。
　　周扬在反应过来之后，手里的魔杖立刻从袖子里面滑了出来，金色的魔法符阵瞬间生成，下一刻，强大的引力便以周扬为中心，将四周所有的奇瑞塔士兵的尸体全部聚拢起来，在最短的时间内聚拢到他的脚下，形成一块直径达到30米，厚度超过10米的椭圆形尸体陨石。
　　紧跟着，无形的防护罩升起，牢牢的将微弱的引力束缚在防护罩当中，斯塔克和浩克这才一个措不及防地掉到了尸体陨石上。
　　在星空宇宙当中，没有一个立足点是非常可怕的，奇瑞塔人有自己的星际飞船，在星际飞船所覆盖的范围之内，他们可以提供一切的后勤物资的援助，甚至于指挥整个大军作战。
　　星空宇宙当中的战斗和地面的战斗是完全不同的，因为在星空宇宙当中，你的敌人不止于来自你的前方，头顶和脚下，甚至你根本防不住他们会冲到你的后方，从你完全看不到的角度对你发起攻击。
　　重力这是一方面的因素，另外你还必须要考虑氧气和温度的影响。
　　深空宇宙当中，准确的来说是没有什么温度的，因为这里的物质粒子基本上没有任何运动，所以在理想状况下，深空宇宙当中的温度应该是等于绝对零度的，但是真正没有任何物质粒子移动的地方是不存在的，星空宇宙当中依旧存在各种肉眼看不见的基本粒子和能量射线，所以导致宇宙当中的温度只比绝对零度高那么两三度。
　　也就是零下270℃左右，冷得异乎寻常，常人在这种环境下，可以说三五秒钟就会被彻底的冻成冰棍。
　　即便是地球上那些在太空中作业的宇航员们，也必须要身穿宇航服才能够在舱外工作，而这些宇航服靠近手指的地方，甚至都装备了电子加热器，可即便是如此，他们依旧能够感受到宇宙冰冷的森寒。
　　当然，周扬他们现在所处的地方，温度并没有达到零下270度左右，甚至可以说温度远高于此。
　　在宇宙星空当中，能量和物质粒子的流动决定了所处环境的温度。
　　他们现在所处的这片地方，正是之前空间之门打开的地方，无数的奇瑞塔人试图通过这里进入到地球当中，而在这移动的过程当中，相应的温度已经有了上升，再加上托尔之前爆发的雷霆之力，温度已经上升了许多。
　　可即便是如此，斯塔克依旧有些承受不了，尽管他的钢铁盔甲本身就做了防寒处理，但那仅仅是相对于零下六七十度的温度而言，如今这片地方温度虽然不至于说接近零下270度，但也绝对在零下一两百度左右，他身上的钢铁盔甲在极短的时间内就凝上了一层层的冰霜。
　　也就是斯塔克的钢铁装甲内部还拥有一定的维生系统，否则的话，他现在恐怕早就已经窒息而死了。
　　“他的运气真好。”周扬转头看向一侧的雷神托尔，朝着远处冲他们冲过来的无尽的奇瑞塔飞艇和生物巨兽指了指，然后又指了一下一旁已经无比暴躁的绿巨人浩克，最后又指向了斯塔克和自己。
　　托尔转瞬间就已经完全明白了，下一刻，托尔已经一把抓住了浩克的胳膊，雷神之锤挥舞，转眼间，两个人就已经朝着无尽的奇瑞塔大军杀了过去。
　　至于说周扬，留在原地的周扬看着钢铁装甲内已经冻得瑟瑟发抖的斯塔克，不屑的冷哼一声，下一刻，他的一只手已经摁在了钢铁装甲之上，顷刻之间，无尽的森寒之气从钢铁装甲上涌入到了周扬的体内。
　　能够明显的看得出斯塔克钢铁装甲上的冰层在快速的褪去，而他体内的维生装置立刻补充了强大的温度进入斯达克的体内，让他整个人的精神立刻为之一振。
　　紧跟着，斯塔克就看到眼前深蓝色的光芒一闪，一层厚厚的冰球已经出现在他的身体之外，将他整个人牢牢的保护其中，尽管宇宙生产的温度还在不停的渗透进钢铁装甲内部，但是凭他自己的能力已经能够勉强支撑下来。
　　这就像是在地球的北极上挖掘一座冰屋，外面的寒冷大多数的都被冰屋给挡住了，冰屋内部反而相对要暖和的多，斯塔克现在的情况也就是这样。
　　不仅如此，因为整个冰球将斯塔克牢牢的包裹在里面，所以钢铁装甲内部排出的废气也进入到了冰球当中。
　　有了空气，声音的传送不再成为障碍，周扬的声音从冰球外面传了进来：“托尼，想不到吧，这个时候你自己反而成了大家的累赘？”
　　“我也没有想到会一下子进入到这种环境下，该死的洛基，也不知道地球上怎么样了？”斯塔克的声音当中隐隐透露出了一丝担心。
　　“放心，暂时不会有太大的问题，你没有发现空间之门没有再度被打开吗？”周扬的目光扫遍了视线范围内的一切，他的确没有发现在这一片星域当中出现任何的空间之门。
　　说实话，对于他们这些人来讲，现在最担心的就是在他们不在的时候，洛基再度打开空间之门，将奇瑞塔人给引进地球，到时候没有他们的阻拦，搞不好整个地球都有毁灭的危机。
　　不过或许是考虑到他们这些人和奇瑞塔人也在一起的缘故，所以洛基并没有立刻打开空间之门，或许是在等待他们被奇瑞塔人给消灭之后，然后再打开空间之门，将奇瑞塔人给引进去。
　　到了现在这个时候，他们已经没有更多的心思去猜测洛基究竟是什么时候取代黑寡妇出现在他们当中的，但不论如何，现在的情形对地球极为的危险，一旦他们这些人被奇瑞塔人消灭，那么地球很可能就彻底没救了。
　　看着远处星空当中的奇瑞塔星际飞船，还有不停的从飞船当中如潮水一样涌出的奇瑞塔士兵和生物巨兽，眼前的这一幕格外的壮观，同样也格外的令人感到无匹的压力。
　　说实话，周扬多少能够战胜奇瑞塔人的把握，即便是他们当中有托尔在，但是面对这么一艘庞大的星际飞船，这么一艘庞大的星际飞船上所装备的战斗武器是十分恐怖的，托尔或许能够拥有足够的自保之力，但是想要在现在这个时候摧毁这么一艘星际飞船，可能还要差上不少。
　　不过还好，浩克也被传送了过来，虽然说浩克本身并没有什么星际作战的能力，但是在托尔的引领下，在漫长的星河中，他能够以极快的速度不停的踩着奇瑞塔人的尸体跳来跳去，然后疯狂的发泄着自己的怒火。
　　周扬其实并不知道浩克的生存，氧气是不是必不可少的必需品，但毫无疑问，从地球那么一个充满了氧气的地方，突然来到了没有氧气的森寒宇宙之中，没有一个人会觉得舒服，越是窒息越是难受，而越是难受就越是愤怒，越是愤怒，他就越发的强大，这就是浩克。
　　浩克的实力在那里摆着，但是想要获得这一场战争的胜利，并不仅仅是实力强大就足够了。
　　星空宇宙当中的作战，和地面上的作战最大的区别就在于距离。
　　在地面上作战，几百米几公里常态化的近距离作战，即便是远程的战斗厮杀，也只不过是通过十几公里外的飞机导弹和火箭炮完成的，即便是做到了极限，也不过是攻击半径在几百公里的巡航导弹和洲际导弹，最远最远也就是5000公里左右。
　　可是在星空宇宙当中，即便是近距离的战斗厮杀也在几百公里，至于说远程的炮火攻击，那甚至都到了几十万几百万公里开外。
　　所以不是你实力强大就能在星河宇宙当中肆意横行的，像浩克那样在银河宇宙当中移动不方便的，遇上一艘火力凶猛的星际飞船，他恐怕只有当靶子的份儿。
　　所以对于该如何将浩克的战力最大的发挥出来，这里面需要精巧的设计。
　　只是可惜他们在一群人当中，最大的累赘就是斯塔克，斯塔克的钢铁战甲虽然威力无穷，但却并不支撑他在银河宇宙当中作战。
　　实际上斯塔克的基础还是不错的，他胸口的方舟反应炉的能量一旦完全爆发出来，和一艘星际飞船正面作战不是什么难事，只是现在的这身盔甲极大的限制了能量的发挥，导致于他现在只能像个废物似的被周扬照顾。
　　周扬在如今的环境当中，哪怕是不提手上的魔法雷锤，光是他自身一生的魔法完全发挥出来，自保也完全不是问题。
　　这里毕竟已经不是地球了，地球魔法元素的惰性对他的限制已经完全的解开，这种魔力在体内汹涌澎湃的感觉终于再度回来了。
　　周扬毕竟曾经在约顿海姆待了超过60年的时间，他的身体早就已经习惯在森冷环境下生存，他们现在所处的这片环境虽然温度低的可怕，但距离绝对零度还有很长一段距离，单越是战斗，四周空间的温度就越高，他就越能够将自己的实力发挥出来，更别说他曾经就是一名冰系的传奇法师，四周的温度越低，对他越有好处。
　　至于说缺氧的影响，实际上到了传奇境界，氧气已经不再是必需品，只是刚刚从地球来到星空宇宙当中，他的身体还需要一点时间来进行适应，那等他适应过来之后，就是他大展神威……
　　差点忘了，身边还有斯塔克这么一个累赘。

第一百三十七章 飞船
　　奇瑞塔人的指挥官不是蠢货，他们在宇宙战争当中虽然不过是炮灰一样的存在，但是这样的炮灰在星际战争当中却有着相当恐怖的战争经验。
　　托尔和浩克两个人早就冲进来如潮水一样涌来的奇瑞塔大军当中，浩克还好，手里两只巨大的拳头随意挥舞，便将一名名奇瑞塔士兵砸的骨断筋折，即便是强大的奇瑞塔生物巨兽，也被他一拳砸穿了脑袋。
　　要知道，这里可是在星空宇宙当中，不说是恒星和行星，就连流星都见不到一颗，在地球上习以为常的重力早就已经消失不见，他们在现在这种情况下，唯一能够稍微感受到一点的，就是奇瑞塔人庞大的星际飞船所散发的天然引力，但那相比于地球的重力来讲，根本是已经到了微弱的不可见的地步。
　　可就是在这种情况下，浩克强大的力量已经能够随时崩碎无数的敌人。
　　相比于浩克，托尔就要潇洒自在多了，这种在深空宇宙当中战斗的经验他并不缺，甚至于更加艰险的环境他都曾经经历过，手里的雷神之锤可以让他完全忽略的特殊环境对他战斗所造成的影响。
　　最关键的是，托尔心里有底，他知道海姆达尔时刻都在关注着自己，当他被洛基算计的突然陷入深空宇宙的星际战场当中的时候，海姆达尔立刻就会在整个宇宙搜寻他的踪迹。
　　只不过这需要一点时间而已，而托尔如果能够空出手来的话，他更加可以通过雷神之锤来主动呼唤海姆达尔。
　　所以托尔是后顾无忧的，要尽快的解决掉眼前的这一艘星际飞船，难得的他没有在自己出现的一瞬间选择了飞速远离，而是选择派出大股普通士兵，看样子也是昏了头。
　　不过托尔心里清楚，造成这一切的根本原因还在于奇瑞塔人的指挥官只不过是通过手下奇瑞塔士兵的反馈来推断地球上超级英雄们的实力，这中间毕竟隔着一层，他无法准确衡量托尔的真实战力，所以才会这么做。
　　另外一方面，也是因为他对自身实力的绝对自信，因为在这样的星空里头当中，不管你个人实力再怎么强大，当你对上一艘星际飞船的时候，尤其还是一艘庞大的星际战舰的时候，个体实力的优势将被削弱到极致。
　　当然，如果是换一个环境，在星球之上，个体的实力将会完全的发挥出来，当一艘庞大的星际战舰，从高空碾压而下的时候，再强大的个体，也只有毁灭的下场。
　　除非这个人的实力拥有了能够和一艘星际战舰正面抗衡，并且摧毁它的水准，那么就又是另外一回事了。
　　而非常不幸的是，在场的4个人当中，托尔和浩克，都拥有这样的力量。
　　浩克倒是有些行动不便，但是托尔，一旦被他逮住机会，即便是强大的星际战舰，也只有被毁灭的下场。
　　另外还有周扬，周扬的实力也绝对不容小觑，或许正面对战，他可能要逊色一些，可是如果被他抓住破绽，在一个点上狂飙突进，那么即便是强大如星际战舰，最终也只有被摧毁的命运。
　　但是现在周扬却被斯塔克连累的只能守在他的身边，不过托尔和浩克拦下了绝大部分的奇瑞塔士兵，以他们两个的安全暂时没有问题。
　　奇瑞塔人的指挥官在现在这个时候更多的考量的是要最快的消灭托尔、浩克、周扬和斯塔克四个人，因为即便是他也不知道空间之门会在什么时候再度开启，而周扬现在所在的位置就在之前空间之门开启的侧旁，一旦空间就能开启，他们立刻就能够重新回到地球。
　　一旦再度堵住空间之门，洛基费尽心力将他们传送过来行动就彻底的白费了。
　　在现在这个时候，不管是奇瑞塔人的指挥官，还是托尔、浩克、周扬和斯塔克他们四个人，他们现在都相信在不久之后，洛基会重新打开空间之门，接引奇瑞塔人杀进地球。
　　托尔他们四个人现在的目标就是彻底的毁灭眼前奇瑞塔大军，避免他们对地球再度造成伤害。
　　而奇瑞塔人现在也同样急于杀死托尔他们四个人，因为他们堵死了奇瑞塔人通往空间之门的道路，这样即便是空间之门再度打开，他们也很难派遣大兵杀入地球。
　　如果让托尔他们趁这个时机杀回地球，想要杀死他们就更难了，搞不好还会像之前一样被他们破坏掉打开时空之门的空间仪器，那么下一次想要开启空间技能就不可能了。
　　双方之间的矛盾是完全不可调和的，形势的逼迫之下，都要求他们在最短的时间内彻底摧毁对方。
　　在这个时候，奇瑞塔人的指挥官盯上了位于战场后方的周扬和斯塔克，如果不是激烈的战场就处在他们双方的中央，搞不好对方早就已经用星际大炮轰了过来。
　　不过即便是如此，奇瑞塔人的指挥官依旧派出好几只小股部队，试图从战场中央绕过，然后冲过来直接攻击周扬和斯塔克，不管是生擒活捉都可以。
　　只不过相对来讲，活着更好一些，还可以拿他们来威胁托尔和浩克。
　　然而这些奇瑞塔士兵刚刚有所异动，就立刻被托尔所察觉。
　　在银河宇宙当中，没有了空气的阻碍，雷神之锤的速度快到了极致，甚至你只能看到一点雷光闪过，一名又一名的奇瑞塔士兵就已经被轰碎了脑袋；紧跟着成片的雷霆霹雳闪过，一大片的奇瑞塔士兵已经彻底没了声息。
　　当察觉到这些奇瑞塔士兵将目标对向周扬和斯塔克之后，托尔像是无比愤怒一样，手里的雷神之锤骤然爆发出了剧烈的闪光，一瞬间淹没掉了绝大多数的奇瑞塔士兵。
　　无尽雷霆霹雳当中的奇瑞达士兵不停的抽搐，他们哪怕没有被彻底的摧毁，但也在短时间内失去了战斗能力，在这个时候也只有几只奇瑞塔生物巨兽在依旧朝着托尔和浩克冲天。
　　然而在突然之间，远处的星际战舰猛地一下子出了狰狞的巨炮，庞大的能量光束转瞬间就已经朝着托尔和浩克的位置狠狠的冲击了过来。
　　相比于这样一道庞大的能量光束，斯塔克在地球上打出的掌心炮，就等于是和粗大水桶相比的筷子。
　　庞大的能量冲击波不仅冲击向浩克和托尔，在他的前进路线上，周扬和斯塔克也同样在列。
　　然而巨大的能量光束冲击之后，无尽的深空宇宙当中，只能看到浩克被狠狠的撞飞出去，但实际上也没有什么大碍，而托尔和周扬、斯塔克等人，则是完全不见了踪影，就像是被彻底的气化了似的。
　　奇瑞塔人的指挥官，尽管非常希望事实是这样的，但是在短时间和托尔激烈厮杀当中，托尔的实力非常可怕，这一下或许能够重创他，但距离彻底的杀死他，还要差上那么一点。
　　就在奇瑞塔指挥官试图快速搜寻托尔位置的时候，突然间，巨大的爆炸声响起，冲天的火光就在眼前闪起，刺耳的警报声已经非常明确的告诉他是自己的飞船发生了问题，他被偷袭了。
　　“是动力引擎爆炸了！”手下人惊慌的声音传入到了奇瑞塔指挥官的耳朵里，这个时候的奇瑞塔指挥官依旧保持着一定的镇静，他虽然不知道托尔他们究竟是怎么做到的，但是目前来讲，最重要的还是维持非常稳定。
　　“立刻启动备用引擎，同时派人搜寻任何可能渗透到飞船的敌人。”奇瑞塔指挥官在这个时候如果还不知道托尔他们已经杀进了他的飞船，那他就真的该死了。
　　像这样的顶级飞船，如果面对面的正面轰击，即便是托尔那样的强者也要退避三舍，可是如果让托尔那样的强者进入到飞船内部，那么反过来倒霉的就要是整艘飞船了，一个不小心就很有可能落得船毁人亡的下场，
　　而此时在飞船引擎舱室当中，已经躺了一地的奇瑞塔人士兵，而他们的对手赫然是三个人，托尔，周扬，还有斯塔克。
　　不用觉得奇怪，刚才那一波强大的攻击正是周扬和托尔的联手，其实留在原地的早就已经是周扬留下的一道幻影而已，他早就已经带着斯塔克和托尔汇集在了一起，然后一局就杀上了奇瑞塔人的星际飞船。
　　他们的目的至始至终都是奇瑞塔人的星际飞船，就连冰霜巨人留下的信息当中都有着关于奇瑞塔大军相关弱点的描述，自小接受无数星空宇宙知识灌输的托尔怎么可能不明白这一点。
　　只有杀入到奇瑞塔的星际飞船上，他们才能够彻底的终结的一场噩梦。
　　这样即便是洛基再打开空间之门，失去了统帅的奇瑞塔人，也不过是一堆死物。
　　此时的斯塔克已经不再是一副累赘模样，进入到奇瑞塔飞船的内部，不管是重力还是温度或者氧气，都已经恢复了相当的水准，或许和地球依旧有所差异，但对他们的正常行动已经无法造成影响。
　　“跟着我，一起走，不要分开。”托尔仅仅是说了一句，便立刻大踏步的迈进了外面的通道当中，手里的雷神之锤已经先一步的将通道里所有的奇瑞塔士兵全部砸倒在地，速度飞快的向前杀去。
　　像这样的星际战争托尔所经历的也不只是一次两次了，阿斯加德统治的范围虽然仅限于世界树九大王国，但是这并不意味着他们和九大王国以外的其他世界就没有接触。
　　不提当年奥丁统一九大王国之后直接挥军杀向了九大王国之外，就是在托尔生长的这1000多年里，阿斯加德和银河系的其他国家也有数次的冲突和战争，克里人，斯巴达克斯，星际掠夺者等等，数次星空之中的交锋，最终都以阿斯加德获胜而告终。
　　所以对于这样的厮杀，托尔并非没有战斗经验，也正是因为如此，他才更加清楚时间对于他们的重要性。
　　在现在这个时候，他们必须要以最快的速度杀到飞船的指挥室，你别看位于侧后的动力引擎被摧毁了，但是飞船还有另外的备用引擎在同一时间已经启动，根本不会影响飞船的正常飞行。
　　虽然说备用引擎在其他的方面可能会有所照顾不到，但是一旦无穷无尽的奇瑞塔士兵将他们给彻底堵在指挥舱外，那么到了关键时刻，奇瑞塔人的指挥舱就可以脱离整艘星际飞船而独自飞行。
　　他们甚至能够调过头来，一炮将整个星际飞船彻底摧毁。
　　所以必须要尽快杀入到指挥舱，才能够彻底的解决这一次的危机，否则的话，就算他们暂时的逼退了这一次奇瑞塔人的攻击，但是用不了多久，无穷无尽的奇瑞塔人也会再度的杀过来。

第一百三十八章 灭霸突现
　　周扬手里的魔法雷锤不停地借用托尔雷神之锤散发出的力量，将一道道及细微的雷弧射入到地上每一名奇瑞塔士兵的头颅中，转瞬就彻底摧毁他们的生命之源。
　　而斯塔克则照顾众人的后路，后面但凡有奇瑞塔人冒出来，他就必须以最快的速度将其清理完毕。
　　他们毕竟是在奇瑞塔人的星际飞船上，在这一刻，在飞船的每个角落都有可能冒出奇瑞塔士兵来对他们发起攻击，在托尔负责开路的情况下，周扬和斯塔克必须要保证没有任何人能够拖延他们的脚步。
　　在这里面每一丝所耽误的时间，都有可能会导致他的功败垂成，所以必须要快。
　　实际上以他们三人的速度，已经是快到了极致，在外人看起来，只能看到一股庞大的雷霆轰然向前，前方所有试图阻挡的一切都被轰得粉碎。
　　斯塔克身上的钢铁装甲全力飞行，这才勉强跟上周扬和托尔，他实在没有想到，周扬和托尔在星空宇宙当中所展现出的实力竟然是如此强大，比在地球上要强出数倍不止，虽然曾经也听他们提起过地球魔法元素惰性极强的事情，但是怎么也没有想到，离开了地球之后，他们的实力竟然能够发挥到这样的地步。
　　神秘，魔法，真的有如此不可思议的威力吗？
　　科技永远是科技，不管是在地球上还是在银河宇宙当中，所能发挥的威力都是一样的，但是魔法却像一个杠杆，将这种能力极大的发挥出来。
　　你不得不承认，斯塔克在这个时候是真的动了心思的，或许未来的血边战甲和原本该有的，或许会有差别。
　　周扬这个时候倒是没有多想，他全力催动着体内的魔力灌入魔法雷锤当中，让他尽可能的发挥出强大的威力来配合雷神之锤。
　　两把出生来源几乎一致的强大神锤，在这个时候相互配合之下，几乎发挥出了恐怖的威力，不管前面有多少的奇瑞塔人跑出来阻挡，都始终无法挡住他们前进的步伐。
　　不要以为整个奇瑞塔星际舰队当中，就只有普通的奇瑞塔士兵和生物巨兽这两个兵种，实际上他们所拥有的战争兵器的种类和数量都远远超出人们的想象。
　　只不过在如今这种情况下，不管多少强大而奇特的战斗兵中冒出来，但在滚滚向前的雷光之下，全部直接化为了碾粉，没有任何一样东西能够阻碍他们前进的脚步，就连一道道突然落下的浑厚的钢铁大门也不行。
　　在奇瑞塔的指挥官意识到该放弃整艘飞船独自逃生的时候，就听“轰”的一声，指挥室的大门轰然炸了开来。
　　这是一个极为广大的空间，里面密密麻麻地布满了无数似人似物的仪器设备，横列成无数排，所有的信息都在其中不停的跳动，而负责处理这一切的，只有奇瑞塔人的指挥官和他手下的几名副官而已，整个指挥室内的守卫数量实际上少的可怕。
　　然而吸引周扬和托尔注意力的，并不是站在指挥室中央那里看起来骨瘦如柴，面色狰狞的奇瑞塔指挥官，而是在他面前的那一扇巨大的光能屏幕。
　　在光能屏幕上显示的是黑暗中一个巨大无比的身影，即便是通过遥远星河宇宙传过来的光能信号，也依旧对周扬和托尔等人造成极大的压迫感。
　　“泰诺斯！”托尔咬牙切齿的叫出了一个名字，然后他猛地转过头看向了奇瑞塔人指挥官，手里的雷神之锤已经轰然击出，一击就要轰碎奇瑞塔指挥官的脑袋。
　　然而能够成为奇瑞达人一艘星际战舰的指挥官，他的实力哪有那么弱，不做丝毫退让，奇瑞塔人指挥官就已经一把拍向了轰过来的雷神之锤。
　　下一刻，雷霆之力窜动，奇瑞塔指挥官已经被狠狠的砸飞了出去，全身上下不停跳动着闪烁的雷弧。
　　尽管此刻在整个指挥大厅当中雷光不停的闪动，但周扬的注意力早就已经不在托尔和奇瑞塔指挥官的战斗上了，这一点上，周扬对于托尔足够的信心。
　　在如今的这个世界上，即便是放眼整个宇宙，能够和全面发挥出雷神之锤力量的雷神托尔正面抗衡绝对的少之又少，而这些人里面绝对不包括这个奇瑞塔指挥官。
　　此时周扬的全部注意力都放在了灭霸身上，尽管只是远隔无数光年的星空宇宙传送过来的影像信号，但坐在朦胧黑暗当中传奇王座上的灭霸，依旧将一股一股庞大的无形压力压向周扬的心头。
　　他们的运气的确不怎么好，好不容易打进了奇瑞塔星际战舰的指挥室，却偏偏碰上了灭霸正在和奇瑞塔指挥官进行远程通话，他们杀进来的一幕也同样被灭霸看见了眼里。
　　这也正是为什么周扬在进入大殿之后不再轻易动手的原因，现在的他还不够强，还不想被灭霸给惦记上。
　　突然之间，周扬的脑海中猛的闪过一个念头，下一刻，他手里的魔法雷锤已经贴着地面悄无声息的窜了出去，然后狠狠的砸在了大殿中央的控制台上，无数强悍的雷弧转瞬间就侵入到了控制台内部的各种线路和能量源中，然后就被轰了一声，整个控制台彻底被引爆。
　　而且就是在火光和硝烟当中，眼前光能屏幕上的灭霸身影一阵扭曲，甚至似乎隐隐有什么声音传来，但是真的，光能屏幕已经彻底的熄灭。
　　而一起同时，托尔的雷神之锤已经狠狠的砸进了奇瑞塔指挥官的胸膛，是真实的砸了进去。
　　无尽的雷霆不停的在奇瑞塔指挥官的身体四处急速的窜动，毁灭一切可能存在的生机。
　　然后就去“噗”的一声，似乎有什么东西破毁了一样，然后就见奇瑞塔人指挥官的整个身体，突然一瞬间彻底的干瘪了下去，在整个地面上只剩下了一张皮。
　　周扬的目光微微闪烁，但最终还是否定了自己的念头。
　　以他的魔法造诣，借助奇瑞塔指挥官的皮囊，其实是能够做很多事情的，但是他思虑之后，还是放弃了类似的想法。
　　一方面因为奇瑞塔人银河宇宙诸多势力的地位很低，用它来办事，不仅无助于自我行事，反而会带来无数的麻烦，扮猪吃老虎有时候的确很爽，但如果那头猪选不好，反而会先一步引来豺狼。
　　至于说另外一方面，周扬还是担心灭霸，因为从他所知来讲，灭霸手下不管是卡摩拉还是星云，都在不知不觉当中被灭霸做了手脚，灭霸不仅能够随时定位他们的位置，甚至能够随意的剥夺他们的生命。
　　周扬如果拿了这些东西，搞不好某一天会被灭霸直接杀上门来。
　　这些都不重要，托尔在杀死奇瑞塔指挥官之后，转过头有些诧异的看向了周扬，似乎在询问他为什么要关闭和灭霸的通讯。
　　“没有意义，这样反而会更多的暴露我们自己。”周扬脸色淡漠的实话实说，他自己的谨慎一点也不遮掩。
　　托尔深深的看了周扬一眼，微微的点点头，不再多说什么，他认可了周扬的判断和做法。
　　实际上以托尔的性格，当看到出现在光能屏幕上的灭霸之后，立刻就知道这一切都是他在幕后操纵。
　　从洛基重新杀回地球，到他抢走宇宙魔方，打开空间之门，接引奇瑞塔人杀入，这一切的一切都是灭霸在幕后阴谋操纵，而他真正的目的只有一个，那就是抢走宇宙魔方。
　　托尔作为阿斯加德下一任的神王，除了一些极度隐秘的东西，奥丁可以说能够交代给他的全部都交代了，这就包括宇宙魔方的来历及灭霸无数年来给阿斯加德所做的小手脚。
　　不同于当年将整个九界杀的血流漂杵，亲手封印了自己女儿海拉这样的丑事；像当年从强大的灭霸手里直接强走宇宙魔方，这种彰显自己英雄气概的好事，奥丁绝对不止一次和自己的儿子讲过。
　　那个时候的奥丁还不是阿斯加德的神王——当然，这是又一个轮回的事情——年轻时候的他不仅在整个九界历练，也跑到了九界之外的其他宇宙当中。
　　说实话，包括阿斯加德在内世界树九大王国其实并不在整个宇宙的中央，他们实际上是在宇宙的边缘地带。
　　占据整个宇宙宇宙最核心的实际上是最强大的宇宙三大帝国，希阿，克里和斯克鲁，他们占据一个宇宙最中央的位置，并且不断的向外扩张，这中间少不了相互之间的冲突，仇杀和战争。
　　然而即便是宇宙三大帝国，他们所占据的实际上也不过是整个宇宙最核心最繁华的星域，而他们三大帝国加起来所占据的几千颗生命星球的庞大星域面积，实际上还没有整个宇宙面积的110大。
　　这甚至都算上了他们之间的无人地带。
　　在宇宙更广泛的区域内，还存在着各方强大的势力，类似阿斯嘉德世界树体系九大王国星域这样的势力就超过上百个，更别说还有无数大大小小的各方小型势力，更多的是完全还没有走入宇宙的星球势力。
　　然而即便是如此，整个宇宙的生命体所出现过的发现了星域，也不超过整个宇宙所有星域面积的三成，更别说整个宇宙无时无刻都会在向外扩张，生命体所占据的星域面积只会越来越少。
　　正是因为如此，年轻时候的奥丁才会离开阿斯嘉德前往整个宇宙探索，而也就是在那个时候，奥丁遇到了刚刚抢到宇宙魔方的灭霸，然后顺手就将它抢了过来。
　　至于说灭霸究竟是从哪里抢来的宇宙魔方，那就无人所知了。
　　多少年来，灭霸一直试图重新抢回宇宙魔方，当时因为奥丁天父级的强大实力，他从来就不敢出现在世界树体系九大王国范围之内。
　　不仅是因为海姆达尔随时能够发现他，更加因为他一旦现身，奥丁立刻就会乘坐彩虹桥杀过来，而灭霸，即便是到了今天奥丁已经需要不时的陷入神王之眠年的虚弱状态，他依旧不敢轻易的出现在整个世界树星域之内。
　　但这并不意味着灭霸就什么都不能做，多少年来灭霸的小手段一直都不断，他虽然不敢进入世界树九大王国星域之内，但是他的手下却不时的进入其中，挑拨各方势力反对阿斯加德。
　　而到了今天，毫无疑问，藏在洛基身后的就是灭霸，他无时无刻不在想要抢回宇宙魔方。
　　以托尔的性格，当看到站在另一面的是灭霸的时候，肯定忍不住要放几句狠话，但是周扬却果断的选择了终结这种没意义的事情，相对来讲，他更加不希望自己暴露在灭霸的视线之下，那太危险。

第一百三十九章 星际战舰的自爆
　　“接下来我们怎么做？”斯塔克非常警惕的看着指挥室通道外面，尽管他们现在已经解决掉了齐瑞塔人的指挥官，但是现在同样正在有不少的奇瑞塔士兵赶过来，他们的危险还没有彻底解除。
　　“不用担心，没有危险的！”周扬手里的魔杖朝着通道大门一指，下一刻，一层厚厚的冰墙便已经将通道大门彻底封死，而且能够非常明显的看出，冰墙在不停的加厚，试图要将整个通道都彻底堵死。
　　当然，周扬自信，如果给他足够时间的话，他就连整艘飞船都能够冰封的结结实实的。
　　周扬转过头看一下斯塔克说道：“托尼，现在看你的了，找到这艘飞船的自毁装置，然后我们就杀出去。”
　　周扬也不知道奇瑞塔人究竟是怎么具体控制手下的士兵的，但毫无疑问，只要飞船被炸毁，那么所有的奇瑞塔士兵便会立刻瘫痪，而且一旦飞船被炸毁，他们基本上也无法在深空宇宙中活下来。
　　“这个简单。”斯塔克尽管并不知道该如何操纵这一艘明显比地球文明还要更加先进的外星飞船，但是他却知道该如何去找这么一艘星际飞船的自毁按钮。
　　那种东西藏的位置虽然有所隐蔽，但也是有迹可循的，只要找到所藏的位置，打开并按下摧毁按钮并不难。
　　看到斯塔克开始忙碌起来，周扬则是快步走到托尔的跟前，然后有些不确定的问道：“你还能召唤彩虹桥吧？”
　　彩虹桥是他们现在返回地球的唯一一条路，他们毕竟不能无限制的在宇宙深空当中等下去，期待洛基打开空间之门，然后他们正好杀回去，如果洛基永远不打开空间之门，那他们难不成永远不回去吗？
　　而且周扬有种感觉，洛基恐怕永远也不会打开空间之门了，因为他对托尔的实力太了解了。
　　托尔一个人或许毁灭不了奇瑞塔人的星际飞船，但是奇瑞塔人也休想杀得了他，更别说现在托尔的身边还有好几个帮手，所以即便是他可能会打开空间之门，也会在很久之后。
　　其他人如果杀了托尔，那自然就不必多说，可如果奇瑞塔人的飞船被摧毁，那么宇宙深寒无比的环境必然不再适合托尔他们生存，拖延时间是最好的办法。
　　实际上也的确如此，斯塔克倒也罢了，周扬注意保护一下，短时间内是没有问题的，真正麻烦的是浩克。
　　宇宙深寒无比的环境，无时无刻不在威胁他的生命，在这种情况下，他会越来越无法控制自己，越来越愤怒，越来越强大，到时候搞不好周扬和托尔他们根本不敢接近浩克身体四周。
　　如果真的持续这样下去，谁知道浩克会变成什么样子。
　　“找到了！”就听斯塔克兴奋的大喊一声，一个半透明的盒子突然从一侧弹了出来。
　　紧跟着，半透明的盒子打开，一个黑色的按钮出现在了众人的眼前。
　　周扬的眉头忍不住一挑，因为他原本以为这种自毁装置的按钮应该是红色的才对，但是现在看来，他记忆当中的印象还是出了偏差。
　　“需要指纹或者眼纹验证吗？”周扬忍不住上前询问了一句。
　　斯塔克快速的在上面操纵一番之后，松了口气：“没有，什么都没有，只有摁下按钮，半分钟之后，整艘飞船立刻开始自毁。”
　　半分钟，30秒，这个时间实际上不算长，但其实也不短，也足够有心人逃离到足够远的距离了。
　　这里毕竟是银河宇宙当中，速度跟地球上完全不可相比，一艘宇宙飞船如果全力开动，半分钟就能跑出几万公里去，足够用来逃命用了。
　　“我们先离开这里，斯塔克。”托尔的意思再明显不过了，他不想再有任何的耽搁，让斯塔克立刻摁下按钮。
　　能够看的出来，自从见到灭霸之后，托尔有一种莫名的紧张。
　　周扬心里忍不住的叹了一口气，托尔这是成长了啊，他已经从上一次洛基在阿斯加德造成的混乱看出了奥丁的虚弱，而同样看出这一点的还有灭霸。
　　只不过灭霸现在还不完全确认这一点，他还在一点点的进行试探。
　　“好了！”斯塔克一句话说完，身前的黑色按钮已经被迅速的按下，更加急促的警报声在整个飞船内部响起，
　　托尔手里的雷神之锤猛然向前砸出，一下子就砸碎了眼前指挥室前端的深空玻璃。
　　森寒的宇宙风暴立刻冲了进来，而他们三个人也趁机飞了出来。
　　然而没有人注意到，周扬最终还是将那名奇瑞塔指挥官留下的皮给卷了起来，这件东西对他来说的确有相当的风险，但是如果仔细想一想的话，这件东西如果利用的好，未尝就不能拿它用来坑人。
　　至于说未来谁会被周扬坑到，那样的人物绝对不会是一般简单的。
　　能够被逼上周扬施展这种计划的的对手，或许也值得他招惹来灭霸那样的宇宙级的大反派，将他一拳砸死。
　　这些都是风险层面上的问题，周扬之所以想要拿到这件东西，关键还是想要看他能不能够从中找出灭霸所做的手脚，然后将这种手脚彻底剔除。
　　而这就涉及到了心灵权杖，灭霸不可能毫无保留的就当这么一件强大的神器交给洛基。
　　洛基或许不清楚，但灭霸不可能不知道这里面藏着的心灵宝石。
　　而他肯将心灵宝石让洛基带到地球，明显是已经做好了手脚。
　　在原本的时间线上，斯塔克和班纳博士先是从利用心灵宝石打造出了奥创，然后又觉醒了幻视。
　　这中间奥创搞不好就是被从心灵宝石当中引导出的灭霸的意识烙印，斯塔克创造出奥创，这里面未尝就没有心灵宝石当中灭霸的意识烙印刻意引导的结果，虽然最后地球的超级英雄们成功的毁灭了奥创，但是不可否认的是，灭霸的视线已经放到了地球上，甚至已经开始落子布局。
　　周扬希望做的就是能够利用这张特殊的皮，提前做好准备。
　　当然，不可否认的是，这张特殊的皮也是有很大作用的，一旦他去除了灭霸所做的手脚，银河宇宙当中的其他势力倒也罢了，但是一旦他遇到灭霸的手下，那么便很有可能利用这张皮混入其中。
　　危机意识啊，面对能够毁灭一半人口的灭霸，做怎样的准备都不过分。
　　托尔和周扬还有斯塔克三个人飞得很快，进入深空宇宙，第一时间他们要找的就是找回浩克。
　　只不过刚才巨大能量光束的轰击之下，浩克被远远的击飞了出去，不过幸好的是浩克被击飞的方向至于他们之前出现的方向并不远，所以托尔和周扬还有斯塔克三个人飞快的飞了过去。
　　只不过还没有等他们和浩克汇聚，广阔深空宇宙当中，巨大的爆炸火光轰然闪起。
　　尽管有人说，在宇宙深空当中无法传递声音，但那是在绝对真空的环境下，宇宙深空当中但凡存在物体，存在可以传输的介质，那么声音的传播是绝对没有问题的，只是传播出的声音大小远近的关系而已。
　　即便是已经飞了足够远了，但是他们还是被爆炸的余波所波及，刺目的闪光，轰鸣的爆炸声，强烈的爆炸风暴很快波及到了周扬和托尔他们。
　　只不过他们本身就身处在爆炸余波的边缘，是他们三个人的力量在这种根本不会受到什么伤害。
　　反而这种情况下他们要好的多，毕竟一艘巨大无比的宇宙飞船的爆炸，立刻导致四周空间的温度急速上升，就连斯塔克在这个时候也显得游刃有余了许多。
　　无尽的物质和能量粒子在四周的空间内不停的波荡，让整个空间一瞬间感觉变得真实了许多，不再像死寂的星空宇宙一样，让人感到莫名的冷肃和荒凉。
　　他们三个人没有受到伤害，距离更远的浩克自然也不会受什么伤，反而是在这种情况下，他整个人显得安稳了许多，没有了那么的暴躁。
　　三人汇聚之后，托尔只是四面扫视了一下，确认没有空间之门的打开，然后便再没有丝毫的犹豫，手里雷神之锤高举，下一刻，七彩的虹桥已经将他们彻底包裹，转瞬间就带向了无数光年之外。
　　而在深空宇宙当中，一直到许久，许久之后，才有那么一只新的奇瑞塔的星际舰队重新赶了过来来负责收拾残局。
　　灭霸手下这样的奇瑞塔星际舰队要多得多，损失了一只舰队根本算不了什么，而真正能够看透托尔和地球复仇者联盟的虚实，对他来说才是最重要的。
　　虽然说这一次没有夺回宇宙魔方，但是他在地球上已经留了后手，未尝就没有别的机会。
　　一直到这样的新的星际舰队离开之后，通往地球的空间之门都没有被再度打开。
　　或许从一开始，洛基便从来没有真正要将奇瑞塔人引入地球的打算，他这个人独占的欲望一向很强烈。
　　至于说灭霸，洛基或许迫于形式不得不暂时屈服于他，但是整体来讲，洛基从来不忠诚于任何一个人。
　　他已经习惯了背叛，或者说他的骨子里就刻着背叛，灭霸也只不过是他一时之间利用的工具而已。

第一百四十章 重回地球
　　七彩的虹光从星空当中的无尽弗远处轰然抵达地球，然后在所有人都没有反应过来之前，轰然落在了纽约曼哈顿斯塔克大厦的楼顶上。
　　眨眼之间，周扬，托尔，斯塔克和浩克已经全部出现在了他们当初离开的地方。
　　感受到熟悉的空气，哪怕是四周的魔法灵机变得隳惰无比，他都忍不住的松了一口气。
　　在地球这样的环境下，尽管他的实力遭受到了极大的限制，可是同样的，比他实力更强的人将遭受到更大的限制，双方之间的实力差距将会得到巨大的缩减，让周扬逃生，甚至于翻盘的几率大大增加。
　　毫不客气的讲，这才是周扬有把握胜过洛基的信心所在，如果是在深空宇宙当中，哪怕他手里有魔法雷锤，搞不好也早就被洛基给玩死了。
　　“你们在干什么？”斯塔克愤怒不爽的声音传入到了周扬的耳朵里，但此时周扬的嘴角却是微微一动，差一点就直接笑了出来，因为在这一刻，美国队长罗杰斯正率领一干神盾局的特工，将黑寡妇和鹰眼逼在了一旁的角落里，神盾局所有特工的枪口都对准了手持心灵权杖的黑寡妇娜塔莎。
　　没错，娜塔莎的手里依旧紧握着心灵权杖，这才是造成如今局势紧张的真正原因。
　　罗杰斯之前虽然被迫直接从斯塔克大厦的楼顶跳下去，这里几乎可以说是纽约第一高楼，但是几百米的高度对于罗杰斯来讲，只要有任何可以借助攀爬的东西在，那么他即便是跳下去也不会摔死。
　　而实际的情况也正是如此，罗杰斯抵着美国队长盾牌重重的摔落在曼哈顿的大街上，尽管疼痛的几乎呼吸不过来，但稍微缓一缓，他还是完好的在大街上站了起来，而此时他的身边已经围上了一圈神盾局特工。
　　说实话，看到美国队长罗杰斯突然从高楼之上重重坠下，完全不知道怎么一回事神盾局特工和纽约警察的心里立刻忍不住的慌了起来，他们下意识的抬头看向斯塔克大厦的楼顶，试图弄清楚究竟发生了什么，但抬起头才发现自己根本看不清那里的任何情形。
　　将美国队长罗杰斯护在中央，同时赶紧呼叫医疗救援。
　　不过还没有等到医疗救援抵达，罗杰斯便已经从地面上站了起来。
　　还不等众人询问，罗杰斯已经有些虚弱的快速说道：“快，组织一支突击队，跟我杀上去，洛基变成了娜塔莎的模样，利用宇宙魔方将其他人传送走了，我们必须赶紧杀上去，不然的话他很有可能重新开启空间之门。”
　　罗杰斯一句话让所有人都变了脸色，要知道刚才和奇瑞塔人的那一战，尽管说因为周扬参与，曼哈顿所造成的破坏比原本该遭受的要小得多，但是人们不知道这一点啊，即便是眼前已经小得多的破坏，对他们来讲也和世界末日没什么区别，一想到这样的情况，很可能再来一遍，他们所有人都忍不住的变了脸色。
　　即便是布洛克·朗姆洛也是同样，尽管他是九头蛇的成员之一，但是入侵的外星人可不管你是九头蛇还是神盾局，在他们的面前，你都是必须要毁灭的对象。
　　而且最重要的是，一旦让外星人成功的占领了地球，神盾局和九头蛇也没有区别。
　　所以当罗杰斯率先朝着斯塔克大厦冲进去的时候，布洛克·朗姆洛立刻组织人手携带火力最强的武器紧跟着罗杰斯就冲了进去。
　　作为神盾局快速反应特种部队的队长，在如今的这种情况下，布洛克·朗姆洛可以说拥有极大的权限，而在极短的时间内，携带一个超强火力的快速反应部队，就已经紧跟着美国队长罗杰斯搭乘电梯冲上了斯塔克大厦的楼顶。
　　紧跟着，他们就看到了手持心灵权杖的娜塔莎和站在她身边的鹰眼巴顿。
　　罗杰斯想也不想，手里的美国队长盾牌已经狠狠的砸了出去，同时大声的高喝道：“洛基，你敢！”
　　看到娜塔莎手持心灵权杖站在巴顿的身前，罗杰斯的脑海当中忍不住的浮现出了那艘空天母舰的惨状，那一切都源自于洛基对巴顿的控制，所以他绝对不能够让类似的事情再度发生一次。
　　娜塔莎和巴顿的实力虽然在复仇者当中是处于垫底的存在，或许远远的比不上托尔、浩克和斯塔克，但是相对于美国队长罗杰斯来讲，相互之间的差距也没有那么大。
　　美国队长盾牌刚刚飞旋过来，两个人已经各自飞快后退，迅速的拉开了相互之间的距离。
　　这也正是罗杰斯所想看到的，他迅速的来到了两个人的中间，防备着娜塔莎，也同时防备着巴顿。
　　谁也不知道，在之前他离开的时间里，洛基是不是已经控制了巴顿。
　　美国队长盾牌迅速的飞了回来，罗杰斯重新接回盾牌，然后打着手势，让朗姆洛和手下人分别将武器对准娜塔莎和巴顿，然后转过头厉声对娜塔莎喝道：“洛基，放下手里的武器！”
　　罗杰斯终归是罗杰斯，如果是换成另外一个人，搞不好问也不问，就直接开枪打了过去。
　　“别开枪，队长，都别开枪，她是娜塔莎，不是洛基！”后面的巴顿赶紧惊慌紧张的开口解释。
　　现在的情况非常的危险，罗杰斯倒也罢了，手里的美国队长盾牌的致命性并不高，但是后面其他的神盾局特工手里的武器可就不一样了，任何一个子弹都有可能直接杀死娜塔莎。
　　“她不是洛基？”罗杰斯根本没有转头去看巴顿，他手里的美国队长盾牌随时可以狠狠击出，与此同时，他咬牙切齿的说道：“如果她不是洛基，那么洛基现在哪儿去了？”
　　也不能怪罗杰斯这个时候这么紧张，以前他们就没有察觉到这一点，导致关键时候被洛基突然翻盘，周扬，托尔，斯塔克和浩克都不知道被传送到哪里去了，这个时候他怎么还敢……
　　突然之间，罗杰斯像是想到了什么似的，转过头看向外面高台上的时空仪器，就如同他在大楼之下看到的一样，整台时空仪器并没有启动，没有巨大的蓝色光束冲天而起开启空间之门，甚至就连相信在时空仪器上的宇宙魔方都不见了踪影。
　　看到了这一幕，罗杰斯猛的意识到了什么，立刻伸手拦住手下人：“别开枪，把枪放下。”
　　做完这些，他才转过头看向娜塔莎，紧皱着眉头，难以置信的问道：“你真的是娜塔莎，不是洛基？”
　　“当然是我了，我都不知道怎么回事，我刚才才关闭了空间之门，可转眼间你们就冲了上来，这到底怎么回事？”娜塔莎的脸上通过一次委屈之色，不过她已经是个大姑娘了，心里的感受并没有完全表达出来。
　　可怜的娜塔莎，她是真的不知道究竟发生了什么事情，她还以为这一切就在他刚刚关闭空间之门不久，然而她根本不知道在这短短的时间里究竟发生了多少事情，所以她对于罗杰斯率领神盾局的突击队这样对她，心里当然是委屈和不满，这是即便是她自己也已经意识到了情况的不对劲。
　　就在刚才，巴顿已经试图向她解释些什么，然而还不等巴顿说完，罗杰斯便已经带着神盾局的突击队杀了进来，毫不犹豫的对她展开了攻击，并且所有的枪口都对准了她。
　　现在的罗杰斯已经有些怀疑眼前的娜塔莎是真的娜塔莎，因为外面的空间仪器当中镶嵌的宇宙魔方已经不见了踪影，如果她是洛基的话，继续留在这里当然要再度开启空间之门。
　　从罗杰斯跳下楼顶到他重新杀回来，尽管他已经用了最快的速度，但是这里面消耗的时间的确不少，已经足够洛基再度开启空间之门了，但现实的情况却完全相反。
　　罗杰斯现在还搞不清楚为什么洛基没有开启空间之门，但毫无疑问，他拿走了宇宙魔方，就意味着威胁始终没有消除。
　　眼前的娜塔莎，或许真的是娜塔莎，所以罗杰斯不敢下令直接开枪，否则的话，一旦枪口之下死亡的是真的娜塔莎，那么不管是他，还是神盾局的这些特工，都无法承担这个责任，可如果眼前这个人是洛基呢？又或者说是已经被洛基控制了的娜塔莎？
　　不管是怎样一种情况，都有可能带来无法承担的后果。
　　在极短的时间内，罗杰斯已经做出了决断：“娜塔莎，放下手里的权杖，束手就擒，我担保你没事，还有你，巴顿，你也一样，之前的事情你已经经历过了，不用我再多说什么。”
　　罗杰斯的担心，巴顿和娜塔莎准瞬间就明白的清清楚楚，神盾局空天母舰的教训就在眼前，这个时候的罗杰斯怎么可能简单的放过他们，当然要将他们首先囚禁起来。
　　这样的事情换成他们自己来做，恐怕也是一样的，必须要提前避免一切的风险，自己人哪怕是吃点亏，也是值得的，不然的话持续抵抗下去，等待他们的就是无穷无尽的子弹了。
　　娜塔莎非常果断的点了点头，手里的心灵权杖就准备缓缓放下。
　　她的动作并不快，实际上在这个时候，动作太快反而会引发不该有的反应，刺激已经过于敏感的神经，一旦真的如此，那到时候事情就真的危险了。
　　看着娜塔莎缓缓的放下心灵权杖，罗杰斯尽管心里松了一口气，但也并没有完全放松警惕，他转过头看向朗姆洛，使了一个眼色：“朗姆洛！”
　　朗姆洛立刻会意，转头看向身侧的副手说道：“马尔科，你跟我来。”
　　朗姆洛说话的同时，已经将手里的枪械收了回去，同时一把银色的手铐已经被他握在手里，就准备上前铐住娜塔莎，而另外一侧，他的副手马尔克则是伸手直接去抓心灵权杖。
　　然而看到这一幕的罗杰斯和巴顿，全部都惊呼出口：“别……”
　　然而一切都迟了，马尔科甚至都还没有抓住心灵成长，他另外一只手里的手枪已经猛地抬了起来，对着娜塔莎，就准备抠动扳机，但这个时候娜塔莎却是握紧了心灵权杖，一抬手，蓝色的能量光束激射而出，马尔科被狠狠的击飞了出去。
　　转瞬之间，身侧的朗姆洛手里的手枪已经被拿了起来，死死地对准了娜塔莎，一副特别紧张的样子。
　　不仅是他，他手下的所有突击队的队员全部重新抬起枪口，对准了娜塔莎，手指已经摁到了扳机上，只要一用力，无数的子弹立刻就会激射而出，到时候立刻就会血流满地。
　　而也就是在这个时候，七彩的虹光从无尽复原的深空宇宙当中骤然降临，而从虹光当中出现的正是周扬，托尔，斯塔克和浩克四个人，他们四个在最危急的时刻回到了地球。

第一百四十一章 小小算计
　　“别，都别开枪！”周扬刚刚从七彩虹光当中走出来，就看到了十几名神盾级特工，手持大小枪械对准了娜塔莎，紧跟着就听罗杰斯大喝一声：“住手，都把枪放下。”
　　然而不等所有人听话的放下枪，一旁就传来了托尔愤怒的吼声：“洛基！”
　　人还没有从七彩虹光中走出来，雷神之锤就已经狠狠的朝着娜塔莎砸了过去。
　　雷神之锤的速度快的惊人，简直可以说，在所有人都没有反应过来之前，就已经砸到了娜塔莎的眼前。
　　如果说站在那里的是洛基，那么他随手抬起手里的心灵权杖，就能够挡得下雷神之锤，但偏偏那只是娜塔莎，只是黑寡妇娜塔莎，她哪有那种能力抵抗雷神之锤的。
　　眼看着那塔莎就要被雷神之锤砸扁，就在这个时候，一道巨大的雷霆已经狠狠的击打在了雷神之锤上，然后闪耀的雷光立刻刺入了每个人的眼睛，他们就感觉浑身上下一麻，整个人不由自主的倒向的地面。
　　巨大的雷霆在整个房间里轰然散开，急速的窜动到每个人的身上，只有极少数的人在这个时候能够反应过来，绝大多数人都在一时间被强悍的雷霆劈晕在地。
　　看到整个房间里唯一站着的美国队长罗杰斯，托尔有些懵了：“这……这……她不是洛基？”
　　娜塔莎当然不是洛基了，如果她真的是洛基，那么刚才那并不是很强烈的攻击，绝对不可能将她电晕过去，甚至于整个房间内都没有洛基的身影存在，只有一个用美国队长盾牌挡下雷霆攻击的美国队长罗杰斯。
　　至于说美国队长罗杰斯，他有那种能力，美国队长盾牌曾经挡下过比这还要更强烈的雷神之锤的全力一击，这样的攻击力根本就伤害不到他，而这从某个角度上也证明了娜塔莎和巴顿的清白。
　　“她当然不是洛基了。”周扬没好气的哼了一声，刚才如果不是他及时出手，搞不好娜塔莎已经被托尔给一锤砸死了，他快步的走上前，低下身查看了一下娜塔莎的情况。
　　毕竟在刚才雷霆暴击的时候，娜塔莎离得最近，众人当中她受到的伤害也最强。
　　不过还好，她虽然受到了一些伤，但并不严重，只要休养一段时间就能够痊愈。
　　斯塔克扫了一眼一片狼藉的整个房间，无奈的摇摇头，最终看一下罗杰斯问道：“队长，你能告诉我们这段时间究竟发生了什么吗，还有洛基，洛基去哪儿了？”
　　“洛基，我要砸扁他！”浩克两只巨大的拳头狠狠地相互砸了一下，脸上一片的狰狞，提及到洛基的名字，他心头的怒火同样无法遏制。
　　“我也不知道他到底去哪儿了，我回来的时候就是这个样子。”罗杰斯向四个人稍微解释了一下他们被传送走之后发生的情况，最后只下了外面平台上已经失去了宇宙魔方的时空仪器。
　　“洛基带着宇宙魔方离开了，看来他一直以来的目的就都是宇宙魔方，从来不是什么占领地球，那帮奇瑞塔人很明显的被耍了。”周扬站起身深深的看了托尔一眼。
　　听到周扬这么说，再看到他别有深意的眼神，托尔的脑海中立刻浮现出了灭霸的身影，他立刻就明白了周扬这番话的真正含义。
　　如果真的是这样的话，被耍了的又何止是奇瑞塔人，真正被耍的还是灭霸。
　　他才是躲在幕后策划着一切阴谋的人，他同样盯着的是宇宙魔法，但现在宇宙魔方却是落到了洛基的手里，而毫无疑问，洛基绝对不会将宇宙魔方交给灭霸。
　　“也就是说我们短时间内不用再担心奇瑞塔人入侵地球了。”斯塔克明显没有想到灭霸，他虽然在那一间指挥室里，透过光能屏幕远远的看了灭霸一眼，但是对灭霸的强大，灭霸的恐怖，他就没有任何直观的印象。
　　“暂时应该是这样吧。”周扬又看了托尔一眼，眼中满是担忧，然后便低下身去查看房间内部其他人的情况。
　　刚才周扬虽然及时的用雷霆挡下了雷神之锤，当他的那一记雷霆被轰散之后，却是窜入到了整个房间里，强大的雷霆落在每个人的身上，虽然不至于说杀死他们，但多多少少也造成一些伤害。
　　周扬现在查看的就是这些人的身体情况，避免他们的身上有什么隐疾，刚才的那段道雷霆的威力虽然不是很强，但如果碰上不好的情况，就比如某个人的心脏里植入了起搏器类似的，搞不好一下子就能要了命。
　　至于说刚才的那一道雷霆为什么能够挡得下雷神之锤，说实话，真正阻止雷神之锤的是托尔。
　　周扬的那一道雷霆只不过是稍微挡了一下，让托尔有个反应的时间，等他察觉到不对劲，转瞬间就能够停止雷神之锤。
　　在刚才那极短的时间内，周扬根本来不及扔出魔法雷锤，魔法雷锤的速度还没有它轰出的雷霆速度快。
　　神盾局的这帮人的身体素质都很好，也没有谁的体内有多少隐患，所以不用担心会对他们造成多大伤害。
　　周扬顺手帮他们去除依旧在他们身上跳动的雷弧，然后便对着有些关心的罗杰斯说道：“不用担心，队长，再有个三五分钟，他们就能够全部醒过来了。”
　　“那就好。”罗杰斯松了一口气，然后转头看一下众人问道：“那么你们呢，你们刚才被传送到哪里了？”
　　“之前空间之门打开的另外一侧，我们被传送到了奇瑞塔大军里了。”斯塔克长出一口气，一边说着，那边有些后怕的走到了房间二楼的隐藏的酒柜前，取出一瓶威士忌，给自己倒了一杯，一口就将大半杯灌进了嘴里，然后才看向众人说道：“你们要来一杯吗？”
　　罗杰斯尽管没能够上到高空中去看见星空里的另外一边的景象，但是也能够知道那究竟有多么的危险。
　　“那么你们到了那边就利用彩虹桥返回了地球吗？”罗杰斯转过头看向托尔。
　　托尔刚想要开口说些什么，斯塔克就忍不住的抢话说道：“哪有那么容易，我们是在将奇瑞塔人的星际飞船摧毁之后，然后在乘坐彩虹桥赶到了阿斯加德，经过阿斯加德中转之后，才又回到了地球。”
　　光是听斯塔克说的这些话，就知道他们经历了一番惊心动魄的旅程，罗杰斯还得要继续追问，托尔直接打断说道：“这些以后再说，现在的问题是洛基去哪儿了？”
　　“是啊，洛基究竟去哪儿了……他可是拿走了宇宙魔方，整个宇宙他哪里都可以去得，而且他可以随时杀回来。”周扬忍不住的长叹一口气，目光落在了放在娜塔莎身边的心灵权杖上。

第一百四十二章 玩弄朗姆洛
　　“哎，别乱碰！”朗姆洛刚要伸手抓起地上的心灵权杖，周扬阻止的声音就传了出来。
　　朗姆洛忍不住的皱起了眉头，周扬这是要做什么，难道他想自己保留心灵权杖。
　　“丹尼尔·怀特豪斯先生，我们是神盾局有权……”朗姆洛的话还没有说完，就被跳过来的周扬给打断了。
　　“你在想什么呢，我是担心你随意的碰触它，会受到他的影响，就像是之前你的那位同事一样，心灵权杖能够将人心底的欲望无限制的放大，然后做出不受控制的事情来，我刚才是在帮你！”周扬很不爽的看朗姆洛，同时又似是而非的暗指道：“不然你想想，你一旦失控究竟会发生什么？”
　　朗姆洛不由自主的朝某个方向想去，突然之间他浑身上下猛的一震，脸色变得无比的苍白，似乎想到了什么异常可怕的事情。
　　当然非常可怕了，作为九头蛇潜伏在神盾局里的高级骨干之一，朗姆洛最想干的就是杀死神盾局所有忠诚的特工，然后由九头蛇反过来统治整个神盾局，甚至整个世界。
　　他一旦失控，开枪杀死一两个人都是小事，可是胡言乱语的将九头蛇的事情无意间说出来，那可就真的是麻烦了。
　　在四周的这些人当中，有两个人是非常知道九头蛇是什么样的组织的，托尼·斯塔克的老爹在二战时期最大的敌人就是九头蛇，而美国队长罗杰斯在二战时期不知道多少次亲临第一线，捣毁九头蛇的巢穴，他们之间相互厮杀无数次，是相互之间最痛恨的，也是最熟悉的。
　　而且最关键的是，罗杰斯在被冰封的几十年里是没有任何记忆的，尽管说现在距离二战结束已经过去的几十年，但是对于罗杰斯来讲，和九头蛇的厮杀就像是在一两年之前一样。
　　哪怕朗姆洛只是提及到九头蛇这三个字，罗杰斯立刻就会全然警觉起来，到时候再深入调查，那么他的麻烦就大了，不仅要面临罗杰斯和尼克弗瑞的怀疑，就是九头蛇内部也未必能放过他。
　　丹尼尔·怀特豪斯，朗姆洛并不是这条情报线上的人，所以他对于周扬的真实身份并不知情，他只知道丹尼尔·怀特豪斯是军方推出来的超能力者，而且看上去实力很强，毕竟能够阻止奇瑞塔人入侵地球，之后又被传送到外太空，然后又杀回来的，实在没有几个。
　　废话，总共也只有那么四个人，而且还全部都安然无恙的返回了地球。
　　朗姆洛忍不住为自己刚才的冒失有些后怕，但不论如何，心灵权杖他是要拿走的，这么一件强大的神器，九头蛇需要掌握在自己的手里，这也是秘书长亲自给他布置的任务。
　　朗姆洛回过神来，抬头看向周扬和心灵权杖，这个时候他才发现，心灵权杖已经被冰封了起来。
　　周扬并没有直接接触心灵权杖，他虽然有足够的防御能力，但是也很难保证不被心灵权杖在自己一个心底种下心灵控制的种子，知道他所面对的不仅是可能潜藏在心灵权杖当中的灭霸的意识烙印，真正危险的还是藏在最深处的心灵宝石，那可是几大无限宝石之一呀。
　　所以这件东西还是先让九头蛇和神盾局先探一探路，他们将奥创打造出来再说。
　　此时的心灵权杖，已经被冰封进了一个四四方方的冰盒子里，周扬还非常贴心的做了一个把手，然后他伸手递向了朗姆洛，毫不留恋的说道：“给，你拿的时候小心一点。”
　　“好！”朗姆洛下意识的就将冰盒子接了过来，他实在没有想到，周扬竟然就这么轻易的将如此强大的一把神器交了出来，他原以为他们要经过一番长时间的扯皮呢！
　　然而紧跟着，朗姆洛就忍不住的失声叫了起来，伴随着“啊”的一声，被冰封起来的心灵权杖已经直接坠向了地面，就在旁边的周扬下意识的一把抓住，然后满脸茫然的看着朗姆洛，看着他身旁已经摸到了腰间枪身上的几名神盾局特工，完全不明所以的问道：“怎么了？”
　　“太冰了！”朗姆洛挥手示意手下人不要太紧张，然后才看向周扬问道：“这东西的温度怎么这么低？”
　　“温度低吗？”周扬脸上写满了愕然，但是他紧跟着就恍然了过来：“抱歉，抱歉，我习惯了这样的温度了，忘了这种温度对你们普通人来讲不适应，抱歉抱歉，这样我看你们去弄一个箱子什么的装起来，可能要好一些。”
　　尽管周扬一脸抱歉的表情，但是朗姆洛人就隐隐感觉周扬似乎是在内涵他，什么叫做像他这样的普通人，难道说他就要比他强上很多吗，有本事来比一比，看看一颗子弹能不能要了你的命。
　　这么多年以来，不管是变种人，还是通过其他什么途径拥有了超凡能力的人，死在朗姆洛手里的也不止一两个，周扬的实力虽强，但是朗姆洛未必就一定怕了他。
　　不过说实话，朗姆洛心里也清楚，或许双方之间相互战斗，朗姆洛可以保证自身处于不败的境地，但是光看周扬展现出来的这些能力，就知道不管是谁想要杀死他并没有那么容易。
　　当然，这一切都是表面上的，作为神盾局突击队的队长，朗姆洛以表面上展现出来的能力绝不是周扬的对手。
　　可是别忘了，朗姆洛真正的身份是九头蛇的成员，他们杀人从来不会和别人正面动手，他们会以对手最亲近的同伴的身份接近他，然后在对方最想不到的时候，最后一刀直接捅死他，这才是九头蛇的作风。
　　朗姆洛微微的低下头，眼里的凶光并没有露出来，不然的话被周扬察觉到，他也会有不小的麻烦。
　　尽管说，在现在这个时候，几乎没有任何外人知道九头蛇已经死灰复燃，并且已经掌握了神盾局超过三层的资源力量，而一旦动手，他们可以瞬间颠覆整个神盾局。
　　在神盾局的内部主要有三方势力，一方是九头蛇的人手，另外一方就像是菲尔·科尔森这样对尼克·弗瑞无比忠诚的人，而且这样的人在神盾局当中有相当的数量，都是尼克福瑞这些年所亲手提拔出来的亲信，另外还有第3方的人手，这便是各个国家安插在神盾局当中用来防止神盾局脱轨的力量。
　　而这一部分人，在神盾局当中是以玛利亚·希尔为首的，数量相当不少，只是忠诚度并不高。
　　但毕竟他们背后站着的是这个世界起主导之位的国家力量，如果不是抓住他们的把柄，恐怕很难折服他们。
　　这才是神盾局当中最大的一股势力，只是这些人在关键是根本起不到作用，因为他们没有自己的真正理念，更别说他们本身就来自于不同的国家。
　　不管是尼克弗瑞还是九头蛇的人，实际上都是通过对第三方人手的控制和影响来达到他们的目的，绝对忠诚于九头蛇和绝对忠诚于尼克·弗瑞的人手数量都是处于少数的。
　　就比如有些人根本不知道，他们其实是在为九头蛇工作，他们只是为了钱和其他的东西，可一旦他们知道在背后站着的是九头蛇，搞不好立刻就可以反过身来对付九头蛇。
　　不是说什么良心觉醒的问题，是因为他们心里都清楚，九头蛇在这个世界上最大的敌人从来就不是神盾局，从来就不是尼克弗瑞，也不是什么复仇者联盟，而是这个世界上唯一的超级大国美利坚。
　　那些墙头草是最识时务的，只要美国政府开口说话，他们立刻就回掉过头来，凶狠的对付九头蛇。
　　九头蛇说到底不过只是一个地下势力而已，站到阳光之下必死的，除非他们拥有在一瞬间铲除掉所有对手的力量，让整个世界一瞬间陷入混乱的状况下，然后才能够趁着混乱重新崛起，甚至建立属于他们自己的国家。
　　而这，就是现在已经在紧密展开的洞察计划，甚至不客气的说，即便是所谓的洞察计划，也只不过是整个计划的一部分而已，那仅仅不过是个开始。
　　朗姆洛作为九头蛇在神盾局当中的核心骨干，当然是清楚这一点的，如果现在整个洞察计划不过才刚刚开始，远还没有到执行的时候，但如果被周扬察觉到他的敌意，并且深入的调查下去，那可就麻烦了。
　　更关键的是，现在周扬的手里还握着心灵权杖，尽管心灵权杖已经完全被冰封了起来，但那样的力量谁知道还会不会渗透出来，一旦他说了不该说的话，做了不该做的事，那后果就麻烦了。
　　然而郎姆洛根本就不知道，周扬不仅对他的身份和他们现在做的事情了如指掌，甚至他本身就是九头蛇的成员之一，只不过在现在这个时候，周扬根本就没有和九头蛇联系的打算。
　　即便是最早，也要到奥创事件结束，九头蛇表面上的力量被神盾局清除一空，或许他才可能出手和九头蛇暗帝这个力量有所联系，让他们利用起来，而最晚，恐怕就要等到超级英雄内战爆发之后，那个时候才算是真正没有了，能够威胁到九头蛇的力量。
　　也或许，即便是到最后这个世界，这个维度，最终归入毁灭，周扬也绝对不会暴露自己的身份。
　　朗姆洛总觉得周扬看向他的眼神中别有深意，仿佛要直接看到他的内心一样。
　　难不成他自己哪里露出了破绽？
　　朗姆洛心里忍不住的自我怀疑了起来，他立刻警醒到，不行，得立刻离开这里。
　　也就是在这个时候，看着手下人押着已经被绑上了手铐的娜塔莎准备离开，朗姆洛眼前一亮，直接将自己的手铐铐在了冰箱的把手上，然后直接提起中间的铁链，对着周扬说道：“我想暂时这样可以了。”
　　一点小手段就能够节省不短的时间，朗姆洛直接对着周扬点点头，说道：“怀特豪斯先生，我们先走了。”
　　说完，朗姆洛又看向了美国队长罗杰斯，点头示意一下，然后便带着手下人走进了电梯。
　　看到电梯门缓缓关上，朗姆洛终于微微的送了一口气，但就在这个时候，突然的声音传了进来：“等一下！”
　　一只手插进了电梯门，电梯门打开，站在门口的赫然是美国队长罗杰斯，托尼·斯塔克和周扬三个人。
　　能够看得出来，三个人明显是商量了什么，并且已经做出了决定。
　　“还有什么事吗，队长！”朗姆洛尽管心里早就已经骂成了花，但脸上却丝毫没有表现出不满来。
　　“东西你交给他，由他代替你带下去。”美国队长罗杰斯一脸严肃的指着指着心灵权杖，然后又指向了周扬，示意朗姆洛将心灵权杖交到周扬的手里，同时紧跟着说道：“朗姆洛，通知楼下的队员，全面警戒，做好战斗的准备。”
　　“战斗，什么战斗？”朗姆洛还没有弄明白怎么回事，周扬的一只手就已经抓下向心灵权杖。
　　朗姆洛下意识的想要躲避，然而只是眨眼之间，冰盒子就已经被周扬抓到手，朗姆洛忍不住的要紧紧抓住它，但就在这个时候，他的眼睛突然间睁的大大的，一脸难以置信的神情。
　　因为就在他的面前，周扬缓缓的变成了他的模样，并且一步走进了电梯间。

第一百四十三章 怒怼亚历山大·皮尔斯
　　电梯门打开，一个光头从外面走了进来，周扬的眼神中是掩饰不住的失望。
　　出现在他面前的，并不是他所希望看到的美国队长罗杰斯，而是一名光头，是神盾局的某一名特工。
　　“西特维尔探员！”电梯里面的某一名突击队的特工看到来人，忍不住地松了一口气。
　　刚才朗姆洛在打算乘坐电梯携带心灵权杖离开的时候，突然间出了岔子。
　　美国队长罗杰斯叫住了他，让他将心灵权杖交给了周扬，并且在眨眼之间，周扬就已经完全变换成了朗姆洛的模样，手里拿着心灵权杖，摁下电梯缓缓下降。
　　要知道，在这一座电梯里，全部都是和朗姆洛一样的九头蛇特工，他们拿走心灵权杖，根本没有要交给神盾局的打算，而是要自己拿起来，悄悄进行研究。
　　心灵权杖能够彻底改变一个人心灵的能力，他们实在太眼馋了。
　　这么多年以来，九头蛇一直都不敢在神盾局当中大肆的发展人手，主要原因其实还在于他们的根本底气不足。
　　神盾局是由世界安全理事会出资出人出力组成的世界性的安全机构，但是在这里面，拥有最大话语权的依旧是美利坚，即便是还有其他的几个国家，里面的大多数也都唯美利坚马首是瞻。
　　九头蛇就算是拥有颠覆整个神盾局的能力，可一旦他们曝光，也将面临几乎整个世界的全力打击。
　　没办法，现在的世界秩序就是建立在二战盟军获胜轴心国失败的基础上，而九头蛇则是轴心国手上最大的秘密武器。
　　他们或许可以潜藏在神盾局之内，悄无声息的逍遥自在，可是一旦以九头蛇的身份正式出现在这个世界，那么他们必将遭受毁灭性的打击。
　　甚至于即便是在九头蛇内部，对于是否要曝光自身的真实身份，也存在着不同的意见。
　　这也是为什么洞察计划虽然已经开始执行，但是接下来的一系列计划却无法成功制定出来的原因。
　　这里面的根本问题在于九头蛇究竟要建立一个怎么样的世界？
　　是要复辟整个第三帝国，还是说建立一个完全以九头蛇为主的新的国家，新的世界型的国家。
　　这里面缺乏一个完善的计划，而以如今九头蛇内部山头林立，情形错综复杂的情况来看，几乎是不可能完成的任务，除非红骷髅再现。
　　可即便是红骷髅重新出现，在九头蛇内部也有好些即便是当年都不逊色于他的人物，所以在这个时候，心灵权杖的作用就非常的明显了。
　　他们迫切的希望能够利用这把权杖“说服”九头蛇内部的其他势力，当然，这没那么容易做到，即便是九头蛇内部相互之间，也是相互提防，相互防备，没有谁会完全的信任谁。
　　可是如果能够利用这把权杖悄无声息控制人心的力量来控制整个世界，那么九头蛇接下来的一系列计划，不管是从制定到执行，都将会无比的顺利。
　　也正是因为如此，今天他们取得心灵权杖的这起行动，将会由世界安全理事会的秘书长亚历山大·皮尔斯亲自监督执行，几乎是每一步，皮尔斯都要同步了解到位。
　　然而在突然之间，作为关键执行者的朗姆洛，突然间被踢出了局，换成来周扬携带心灵权杖。
　　尽管说这中间只有从斯塔克大厦的楼顶到斯塔克大厦楼底大厅这段距离，可如果周扬真的想要做手脚，时间是完全足够的。
　　所以在现在这个时候，作为后手的西特维尔特工就这么的出现在了电梯当中，。
　　谁也不知道西特维尔特工究竟就是在斯塔克大厦当中，还是从楼底大厅急匆匆赶上来的，但是他就这样，在周扬他们的电梯下落不到一半的时候，突然打开电梯门走了进来。
　　四周的九头蛇特工全部都知道是怎么回事，甚至就周扬都知道是怎么回事，但是大家却都做出了一副表面笑嘻嘻，暗地准备动枪子的状态，好像谁就完全是瞎子一样。
　　西特维尔特工没有多说什么，走进电梯，然后关闭电梯，电梯继续下行，到了这个时候，到了周扬无法从电梯中闯出去的时候，他才突然开口问道：“你好，怀特豪斯先生，我听说你突然间接替了朗姆洛的工作，上面让我过来询问一下，究竟是什么原因？”
　　“是洛基，我们怀疑洛基可能依旧还在这栋大厦里，如果他在运送心灵权杖的过程中，突然来抢心灵权杖，我们正好可以出手将他一举擒获。”周扬说着，朝着电梯外面指着指，然后说道：“托尔和斯塔克在和我们同步下行，一旦洛基出现，他们会在第一时间发起突袭。”
　　洛基，周扬给出的这个原因是能够解释得过去的，西特维尔特工的心底忍不住的松了一口气，最起码他们没有怀疑到朗姆洛的身份上，情况不至于到了最糟糕的地步。
　　想到这里，西特维尔特工忍不住的微微一愣，然后紧跟着说道：“那么刚才我进来的时候，你为什么不对我动手，你就不怀疑我是洛基吗？”
　　周扬轻轻的看了西特维尔特工一眼：“洛基没你那么弱！”
　　“嗯？”西特维尔特工忍不住微微一愣，这话什么意思，这是在看不起他吗？
　　在电梯当中，西特维尔只能看到周扬的侧脸，然而对方不屑于多说的模样，已经足够说明一切了。
　　“可是如果为了防备洛基突袭，是不是让朗姆洛亲自执行来的好一些。”西特维尔特工紧跟着又提出了新的质疑，说到底，他还是想要将心灵权杖抢到他自己的手里。
　　周扬看都没看他，非常不客气的说道：“还是那句话，你们太弱。别忘了，洛基手里有宇宙魔方，他随时可以瞬移到电梯当中，抢走心灵权杖，然后离开，如果是你们的话，恐怕他人都已经消失的完全不见踪影，你们都反应不过来，而外面的托尔和斯塔克也需要一定的反应时间，所以只能够我上了。”
　　说完，周扬抬起头，看向了头顶上不停闪起的数字，默默的守着这里到楼底大厅的距离。
　　而实际上他一直都在关注着身边这群九头蛇特工的动静，他们当中一些冲动的特工是真的忍不住要立刻动手，但是西特维尔特工却是微微压了压手，示意他们不要轻举妄动。
　　要知道在现在这个时候，光是一个电梯里的周扬就不好惹了，更别说外面还有在同步下行的托尔和斯塔克，一旦动手，他们一点胜算都没有，反而很可能会被当成被洛基所控制而受到攻击。
　　而且周扬说的也的确没错，如果洛基真的突然出现来抢心灵权杖，他们这些人根本就拦不住。
　　不管怎样，先一步抵达楼底大厅再说，至于说心灵权杖的所有权，皮尔斯秘书长马上就要赶过来了，到时候由他来出面，完全可以将心灵权杖接手过来。
　　说实话，周扬真的很担心这个时候有人突然间在他的身后喊出“嗨，海德拉”这句话……
　　不过真的如此的话，那么他恐怕要在短时间之内就杀死身后所有人。
　　这是一个多么诡异的组合啊，一群表面上用神盾局或者美国白宫官方身份的人，真正的身份也全部都是九头蛇，而他们却相互之间并不知情，心底动着该如何最快杀死对手的念头，但却是谁也不敢轻易动手。
　　哦，不对，周扬是知道身后这些人九头蛇身份的，但是如果那些蠢货真的想找死的话，他也不介意送他们一程。
　　可惜了，一直到电梯滑落到楼底，那群非常想要抢到心灵权杖的家伙，那群心里蠢蠢欲动，甚至手都已经放到了枪口上的家伙，却始终都没敢朝深渊跨出那一步。
　　电梯门打开，周扬心里有些可惜地叹口气，然后紧跟着，他的目光就落到了眼前那个头发有些散乱，明显是急匆匆赶来的家伙。
　　这个家伙长得很正派，如果去演电影了，绝对全部都是正派角色，但是能想到，他就是神盾局，不，是整个美利坚，地位最高的九头蛇首脑，亚历山大·皮尔斯。
　　亚历山大皮尔斯当然不是一个人来的，他的身边紧跟着十几名身穿黑色西装，腰间鼓鼓囊囊，面色十分严肃紧张的神盾局特工，这些人眼中满是审视的目光，仿佛一个情形不对，立刻就要最终审判了。
　　“我能问一下，你这是要去哪儿呢？”亚历山大·皮尔斯的目光直接落在了周扬的身上，不，准确的来说，是落在了刚刚走出电梯依旧是一副朗姆洛模样的周扬的身上。
　　周扬转眼之间就想整个大厅扫了一个遍，确定整个大厅只有神盾局特工和美国军方的大兵，然后一步踏出，没有丝毫在意的在众人面前变回了自己的模样。
　　一个身穿着灰绿色美国陆军军服的美国军官就这样的出现在众人的眼前，他斜着头，略带玩味的说道：“我本来是想将这东西交给尼克·弗瑞的，但是现在看来，我或许应该将它带往白宫，或者带回五角大楼，由我们自己的人来看管起来，这应该没什么问题吧，这位先生！”
　　“世界安全理事会的秘书长，亚历山大·皮尔斯，怀特豪斯先生，他有权处理一切关系国际安全的事务。”西特维尔特工果然是很好的狗腿子，只是斜向前一步，就已经在周扬的耳边完全的介绍了亚历山大皮尔斯的身份，并且在无形中，给他施加了很大的压力。
　　“世界安全理事会，原来是你们的顶头上司。”周扬莫名的轻笑一声，然后猛的脸一冷，咬着牙一字一句的说道：“但是，你们别忘了，这里是曼哈顿，是纽约，是美利坚的领土，在这片领土上，所有的一切，不管是民众的伤亡和损失，还是现场所有一切战利品的处理，都需要由白宫统一指挥执行，而不是所谓的世界安全理事会。”
　　周扬一副完全被激怒了的神情，毫无疑问，就像是世界安全理事会突然跳出来，抢夺战利品的行为，真的实实在在的激怒了他一样，激愤之情溢于言表。
　　亚历山大·皮尔斯眉头突然紧皱起来，一时之间，就像是有一股无形的压力死死的压在了他的心头。
　　他心里知道，眼前的情况一个处理不当，就有很有可能将世界安全理事会，推到美国政府的对立面上。
　　尤其关键的是，眼前的这个人还有一层白宫特使的身份，这才是最麻烦的。

第一百四十四章 乱入的罗斯将军
　　亚历山大·皮尔斯虽然是九头蛇在纽约的最高首脑，但实际上他的本质还是就是一名政客，一名相当老辣的政客，否则的话，他也不可能坐上世界安全理事会秘书长的位置。
　　现在是周扬摆脱了一副跟他抢心灵权杖就是在于美国政府做对的样子，皮尔斯如果真的要强行抢过他手里的心灵权杖，搞不好在场的除了对他最忠心的九头蛇成员以外，其他人都会反过来针对他。
　　那些美国军方下属的士兵暂且不说，就是他手下神盾局的特工，绝大多数都是来自于美利坚的各个机构，有联邦的，也有个别州政府的，他们都是美国人。
　　即便是有少数不是美国人的，对于这种事情他们也不会轻易的站队。
　　能够成为神盾局的一个高级特工的，没有一个是傻子，神盾局和世界各国政府展开了紧密的合作，但是他们相互之间并不是没有矛盾的，尤其是在关于执法权限的问题上，这里面的问题很大。
　　一个很明显的例子就是神盾局的特工在各个地展开行动的时候，他们拿出的神盾局特工证件根本就没有人认，导致最后不得不拿出联邦调查局为他们配发的联邦特工的，这样才能够正常行动。
　　还有一个很明显的例子，就是现在的神盾局空间母舰，在斯塔克将空天母舰的引擎修复完善之后，空天母舰已经拥有了相当的战斗能力，可即便是如此，他们也只能够停留在美利坚东面的公海之上，根本无法进入美利坚的领土。
　　之前参与曼哈顿对抗外星人战争的，都是美国军方的飞机，而不是神盾局的战机。
　　所以这里面的权限问题是非常严重的，尤其是涉及到和白宫，五角大楼之间的相争，神盾局未必能够争得过去。
　　说实话，如果没有周扬的插手，亚历山大皮尔斯就算是将所有的东西全部带走，也不会有人说上半句。
　　但是偏偏周扬有一个白宫特使的身份，尤其是这个特使的身份还是针对的神盾局，这个可就麻烦了。
　　不过以亚历山大皮尔斯的老辣，他当然不会正面和周扬相冲突，那样的话将迫使神盾局和白宫之间产生矛盾。
　　所以皮尔斯只是轻轻一笑，然后直接拿出了手机，一边拨打电话，一边朗声说道：“我现在就给总统先生打电话，让他来决定这件东西的归属权，怎么样？”
　　“只要总统先生下命令，我这边没有任何异义。”周扬出乎意料的没有任何迟疑，十分干脆就答应了亚历山大·皮尔斯的提议，就像是他只需要这么一道手续而已，只要有了这套手续，他就能够交差一样。
　　皮尔斯尽管心里有些疑惑，但他还是拨通了白宫的电话，然后将相关的情况对总统进行说明。
　　片刻之后，亚历山大皮尔斯将电话交给了周扬，周扬伸手直接接过了电话：“你好，总统先生……是的，我明白，我会将东西交给神盾局的。”
　　周扬挂断电话，然后像是松了一口气一样的将手里的心灵权杖向前一递，然后非常客气的说道：“抱歉了，秘书长先生，职责所在。”
　　“没有关系，我们都有各自的任务。”亚历山大皮尔斯直接抓起了冰盒子上的那把手铐。
　　在现在这个时候，洛基的心灵权杖依旧在被零下将近100度的冰盒子死死的冰封住，想要顺利的拿走它，只能依靠上面的那把手铐。
　　亚历山大皮尔斯没有去抓冰盒子上，特意留出的把手，而是直接去抓上面的那把手铐，毫无疑问，朗姆洛肯定与他已经有过沟通和联系了。
　　周扬的嘴角微微翘起，只是不知道究竟有多少人留意到了这一幕。
　　在场的这些人当中，除了亚历山大皮尔斯和他手下的九头蛇特工以外，还有更多的忠诚与尼克·弗瑞，忠诚于各国政府的特工在，而这些特工每一个都是人精，至于说究竟有多少人能够从这一幕当中看出九头蛇的问题来，那可就不好说了，最终还是要看个人的运气。
　　“那么再见了，秘书长先生，我现在还要赶去白宫，向总统先生详细汇报这一站的所有细节和经过。”周扬转过头看一下斯塔克，直接打招呼道：“托尼，你要一起去吗？”
　　“好，我要一起去，不过稍微等一下，我得先打几个电话。”斯塔克说完之后就立刻拿起电话开始联系起来。
　　这里毕竟是斯塔克大厦，神盾局的特工，美国军方的士兵，联邦调查局的特工，纽约和曼哈顿的警察，全部都要在这里进进出出。
　　这中间谁知道会发生什么样的事情，所以斯塔克必须要联系小辣椒回来看着一切，免得发生什么大家都不愿意看到的事情。
　　更别说他之前去了外太空那么久，总是要跟小辣椒联系一下的，免得对方担心。
　　也就是在这个时候，一辆军用越野车突然停在了斯塔克大厦的门前，紧跟着一个和周扬同样穿着陆军作战服的老年军官从车上直接跳了下来，而他的后面跟着一大群美军士兵，然后毫不客气的指挥士兵加斯塔克大厦，牢牢的围了起来，而这个人，赫然正是已经退役了的罗斯将军。
　　罗斯将军大步流星的率领手下人走了进来，嘴里抽着雪茄，同时大声的喊道：“东西呢？丹尼尔，东西呢？”
　　还不等周扬开口说话，亚历山大·皮尔斯就已经直接走了出来，面色难看的看着罗斯将军说道：“将军，这把权杖总统先生已经交由神盾局来处理了，就不麻烦你了。再说你现在不是已经退役了吗？”
　　亚历山大·皮尔斯现在恨周扬恨的是咬牙切齿，怪不得他之前啃那么轻松的就将心灵权杖交出来，原来一切都是为了拖延时间，罗斯将军一到，现在想要拿走心灵权杖就更难了。
　　亚历山大·皮尔斯是认识罗斯将军的，神盾局不仅在美利坚的本土上执行任务，也在南美和世界各地执行任务，但是他们所执行的任务和罗斯将军经常会有所冲突。
　　都是处理超凡事件的，事件的主导权究竟在谁手里很不好说。
　　如果是在国内，那么还有白宫可以集中调和，可一旦到了国外，尤其是相对混乱，而美国军方有相对驻军较多的南美，罗斯将军经常会抢走神盾局相关事件的处置权，他们之间有矛盾，也不只是一两次了。
　　“什么权杖，你在胡说什么？”罗斯将军一句话就让亚历山大·皮尔斯心里一个咯噔，然后就听罗斯将军继续说道：“我是奉命来接收整个曼哈顿所有的一切外星武器的，至于你说的退役，我的确退役了，但这并不妨碍我在五角大楼找份工作。不过你说的权杖，还有总统先生……是你手上的那把权杖吗？”
　　话音刚落，罗斯将军就一把抓向了亚历山大皮尔斯手上的冰盒子，那件镶嵌着深蓝色宝石的东西一看就非常的高级，而且能够惊动白宫，所能发挥的威力肯定非常恐怖，罗斯将军立刻就感兴趣起来。
　　“将军，东西已经归神盾局处理了。”这个时候早就已经悔透了肠子，他根本没有想到罗斯将军来这里是为了整个曼哈顿地区的外星能量武器的，而不是为了这把心灵权杖。
　　他突然间的一提，反而让罗斯将军来了兴趣，这下子麻烦了，罗斯将军这个人可不是一个总统命令就能够约束得了的，他这个人混起来，就是揍你一顿也不奇怪，
　　“不管是什么东西，我先拿过来看一看。”罗斯将军哪有那么容易放手，作为曾经的美利坚军方高层，他们那种天老大地老他们老三的性格和行事作风从来就没有改变过。
　　或许在周扬的眼里，神盾局，还有隐藏在神盾局当中的九头蛇，都是相当麻烦的存在，可是在美国军方的眼里，那些连美利坚官方机构都不是的所谓世界安全理事会，根本就连屁都算不上。
　　也就是亚历山大·皮尔斯曾经也是美利坚国*务*院的成员，算是半个自己人，搞不好他早就一拳砸过去了。
　　“将军，你难道还要我再给总统打个电话吗，他刚才已经做出了明确的指示，这件东西归神盾局来处理。”亚历山大·皮尔斯再度拿出了手里的电话，液晶屏幕上清晰的展示着美国总统的名字和相应的号码。
　　美国总统作为美利坚的三军统帅，可以说是曾经罗斯将军顶头上司的顶头上司，尤其是他们这些负责海外行动的人，更是经常接到来自于白宫战情室的命令，对于那个电话号码他还是熟悉的，更何况罗斯将军在白宫本就有自己的关系，之前白宫联系周扬，也都是通过他来联系的。
　　这也是为什么今天周扬要闹这一场的原因，为难一下九头蛇，和九头蛇撇清关系只是一方面，最重要的还是要和白宫方面取得直接联系，加深他在白宫方面的重要性，这样才能在未来事情来临之际，起到最重要的作用。
　　将来潜伏在神盾局的九头蛇一旦曝光，那么早就已经鱼龙混杂的神盾局肯定不足以为靠，再到后来超级英雄内战，超级英雄和美利坚官方方面也会产生隔阂，到那个时候，他的重要性将会大大的提升。
　　想要成为诸神之一，光是周扬自身的努力还不够，他还需要来自外界极大的支持，这里面，如果能够得到来自于美国官方的认可，甚至于支持他成为类似于尼克弗瑞的人物，那么他未来的路将会走得顺利许多。
　　不过这里面需要一步一步小心的谋划，也没有那么简单。
　　更别说每隔四年就有一次美国总统竞选，现在的这一位总统虽然说只做了三年，接下来也有很大的机会连任，但是再过4年呢，一旦换人，很多事情立刻就会发生翻天覆地的改变。
　　对于罗斯将军和亚历山大·皮尔斯的争执，周扬丝毫没有参与进去的打算。
　　亚历山大·皮尔斯这个人，他的官方身份比美利坚政府的副国务卿要稍微低一些，属于外交层次上第三级别的人物，而罗斯将军现在呢，是五角大楼陆军部的副部长，实际上已经是国防部第四级别的人物了，但是他毕竟是美利坚官方体系当中的官僚，所以和亚历山大·皮尔斯比起来还是平起平坐的。
　　也就是尼克·弗瑞还尊敬亚历山大·皮尔斯，这才给了他在神盾局内部兴风作雨的机会，否则换作是其他任何一个人，早就将神盾局经营的针插不入，水泼不进。
　　恐怕尼克·弗瑞到最后也没有搞清楚，亚历山大皮尔斯究竟是什么时候，为了什么加入九头蛇的？

第一百四十五章 后续
　　夜色深沉，宾夕法尼亚大道上车流如潮，尽管纽约发生了外星人入侵的事件，但是华盛顿这边人们却依旧如往常一样的生活，就像是丝毫没有受到影响一样。
　　但实际上谁心里都清楚，发生了外星人入侵的事件，怎么可能一点影响都没有，甚至于反过来，因为外星人入侵的事件，整个地球都将发生翻天覆地的改变。
　　最简单的一点，自从奇瑞塔人入侵地球以来，周扬感觉到地球的魔法元素活性在逐渐的增强，虽然说相比浩如烟海的大海，这只不过是一丁点微小的波澜，但这已经足够证明整个地球的大体环境在发生改变。
　　魔法元素活性一点点的增强，也就意味着地球上拥有超凡能力的人会层出不穷的出现，如果说斯塔克宣布自己是钢铁侠，拉开了整个超凡世界的序幕，而奇瑞塔人的入侵，这是从根本上动摇了世界的格局。
　　周扬刚刚从白宫出来，斯塔克已经返回了纽约，而周扬则还会在华盛顿多待一两天，甚至于还要作为白宫的特使前往神盾局三曲翼大楼，监管神盾局对于外星文明遗留的能量武器的回收工作，以及对心灵权杖和时空仪器的研究和处理工作。
　　虽然说之前罗斯将军打着收缴外星能量武器的名头出现在了曼哈顿的大街上，但那只是在混乱时刻稍微占一点便宜的做法，时间一长，一切步入正轨之后，所有的一切事务全部交给了神盾局来处理。
　　外星人入侵地球毕竟是全球性的事务，哪怕仅仅是指发生在美利坚的领土上，但是世界上其他国家连起手来要求过问，这样的压力也不是美利坚一家轻易就能够扛得下的，所以扔给神盾局来处理，再合适不过了。
　　实际上这本就是成立神盾局的本意，不然的话，前后的两任局长亚历山大·皮尔斯和尼克·弗瑞也不会全部都是美国人了，甚至于接下来下一任的玛利亚·希尔也同样是美国人。
　　当然，真正知道尼克·弗瑞底细的人，都清楚他实际上是法国人，但是在现在的档案上，尼克福瑞却是出生于六七十年代的美国人，他早就已经获得了美利坚的国籍。
　　所以尽管神盾局是全球性的组织，但是他实际上受到美利坚政府的影响才是最强的，在美利坚的国土上执行任务也是最方便的，而在太平洋对岸的两个大国的国土上执行命令，反而难上许多，甚至于在这两个国家内，根本就没有多少神盾局的分部存在。
　　周扬之所以会留在华盛顿，主要原因也是因为在他们向美国总统讲解了整个事情发生的经过，也包括发生在外太空的战斗之后，总统也向他们问了一个问题，类似的外星入侵会不会再度发生。
　　会，不同于斯塔克的含糊不确定，周扬给出了肯定的答案。
　　他并没有向美国总统介绍灭霸，但是却稍微讲解了一下奇瑞塔人，拥有远超地球人口数量，而且科技文明还要在地球之上的奇瑞塔人。
　　仅仅是介绍了一下这个种族，美国总统就感觉到心头压力山大。
　　其实洞察计划真正的内容是借助于神盾局打造的空天母舰来猎杀地球上能够对九头蛇造成威胁的特殊人类，但是这项计划的内容却并不包括打造神盾局的空天母舰。
　　因为打造更多的空天母舰这件事儿，其实早就已经被提上了日程，很早就已经在神盾局甚至于美国政府的支持下开始了，他们打造出的第一艘空天母舰，就是一个很好的例子。
　　有了第一艘空天母舰，自然会有更多的更强的空天母舰出现，所以这一切原本就只是在计划当中的。
　　九头蛇的洞察计划实际上有两个核心，一个是通过特殊的算法，算出地球上所有对九头蛇有威胁的人，而另外一个，就是要彻底控制神盾局打造出的更多的空天母舰。
　　本身仅仅是打造眼前的这一艘空天母舰，神盾局就是非常艰难的才让世界安全理事会通过相关的预算法案。
　　毕竟神盾局受美国人的影响太深了，再加上符合美国的英法等国，一旦世界大战打起，神盾局的这些空天母舰立刻就会成为美国人手上最锋利的武器。
　　所以在这一开始，想要通过打造空天母舰的方案是非常艰难的，也就是到最后，美国人提出承担打造空天母舰更多的预算经费，再加上同意给予神盾局更多的自主权利，这才勉强通过了预算方案，然后成功的打造出了这一艘空天母舰。
　　然而打造一艘空天母舰只不过是个开始而已，按照原本的计划，但未来的3~10年里，要打造更多的空天母舰，而这就需要更多的经费预算，这本来是一件相当困难的事情，但是因为奇瑞塔人的入侵，一切都变了。
　　不管是美利坚，还是世界上其他国家，都同意给予神盾局更多的经费预算，给予他们更多自主的权利，以应对未来随时可能还有的外星入侵。
　　也正是因为如此，所以纽约一战的缴获交由神盾局来处理，即便是美国军方非常眼馋这一批外星武器，但是大局之下，他们也不得不退出这批外星武器的争夺。
　　只不过他们手上已经获得了外星武器，谁也别想让他们交出去。
　　也就是在这种情况下，周扬隐晦的提出了要对神盾局加强监管，他甚至还开玩笑的提出了地球国家联合体这个概念，毕竟未来越来越多的走向宇宙，搞不好地球上现在这么多各自为政的国家，最后要统为一体，神盾局作为一个特殊的组织，他搞不好会成为全球最大的安全组织，对于未来内部各种权力的争夺……
　　很多东西周扬根本就不用细说，那些政客们自己就会脑补出可能会发生的一切，这是他们刻在骨子里的本能，他们自己就知道该如何增强对神盾局的控制。
　　周扬原本打算离开白宫之后，回到纽约待上几天，然后就前往荷兰，他还有自己的一系列事情要处理。
　　毕竟在现在这个时候，他并不想继续待在这个混乱的是非漩涡里，他已经为自己捞取了足够多的好处，暗地里搜罗了一大批外星武器不说，光是现在每天电视上播放的关于他和复仇者联盟拯救地球的画面，就足够他捞起不够的政治和形象资本。
　　尤其是周扬并不属于和神盾局关系密切的复仇者联盟，而是美利坚国防部旗下的陆军军官，他在战斗的时候也穿着一双美利坚陆军军服，所以导致政府在形象宣传的侧重点上有所偏向。
　　当然，即便是如此，周扬也不是新闻宣传的重点，尽管媒体在电视画面上给了他更多的镜头，但是他们真正喜欢的还是斯塔克和雷神托尔。
　　斯塔克暂且不说，他本身就是媒体的宠儿，至于托尔，来自于阿斯加德神秘国度的王储，这本身就是一个很好的宣传题材，对此感兴趣的人不要太多。
　　是的，在现在这个时候。美利坚果断的放开了作为超级英雄宣传的一切限制。
　　外星人已经入侵地球了，到现在还遮遮掩掩的有什么意思。
　　斯塔克之前虽然公开宣布自己就是钢铁侠，但是他一身的钢铁战衣都是科技产品，人们尽管认同他超级英雄的身份，但是却并没有和超凡世界勾连起来。
　　但是曼哈顿一战则完全不同，入侵地球的外星人暂且不说，一身钢铁战衣的斯塔克也可以不提，但是绿巨人浩克，雷神托尔，还有早就已经在纽约传的沸沸扬扬的魔法师周扬，更是传遍了整个世界。
　　或许在以往，他们这些人的名声只是在小范围里有所流传，但是就整个世界而言，对于他们的真实身份和来历，世界上并没有多少人知情。
　　即便是在美利坚，即便是在纽约曼哈顿，知晓他们真正身份来历的人也不多，尽管说当初和憎恶的一战，让浩克和周扬都狠狠的出了一次风头，甚至有人给周扬安上了魔法师的外号，可实际上对于他们真实的身份来，大多数人靠的都是传言和猜测。
　　这里面的确有一些人知晓真实的情况，但是随着从各个方面传来是真是假的消息，一些是官方主动放出的假消息，一切早就已经混乱成了一锅粥。
　　魔法师周扬，雷神托尔，超凡变异者浩克，再加上一个超科技强者斯塔克，还有一个突然间活过来的美国队长罗杰斯，在普通人的眼里，他们已经成为了超凡世界的代表。
　　可真实的情况是，他们这些人跟真正的超凡世界根本没有任何关系，英格兰的圆桌骑士团，卡玛泰姬的法师，变种人学院的X战警，隐藏在不可之处的异人族，还有藏身在世外的变种人兄弟会，以及其他邪恶的超凡力量，那些才是构成整个地球超凡世界的主体力量，还有其他零零散散获得超凡能力的人，那才是整个超凡世界。
　　周扬还有复仇者联盟和整个超凡世界并没有多少的联系，不过纽约这一战之后，复仇者联盟也等于是在整个超凡世界立起了一个新的山头，而在他们之前类似的势力更是神奇四侠，当然，也少不了毁灭博士。
　　不过，复仇者联盟和地球的超凡势力虽然没有什么联系，但是以他们的实力，是完完全全的可以代表整个超凡世界。
　　如果谁不同意，那么站出来，问一问托尔手里的雷神之锤。
　　所以在民众的眼里，周扬和复仇者联盟已经能够代表整个超凡世界，也正是因为如此，他们会更加深入对整个超凡世界的挖掘。
　　不管是美利坚还是其他国家，都开始加强对更高更先进科技的探索，同时开始组建类似于复仇者联盟一样的超凡团队，对于民间一直以来对于超凡力量的封锁和打压，整体的政策开始转向。
　　美利坚也开始着手组建一支不逊色于复仇者联盟的超凡团队，尽管这件事情只是起了一个头，但周扬已经从美国总统的话里大概听出了，他自己搞不好就是这个特殊团队的一员，但肯定不会是这个团队的领导者。
　　对他们来讲，周扬或许可以利用，同时也有相当的信任，但是说到将一只强大的超凡团队交到周扬的手里，恐怕他们自己也没有信心。
　　周扬倒是有些好奇，能够超越他，成为这样一只超凡团队的领导者，这个人究竟可能是谁？

第一百四十六章 温馨的谋划
　　在这个地球上，不管你是什么人，来自于什么势力，你都必须要承认，这个世界真正的权力核心只在一个地方，那就是白宫的椭圆形办公室。
　　在这里发出的每一道命令，甚至说出的每一句话，都有可能深刻的影响到世界格局
　　而如今就在这么一座椭圆形办公室里，在周扬和斯塔克离开之后，这里本该只剩下美国总统一个人，但是在悄无声息间，一道异常隐秘的暗门突然打了开来，一个人从里面走了出来，而那个人赫然正是光头尼克·弗瑞。
　　“刚才的那番对话你都听到了，弗瑞，你怎么看，那个丹尼尔·周值得信任吗？”美国总统抬起头，冷冷的看一下了，站在他对面的尼克弗瑞。
　　美国总统对周扬是不信任的，或者准确的来说，他对任何一个人都不信任，即便是对于能够随意进出白宫的尼克弗瑞也是同样。
　　“有限度的信任吧，对于他的来历，总是有一些捉摸不透的地方。”尼克·弗瑞可以说是这个世界上公认的特工之王，可是即便是由他亲自主持的调查行动，也无法查出周扬身份上的任何问题。
　　这不奇怪，巴克希家族在荷兰暗地里耕耘已经超过了一个世纪的时间，在经济政治和各个层面上都具有庞大的影响力，只不过他们向来都习惯于居于幕后，所以并不惹人注意。
　　由他们亲自出手布置来完善关于周扬的身份，短时间怎么可能会被人查出问题来。
　　更何况尼克·弗瑞的手下，即便是他最亲近的手下里，也不知道有几个已经成为九头蛇的一员，这些人调查下去，只要查出一丁点可能和九头蛇有关的东西，立刻就会将所有的信息全部掐灭。
　　所以是从荷兰，还是从帝国大学，传回来的消息都是周扬的身份没有任何问题。
　　可实际上没有问题才是最大的问题，周扬是一名拥有强大超凡力量的魔法师，那么他是什么时候开始学习魔法的，他是跟谁学习魔法的，学习的什么魔法，学习了多长时间的魔法，这些东西半点也查不出来。
　　实际上想要调查清楚这些东西很简单，直接朝周扬询问就可以了，可是不管是美国总统还是尼克·弗瑞，都从来没有想过要这么做。
　　“算了吧，不用调查了，这样神秘的人拥有一些神秘的秘密，这才是正常的，只要他认真的为美利坚工作，那么其他的一切都不重要。”毫无疑问，现在的这位美国总统加勒特·沃克，还是很通用人之道的，在如今这个外星人入侵的大格局之下，再继续去追查一些别人不想让他人知道的秘密，已经没什么意义了。
　　“好的，总统先生！”尼克·弗瑞一脸肃穆的点点头，然后便不再说话。
　　沃克总统忍不住的轻笑一声，以他对尼克·弗瑞的了解，尽管他亲口下达了命令，但是这种对国家安全产生威胁的人和物，他都是会继续展开调查的，永远不会停止，只不过调查的力度和强度会有所下降就是了。
　　这也就足够了，他让尼克·弗瑞来当这个神盾局的局长，不就是为了这样嘛！
　　你别看尼克·弗瑞的头上是世界安全理事会，但是尼克·弗瑞实际上却只听从来自于美国总统一个人的命令，而对于这一点，其他人根本毫无所知。
　　实际上准确的来说，不仅适合眼前的沃克总统，和在之前的美利坚数位总统，尼克·弗瑞都有着亲密的往来，甚至于一切可以追溯到杜鲁门和艾森豪威尔时期，他都通过这一道专属于他的暗门秘密的来往白宫，执行一些非常特殊的命令。
　　他能够当上了神盾局的局长，只不过是合适时期的合适命令而已，没有什么特别。
　　美国队长罗杰斯失踪以后，尽管说美利坚政府推出了新的美国队长，但是新的美国队长却没有起到类似罗杰斯一样的作用，而咆哮突击队则完全由尼克·弗瑞来领导，而指挥咆哮突击队的正是每一任的美国总统。
　　沃克总统站起来从一旁的酒柜里取出一瓶威士忌，给自己倒了一杯之后，又倒了一杯给尼克·弗瑞递过去，然后才接着说道：“你对于他话里话外表达出的对亚历山大·皮尔斯的不信任，你什么意思？”
　　“皮尔斯秘书长还是值得信任的，只是……”尼克·弗瑞毕竟已经当了神盾局的局长十几年，尽管他和亚历山大皮尔斯有一些交情，但是十几年下来，已经足够让他察觉到了许多不对劲的地方，只是从来没有人想现在这样点清而已。
　　“有什么话直说，尼克，你是我最信任的人，我虽然将皮尔斯送上了安全理事会秘书长的位置，但是如果他有了问题，我也会毫不犹豫的撤换他的。”总统沃克的脸色变得异常冷烈起来，毫无疑问，周扬之前在谈话里若有若无，对亚历山大皮尔斯的指责和不信任已经起到了作用。
　　皮尔斯最大的问题就是他不应该出现在曼哈顿，他不应该急于的想要抢走心灵权杖。
　　谁都知道心灵权杖和宇宙魔方的强大作用，所以在那个时候，最适合出面来接管心灵权杖和宇宙魔方的只能是尼克·弗瑞，可偏偏亚历山大·皮尔斯却突然出现在了那里，还急于的想要抢走心灵权杖，表现太过异常了。
　　不仅如此，周扬还隐晦的提及到了亚历山大皮尔斯对神盾局行动部门的掌控能力太强了，不管是特别突击队的队长朗姆洛，还是八级特工西特维尔，全部都听从亚历山大皮尔斯的命令，这很有问题。
　　如果是放在早些时候，外星人还没有入侵之前，对于神盾局内部这种明里暗里的争权夺利，总统沃克没有丝毫的兴趣，甚至很高兴有人能够制衡尼克·弗瑞，但是现在外星人入侵，再加上明年就是新一届的大选，即便是总统沃克有足够连任的胜算，但在这个时候，也不容许出太多的问题。
　　这一次成功的阻止了外星人的入侵，虽然表面上的英雄都是复仇者联盟的那些人，可是在民众眼里，他这个总统起到的作用其实是最大的，尤其是等到明年宣传机器完全展开的时候。
　　可是同样的机遇也带来同样的风险，不管是周扬，还是斯塔克和托尔，说的都非常清楚，在未来，类似的外星人入侵很有可能会再度发生，而且更不用说洛基在拿着宇宙魔方不知道跑到了哪里去，谁知道他什么时候就会突然杀回来。
　　以宇宙魔方的特性，他可以随时的突然出现在世界的任何一个角落里，也包括白宫的椭圆形办公室。
　　也就是现在心灵权杖落入到了神盾局的手里，否则的话，一个拿着宇宙魔方能够随时瞬移到任何一个地点，并且拥有能控制人的心灵权杖，这样的洛基恐怕会成为地球所有国家首脑的噩梦。
　　也正是因为如此，心灵权杖才会落入到神盾局的手里，从某种意义上讲，神盾局就像是白宫前面的一道屏障，洛基想要造成世界级的威胁，那么他必须先一步从神盾局抢到心灵权杖，这样就给了白宫反应的时间。
　　然而这一切的前提就是白宫要能够及时的察觉到神盾局内部发生的事情，尼克·弗瑞虽然是神盾局的局长，但是有些时候身处其中，也有无法看到的黑暗角落，所以这个时候就需要有一个新人，从一个新的角度时刻盯着神盾局，这就是周扬的作用了。
　　对于沃克总统心里的这些算计，老辣的尼克·弗瑞心里非常清楚，而且最关键的是，这一次亚历山大皮尔斯的额外举动，也让尼克·弗瑞心底生起了一丝怀疑，他突然间察觉到神盾局似乎有太多不受他控制的东西了。
　　沉吟片刻，尼克·弗瑞最终缓缓的说道：“我对于皮尔斯秘书长还是信任的，只是鉴于目前的情况，我会尽可能的提升希尔的执行权限，增加意外发生时的应急速度。”
　　尼克弗瑞这番话说的很隐晦，但是沃克总统听懂了，尼克·弗瑞现阶段没有任何确凿的证据，可以怀疑亚历山大·皮尔斯，但这并不代表他就没有嫌疑了，甚至可以说，亚历山大皮尔斯这一次的一场举动深深的在尼克弗瑞心底烙下了痕迹。
　　尤其是他和周扬抢夺心灵权杖的那一幕，他本应该处理的更好的，但是却显得太过急躁，更或者说他本就不应该出现在那里，一切显得他的私心太重了。
　　面对亚历山大皮尔斯可能会存在的私心，尼克·弗瑞现阶段唯一能做的就是提升玛利亚·希尔在神盾局内部的权力，甚至于将突击队也纳入她的指挥之下，还有西特维尔特工，回去也找个闲职扔过去，不能让他接触太多真正的机密，反正尽一切可能的切断亚历山大皮尔斯对于神盾局的掌控力量。
　　“唉……”沃克长长的叹了一口气，伸过酒杯和尼克·弗瑞碰了一下，然后才又接着说道：“原本明年大选我的胜算已经超过了六成，但谁能想到又突然间冒出这么一茬子事来，虽然说事情最终的结果处理的很好，到了明天我的支持率肯定更高，但同样的，谁也不知道什么时候又突然冒出别的事情来，直接毁掉这一切。”
　　“总统先生请放心，神盾局方面将会全力的阻止一切灾难事件的发生。”尼克·弗瑞的神色很平静，说句不好听的，他这么多年经过的事情也比眼前看上去的要多得多，这才哪到哪儿啊！
　　沃克默默的点点头，然后直接转移话题说道：“我希望你这一次能够尽可能的促成我们和阿斯加德之间互派联络官，然后最终达成正式的外交协定，这样我们就可以派驻更多的人前往阿斯加德。”
　　对于沃克总统心理的想法，尼克·弗瑞完全能够明白，这里面一方面是为了增加他在大选之前的政绩，另外一方面，也是希望能够通过阿斯加德尽快的提升地球相关的科技实力。
　　现在已经有消息传来了，奇瑞塔人虽然在地球上留下了不少的能量武器，但是却没有一件能量武器使地球人类可以使用的，也就是说奇瑞塔人留下的那些能量武器，在地球人手里全部成了废品。
　　现在这个消息还在被紧紧的封锁当中，神盾局也在警察和军方的配合下，全力的收缴落在私人手里的能量武器，避免相关类似的事情被外界所知晓。
　　只要外界不知道这一点，民众就会认为地球能够从奇瑞塔人留下的外星武器上获得更加先进的科技文明，对这一届的政府就会充满期待，到时候他们的支持率也就更高。
　　“如果真的能够成功，你打算派谁去阿斯加德，总不会是丹尼尔·周吧？”尼克·弗瑞好奇的打听了一句。
　　“怎么可能，就算我们的人手轮上一遍也轮不到他。”沃克总统笑着摆摆手，说道：“不要开玩笑了！”

第一百四十七章 玛丽亚·希尔
　　“咚咚咚……”沉浸在魔法世界当中的周扬被一阵敲门声惊醒，眼前波澜壮阔、五光十色的元素世界缓缓退去，他的视界迅速地重新回到了物质层面上。
　　房门打开，出现在酒店套房门外的赫然是神盾局唯一的9级特工玛利亚·希尔。
　　“希尔女士，怎么是你？”周扬一脸的惊讶，尽管他之前已经透过房门看到了站在门外玛利亚·希尔，但是在此刻，他依旧是万分的诧异，来见他的怎么成了玛利亚·希尔.
　　他原本以为负责接待他的，是随便的一位神盾局特工就可以了，毕竟这种接待人的活计，和玛利亚希尔神盾局唯一9级特工的身份实在不匹配。
　　“我也是谈判组的成员之一，现在提前来见你，就是希望能够和你在一些事情上达成共识。”玛丽亚希尔的脸色很平静，你很难从他的脸上看出什么情绪反应来。
　　“好吧，请进！”周扬无所谓地耸了耸肩，然后让开房门，然而玛丽亚·希尔进门，然后同时说道：“我这里只有黑咖啡，可以吗？”
　　“可以！”玛丽亚希尔明显是对这种物质生活没什么追求的人，她这种人几乎将自己所有精力都放在事业上，不然的话，她怎么会在大早上的就跑到酒店来见周扬，其实即便是她是谈判组的成员之一，也可以在神盾局正式上班之后，再进行正式的会谈。
　　谈判组，和阿斯加德人的谈判，外交谈判，这一点是昨天晚上周扬来建立的美国总统沃克之后，沃克总统突然之间提出来的秘密任务，他希望地球和阿斯加德之间能够建立正式的外交关系，并且各自能够在对方的领土上建立大*使*馆，相互沟通，增进往来，促进地球和阿斯加德之间共同发展，共同繁荣。
　　周扬能够理解沃克总统面临大限压力时，想要做出成绩的想法。
　　他的这一手的确是非常好的政治操作，一旦达成，将会给他在政治上大大的加分。
　　这边刚刚阻挡了奇瑞塔人入侵地球，那边立刻就和另外一大外星势力阿斯加德达成外交协定，这足够证明沃克总统在公众面前证明自己星际外交领域的出色能力。
　　只是这样一来，神秘的超凡世界就有点被挖掘的过狠了，以往普通人对待超能力者的那种神秘，敬畏，厌恶，乃至于憎恨的态度，都会在极短的时间内转变成为对力量的疯狂追求。
　　这一切都意味着从官方层面上，认同了对超凡力量的支持，超能力的在这个世界所受到的待遇将会有翻天覆地的变化。
　　不再遭人白眼，不用再被人群排挤，不用担心被拉去切片做实验，他们可以光明正大的出现在这个世界上，甚至成为人上人，成为拥有特殊权利的阶层，而这一切都是奇瑞塔人入侵带来的世界变局，
　　有真的不一样了，这和周扬的印象当中的未来世界完全不一样了，因为据他所知的每一个漫威世界的地球维度，即便是超能力者再怎么拯救世界，即便是他们再怎么的为世人疯狂崇拜，但是这一类人一旦出现在普通民众当中，他依旧是令人们畏惧和憎恨的存在，大体世界的处境从来不会有所改变。
　　随便怎么样吧，反正这件事情对周扬来说是有好处的，而且他也已经脱离了被世人厌恶症状的低级层次。
　　“话说这一次的谈判，其他的一切达成都不难，唯一的问题就是双方互派大*使。”周扬将手里的咖啡递过去，然后有些哭笑不得的说道：“阿斯加德人派人进入地球就不难，即便是有什么事情，他们也可以通过彩虹桥返回阿斯加德，可地球派驻阿斯加德的大*使怎么办，他要有事该怎么回来？”
　　“同样乘坐彩虹桥啊，这有什么问题？”即便是希尔也没有意识到这中间所有的复杂情况。
　　“乘坐彩虹桥，阿斯加德怎么会随便让地球人乘坐彩虹桥。”周扬摇摇头，一脸认真的向玛丽亚·希尔科普说道：“彩虹桥的开启和传送都是需要极为庞大的能量支持和能量消耗的，如果是阿斯加德人自己进行空间传送，那么所有的一切消耗自然是由阿斯加德人自己承担，可凭什么地球人使用彩虹桥的消耗也要阿斯加德来承担？”
　　周扬说的已经够透的了，玛丽亚·希尔立刻就明白了过来，她忍不住的说道：“难道要我们自己来承担……那可是外交……”
　　就连玛利亚·希尔自己也有些说不下去了，她已经明白了这里面的种种难点所在。
　　诚然，地球和阿斯加德之间未来会建立了正式的外交关系，但外交归外交，外交领域的确有一些特权，但这种特点并不包括所有一切事务。
　　即便是在地球上，外交官想要返回自己的国家，要么达成外交专机，要么自己买票坐飞机，从来没有说是其他国家为外交官负责交通出行的，这样即便是其他国家愿意，外交官和他们自己国家也不愿意，这就等于是将自己的安全完全交托在了他人之手，这怎么可能？
　　可是地球并没有能够通往阿斯加德的交通工具，甚至于就算是他们有这种交通工具，阿斯加德也不见得会同意他们的这种东西抵达阿斯加德，这同样涉及到了安全层面上的考量。
　　“所以如果想要正式达成外交协议，相互派驻外交大*使，这一点是必须要优先考量清楚的，否则的话你就算派人到了阿斯加德，人回不来，消息也传送不回来，那还有什么用？”周扬忍不住的冷笑一声，然后不屑的摇摇头，说道：“像这种事情，象征意义大于实际作用，要不是总统先生亲自开口，我早就返回纽约了。”
　　周扬表现出了一副根本不想参与其中的架势，但是玛利亚·希尔对此却是半点也不在意。
　　她见多了故作姿态的人，毫无疑问，现在的周扬就是在这么做。
　　然而他所提出来的问题也不能不考虑，那毕竟是他们之前在考虑问题时遗漏的细节。
　　这个所谓的阿斯加德建交工作委员会，实际上正式的参与成员只有三个，周扬一个，玛利亚希尔一个，另外还有一个，是白宫里面的某位大人物，他才是真正代表官方出面的。
　　不过别看这里面没有正是外交成员的加入，但实际上这里面的专业程度一点也不低。
　　玛丽亚·希尔在加入神盾局之前，曾经在美利坚的各个部门都轮值过，这里面包括中央情报局，联邦调查局，五角大楼，美利坚国*务*院，另外还有财政，内政和税务等各个部门，可以说每一个重点的职能部门，玛丽亚希尔都曾经干过，并且都做出了出色的成绩，她的专业程度根本不用质疑。
　　更何况她现在已经是神盾局唯一的9级特工，表面上看起来是她一个人在做事，但实际上在她的背后，却有整整一只专业的团队在为她服务，所以在专业性问题上丝毫不用质疑。
　　所以在这件事情当中，白宫的那位大人物，实际上就是用来针对外界和普通民众挂门面的，具体的事务他根本不会参与其中，这些几乎全部都要由玛丽亚·希尔来完成。
　　至于说周扬，他实际上是用来当做吉祥物的象征存在的。
　　毕竟阿斯加德是一个由神灵统治的世界，他们这一方当然要找一个对阿斯加德最熟悉的人来参与。
　　原本他们最嘱意由沙格维博士和其他在神学方面有出色研究的某些专家来参与，可是周扬所表现出的对阿斯加德的熟悉，远远超过于那些所谓的专家，再加上他所拥有一身超凡的魔法能力，本身就和阿斯加德脱不了关系，所以最终还是决定由他来负责和阿斯加德相关领域的情况咨询工作。
　　当然，到时候谈判进入僵局的时候，他也需要负责缓和气氛，调和矛盾，让谈判能够继续进行下去。
　　然而这一切表面上看上去异常的重要，但是周扬却清楚的知道，这些东西在阿斯加德根本就不叫事儿。
　　唯一的问题就出在彩虹桥的使用上，这里面不仅涉及到了能量的消耗问题，关键还在于阿拉斯加的整体国度的安全防卫。
　　阿斯加德的确承平多年，在那一片领土上有太长的时间没有发生过战争了，所以那里的战士的反应思想和反应速度都要相对慢上一些；可是给足他们充分的时间，就是灭霸来了，也就想轻易讨的便宜。
　　对于这些情况，阿斯加德不是没有人能看得出来，只是没法改变而已。
　　这里面头一个就是海姆达尔，作为阿斯加德的守护之神，守护阿斯加德的安全是他的份内之责。
　　每一天他那一双眼睛要看遍九届不知道多少的事情，怎么可能会不知道阿斯加德的问题症结所在，只是对于阿斯加德内部的问题，他也没法改变什么，他能做的就是牢牢的守卫阿斯加德的彩虹桥。
　　然而地球人想要从阿斯加德返回地球，甚至于传送什么信息，都需要经过彩虹桥，都需要经过海姆达尔，以他谨慎无比的性格，怎么可能轻易同意你们去动用彩虹桥……最起码也需要奥丁的命令认可。
　　专业的问题自然要由专业的人来解决，玛丽亚希尔心里闪过几套解决方案，但总觉得不靠谱，最后他看向周扬问道：“周先生，你有什么好的建议吗？”
　　“我？”看到玛丽亚·希尔一脸认真的看着自己，周扬忍不住的微微一愣，你不得不承认，玛丽亚·希尔也的确是这个世界顶级的美女，只不过她这个人太冷淡，出了一些口味独特的人，很少有人会对她感兴趣，再加上她习惯于发号施令，即便是有特殊癖好的人，时间一长恐怕也受不了，更别说平常人很难就接近得了他。
　　周扬摇摇头，脑中无意间闪过的想法立刻被抛的远远的，他略作思索，然后沉吟的说道：“这件事情说难也难，说容易也容易。关键的一点在于我们并不需要每时每刻都和阿斯加德取得联系，也不需要每一次联系都必须要有人员的往来，只要确定在固定的时间传送固定的设备就可以了，一个手机，或者一个U盘……”
　　“这么一来，倒是的确可以减少能量的消耗，但这样真的就能够使用彩虹桥的吗？”玛利亚·希尔总是感觉周扬有一些话还没有说出来，因为这无法从根本上解决问题。
　　“关键还在于交易，用我们地球上特有的东西来换取彩虹桥的每一次开启，同时在每一次开启的时候进行信息传送，况且说实话，建立外交关系之后进行商业交易，不就是美利坚一贯的做法吗？”周扬轻笑一声，然后向后一靠，十分轻松的说道：“至于说地球上究竟有什么是阿斯加德所需要的，到时候就要看咱们的谈判了！”

第一百四十八章 相互算计
　　汽车缓缓的驶过波托马克河上的大桥，驶向了对岸的神盾局三曲翼大楼。
　　一路醒来，周扬经受了一次又一次守卫的严格检查，即便是玛利亚·希尔也必须要每一次停下车来出示证件才能通过。
　　神盾局内外的一切体系都非常的严密，甚至不客气的说，这里的防御程度甚至还要超过白宫。
　　但是可惜了，神盾局内部的根子已经彻底的烂了，九头蛇的核心人手在这里的虽然不算是特别多，但是他们所掌握和影响的力量，却已经超过了一半，到最后更是直接将神盾局弄的彻底解体。
　　不过那也是没办法的事情，因为没有人能够分清楚，究竟谁是忠诚的神盾局特工，谁是邪恶的九头蛇特工。
　　与其强行将神盾局留下，费心费力什么事情都做不了搞甄别，还不如将它彻底解体，然后对每个人进行严格的审查，再加上他们手上所获得的秘密资料，足够查清楚每一个人身上的问题了。
　　周扬坐在副驾驶座上，看着远处的三曲翼大楼，想着它最终会沦为废墟的命运，就忍不住的一阵唏嘘。
　　也就是在这个时候，玛利亚·希尔的声音突然响起：“我听说你和皮尔斯秘书长的关系不怎么好！”
　　“何止是不怎么好啊，我就差点直接一巴掌打在他的脸上了！”周扬坐在那里，脸上满是得意开怀的笑容，丝毫不见任何的后悔。
　　“那么现在好了，你直接跑到了他的老巢。你看着吧，你今天绝这一趟对不会轻松的。”玛丽亚·希尔似乎想要说什么，但还是不露痕迹的转移了话题，有的时候吐槽上司的上司，也不见得是什么好事。
　　周扬也没有直接回答玛利亚·希尔，反而是转口说道：“我们这一次和阿斯加德的外交谈判，应该会有涉及到神盾局的部分吧，那么涉及到神盾局的这些东西，我们是不是有权进行审查？”
　　“查什么？”玛利亚·希尔有些不明所以，不是很确定的说道：“这一次谈判所涉及到的东西，事关神盾局的并没有多少核心的机密，能够有所牵扯的也只有一把心灵权杖，你不会以为他们肯将心灵权杖再交出来吧。”
　　心灵权杖所拥有的威力无穷，虽然不知道洛基为什么会选择拿走宇宙魔方而放弃心灵权杖，但是地球上的这帮人，尤其是那些政客，巴不得将这些东西卡在自己手里。
　　然后用它来控制一个又一个高级别的重要人物，甚至最终彻底统治地球。
　　那件东西如果不是有太多的人盯着，恐怕早就被各方势力给抢走了。
　　可即便现在这件东西在神盾局内部被看守储藏了起来，但是它究竟藏在哪里，却根本没人所知。
　　不过在周扬看来，这件东西虽然表面上所有人都认为被藏在了神盾局，但实际上早就已经被九头蛇的人用各种方法给替换走了，甚至搞不好还经过了尼克·弗瑞的同意。
　　他的手下里究竟有多少还能够信任，恐怕即便是尼克·弗瑞自己也说不清吧。
　　“也不是不可以，要不你去问一下？”周扬转过身，似笑非笑的看着玛利亚·希尔，但是对方转过头冷冷的瞪了他一眼。
　　周扬就只好耸耸肩：“我当然不是这个意思，我的想法是，我们尽量先列出一个单子来，不管有用没用的东西，都先全部列一点，反正最后肯定是要由阿斯加德人挑他们感兴趣的，但是谁知道他们感兴趣什么呢？”
　　周扬扳着手指数道：“阿斯加德所拥有的文明科技远在地球之上，中间不知道有多少的文明世代。表面上看起来，并不是一件怎么令人好受的事情，但是反过来看，也未尝没有好处。
　　这就等于我们拥有超过几百几千年的古物，或者说古董。
　　那些东西可不见得没有价值，甚至有的反而价值高的离谱，或许我们这里就有一些可能会被阿斯加德人认为有价值的东西。
　　反正神盾局内部有什么，我们尽可能的全部找上一遍就是了，就当是你们自己做了一次内部储存调查和清理。”
　　周扬虽然脸上说的笑嘻嘻，十分轻松，没有伤害的模样，但是玛丽亚·希尔却能非常敏锐的感觉到，周扬这么做肯定是要坑谁一把，而且搞不好坑的就是他们的那位秘书长亚历山大·皮尔斯。
　　世界安全理事会的职责，是监督神盾局的各项行动，同时协调神盾局与各个国家在安全领域的相互沟通，以及负责后勤和资金方面的援助。
　　按照道理来讲，亚历山大皮尔斯做了世界安全理事会的秘书长，他每天要做的事情很多，没有必要时时刻刻盯着神盾局内部的大大小小的事务，甚至没有必要和神盾局内部大大小小的官员沟通，这些事情全部都有专人来负责做这些事情，哪轮到亚历山大皮尔斯这么一个世界安全理事会秘书长亲自下场！
　　这里面有太多的问题了，西特维尔特工，布洛克·朗姆洛，还有整个快速反应突击队的所有特工，或许还有更多不为人知的官员或特工和亚历山大皮尔斯有着隐秘的联络，他究竟想干什么？
　　亚历山大皮尔斯再过几年就要退休了，难不成他还想在退休之前重新回过来担任神盾局的局长吗？
　　想到这里的时候，玛利亚·希尔忍不住的心里一跳！
　　尽管说，在正常情况下，在尼克·弗瑞在位的时候，亚历山大·皮尔斯无论如何都不可能真正的越过他来指挥神盾局；那样别说尼克弗瑞不答应，就是下面那么多位高权重的8级特工也没有一个能答应。
　　除非是尼克·弗瑞出事的情况下，而且还不是正常出事。
　　如果尼克·弗瑞是正常出事的话，那么按照程序，玛利亚希尔将会临时接管神盾局的一切权力，一直到新的神盾局局长被任命下来。
　　你别看亚历山大皮尔斯是世界安全理事会的秘书长，但是在推选神盾局局长这种事情上，他的发言权其实是不多的，甚至于就连安全理事会的那些成员，也没有一个能说了算的，真正说了算的从来就只有一个人，那就是白宫的美国总统。
　　当然，总统也不能够随便推选一个人就出来担任神盾局的局长，这样的人选必须要得到其他各个国家的认可，毕竟，虽然神盾局的经费来源是美利坚占大头，但其他国家加起来的数目也不少，所以这样一个人选并不好找。
　　甚至不客气的来讲，就目前而言，人选只有一个，那就是玛利亚希尔她自己。
　　而玛丽亚希尔现在最大的问题就是她的资历不足，虽然她获得了高层的认可，但是神盾局内部的那些顶级特工，却没有几个愿意认可她担任神盾局的局长，包括科尔森。
　　当然，在正常情况下，玛丽亚希尔想要接管神盾局的局长位置，起码要在5~10年以后，等到尼克弗瑞从神盾局中局长的位置上退下来，这样她才能够接任。
　　到那个时候她的经验资历都够了，坐到那个位置上也不会再有人说三道四，这样神盾局这么一个庞大的世界安全机构才能够运行下来。
　　可如果这中间突然出事，而亚历山大·皮尔斯又想要掌管神盾局的最高权力，那么所能够发生的状况只有一件，那就是尼克弗瑞彻底出事儿，而他的出事又能够波及到她自己，这样玛利亚希尔就会被剥夺接管神盾局局长位置的权利。
　　也只有在各方都无法推选出新的神盾局局长人选的时候，亚历山大皮尔斯才能兼任神盾局的局长一段时间。
　　至于说他要利用这段时间做什么，那就是另外一回事了。
　　玛丽亚希尔有种直觉，自己现在搞不好已经被人算计上了，她和尼克弗瑞都被人算计上了，
　　她可以肯定，这样的感觉，尼克福瑞同样也有，神盾局局有太多的事情，隐隐约约脱离了控制。
　　只不过碍于他自己和亚历山大皮尔斯之间的关系，很多事情根本没无法明确的说出来，
　　不过尼克弗瑞是尼克弗瑞，玛丽亚希尔是玛丽亚希尔，他们虽然在很多时候都在密切的合作工作，但实际上各自所代表的利益完全不同，所以对于类似的事情，每个人的处理方法都不同。
　　玛丽亚·希尔虽然心知必须要立刻开始做准备，但是她毕竟不是神盾局的局长，她的职权受到了极大的限制，所以即便是要做什么，也会受到极大的限制。
　　毕竟在如今这个时候，神盾局内部对她不满的人太多了，可以说她的每一步做事，都有无数人在盯着，更别说还有一个野心勃勃的亚历山大·皮尔斯。
　　不过话说回来，这个家伙的野心真的有那么大吗，虽然他勾连神盾局内部不少的特工足够让人警惕，但是他毕竟是世界安全理事会的理事长，有什么必要非要去做这些事情，还有几年就要退休了，权力欲有这么大吗？
　　这就是很多人想不通的地方，亚历山大皮尔斯做的事情虽然很多都很过分，但是人们最多把他往贪腐的方向上查，或许他的贪腐很严重，逼着他不得不对尼克·弗瑞下手，但也仅此而已。
　　玛丽亚·希尔开着车缓缓地驶进了神盾局的停车场，熄火下车的时候，她又瞥了周扬一眼。
　　在这件事情当中，周扬所扮演的角色非常的有意思，尽管他在斯塔克大厦的时候怒怼亚历山大·皮尔斯，但如果仔细分析的话，你就发现他这里面有太多刻意的味道存在了。
　　根据神盾局以往的资料分析，周扬虽然一贯和军方走得很近，甚至于弄了一个陆军少校的身份，但实际上谁都知道，理想不过是个工具而已，和军方的关系并不怎么密切，真正在背后支持他的，实际上是白宫。
　　而非常凑巧的是，玛丽亚·希尔背后的支持者也同样是白宫，所以她很清楚白宫在这里面并没有扮演什么角色，不像其他一些人认为的，这是白宫在针对亚历山大·皮尔斯，这完完全全是周扬一个人的行为。
　　而他这个人平常所表现出来的性格非常低调，并不是那一种太过张扬，或者是眼里不揉沙子的那种。
　　所以在这件事情当中有很多的蹊跷，除非是他知道了一些其他人根本不知道的情况。
　　所以这件事情就有意思了，如果亚历山大·皮尔斯真的在神盾局内部勾连极深，那么看着吧，搞不好会有很多人去找他的麻烦，而对于玛利亚希尔自己，她所需要做的，就是在一旁隔岸观火，或者直接添上一把火。
　　“这样，我的手下有一名特工曾经在IRS工作过，那么调过来帮我们整理一下。”玛丽亚希尔停下了脚步，似笑非笑的看着周扬。
　　“好啊，反正这么多事也不可能靠我们两个就忙得过来，这需要神盾局很多部门的配合！”周扬看起来就像是没有察觉到玛利亚·希尔的小心思一样，但实际上怎么可能，光是一个IRS，就足够让所有人惊出一身冷汗了。
　　此时，即便是周扬也没有想到，就在此时，在河流对岸的草丛中，一道为维度之门骤然闪现，一个身穿深度黑红色帽兜的男子率先迈步走了出来，紧跟着更多同样打扮的人出现在了他的身后。

第一百四十九章 卡西利亚斯
　　卡西利亚斯是在听到有关心灵权杖的秘闻之后，果断的集结人手来到了华盛顿，来到了神盾局三曲翼大楼外的。
　　他并没有直接通过维度之门进入神盾局三曲翼大楼，不是他不想，而是他做不到悄无声息的进入。
　　毫无疑问，神盾局三曲翼大楼是整个地球上最神秘，同样也是储藏神秘物品最多的地方之一，这里面每天不知道有多少人想要进入其中，偷取其中强大的科技和魔法物品，但是从来没有成功过。
　　不，准确的来说，是从来没有听说有人成功过。
　　至于是不是有谁闷声发大财，是不是神盾局在刻意的掩盖相关的消息，那就是另外一回事。
　　想要进入神盾局三曲翼大楼，最不引起怀疑的，就是想办法成为这里的特工，然后光明正大的迈步走进去。
　　但神盾局内部的权限等级划分严格的很厉害，很多地方不是你想去就能去的，甚至于你行差踏错一步，立刻就会有人找过来，受到的限制很严重。
　　成为这里的特工是一个方法，另外一个方法就是成为这里的囚犯，成为这里的囚犯或许受到的限制更重，但是他却可以让你离你的目标更近。
　　不管是易容改扮，又或者是隐形潜入，大体都不脱这几个范畴。
　　但是想要做到这一些又谈何容易，别看表面上神盾局只有这些大大小小的关卡，但这些就已经不好通过了，分别说在暗地里还有不知道多少的特工和超能力者，在紧盯着每一个角落。
　　你以为凭什么鹰眼能够成为复仇者联盟的成员，在安全防卫方面，他说第二，没有人敢称第一。
　　所以最好的方法就是通过空间之力，直接瞬移进入神盾局总部。
　　然而即便是这一点的漏洞，也已经被人提前防备好了。
　　“该死的古一！”卡西利亚斯暗地里狠狠的咒骂了几句，光是看布置在神盾局外面熟悉的法阵形式，卡西利亚斯就知道肯定是古一动的手，而且也并不是近期，并不是因为心灵权杖而动的手，而世界上是因为他，卡西利亚斯本人。
　　当年从卡西利亚斯叛逃卡玛泰姬开始，古一法师就和神盾局有了紧密的联系，甚至于帮他们布置了这一座防御法阵，卡西利亚斯的确有实力能够穿透这层法阵，但不用问，下一刻古一就会直接杀过来。
　　不过作为一名强大的魔法师，甚至是已经迈入了传奇境界的强大魔法师，有着多玛姆背后支持，卡西利亚斯自认自己的实力不比古一差，只是那个家伙活得比他时间长，经验比他丰富，掌握的神秘法术更多，更别说他的手头还有数不清的神秘法器，想要杀了他太难了。
　　甚至于卡西利亚斯只要走得慢一步，就会被古一彻底的困死，卡玛泰姬的镜像法阵有多强大，没多少人比他更清楚了！
　　不过虽然无法直接通过维度之门，进入到神盾局的三曲翼大楼当中，但这并不意味着卡西利亚斯就没有办法。
　　“你们在这里守着，如果半个小时我还没有出来，你们就在外面制造混乱，接引我的行动！”卡西利亚斯对着身后的一众徒弟吩咐了一句，然后一步踏出，整个人已经消失在所有人的视线当中。
　　而他的那些徒弟们，则是默默的点头不语，然后悄无声息的分散了神盾局大楼对岸的各个角落里。
　　制造混乱这一种事，对他们来说并不陌生，他们知道该如何最大程度的吸引神盾局守卫的注意力，然后帮助卡西利亚斯成功的从神盾局大楼里逃出来，而这就要看他们能够造成多大的杀伤了。
　　周扬也绝对想不到卡西利亚斯会在这个时候准备闯入神盾局三曲翼大楼，前来这里偷窃心灵权杖。
　　这种事情神盾局本来应该早就预见到的，或许他们已经预见到了，所以里里外外都做了严密的布置，只不过他们怎么也没有想到，卡西利亚斯竟然会这么毫无顾忌的闯入。
　　现在真正负责一切布置的，实际上却是布洛克·朗姆洛，尽管表面上看起来，他所做的布置很严密，他的心态却很松懈，因为他自己清楚，真正的心灵权杖早就已经不在神盾局总部了。
　　尼克·弗瑞下达命令将心灵权杖转移到神盾局其他分部基地的时候，他们早就已经偷偷的让心灵权杖给转移走了，别说是现在有人突袭神盾局总部了，就是找到了原本将转移到的那个秘密基地，也会一无所获。
　　所以表面上看起来一切已经布置的非常紧密，但实际上他们的心理已经彻底的松懈下来。
　　外紧内松，做个样子而已。
　　“所以现在尼克·弗瑞根本就不在神盾局总部?”周扬下意识的停下脚步，很明显，眼前这个消息对他冲击很大，而实际上在周扬的预想当中，和阿斯嘉德进行建交谈判这件事情，尼克弗瑞也可以不亲自参与到具体事务当中，但最起码整个大局他得作战把握，怎么突然就不在了！
　　“科尔森探员在空天母舰上的时候，为了阻止洛基逃脱，身受重伤，所以弗瑞局长找了好几个顶级的医疗专家，来为他进行治疗。”玛利亚·希尔的眼中闪过一次哀伤，她知道事情的真实情况，所以才会感到一丝不忍。
　　那样的一项实验太痛苦了，没有几个人能够熬得过去，而且即便是实验成功，也会带来巨大的后患，所以整项计划才会被果断叫停，但是现在，为了复活科尔森，尼克弗瑞重新启动了整项计划。
　　“科尔森！”周扬一下子就恍然了过来，那位未来在相当长时间里当了神盾局局长的菲尔科尔森，那位因为整个世界的通缉而不得不长时间处于地面之下的神盾局局长菲尔·科尔森。
　　大家都知道，他死了，在空天母舰那一战的时候，他死在了洛基的手里。
　　现在这个时候，科尔森应该正在接受神盾局的塔希提计划，在未来会重新复活。
　　这里面很多人都会在问，科尔森不是已经死了吗，怎么会在死了一段时间之后重新复活，复活过来的科尔森还是科尔森吗，他会不会有什么其他的变化。
　　实际上准确的来讲，科尔森并没有彻底的死亡，即便是在医疗上，停止呼吸6分钟以后才算是脑死亡，但如果持续不停的施救，目前有明显的案列，有患者在停止呼吸和心跳，一小时后被重新救活过来的记录。
　　当然，这么长的时间过后，脑损伤是免不了的，只不过塔希提计划用的是克里人的血液，他们拥有强大的治疗作用，即便是有所脑损伤，你可以将类似的损伤降到最低。
　　所以从广义的角度上来讲，科尔森一直都没有死亡，他只是被重新治疗了过来而已，而代价同样非常沉重。
　　而从灵魂的角度上来看，科尔森在死亡的那一刻，毫无疑问灵魂离体了，只不过在最终大限到来前他的灵魂重新归位了；这里面当然会有灵魂能量的散失，但是最终这是通过肉体的能量重新补充了回来。
　　人类的生命是非常脆弱的，如果类似的伤势落在阿斯加德人或克里人的身上，反过来并没有那么容易造成死亡，这也是为什么他们的生命比人类要强大许多的原因。
　　“你没什么吧！”周扬看着情绪有些低落的玛利亚·希尔，看她那楚楚可怜的模样，忍不住关心的问了一句。
　　“啊！我没事！”玛利亚·希尔转瞬之间又回到了精明强干的神盾局9级特工的模式，她转过来看向周扬，话题一转，揶揄的看着周扬说道：“现在这个时候在三曲翼总部，拥有最高权限的是皮尔斯秘书长，你要不要去见他一面——不去，你不会是害怕了吧？”
　　玛利亚·希尔突然之间开怀笑了起来，而对面的周扬则是平静的摇摇头，说道：“或许我们接下来要进行的谈判要通过世界安全的理事会，但是我却不负责和他对接，和他对接的是白宫那位的事情。”
　　周扬一点也不给亚历山大·皮尔斯面子，他的官方身份是在五角大楼的国防部，负责对他使用的则是白宫，别说是和亚历山大·皮尔斯了，就是和神盾局也没有任何的隶属关系。
　　就目前而言，他们只不过是官方对公合作的关系，甚至如果权力运用巧妙的话，周扬甚至可以对整个神盾局上下展开审查，尤其是在玛利亚·希尔非常配合的情况下。
　　“好吧，不开玩笑了，我们现在先去突击队的仓库看一看怎么样。”玛利亚·希尔脸上的笑容快速的收敛，但是最后有些咬牙切齿的眯起了眼睛。
　　神盾局的快速反应突击队本来应该是尼克·弗瑞和玛利亚·希尔手里的一把尖刀，他们一直也是这么认为的，所以才会让罗杰斯领导，不，准确的来说是由快速反应突击队协助罗杰斯完成任务，可如果不是这一次周扬突然的发作，他们根本看不出快速反应突击队已经彻底脱离了掌控。
　　尽管说，现在掌握快速反应突击队的是亚历山大·皮尔斯，是神盾局都要负责汇报的对象，但是中间省略了尼克弗瑞和其他很多层面上的问题，这就导致在程序和权限上存在根本性的错误。
　　这件事情具体要怎么处理，还得看尼克·弗瑞重新回来之后，但是这却并不妨碍玛利亚·希尔现在就去找朗姆洛，女人的心眼有的时候真的是很小的。
　　而当周扬和玛利亚·希尔，还有另外一位临时调过来的特工出现在他面前的时候，朗姆洛的脸色难看的可怕。
　　“朗姆洛特工，我们需要对快速反应突击队的仓库进行审查，请在一刻钟的时间内做好准备。”玛丽亚·希尔脸上一点表情都没有，一副公事公办的模样。
　　公事公办可真是有鬼了，朗姆洛怎么可能不清楚，玛丽亚·希尔这一次过来就是要找他的麻烦了。
　　不然的话他也不会将周扬和特工米恩一起带过来，周扬倒也罢了，在斯塔克大厦的时候，就已经表现出了和他们的不对付，但特工米恩的出现，才是最大的麻烦。
　　这位出身IRS的特工本身就非常不好惹，现在又负责神盾局的审计工作，还在现在这个时候和玛丽亚·希尔一起过来，光是程序走上一遍就足够麻烦的了，更别说他们是专门来挑刺的。
　　即便是朗姆洛这样的硬汉，在现在这个时候也不敢丝毫炸刺，反而是非常恭顺的笑着说道：“现在时间不对吧，一般审计不是到年底才进行吗？”
　　“这一次是因为特殊情况，不过话说回来，进行临时的抽查审计，也在我的权利范围之内吧！”玛丽亚希尔冷冷的说道：“你要不要去问一下皮尔斯秘书长，看看我能不能查！”
　　“能查，能查！”朗姆洛哪里还敢继续拦下去，如果这一次真的拒绝审查，那么他的神盾局就更加难挨了。
　　尽管心里知道这一次的行动操之过急了，但是为了拿到心灵权杖，这也是他们不得不付出的代价。
　　所以就在片刻之后，他们一行人出现在了神盾局地下储藏库的某一间里，看着满屋子密密麻麻的冲锋枪手雷甚至迫击炮，朗姆洛微微的松一口气，但就在这个时候，他看到了对面的周扬，突然间紧皱起了眉头，他的心里立刻就是一咯噔。

第一百五十章 血腥的味道
　　看着眼前空旷的，能够放得下三个足球场的地下空间，还有密密麻麻的钢铁高架梁、无数的机械触手，周扬忍不住的倒吸一口凉气：“这里是做什么用的？”
　　玛丽亚·希尔看都没看身后的朗姆洛和米恩特工，非常利索干脆的说道：“这里是我们正在筹划当中的地下停车场，以后上面的停车场空间将会改造成为水池花园一类的景观。”
　　听到玛利亚·希尔这么说，后面的朗姆洛和米恩特工忍不住的相互对视一眼，尽管他们依旧板着一张脸，而且都能够看到彼此的眼底忍不住的笑意。
　　朗姆洛心里更是长长的松了一口气，光是从眼前的这么一个小事上，就能够看得出玛利亚·希尔对待之前那件事情的态度。
　　他们或许的确在怀疑什么，单并没有掌握什么实际的证据，或许想到了一些偏差的东西，所以他们却决定将一切的矛盾都控制在神盾局内部自己人的范围内。
　　造成这一结果的有方方面面的原因，玛丽亚·希尔和尼克·弗瑞对真实情况的不了解，尼克·弗瑞和亚历山大·皮尔斯之间的密切关系，以及他们两个身为神盾局最高掌权者的位置，都决定了他们不能够肆意妄为。
　　“我读书少，你可别骗我。”周扬一脸不相信的表情，他微微摇着头，非常直接的说道：“我虽然不是相关专业领域的，我也能够勉强看得出，这里明显就是一个船坞，而且还是一座大型船坞。”
　　听到周扬捅破了这里的机密，朗姆洛和米恩特工忍不住脸色微微一变。
　　尽管说神盾局空天母舰的打造到现在为止，已经不是什么绝对的机密了，以周扬白宫特使的身份，只要他不涉及相关领域，知情似乎也不是什么大不了的事，但是只有神盾局的这几个人才清楚，这里并不仅仅是一座空天母舰的打造，而是更多。
　　更多的空天母舰的打造都将在这里进行，相关的消息一旦传到外界，所造成的后果……
　　“你弄错了，我们这里等到建造完成之后，形成一座集成化的地下停车场，并不是简单的对地面的利用，而是会形成错层的自动化停车场的智能使用，这是由专业空间设计师专门打造的。”玛丽亚·希尔的脸色依旧平静，并没有因为周扬揭穿这里的秘密而有丝毫的改变，反而是依旧空口白牙的说着瞎话。
　　“好了，我们继续走吧，突击队的仓库就在这下面一层，等到以后这里改造成为新的停车场之后，突击队就能够从下面直接进入停车场，然后快速的展开突击行动。”玛丽亚·希尔说完之后，转过头看向了拉姆罗，脸色突然冷了下来：“我说的没错吧，朗姆洛特工。”
　　朗姆洛的心脏都差点停止跳动，玛丽亚·希尔突然的这一下的确让他有些措手不及，但是他仍旧以最快的速度反应了过来：“是的，没错，一切都是为了快速的展开行动。”
　　说完之后，朗姆洛快步朝着下面的一层走去，在转过一个弯，避开后面的视线的时候，在这短促的时间里，朗姆洛的脸色忍不住的沉了下来。
　　看得出来，玛利亚·希尔和尼克·弗瑞都有相当的迹象，要将一切控制在神盾局内部范畴内解决，但并不意味着他就能够高枕无忧。
　　其他人的事情或许别有考虑，但是朗姆洛他自己以后搞不好恐怕会从快速突击队队长的位置上被换下来。
　　这是一个非常重要的位置，是整个神盾局总部三个拥有重型武器的机构之一，一旦这里出了问题，九头蛇对神盾局总部的控制能力将会大大下降。
　　现在看来，玛利亚·希尔起码不打算让他继续在这个位置上呆下去了，至于说尼克·弗瑞，这还要看皮尔斯秘书长来解决，这个位置绝对不能够轻易的失去。
　　站在快速突击队武装机械库大门之前，朗姆洛尽管已经心理做好了准备，但是最终还是有些踌躇，最后才在米恩特工逼迫的视线下，才不情不愿的打开了仓库大门。
　　仓库大门打开，米恩特工就迫不及待的冲了进去，对着整个仓库所有的轻重武器，大小炮弹，以及防弹衣，头盔等种种防护设施展开最严格的审查。
　　虽然说只有他一个人，但是米恩特工却能够在最短的时间内对整个仓库做出最严格的核查……
　　等一等，朗姆洛突然间意识到了什么，转过头睁大眼睛看向了玛丽亚·希尔。
　　而明明察觉到了他的目光，但是玛丽亚·希尔却像是什么都没有察觉到一样，饶有兴致的盯着整个仓库。
　　朗姆洛现在恨的牙都快要碎了，他怎么就没有想到呢，这一次看似有周扬提出的报复性核查，但是却被玛利亚·希尔非常巧妙的利用了，这整间仓库里面只要查出丁点的问题，希尔就立刻有理由能将他就地免职。
　　这怎么可能查不出问题来，且不说米恩特工本身就是能够从鸡蛋里挑骨头的行家里手，更别说他们本身就有问题，只要一查，立刻就能查出一堆违规的事情来。
　　如果是放在之前，就算是查出什么事情来，惩罚上一点，弥补上一点，亚历山大·皮尔斯在这上面说上一两句话，整个事情就能够非常轻松的揭过去。
　　但是现在完全不同了，玛利亚·希尔本身就是针对他和亚历山大·皮尔斯之间的特殊关系而来的，本身就是挑他的毛病来的，这个时候如果亚历山大·皮尔斯再说上半句话，那么他很有可能会直被接发配到深山老林的某座废弃基地里去，待上一辈子。
　　而这样的他对于九头蛇来讲就彻底的没用了，甚至还有暴露的风险，到时候……
　　一想到这里，朗姆洛的脸色就立刻有些忍不住的向前窜去，一副急不可耐的模样。
　　现在知道怕了，早以前干什么去了，玛丽亚·希尔心里忍不住的冷哼一声。
　　在她的心里，早就有了一整套对付亚历山大皮尔斯和他手下势力的办法，不过她并没有直接去动朗姆洛的打算，他毕竟是神盾局的七级特工，如果不是资历上差上一点，恐怕早就已经成为了八级特工。
　　想要动他并没有那么容易，不管是亚历山大·皮尔斯，还是他手下已经收拢了的其他特工，都不会眼睁睁的看着朗姆洛被从现在的位置上赶了下去，到时候少不了要有一番激烈的纷争。
　　所以玛利亚·希尔真正的目标是朗姆洛手下突击队的其他特工，朗姆洛将整个突击队经营的如同铁桶一样的水泼不进，几乎内部所有的特工都唯他马首是瞻，与其对付他，还不如将整个突击队给肢解。
　　与此同时，玛利亚·希尔也能通过整个过程看清楚究竟有多少人已经被亚历山大·皮尔斯所拉拢，然后才能够制定更多更完善的对应措施。
　　然而她恐怕怎么也不会想到，神盾局的高级特工当中，竟然有一半已经成为了9头蛇的成员。
　　“装的真像啊！”周扬的声音突然在玛利亚·希尔的耳边响起，玛利亚·希尔下意识的转过头，看着站在身侧的周扬，眨了眨眼睛说道：“你不会以为……对，你说的没错。”
　　玛利亚·希尔很快就反应了过来，周扬说的没错，能够作为身份以及快速突击队的队长，朗姆洛的能力自然不容置疑，在斯塔克大厦的那件事情闹大之后，他恐怕早就已经预料到了自己和尼克·弗瑞会找他们的麻烦，恐怕在昨天晚上，他们就已经连夜展开了行动，处理一切的后续，又怎么可能会轻易被抓住把柄。
　　自己刚才差一点都被骗了，玛利亚·希尔心头的得意在一瞬间消失的无影无踪，她的脸色立刻冷肃起来，看向了仓库当中正在和米恩特工激烈争执的朗姆洛，能够坐上神盾局快速突击队队长的位置，朗姆洛有哪里有那么简单，眼前的这一切都不过是用来让玛利亚·希尔和尼克·弗瑞发现怒气的。
　　如果他们真的已经早有准备的话，那么希尔所做的一切计划都有可能落空。
　　当然，这或许让他们无法达成严格的目的，但从另外一个角度上来看，也能够证明这群人对神盾局的掌控之深，有所失也就必然有所得。
　　转眼之间，玛利亚·希尔就将整个计划重新想了一遍，她最终决定不做任何的调整，既然这些人摆出明面上的样子来让她看，那她索性干脆就将计就计，让那群人以为她已经被迷惑了，但实际上她却在暗恋中展开了新的调查行动，大家之间的斗法才刚刚开始。
　　“丹尼尔·周先生，你觉得我们这里有什么东西能够被阿斯加德人看上？”朗姆洛在和米恩特工争吵一番之后，很明显处于了绝对的下风，骂骂咧咧的结束了和米恩特工的争吵，朗姆洛转过头朝着周扬走了过来。
　　“就这个仓库来讲，我觉得那些M16和M4，阿斯加德人就应该非常感兴趣。”周扬看着仓库里那些最基础的武器，转过目光对着拉姆洛和玛丽亚希尔说道：“相对于那些最先进的武器，这些武器唯一的优点就是够响，或许他们的威力没有那么充足，但光听声音响亮这一点，阿斯加德的人就应该和要上一批。”
　　“那他们和俄罗斯那群……”朗姆洛难以置信的睁大了眼睛。
　　周扬则是一脸淡然的说道：“你说的没错，他们和那群俄罗斯人真的很像，因为他们本身就是北欧诸神。”
　　“所以按照俄罗斯那帮人的风格来挑选，大概就能够和阿斯加德人的胃口？”玛利亚·希尔明显已经想到了其中的关键所在，若有所思的向了仓库里的东西。
　　“里面就是这样的，我想在这方面你们应该很有经验，当年你们是怎么搞垮北极熊的，现在用这一套来对付阿斯加德人应该就可以了。”周扬毫不掩饰对阿斯加德人的不屑，同样也暗地里讽刺了美国政府和神盾局一句。
　　不过不知道朗姆洛和玛丽亚希尔是没有听懂，但是毫不在意，但他们的心里早就已经装满了小九九。
　　周扬刚想要开口继续说几句什么，但突然之间，他的脸色瞬间一变，然后缓缓的低下头看了脚下一眼，没有人看得见，在这一瞬间他的眼珠中闪过了数道金光。
　　抬起头，全身上下完全戒备的周扬，脸色难看的看向朗姆洛和玛丽亚希尔问道：“能告诉我这下面是什么地方吗，不过我希望你们能够说实话，因为现在你们明显已经有麻烦了，而且是大麻烦！”
　　“下面。”玛丽亚·希尔眉头猛一挑，然后狠狠的瞪了朗姆洛一眼，才转对周扬说道：“下面是存放一些特殊仪器设备的地方，我可以告诉你，心灵权杖就存放在那里，你能告诉我下面就会出什么事了吗？”
　　毫无疑问，心灵权杖在神盾局的存放点是秘密当中的秘密，但是玛利亚·希尔却没有丝毫犹豫的就告诉了周扬，能够看得出来她对他的信任，同时他也清楚事情很可能会非常严重。
　　“有客人到了，而且是实力非常强大的客人。”周扬的鼻子用力的吸了一下，然后才苦涩的摇着头说道：“下面……下面已经满是血腥的味道。”

第一百五十一章 分道
　　这是一个巨大的地下仓库，大到了足够有十几个球场那么大。
　　如果对比地上的地形，这里恐怕早就已经超出了神盾局三曲翼大楼所在的范围，甚至已经延伸到了波托马克河的河下，比上面打造空天母舰的船坞还要大上好几倍。
　　入目就是一条能够跑得下6辆大型卡车的宽阔跑道，光滑的混凝土大道一直延伸到几公里开外，而在这一条大道的两侧，则是存放各种物资的大型仓库，神盾局几乎所有的后勤物资补给都在这里了。
　　这里原本应该有几十名特工日夜不停的驾驶各种运输机在转运各种物资，但是现在所有的运输车辆已经彻底的停摆。
　　在驾驶座上的驾驶员，不知道什么时候已经被锋利的武器割断了喉咙，鲜血流了一地。
　　所有人都死，了这里面没有一个活人，血腥味浓重的刺鼻。
　　这些事情也不知道是谁做下的，死亡的神盾局特工体内的血液几乎全部都流干了。
　　玛利亚·希尔和朗姆洛脸色都无比的铁青，在玛丽亚·希尔看来，死亡的全部都是神盾局的特工，但是对朗姆洛来讲，则更加的痛苦，这里虽然有不少是原本就在这里工作的特工，但更多的是他麾下快速突击队的队员。
　　亚历山大·皮尔斯将心灵权杖带回到神盾局之后，最起码表面是上存放在这里了。
　　玛丽亚·希尔知道这里面别有布置，所以她并没有亲眼见到心灵权杖，亚历山大·皮尔斯也不会让她亲眼见到心灵权杖，因为东西早就已经被运走了，谁也看不到。
　　不过这并不意味着事情就已经完了，神盾局最起码要对外散步消息说心灵权杖就在神盾局总部大楼，按照道理来讲，一般人是不敢来这里抢东西的，但是能够来到这里，并且已经闯入到现在这个地方的，又岂是普通人。
　　在现在这个时候，神盾局最应该防备的人其实是洛基，但其实他们早就已经得出了结论，洛基是不可能再回来抢夺心灵权杖的。
　　根据他们的分析，洛基其实是故意将心灵权杖丢在斯塔克大厦的，至于为什么娜塔莎会拿到心灵权杖，说到底那也不过是一场恶作剧而已。
　　像洛基那种人的性格，他一旦丢弃某种东西，那么就再也不会回来拿，哪怕是强大如心灵权杖这样的神器也是一样，更何况他的手里已经有了宇宙魔方，所以真正来这里抢夺心灵权杖的，只会是地球内部的人。
　　可地球上的这些人，又有几个能够闯入神盾局总部大楼，悄无声息的杀到这里，然后闯入到他们预先布置的陷阱当中去。
　　虽然只是一个不怎么严密的陷阱，当然你必须要相信神盾局特工的专业性。
　　然而不管这里面究竟有怎样的机心，但是现在，一切的局面都已经摆在他们的眼前。
　　一地的尸体啊，甚至还有更多，就是不知道人死了，东西不还在不在，哪怕是假的。
　　“小心一点，这里的魔法波动很强！”周扬小心的走下台阶，目光飞速的在四周扫视，然后跨过一具具尸体，循着再明显不过的魔法波动，朝着仓库深处快步走去。
　　玛丽亚·希尔和朗姆洛早就已经掏出了枪，在这段时间里，他们已经通知了更多的警卫，封锁了整个神盾局大厦，用不了多久就会有更多的支援来到这里。
　　朗姆洛的神色有些黯然，尽管他早就已经是铁石心肠，但是地上的那些毕竟是他曾经的同伴，即便是九头蛇的内部，又要讲究一定的忠诚和信任，哪怕基于利益最终的决断没人会知晓，但内部宣传还是有必要的，尤其是物伤其类之下，心里更是感到难过不已。
　　在这个时候，朗姆洛真的很想追问，这里真的没人活下来吗？
　　毕竟他在整个仓库布置的手下，并不仅仅是只有外面的这些，在存放假的心灵权杖的仓库里，还有其他的人手，虽然不多，但却更加的精锐。
　　再加上他们所携带的特殊物品，按照道理来讲，应该是能够幸存下来的。
　　尽管如此的期望，但是朗姆洛心里清楚，来袭的人能够悄无声息的杀到这里来，甚至如果不是周扬察觉到了特殊的魔法波动，搞不好他们还一脸毫无所知的在上面勾心斗角。
　　这个时候别说是他的那些手下了，就是他自己这一次一个不小心，也会交代在这里。
　　但是他没办法，不管是九头蛇还是神盾局特工，对于已经杀入到神盾局内部深处的超凡力量，他都有责任和义务对其进行绞杀，更别说那个人本身就是他们引来的，只不过没想到对方那么强而已。
　　朗姆洛和玛利亚·希尔，两个人紧跟在周扬的身后，三个人的位置呈相对的三角形，周扬向前开路，他们两个就是负责照顾他的背后。
　　这是标准的作战程序，不存在谁拿谁当挡箭牌的事情。
　　能够看得出来，周扬有某种特殊的追踪方法，他一路向前行，方向正是他们存放假的心灵权杖的那间仓库，而那也是一件非常特殊的仓库，进去了，就别想轻易再出来。
　　在这间仓库里，尽管说没有存放心灵权杖，但也存放有一件非常特殊的物品，他所拥有的作用很简单，就是能够在一段时间内彻底的封锁空间，只能进不能出。
　　只有等到固定的时间到来之后，被封闭的空间才会打开，这也是他们为什么只布置了这么一点人手，而没有动用超凡力量，就敢来埋伏洛基的原因。
　　一方面因为他们不认为洛基会重新杀回来，另外一方面也是对这件特殊物品的信心，他们也不认为真的有什么人能够闯入到这里，然后击杀他们，这样的人物神盾局，这么多年以来也没有碰到半个。
　　周扬的速度很快，让朗姆洛和玛利亚·希尔也都必须要全力奔跑才能够跟得上，即便是如此，几分钟之后，他们已经全力奔跑到了最后那间仓库之前。
　　说实话，站在这么一堵光滑的墙壁之前，一般人根本想不到墙壁后面还另有玄机。
　　要知道，在墙壁的两侧各有一间巨大的仓库，里面密密麻麻的放着不知道多少的弹药武器和后勤补给，从那两间仓库里面拿东西，就已经足够让你赚的盆满钵满了，谁会想到这明显已经是到了整个巨大仓库尽头的墙壁之后，竟然还秘密的存在有一种神秘的密库。
　　“怎么进去？”周扬转过头看向朗姆洛和玛利亚·希尔，示意他们两个谁先演示一下。
　　“在这里。”朗姆洛用力的在脚下一跺，下一刻，在她们的眼前，一块光滑的铁板骤然向上升了上去，然后露出了下面的一块密码板。
　　毫无疑问，这样的密码板不仅需要输入密码，还需要通过掌纹和眼纹双重认证。
　　这里毕竟是神盾局的总部，最多的就是程序，而同样当程序多了的时候，也最能够起到保护的作用。
　　朗姆洛上前一步输入密码，通过掌纹和眼纹认证，紧跟着，在他们的前方，突兀出现了一个黑色深邃的通道。
　　紧跟着灯光亮起，银色的长廊出现在了三人眼前。
　　朗姆洛率先就要走进去，但是周扬确实一把拉住了他，面色严肃的说道：“你们两个还是在外面等着吧，万一真的遇到什么强力的对手，我恐怕照顾不过来。”
　　并不是说周扬看不上他们两个的战斗能力，而是因为闯入到这里的是一名实力强大的魔法师。
　　周扬自己就是一名魔法师，当然也最是清楚这样一名强大的魔法师展现出来的能力之强大诡异，如果给他们足够的时间，他们可以足够玩弄死任何人。
　　而更加关键的是，他察觉到了一丝空间魔法元素的波动，不是空间之力，而是空间魔法元素。
　　这不像是红魔鬼那种能够进行空间移动的变种人，而是某个掌握了空间力量的魔法师。
　　在整个魔法世界，真正掌握了空间力量的魔法师，除了卡玛泰姬的那帮人以外，但凡掌握了这股力量的，就没有一个是好相与的，甚至可以说每一个都突破了传奇境界，而且还是老牌的传奇魔法师。
　　尽管说地球几百年以来因为魔法惰性日益增强的缘故，导致整个地球并没有产生多少的传奇魔法师，甚至可以说是屈指可数，而即便是这样的传奇魔法师，在时光的消磨下也没有活下几个来。
　　但这并不意味着地球上的传奇魔法师的数量就少了，因为地球的魔法惰性增强这码事儿，也是从近千年前才开始的，而在那之前，别说是传奇魔法师了，就是半神魔法师，神级魔法师也有好几个。
　　只是在地球的魔法元素惰性增强之后，但凡是能够离开地球的魔法师，基本上就都离开了，而留下的传奇魔法师和半神级别的魔法师也是存在的，周扬曾经就碰到过好几个。
　　只不过这些人一贯隐居的很深，普通人根本找不到他们的位置，这里面或许有一半个人知道心灵权杖的特性，然后杀到神盾局来也不奇怪，可这样的人物是极不好惹的。
　　周扬一句话说完之后，稍微停顿了一下，见两个人相互对视一眼，脸上都露出犹豫之色，他便不再说话，直接一步迈进了银色通道中。
　　站在外面的玛利亚·希尔和朗姆洛看到周扬走进了通道中，他并没有直接走到通道的尽头，反而是缓缓的消失在了通道中，就像是进入了另外一个空间一样。
　　玛丽亚·希尔稍微犹豫了一下，然后直接转身，快步的向后跑了过去。
　　“你……”朗姆洛刚想要说什么，就见玛利亚·希尔并没有跑着准备离开仓库，而是冲向了某一个特定编号的仓库，他立刻就明白了玛利亚·希尔的打算，她这是要去拿武器。
　　之前那些神盾局特工所携带的武器，都被强大的敌人用锋利的武器所切断，根本就无法再度利用。
　　而现在面临一名强大的拥有魔法力量的敌人，光靠手上的手枪根本不够用，必须要增强自身的武力，而在这么一座巨大的弹药库里，最不缺乏的就是军火。
　　所以很快就看到玛利亚·希尔，提着两把能够发射手雷的XM8步枪，杀气凛凛的冲了出来。

第一百五十二章 致命交锋
　　周扬一步踏入，眼前的光景纵然变化，转瞬之间他就来到了一个白茫茫的空间里，什么都看不见。
　　还不等他做什么，一道半透明的利刃便已经带着森冷的锋锐直接斩向了他的咽喉，速度快的惊人，一副毫不讲理杀人无算无视一切的蛮横姿态。
　　在转瞬之间，周扬根本来不及想什么，因为这把森寒的锋锐利刃并不是什么实质性的武器，它的本质是空间。
　　这是一把锋利无比的空间之刃，这个世上，几乎除了空间以外的所有东西，它都能够一斩而碎。
　　也包括周扬的性命。
　　哪怕他已经是传奇魔法师了，但是在这样的攻击之下，他的大多数防御魔法也都没有作用。
　　所以在最危急的时刻，魔法雷锤突兀的从虚空中跳了出来，然后狠狠的砸向了这把要命的空间之刃。
　　“啪”一声，锋利无比的空间之刃，在魔法雷锤的一击之下，竟是直接寸寸碎裂。
　　这没有什么可奇怪的，这把魔法雷锤曾经可是雷神之锤的胚子之一，尽管他没有雷神之锤那么强大的威力，但是简单的打碎空间的能力还是有的。
　　周扬本身就是通过这一能力来找掌握空间魔法符文的，掌握了来自于彩虹桥召唤法阵的空间魔法符文。
　　几乎是一眨眼，周扬就已经锁定了别人的位置，魔法视界启动，眼前的一片白茫茫骤然散去，在他的眼前出现了一个四四方方的密室。
　　在这间密室的地下，早就已经躺了四具尸体，而跟外面那些牺牲的神盾局特工一样，他们全部都已经被锋利的空间之刃割断了喉咙，鲜血已经被放干，流了一地。
　　而在这些密室的中央，则是一个身穿猩红色冒兜，脸上略带诧异的40多岁中年人模样的男子，他的脸上满是胡茬，一副不修边幅的样子。
　　看到周扬的目光看过来，他脸上的诧异转做了欣喜：“竟然有意外的收获。”
　　贪婪的目光已经落在了周扬头顶的魔法雷锤上，而也就是这一眼，刺目的雷霆竟然骤袭而至，与其同时，伴随着的是周扬的一身冷哼：“卡西利亚斯，果然是你！”
　　在这个时候能够对心灵权杖感兴趣，并且可以不顾一切后果杀入到神盾局内部的，恐怕也就只有卡西利亚斯了。
　　就算是毁灭博士，他也承担不起这样的后果，将神盾局上上下下彻底的惹恼，那么他这个拉脱维尼亚的国王也就不用当了。
　　要知道这些神盾局的特工，几乎全部来自于欧美各个国家的情报和调查部门，他们最擅长干的，就是引起一个国家的内部混乱，然后借机颠覆这个国家，而且还不忘捞取巨量的财富。
　　毁灭博士可承担不起这样的后果，尽管他比以前更加的强大，但是他的负担也很重。
　　但卡西利亚斯不一样，多少年以来，在古一法师和卡玛泰姬那些人的不停追杀下，他根本没有任何立足的地方，多少年来一直都像条狗一样的四处逃窜，也就是近些年来古一法师追杀的脚步放缓，他才能稍微有些喘息之机，并且将手下的追随者重新组织起来。
　　所以卡西利亚斯是没有任何顾虑的，当看到他感兴趣的东西之后，他就会像一条野狗似的扑上来，死死咬着不放，哪管有什么后患，而且即便是有什么后患，又哪里能波及到他的身上。
　　就连古一花费这么多年时间，都没有能够找到他的藏身地，更不用说是其他人了。
　　周扬早就猜到了可能是卡西利亚斯，因为只有背后有着多玛姆撑腰的他，才能够无视地球上的强大神盾局的威胁，能够悄无声息的杀入到这里来。
　　周扬认不出卡西利亚斯并不奇怪，他们两个人虽然从来没有见过面，但是卡西利亚斯手上那金色的悬戒，周扬却是曾经见过有人佩戴过，卡玛泰姬纽约圣所的丹尼尔·德鲁姆。
　　能够佩戴这样的悬戒，并且悄无声息的杀入了神盾局内部深处的人，恐怕也只有卡西利亚斯了。
　　“你认识我！”卡西利亚斯忍不住的眉头跳了跳，他深深的看了周扬一眼，说道：“我似乎也认识你，你是复仇者联盟的成员之一，怪不得，怪不得你会出现在这里，那么就只能怨你倒霉了！”
　　卡西利亚斯的话音未落，周扬就感觉脚下猛的一滑，他脚下的地面在一瞬间突然对折了起来，形成一个锋利的锐角，而此时的周扬在重力的作用下，狠狠的朝着这个锐角坐了下去。
　　一旦坐个结实，那么他的下面立刻就会弄个鸡飞蛋打。
　　神盾局的这间特殊密室，本身就是用极度坚硬而光滑的钢铁打造的，如此突然对折，跟一把锋利的尖刀也没有差别，周扬在一瞬间就陷入到了危机当中。
　　镜像空间，卡玛泰姬的镜像空间，作为曾经古一法师最得意学徒的卡西利亚斯怎么可能不会镜像空间。
　　实际上周扬在确定对手是卡西利亚斯的一瞬间，他就已经做好了应对卡玛泰姬最招牌法术的准备。
　　白棕色的魔杖瞬间从袖子里面滑落了出来，点点清光洒下，周扬已经直接站在了半空中，避免了被开膛破肚的下场。
　　然而卡西利亚斯不过是手指轻轻转，周扬脚下的锋利钢铁锐角就狠狠的用力向上一顶，直接顶下了周扬的胯间，一下子就要让他直接开膛破肚。
　　“砰”的一声，似乎有什么东西突然被顶爆了，但是周扬也突然一下子跃到了半空中。
　　整个密室空间在这个时候已经发生了剧烈的变化，似乎所有钢铁墙壁都突然间发生了急促的对折，形成一把又一把锋利的钢刀，然后转瞬间就已经同时朝着周扬狠狠的扎了过来。
　　周扬迅速的向着侧前一个移动，转瞬间就已经进入了剩下14的安全空间。
　　然而他不过是刚刚迈进去，紧跟着所有的一切就都已经发生了更大的巨变，似乎周扬所在空间的四面墙壁，每一面都像是纸一样被折成了几十个锋利的锐角，然后同时朝着里面的周扬包裹了过来。
　　而在这种环境下，不管周扬怎样的躲避，他最终也只会被碾成一团肉泥，丝毫没有逃脱的机会。
　　镜像空间能够成为卡玛泰姬的招牌法术，绝对不是浪得虚名的，哪怕是同一个等级同一个水准的强者，落入到卡玛泰姬法师的镜像空间当中，那么他最终的结果有极大的可能，只有死路一条。
　　如果换作是一般人的话，或许这样的死亡根本避免不了，但是周扬，周扬不仅手握魔法雷锤，并且对于空间法术也格外的精通。
　　而所谓的镜像空间，实际上也不过是一种薄弱的空间法术的实用罢了。
　　就见在无数钢铁棱角死亡交错的半空中，无尽的雷霆骤然暴现，下一刻，被镜像空间扭曲起来的无数死亡棱角在一瞬间被炸的粉碎，而此时的周扬也看到了距离他只有10米的卡西利亚斯。
　　紧跟着，卡西利亚斯选择了迅速后退，并且一道维度之门在他的身后打开，似乎他要单独离开这个镜像空间，然后将周扬扔在里面，永远的被放逐在这个镜像空间。
　　然而站在半空中的周扬没有丝毫的轻举妄动，他只是冷冷的看着不停后退的卡西利亚斯，眼中闪过一丝嘲讽，
　　的确是嘲讽，周扬自己清楚，他相信卡西利亚斯也同样清楚。
　　如果这样的镜像空间是由古一法师亲手施展出来的，那么永远的将周扬放逐在这里，也是很有可能的，甚至在镜像空间湮灭的一瞬间将周扬也一同湮灭，但是这样的手段卡西利亚斯是没有的，他的能力不足。
　　卡西利亚斯施展的镜像空间恐怕只能够放逐和淹灭一般的普通强者，对于周扬这种实力达到了传奇境界有精通空间法术的法师来讲，根本起不到半点作用。
　　这样的镜像空间在卡西利亚斯面对周扬的时候，只能起到一定辅助的作用，根本无法做到决定性的杀伤。
　　卡西利亚斯根本想不到周扬对于镜像空间竟然是如此的了解，他之前不停的后退，就是为了吸引周扬贸贸然上前，这种贸然的举动一个不小心就会落入卡西利亚斯的陷阱当中。
　　周扬没有心思去和卡西利亚斯去玩什么“你知道我知道我知道”的把戏，他就是站在那里，冷冷的不屑的看着卡西利亚斯，早就已经断定他肯定会重新杀回来，而如果他不这么做，周扬立刻就能摧毁这个镜像空间，然后杀回到现实世界当中去。
　　这样的镜像空间属于依附于地球上随生随灭的小空间，一来相对于自然生成的小空间他们要薄弱的多，二来他们对地球的依附性也很强，只要镜像空间破碎，里面的人又能够扛得住空间湮灭之力，就能够毫发无伤，安然无恙的回到现实世界。
　　果然，在即将退入维度之门的一瞬间，卡西利亚斯停下了脚步，冷冷的看了周扬一眼，下一刻，他竟然毫不犹豫的退入了维度之门。
　　维度之门是个很神奇的东西，它能够打开通往不同维度世界的通道，所以尽管在如今这个特殊的环境下，强大的法器作用，导致卡西利亚斯无法逃离这里，但是在这个范围之内，它可以随意的进行围度之间的转移。
　　就像是现在这样，周扬刚刚感觉到身后传来了异样的波动，下一刻，锋利的空间之刃已经刺到了他的脑后，然后在转瞬之间就狠狠的扎了进去。
　　然而这一下空间之刃扎下，手握着他的卡西利亚斯却忍不住的变了脸色，因为被他刺中的周扬在一瞬间，周扬就像是泡影一样的消散在了他的眼前，转瞬间就消失不见。
　　卡西利亚斯下意识的挥舞着空间之刃向后横扫，然后就听“砰”的一声，强大的力量之下，卡西利亚斯被迫踉跄的向前面冲了好几步，甚至于他自己都索性利用这股力量加快拉开和后面敌人的距离。
　　幻术，幻术啊，卡西利亚斯没有想到，在这个完全由自己掌控的镜像空间里，他竟然被别人用幻术给欺骗了。
　　而透过手里空间之刃反射过来的视角，卡西利亚斯非常清楚的看到一把雷神之锤，狠狠的朝着他的脑后砸了过来，而周扬，周扬则完全不在他的视线之内，

第一百五十三章 压制和意外
　　卡西利亚斯猛然间停住了脚步，不，准确的来说是在他的脚下，空间在不停的后退，但是一直向前进的他，却是逐渐的停下了脚步，最终彻底的停在了原地，而他脚下向后移动的空间，也在同一时间同步的停了下来。
　　卡西利亚斯的脸色无比凝重，他的右手猛然抬起，用力一握，一把空间之刃就已经出现在了他的手里，然后缓慢而坚定地向前一斩，下一刻，就听“咔嚓”一声，半空中突然出现了十几块被斩碎的极细极薄的小冰片。
　　而就是由这一些几乎看不见的极细极薄的小平片所组成的一道细长的冰刺，刚才就在他的身前不超过30公分，可以说刚才卡西利亚斯如果不是突然警觉到的话，那么一两秒钟之后，他就会被这根冰刺直接刺穿咽喉。
　　当然，像卡西利亚斯这样的人，你即便是刺穿他的咽喉，他也未必有那么容易死，但是这样一来，一些强大而致命的法术他就没法施展了。
　　此消彼长之下，到时候死的一定是他。
　　骤然之间，卡西利亚斯的耳边突然响起了冰冷的声音：“你是在找我吗？”
　　卡西利亚斯还没有反应过来，巨大的魔法雷锤便已经从侧面狠狠的砸在了他的肋下，剧烈的疼痛传来，卡西利亚斯已经被狠狠的砸飞了出去。
　　两个人的实力完全不在同一个等级上，卡西利亚斯的确是强大的传奇法师，但是他之所以能够踏入传奇境界，完全就是靠的多玛姆对他的力量强行提升，尽管天资聪明的他掌握了空间之刃这门杀伤效率极为恐怖的法术，但是对上更加强大的魔法雷锤，倒霉的自然是他。
　　如果就根本实力来讲，周扬不是卡西利亚斯的对手，毕竟如果没有了魔法雷锤，他的实力要翻着翻的下降。
　　不过如果说到根本实力，那么如果没有多玛姆的帮助的话，卡西利亚斯根本无法踏入传奇境界，所以大家依靠的都是外物，老大不说老二，战场之上，生死见分晓。
　　一击之下，卡西利亚斯已经被狠狠的击飞出去，强大的魔法雷锤不仅击碎了他的好几根肋骨，刺目的雷弧已经紧跟着窜进了卡西利亚斯的体内，在他的身体内部不停的破坏着。
　　周扬一步站立，人并没有继续向前，但是手里的魔法雷锤已经狠狠的再度砸了出去。
　　然而就在魔法雷锤即将再度砸中卡西利亚斯的时候，就见卡西利亚斯带着玄戒的左手，用力的朝着魔法雷锤一推，仿佛有什么极重的东西被他推了出去一样。
　　事实也的确如此，转瞬之间，卡西利亚斯和魔法雷锤之间的空间就像是被什么重物重重的击碎了一样，一下子就像被击碎的玻璃一样，彻底的浮现了出来，而周扬的魔法雷锤则刚好在这个时候砸进了这一个破碎的空间。
　　周扬的脸色没有丝毫的变化，他的目光紧紧的盯着卡西利亚斯，也就是在这个时候，魔法雷锤已经从破碎的空间当中冲了出来。
　　如果是真实的世界里，破碎的空间或许能够对魔法雷锤造成一定的阻碍，但是在这样脆弱的镜像空间里，他除了能够耽搁一点时间以外，根本就无法对魔法雷锤造成伤害。
　　从这一点上，周扬也能够窥视出一些卡玛泰姬魔法的特性。
　　他们的确通过唯独世界掌握了一定空间能力，并且创造出了这样的镜像空间，但是也正因为这样的镜像空间，导致他们的根基很弱嗯。
　　或许针对对空间之力不熟悉的对手，他们能够游刃有余，但是对于周扬这样对空间之力相当熟悉，并且又握有魔法雷锤这样重型神器的对手来讲，他们只能怨自己倒霉的找错了对手。
　　或许这也就是为什么斯特兰奇在后来面对灭霸的时候，最终会选择牺牲自己的原因。
　　脑海中的念头不过是一闪，周扬的目光就忍不住惊讶的睁大了，因为在他的眼前，飞出去的魔法雷锤直接穿透了卡西利亚斯的身体，然后朝着更远处飞去。
　　毫无疑问，就在魔法雷锤被耽搁的一瞬间，卡西利亚斯已经施展了法术，原地只留下了一道幻影，而他自己的本体却已经消失得无影无踪，甚至于就连周扬都没有察觉到，他究竟是什么时候是在魔法的。
　　这实际上并不奇怪，掌控当中，利用镜像空间来施展幻想，那是再简单容易不过的了，甚至还能够完全屏蔽掉周扬的感知。
　　不过也仅此而已了，周扬一手伸出，魔法雷锤在半空中猛的一停，紧跟着便已经朝着周扬所在的位置飞速的飞了回来，但也就是在这个时候，最近半空中有什么极薄的光芒闪过，下一刻，魔法雷锤猛的掉头向下飞去，飞了一阵之后它才察觉到不对劲，重新调头朝周扬的方向飞去。
　　周扬的嘴角浮现出一丝冷笑，卡西利亚斯这么做，无非就是要阻止周扬重新掌握魔法雷锤。
　　在现在这个时候，卡西利亚斯搞不好正在悄无声息地朝周扬逼近，只不过因为他一面还要阻止魔法雷锤回到周扬的手里，另外一面还要不被周扬察觉，所以动作稍慢了一点而已。
　　但是这又有什么关系呢，在周扬的冷笑声中，他左手掌心摸索着魔杖顶端的宝石，下一刻，冷烈的寒风骤然而动，以周扬的身体为中心，朝着四周急速的席卷而去。
　　在极短的时间里，整个空间的每一个角落都布满了片片冰霜。
　　“找到你了。”周扬猛地抬头，看向了自己的头顶上方，而与此同时，一道身影也在周扬的头顶上方猛地现身，赫然正是手握锋利空间之刃的卡西利亚斯。
　　卡西利亚斯丝毫不因自身的暴露动容，整个人猛的向下一冲，手里的空间之刃已经狠狠的朝着周扬的头顶刺去，速度奇快无比。
　　但也就是在这个时候，卡西利亚斯万分没有想到的是，一抹极淡的蓝光猛然间向上刺出，直刺他的心脏所在。
　　转眼之间卡西利亚斯就看清楚了那点东西，那赫然是一把极长极细的冰剑。
　　周扬的右手不知道何时已经握上了一把冰剑，并且在转瞬之间，就已经以极高的剑术杀向了卡西利亚斯。
　　卡西利亚斯毕竟是出身自卡玛泰姬，而他们除了镜像空间和维度之门外，最值得称道的就是他们的近战能力，这也是卡玛泰姬的法师能够在近几百年内，作为地球第一法师胜地的原因。
　　周扬的那一剑虽然很简单，但是卡西利亚斯却能看得出这其中极深的剑术造诣。
　　见鬼的，眼前这个家伙明明是一个实力深厚的魔法师，怎么偏偏还是一个身手高明的剑客，
　　而此时的周扬似乎根本不在意空间之刃是否会杀了他，但是他手里的冰剑却是要直接刺透卡西利亚斯的心脏，做出了一幅同归于尽的架势。
　　在这极短的空间里，卡西利亚斯根本就来不及施展扭曲空间的能力，因为空间在扭曲周扬的同时，距离极近的他也会同样受到影响，更何况他也无法确定眼前的那个家伙，就一定还站在那里。
　　“砰”的一声闷响，锐利的冰剑被空间之刃一斩而碎，当紧跟着，碎裂成更小的冰片却是是直接朝着卡西利亚斯的脸上扎了过去，但转瞬间，就被空间之刃一扫而空。
　　然而此时的卡西利亚斯面色忍不住一抽，因为在他的脑后，呼呼的风声已经狠狠的发砸了过来。
　　眼中闪过一次失望，但是紧跟着，卡西利亚斯整个人就在一瞬间不见了踪影，而从他脑后飞过的魔法雷锤，却是突然间加速的朝周扬砸了过来，就仿佛中间有一大段距离忽然间缺失了一样。
　　周扬一伸手，右手边已经重新抓住了魔法雷霆，顷刻之间，他的全身上下就已经包裹了一层极速窜动的霹雳雷霆，与此同时，呼啸的风暴也在整个空间里肆意的卷荡，横扫每一个角落。
　　不过这里毕竟是卡西利亚斯的镜像空间，他如果真的想要隐藏的话，那么恐怕谁都没有办法找到他。
　　不过这一切的前提是他要呆着不动，只要他一动，但是流动的空间能量就能够立刻暴露他的位置。
　　卡西利亚斯没有再动手，或许是因为他没有把握，或许是他还在等待机会，也或许他不愿意……
　　骤然之间，一道金色的维度之门瞬间打开，周扬的目光刚刚看过去，就看到了两道人影贸贸然的闯了进来，而这两个人赫然正是一身武装的玛利亚·希尔和朗姆洛。
　　其实他们两个早就已经冲入到了这个最后的密库当中，但是除了一地的尸体以外，不仅闯入其中的杀手不见踪影，就连提前一步进来的周扬也消失的无影无踪。
　　而在这种情况下，两个人心里却是越发的沉重起来，空间被困锁的情况下，谁都无法离开，包括周扬也包括那名凶手，但是两个人就这么突兀的消失在了视线当中，那么情况很可能只有一个……
　　不管是玛利亚·希尔，还是朗姆洛，都是神盾局当中的精英，尤其是玛利亚·希尔，她并不是平白无故的就能够坐上神盾局9级特工的位置的，在此之前，她不知道完成了多少起无比困难的特殊事件，最终才获得了美利坚官方的认可，甚至包括尼克·弗瑞。
　　朗姆洛同样也是如此，他之所以能够被九头蛇选中，主要还是因为他的能力。
　　他能够成为神盾局，快速反应部队的指挥官足够证明自身的能力，再加上他本身的行事风格，这样才会被九头蛇所吸纳。
　　两个人都有足够的权限去获得极度机密的资料，朗姆洛虽然只是7级特工，但是作为快速反应突击队的队长，他拥有超出半格的权限，能够知道很多不为人知的资料。
　　卡玛泰姬的存在，在人类社会高层当中并不是什么秘密，只不过从来没有人能够找到它的具体位置，无法和它进行接触，最终才只能够不了了之。
　　朗姆洛曾经在尼泊尔接触过和卡玛泰姬法师有关的案子，在那起案子当中，一整个村子的人都死得干干净净。
　　神盾局对卡玛泰姬法师的能力做过搜集和统计，至于他们究竟是怎么做到的，那就得提问尼克·弗瑞了。
　　最起码在那份资料里，镜像空间四个字写的非常清楚的，那也只有镜像空间才能够造成这样的情况。
　　就在他们两个全面警惕起来的时候，金色的维度之门骤然在他们两个眼前打开，两个人不过是相互对视一眼，下一刻便已经非常默契的一前一后踏入了维度之门当中。

第一百五十四章 优势丧尽 （感谢书友帅气的安德鲁的11张月票，加更一章）
　　玛利亚·希尔敢于闯入进来未知的强大敌人作战，她所凭借的就是手里的这一把加载了40mm榴弹发射炮的XM8突击步枪，这把枪因为性价比的原因，并没有被国防部采用，但是在一些特殊的部门，一些经费充足的部门，就是看上了它的特殊特性，而大量采购。
　　这把突击步枪可以通过更换枪管和下机匣而发射不同口径的弹药，普通子弹，穿甲子弹，甚至包括一些特殊用途口径的子弹，再加上搭载的40mm榴弹发射炮，足够摧毁一切强大的敌人。
　　而眼前的情况就是如此，这把枪比他们手上携带的手枪攻击力要强的太多了，他们两个人现在已经进入到了野战状态当中，身上不仅穿了防弹衣，枪里装满了大口径的穿甲子弹，还安装了榴弹发射炮。
　　或许面对实力强大的敌人他们无法造成有效的杀伤，但是自保和牵制的作用还是能够做到的，甚至在关键的时候，他们还能够起到致命一击的作用。
　　然而他们根本想象不到魔法对于现代武器的强力克制作用，看到维度之门开启，两个人相互对视一眼之后，也没有丝毫犹豫地一步踏进了维度之门当中。
　　然而他们怎么也没有想到，他们的视线范围之内，根本没有敌人的踪影，除了满目的暴风以外，只有一个站在半空中的周扬。
　　他们的目光刚刚锁定在周扬的身上，下一刻，他们就感觉脚下一空，整个人骤然朝下坠落。
　　怎么回事，两个人短促之间还没有反应过来，他们明明一脚踩上的是密室的地板，怎么脚下一下子就什么都没有了，这是怎么一回事？
　　神盾局或许从某些特殊的渠道知道了镜像空间这项技能，但是对于镜像空间内部如何进行战斗，对手又能操纵怎样的能力，这些都是半点都没有提及的。
　　看到玛利亚希尔和朗姆洛全副武装的冲了进来，周扬的眼睛不由得为之一冷。
　　果然，不出他所料，这两个人刚刚冲入到进祥中间来，就已经被卡西利亚斯给利用上了。
　　不，准确来说，之前卡西利亚斯就已经察觉到他们进入到了密室当中，但是因为正在和周扬的激烈战斗中，所以他并没有将他们纳入到镜像空间当中，但是现在在和周扬的战斗中处于下风，卡西利亚斯果断的利用起来这两枚棋子，只是这两枚棋子究竟有什么样的用处，那就不好说了！
　　看着不停坠落的玛利亚·希尔和朗姆洛，在这样的空间里，如果没有人去救他们，那么搞不好，他们会一直坠落到死，可如果贸贸然出手，谁也不知道前面有什么样的陷阱在等着他。
　　在这样的镜像空间里，手握魔法雷锤的周扬可以保证自身不受到镜像空间的影响，但是对于其他人，他就没有那么大的保证了。
　　不过就这么放着他们去死，也不是周扬的性格，那么索性他也来利用一把，反正只要最后能对神盾局和尼克弗瑞有所交代就行，至于他们两人的生死，他并没有那么在乎。
　　手里的魔杖轻轻旋转，下一刻，原本在整个空间里呼啸的暴风，突然间一下子转变了方向。
　　就在转瞬之间，原本合拢成一股席卷整个空间的风暴，一下子分成了好几股，而其中的一股同时卷向了玛丽亚·希尔和朗姆洛，试图将他们卷入到风暴当中，从而摆脱混乱的重力控制。
　　卡西利亚斯藏身在暗处，轻而易举的就改变了玛丽亚·希尔和朗姆洛身体所在之处的重力，原本向下坠落他们两人，就是突然间分别向左向右各自急坠而去，仿佛左右两方才是重力所在。
　　原本试图卷起两个人的风暴，在转瞬间就又分成了两股，分别朝两个人卷了过去。
　　但是因为力量的分散，即便是这两股风暴及时的追上了玛丽亚·希尔和朗姆洛，也无法改变他们的困境，只能够稍微缓解他们下坠的速度。
　　而在这个时候，周扬一步踏出，转瞬间就已经来到了玛利亚·希尔的身侧，一伸手，抓住她的腰就拉了过来，然后不顾她的反对，没有丝毫犹豫的就把她扔到了自己的背上。
　　与此同时，周扬的另外一只手手握魔法雷锤，狠狠的向前一砸，顷刻之间，突然碎裂的空间就被他砸了回去。
　　周扬所受到的攻击不止如此，在这一瞬间，他的身体突然受到了来自上下左右前后各个方向混乱引力的撕扯。
　　如果仅仅是他一个人，那么他可以利用魔法雷锤完全的稳固自己的身体，但是多了一个玛利亚希尔，他就有些顾及不到了。
　　“噗”的一声，周扬只感觉耳边一阵温热，然后血腥气立刻充满了他的鼻子。
　　尽管玛丽亚希尔死死地抱住了周扬，她的身体并没有被甩飞出去，但是不同方向重力的混乱扯动，还是导致她体内的五脏六腑受到了不小的冲击，一个忍不住，一口鲜血已经直接喷了出来。
　　但此时的周扬根本顾及不到玛利亚希尔，他手里的魔法雷霆狠狠的朝着左侧猛的砸了过去，突然出现的空间之刃，被他一下子砸的粉碎。
　　而转身之间，魔法雷锤又轰然砸向了脚下，碎裂的空间再度被重新砸了回去。
　　卡西利亚斯就这些攻击手段，如果仅仅是周扬一个人的话，那么这些手段根本奈何不了他，甚至于卡西利亚斯都不敢轻易的去施展这些手段，唯恐周扬趁机找到他藏身的位置。
　　但是多了一个玛利亚希尔，多了一个累赘，情况就已经完全不同了。
　　周扬现在不仅要在照顾玛利亚·希尔承担重力的同时，也还要应对四面八方袭来的空间之刃的攻击，在这种情况下，他哪还有心思去锁定卡西利亚斯的位置，整个人一下子有主动，沦落到了彻底被动当中。
　　更别说还有一个朗姆洛不知道飞到了哪里去，如果关键时刻再被拿过来阴周扬一手，那么他可就真的顾不过来了，搞不好只能眼睁睁的看着朗姆洛去死。
　　或许，或许也正是因为知道这一点，所以他才在明知情况不利的情况下还要插手。
　　也就是在这个时候，玛丽亚希尔的声音突然在周扬的耳边响起：“堕落王冠，堕落王冠，你抓紧找到它！”
　　堕落王冠，什么堕落王冠，周扬一时间还没有想明白，但是在再度砸退了一次空间之刃的攻击之后，他一下子就想明白了。
　　卡西利亚斯之所以在现在的情况下还不停的和他厮杀，唯一的原因只有一个，那就是他无法离开。
　　这也是神盾局用来埋伏洛基的东西，但是没想到洛基根本没来，反而来了一个卡西利亚斯。
　　虽然不知道这件堕落王冠究竟是什么来头，但是能够封锁住卡西利亚斯，无法利用维度之门逃离，就足够证明这件东西都强大了，可现在的问题是该怎么找到这件东西？
　　周扬进入这个密室空间已经不短的时间了，但是从一开始他就没看到这件东西究竟在哪，所以他下意识的认为，这件东西早就已经被卡西利亚斯抢走了，但是现在听玛利亚·希尔这么说，就好像那件东西还没有落入到卡西利亚斯的手里。
　　不，如果想的深一点，那么搞不好这件东西拥有相当的自我意识，因为玛利亚·希尔隐约透露出一点深刻的信息，那就是即便是她都不知道那件东西藏在哪里。
　　说得倒也是，如果卡西利亚斯真的找到了那件东西，那么恐怕他真的有机会离开这里。
　　“抱紧一点，我能影响到的空间范围很小，真要出了事，我是管不到你的。”周扬一边不停的砸退四处涌现的空间之刃，一边地声对玛丽亚希尔警告一声之后，然后才开始想法去寻找那件堕落王冠。
　　说实话，周扬这个时候真的很想狠狠的骂上希尔一顿，明明之前已经说的很清楚，不让他们闯进来，但是他们还是不听劝阻的，贸贸然地闯了进来，最终导致整个局面急转而下。
　　不过现在这个时候，他们人竟然已经进来了，那么说再多的也没用，与其如此，还不如专心去寻找那件传说中的堕落王冠——谁知道那究竟是什么样的鬼玩意？
　　毫无疑问，他们现在的这个空间已经被封闭了，但是这样的封闭又具有一定的规则，它只是对内而对外的，就像是某座监牢一样，死死地控制着里面的囚犯，而等到一定的时间后，它才会有规律的开启。
　　但是到了那个时候，囚牢外面恐怕早就已经密密麻麻的布满了赶来支援的狱卒们。
　　而在现在这个地方，外面存在的肯定是无数手持轻重武器的神盾局特工们。
　　那么这件东西究竟会藏在这间牢房的什么地方？
　　如果周扬猜的没错的话，卡西利亚斯搞不好已经将这个空间里里外外彻彻底底的搜索了一遍，但是却依旧一无所获，否则的话，他自己也不会依旧被困在这里了。
　　周阳的目光落在了四周那些早就已经被扭曲成一片片刀笼的钢铁墙壁上，不管怎么说，那些东西才是整个空间里唯一的物质凭依。
　　不管那件东西究竟被存放在哪里，四周的钢铁墙体是唯一可以真实触摸到的东西。
　　只是他们现在在镜像空间之内，所有的一切东西都是虚假的，所以想要找到堕落王冠真正的所在，第一步要做的，就是突破眼前的镜像空间，返回真实世界。
　　嗯，这不难。
　　这真的不难，周扬的实力要在卡西利亚斯之上，如果不是他自己愿意，卡西利亚斯也无法将它困在镜像空间当中，更别说他自己本身就在空间之力有相当的深入研究。
　　实际上周扬之所以会留在这里，就是因为他盯上了卡西利亚斯手里的悬戒，但是还没有等到他抓住机会抓住卡西利亚斯，玛丽亚希尔两个人就冲了进来，直接颠覆了他所有的算计。
　　既然如此，那还不如先回到现实世界。
　　一念之词，周扬的魔法雷锤上开始闪烁起了浓烈的闪光雷霆。
　　至于说朗姆洛，他的生死周扬才不在意呢！

第一百五十五章 堕落王冠
　　冷冷的钢铁密室之内，除了地上的一堆尸体以外，什么东西都没有，或许曾经存在什么东西，但却早已被卡西利亚斯彻底摧毁了。
　　“嚓……嚓……”一阵的声响，地下密室靠上方的某一处空间，突然出现了碎玻璃状的波纹。
　　紧跟着，一个黑点像是从虚空中穿越而来一样，直接落到了密室当中，并且在突然之间猛的放大，眨眼之间，两个人已经落入到了钢铁密室当中。
　　周扬稳稳的站在了地面上，目光第一时间朝着四面搜索，但是四面除了钢铁墙壁以外，什么都没有，就连之前他们进来的那道门都不见踪影。
　　玛丽亚·希尔从周扬的背上跳了下来，面色异常严肃且快速说道：“堕落王冠是英格兰亚瑟王曾经所拥有的三顶王冠之一，只不过这顶王冠被他的表兄威尔士国王伏提庚用来将他囚禁，所以最终被废弃。”
　　传闻中，亚瑟王拥有王者之剑和两鼎王者之冠，但极少人才知道亚瑟王曾拥有的王冠是三顶。
　　周扬默默的点点头，没有多说什么，既然是梅林法师时代的法器，又曾经囚禁过亚瑟王，那么拥有一些奇异的特性是再正常不过的事情了。
　　现在既然将它的来历弄清楚了，那么找到它也并不是什么太难的事情。
　　而也就是在玛利亚·希尔话音刚落之际，金色维度之门打开，卡西利亚斯直接从镜像空间当中走了出来，至于说朗姆洛，他的踪影半点也不见，或许已经被遗忘在了镜像空间当中。
　　“符文魔法？”卡西利亚斯的眼睛微微一眯，双手自然垂下，但在一瞬间，两把空间之刃已经出现在了他的手里，整个密室里的气氛在一瞬间就无比紧张了起来。
　　“看到这把锤子，你就已经应该明白了，卡西利亚斯，投降吧，我保证你可以迎来一个公正的审判。”周扬目光冷冷的看向了卡西利亚斯。
　　他并没有自我做主的说要放过卡西利亚斯这等的废话，毕竟卡西利亚斯杀了那么多的神盾局特工，神盾局的人是不会放过他的。
　　“审判我，就凭你吗？”冷笑一声，卡西利亚斯手里的空间之刃已经直接朝着周扬飞刺了过来。
　　但是雷神之锤已经先一步向前冲出，直接将飞过来的空间之刃打的粉碎。
　　回到了现实世界当中，卡西利亚斯的实力受到了极大的束缚，即便是空间之刃，或许更加的锋利，但其本质，就是更加的虚弱，在魔法雷锤的一击之下，粉碎的更加彻底。
　　但也就是在这个时候，就见卡西利亚斯双手一合，然后用力向外一拉，一把黑色魔杖，不，准确的来说是一根棍子，只不过他们习惯的称之为权杖的东西骤然出现。
　　就比如莫度法师手里的生命法庭权杖，未来斯特兰奇手里的瓦托姆博权杖，至于说卡西利亚斯手里的这把叫什么，那就只有他自己知道了，恐怕就连古一法师也不愿意提起这个名字。
　　突然间，卡西利亚是脚底闪过一抹清光，一转眼间，黑色权杖就已经直接朝着周扬的胸口狠狠击打而来。
　　一时间，就连空间都被打的破碎。
　　不要以为周扬手里拥有魔法雷锤就可以高枕无忧了，像这样的近身搏斗，本身就是极度危险的，而且谁知道在战斗当中对手会突然间甩出什么样强大的魔法来，一不小心就会丢命的，更别说周扬的身后还有一个累……
　　“哒哒哒……”刺耳的枪声响起，炙热的枪焰甚至有些灼伤了周扬的脸颊，那是强力的穿甲子弹依旧展现出了良好的效果。
　　即便是实力强如卡西利亚斯，在没有准备的情况下，近距离的被狂风暴雨一样的穿甲子弹笼罩，身形也不由得一顿，身上的防护魔法在一瞬间启动，无形的能量屏障将强力的穿甲子弹结结实实的拦了下来。
　　人类社会的现代化武器的威力，即便是面对周扬，在传奇境界以下的时候，是非常具有杀伤力的。
　　如果是成千上万数也数不尽的狂风暴雨一样的穿甲子弹袭来的时候，即便是周扬也不得不退避三舍，但是到了传奇境界之后，类似的武器的威胁就会大大降低。
　　玛利亚·希尔现在也就是占着突然出手的优势，让卡西利亚斯有些措手不及，但也仅仅是让他身形稍微停顿而已，而且最重要的是，卡西利亚斯现在全部的注意力都落在了周扬的身上，毕竟那是一个远比他还要强大的敌人。
　　周扬当然不会放过突然而来的机会，魔法雷锤已经狠狠的朝着卡西利亚斯砸了过去，直接砸在他的胸膛上，一下子就将他给砸飞出去。
　　能够明显的看到卡西利亚斯的胸膛在一瞬间被砸下去了三分，强大的魔法雷锤在穿透了卡西利亚斯的防护屏障之后，直接砸碎了他的胸膛，并且将他给砸的倒飞了出去。
　　然而就在转瞬之间，卡西利亚斯的胸膛就已经恢复了过来，并且在看到魔法雷锤想要继续追杀过来之后，带着悬戒的那只手突然对准了周扬。
　　强烈的空间能量波动骤然在周扬的身体四周快速的涌现，而这个时候的周扬也来不及去追杀卡西利亚斯。
　　一伸手，魔法雷锤已经重新回到了他的手里，雷霆一闪，四周的空间已经完全的稳固了下来。
　　卡西利亚斯不傻，他能够看得出来，周扬的实力之所以能够超过他，靠的就是那一把魔法雷锤，如果没有了这把魔法雷锤，恐怕他早就已经杀死周扬。
　　而也是相同的道理，卡西利亚斯背后如果没有多玛姆的支持，那么他早就已经被周扬给弄死了。
　　魔法雷锤就是周扬手上最大的依仗，正是因为有这把锤子在，周扬才能够打破镜像空间回到现实世界，同样也正是因为有一把锤子在，周扬也才能够稳定的立于现实世界，而不被拉扯进镜像空间当中去，同时还能够保护背后的玛丽亚·希尔。
　　刚看到四周的空间开始碎裂起来的时候，即便是强硬高冷如玛利亚·希尔，也不得不尽力去靠近周扬，避免被碎裂的空间所波及，她手里的突击步枪更是直接搭到了周扬的肩头，成为了某种意义上的枪托。
　　玛利亚·希尔毫不犹豫地再度扣动了扳机，狂风暴雨一样的子弹穿甲子弹打的重新站立的卡西利亚斯不停后退，而当双方之间的距离拉的足够大的时候，玛利亚·希尔毫不犹豫的发射了手雷。
　　“轰”的一声巨响，根本不给卡西利亚斯多少反应的时间，已经提前预热的时候，直接就在卡西利亚斯面前爆炸了开来，当然下一刻，玛利亚·希尔就看到了无形的能量屏障将卡西利亚斯牢牢的护在其中。
　　“不要停，继续攻击。”周扬的声音突然间在玛利亚·希尔的耳边响起，她根本来不及多想什么，手指已经重重的抠下了扳机，疯狂的子弹声再度响起。
　　面对再度袭来的子弹，卡西利亚斯微微皱了皱眉头，右手在身前画了一个圆，下一刻，疯狂袭来的子弹便已经全部被引进这个圆环里，仿佛里面有另外一个空间似的，子弹全部都打入到了其中。
　　与此同时，卡西利亚斯的眉头紧皱了起来，他看向了对面的周扬，不明白对手为什么刚才不趁势发动攻击，毕竟他清楚周扬的手段，并不仅仅只有魔法雷锤，还拥有其他很多更加强力的手段。
　　猛然间，卡西利亚斯似乎想到了什么似的，一下子惊讶的睁大了眼睛。
　　而也就是在同一时间，周扬的脸上露出了一丝笑容：“我找到你了。”
　　转眼之间，周扬便已经出现在了密室的最顶端，一把抓向顶端挂着的孤零零的那盏灯，并且一把将其抓碎。
　　然而整个密室并没有因为灯泡的碎裂而变得漆黑起来，反而依旧光明，甚至更加光亮。
　　就见在周扬的手中，那是一个银色的荆棘王冠，但是四周却镶着金边，看起来非常美丽，但是却有一丝不协调的味道，而根根竖起的荆棘的顶端，这是隐藏着一抹常人无法看见的黑光。
　　而就是这么一个荆棘王冠，此刻却放出浓烈的光华，将整个密室照的一片透亮。
　　周扬缓缓的从半空中落了下来，看向了一脸愕然不敢相信竟然就这么简单将部落王冠找到了的玛利亚·希尔，他淡然一笑，说道：“把我们困在这里的就是这件东西吧。”
　　“没错，这就是曾经囚困亚瑟王的堕落王冠。”玛丽亚·希尔看着这只王冠，不仅没有松一口气，反而神色更加的紧张了起来，她的目光也落到了对面的卡西利亚斯身上，她的手指一刻也没有离开过扳机。
　　周扬的目光同样也落到了卡西利亚斯身上，不过他并没有开口说什么，他的目光很快就转到了这只荆棘王冠上，与此同时，真把魔法雷锤开始围绕着周扬和玛利亚·希尔极速的转动了起来。
　　周扬之所以能够先一步找到这顶堕落王冠，靠的就是他比卡西利亚斯还有更加深邃的魔法视界。
　　卡西利亚斯虽然借多玛姆的力量突破到了传奇境界，但是他毕竟是强行提升上来的，对自身的力量掌控还有所不及，哪里还有时间去提升自己的精神和眼界。
　　而实际上即便是他想要去提升自己一个精神和眼界，也必须得先问一问多玛姆同意不同意。
　　正是因为层次上的不足，导致卡西利亚斯在整个密室里跑了一圈，最终也没有找到堕落王冠的踪迹。
　　周扬颠了颠手里的堕落王冠，在这顶王冠里，隐藏着数道强力的魔法，并且只要他自己吸收够足够的能量，就能够持续不停的施展囚困的法术，一直到能量耗尽，法术才会停止。
　　神盾局的人很明显并不知道正确使用堕落王冠的方法，搞不好他们就连正确开启王冠的咒语都没有。
　　看到堕落王冠落在了周扬的手里，卡西利亚斯的脸色瞬间大变，他已经明确感受到了堕落王冠上所传出的魔法波动，可是他之前却丝毫没有察觉到这一点。
　　一切都证明，不管是堕落王冠，还是周扬本身的水准，都要在它之上，这下子麻烦了。
　　卡西利亚斯的眼中，闪现出一抹猩红色的光芒，下一刻，无数到破碎的空间之刃，就已经朝着朝阳和玛利亚·希尔狠狠的冲击了过来，这一幕即便是周扬都忍不住的脸色大变。
　　魔法雷锤一瞬间闪烁着无数的霹雳雷霆，然后就见周扬双手紧握没有魔法雷锤，然后重重的砸在了袭来的无数空间之上。
　　“砰”的一声重响，强大的冲击波立刻四散开来。

第一百五十六章 目的
　　强大的冲击波逼的周扬都不由自主的全身后退，更别说是玛利亚·希尔了。
　　哪怕仅仅是周扬所经受的一点余波，也将她狠狠的撞击在了身后的墙壁上。
　　与此同时，就听见“咚”的一声巨响，玛丽亚·希尔只看到金光瞬间闪现，紧跟着又不见了踪影。
　　很快，玛丽亚·希尔就感觉一只手将她搀扶了起来，出现在她眼前的正是周扬，也只有周扬。
　　希尔的脸上勉强挤出一丝微笑，表示感谢的同时也看向了卡西利亚斯，然而她的眼前已经不见了卡西利亚斯的踪影，甚至可以说整间密室内部已经完全不见了卡西利亚斯。
　　“我们又被带入镜像空间里了吗？”玛丽亚·希尔下意识的问了一句。
　　“不，我们还在现实世界里，只不过卡西利亚斯已经逃了。”周扬略带失望的摇摇头，看着手上的堕落王冠，然后才叹声说道：“他使用了他不该使用的力量。”
　　“什么不该使用的……”希尔的话还没有说完，她的目光就已经被眼前破败的坑坑洼洼的密室给吸引了。
　　原本之前在他们进入密室当中的时候，整个密室尽管经历了激烈的搏杀，但是整个密室就像是完全隔绝在另外一个空间一样，丝毫的伤害都没有，但是现在情况却完全变了。
　　密室的四面墙壁就像是遭受到了巨大的爆炸轰击一样，落得坑坑洼洼。
　　玛利亚希尔可是非常清楚，这间密室的钢铁墙壁本身采用的就是特殊材质，再加上外面全部都是地下的坚硬岩石层，足够抵消强烈的爆炸轰击，但是现在确实这样一副模样，由此可见……
　　“堕落王冠的能量耗尽了，所以卡西利亚斯打开维度之门逃走了。”周扬说完之后，便毫不留恋的将堕落王冠塞到了玛利亚·希尔的手里，仿佛这些东西对他一点用也没有。
　　玛丽亚希尔终于明白卡西利亚斯究竟是怎么逃走的了，堕落王冠的能量消耗殆尽，自然无法再束缚卡西利亚斯，被他使用维度之门逃走也是无奈的事情。
　　周杨扶起玛利亚·希尔，指着地上尸体的某个地方，好笑的笑了一声：“你看，那个家伙多走运！”
　　希尔顺着周扬所指的地方看过去，赫然看到朗姆洛躺在了尸体当中，尽管一身的鲜血，但是能够看得出他的胸膛还在起伏，人还活着，只是一条腿看起来似乎是被摔折了。
　　“走吧，我带你出去。”周扬搀扶着玛利亚·希尔的一只胳膊，小心的朝外面走去，刚才重重的摔了那么一下，即便是希尔也有一些行动不便。
　　堕落王冠的魔法解除，密室的大门也显露了出来，周扬扶着玛利亚·希尔走到了大门前，眉眼一挑突然说道：“你说我们这么打开门走出去，对面会不会是无数的枪口对准我们，甚至一个不注意，就会有人直接扣动扳机。”
　　希尔的嘴角忍不住一抽，她能够听出周扬话语当中的恶趣味，但是有些事情，确实不可不防。
　　即便如此，且仍旧平静的说道：“放心，神盾局的特工是训练有素的，不会贸贸然开枪杀人。而且……”
　　希尔转过头看一下周扬，冷哼一声，说道：“即便是真的有人开枪，恐怕也杀不了你。”
　　“这话倒也是。”周扬的手摁在了把手上，得意的笑了笑，一边扭动把手，一边转头对着希尔说道：“你这个人的脾气虽然很臭，但说实话，身材很好。”
　　一句话说完，周扬已经拧开门带着她走出了密室，让希尔根本就来不及羞怒，她就已经出现在了外面的众人之前，而也就是在这个时候，“砰”的一声枪响！
　　片刻之后，周扬已经坐在了神盾局13层的会客厅里，一边喝着咖啡，一边看着对面的玛利亚·希尔说道：“你们神盾局的咖啡不错，但是这里的防护实在够呛。”
　　此时的希尔身上的伤势已经包扎完好，本来她应该留在地下仓库里去指挥收拾残局，但是亚历山大皮尔斯确实是硬的将她给赶了回来，负责在地下仓库收拾残局的正是西特维尔特工。
　　“我们也从来没有预料过，卡玛泰姬的法师会侵入神盾局。”希尔一时间有些愤怒的握紧了拳头。
　　这一次神盾局的损失着实不小，除了死在地下仓库的几十名特工以外，另外在他们和卡西利亚斯激战的时候，外面也发生了好几起的爆炸事件，一时间整个神盾局风声鹤唳起来，他们根本不敢投入全部的精力，去到下面救人，他们必须要防备外界随时可能的恐怖袭击。
　　即便是到了现在这个时候，整个神盾局的戒备依旧没有停止。
　　亚历山大·皮尔斯果断的接管了神盾局的最高权力，不，准确的来说，他果断的调配了此时神盾局的权利，作为世界安全理事会的秘书长，在尼克福瑞不在的时候，他有这个权利。
　　只是一般的时候，亚历山大皮尔斯是不会冒出来随随便便做这种事儿的，毕竟太冒忌讳。
　　不过现在玛利亚·希尔明显已经对他有所猜疑了，现在要做的不是打消玛利亚·希尔的愤怒，而是要消灭一切有可能牵连到九头蛇的证据。
　　地下仓库的一堆尸体里，有超过一半早就已经是九头蛇的人了，他们的身上很有可能会携带有与九头蛇相关的东西，一旦这些东西落入到玛利亚希尔或者尼克弗瑞亲信手下的手里，那可就要命了。
　　不过玛利亚希尔也不是那么好惹的，她能够成为神盾局的9级特工，尼克弗瑞的下一任继承者，在她的手下自然有一批鼎力支持的人，而这些人尤其以技术人员为主。
　　从会客厅的玻璃窗能够看得出外面不停来回走动的神盾局特工，而更多的则是坐在原地快速的敲击着眼前的键盘。
　　这些人就是玛利亚·希尔在神盾局的基本盘。
　　光有上面人的支持是不够的，如果在神盾局内部没有自己稳定的基本盘，那么玛利亚·希尔是不可能坐稳自己九级特工的位置的，更别说，几乎所有人都知道她已经是内定的下一任神盾局的局长。
　　就算是不提九头蛇，神盾局那些老牌的八级特工，又有哪个是好惹的？
　　不管是科尔森也好，维多利亚·汉德也好，还有还有的其他一些藏在暗处不见人影的特工也好，她如果没有足够的基本盘，将来即便是当任了神盾局的局长，也不过是个傀儡而已。
　　而外面的那一些技术人员，包括无数从神盾学院成长起来的科研工作者，他们全部都是她的人。
　　不说别的，光是凭借外面的那些技术人员，她就能够掌控神盾局总部的任何一个角落。
　　以往的时候是她并没有想到神盾局内部还有能够威胁到她的人，忽略了很多不该忽略的事情，但是以后，以后不会了。
　　周扬之所以如此费力的搅进的这么多内部事物当中，目的就是要引起尼克·弗瑞和玛利亚·希尔对九头蛇的怀疑——尽管他们现在还并不知道那是九头蛇。
　　在原本的时间线当中，因为奇瑞塔人入侵地球，曼哈顿的局面有些无法收拾，所以世界安全理事会为了地球的安全，直接动用核弹轰炸曼哈顿，为此他们不惜绕开了神盾局局长尼克·弗瑞。
　　而也正是如此，让一贯自以为对神盾局完全掌握的尼克·弗瑞察觉到了不对劲。
　　在他亲自坐镇的神盾局空天母舰上，竟然有人能够绕过他，对下面的飞行员下达核弹轰炸曼哈顿的命令，而且飞行员在看到他亲自出面阻止的时候，依旧不管不顾的飞行，之后空天母舰怎样的联系都置之不理，到了这种程度他还察觉不到内部出了大问题，那他就不是尼克·弗瑞了。
　　但是现在，因为周扬的插手，核弹轰炸曼哈顿的事情并没有发生，所以为了避免九头蛇将来突然出手，一举彻底颠覆整个神盾局，所以他必须要给尼克·弗瑞提个醒。
　　当然，尼克·弗瑞的身边有斯克鲁人替身，未必有那么容易被杀死，但即便是他活了下来，没有了提前准备好的庞大资源，想要收拾掉九头蛇，重新建立神盾局，恐怕会更加的困难。
　　而且如果不是尼克·弗瑞提前察觉到神盾局内部出了问题，提前做手段进行试探，那么美国队长罗杰斯也不会察觉到神盾局内部有九头蛇的存在，而最终导致九头蛇功亏一篑。
　　周扬是不希望九头蛇获得成功的，尤其不是在自己的统治下获得成功，那么这样的九头蛇是没有意义的，甚至于他们会成为他的敌人，成为他的阻碍，所以周扬才会千方百计的狂怼亚历山大皮尔斯。
　　只有这样，才会让各个方面对于亚历山大·皮尔斯的异常动作重视起来，而以尼克·弗瑞这个混蛋的多疑，只要他察觉到了一点不对劲，就会穷追猛打的，继续追查下去，就像是他不停的想要挖出周扬的底细一样。
　　在荷兰发生的事情很难瞒得过周扬的眼睛，神盾局派出那么多人在荷兰进行调查，巴克希家族如果还察觉不到，那他们也就白多活了这超过半个世纪的时间了。
　　所以他最终还是达成了自己的目的，尼克·弗瑞方面他不知道，那个神经质的家伙搞不好现在正藏在某个地方窥视着神盾局总部发生的一切，但是玛利亚·希尔毫无疑问已经开始怀疑起了所有的东西。
　　不要小看玛利亚·希尔，尽管有很多人不满在尼克·弗瑞还活得好好的时候，玛利亚·希尔就已经准备成为下一任神盾局的局长，但是她依旧坐稳了九级特工这个位置。
　　在神盾局内部有这么一个传闻，传说中的10级特工体系，就是玛利亚·希尔一手打造的。
　　至于说在尼克·弗瑞和玛利亚·希尔的怀疑之下，九头蛇的洞察计划是否还能够如期的展开，那就无人可知了。
　　不过九头蛇从来就不是好惹的，亚历山大·皮尔斯拖过这几年的时间应该也不成问题。
　　不过如果他们失败了，那周扬恐怕就要偷着乐了起来，那样的局面才好玩啊。

第一百五十七章 一无所获的烦躁
　　“什么问题都没有吗？”会议室里的玛利亚·希尔忍不住紧紧的皱起了眉头，一条又一条的信息被传送进了会客室当中，但是却一条有用的信息都没有。
　　坐在另外一边的周扬虽然同样眉头紧皱，但是心底却早已经完全了然。
　　果然，即便是通过监控时时刻刻的监视，希尔和她的手下们也没有发现什么问题，西特维尔看起来做事情井井有条，地下仓库的所有一切都在迅速而干净的被处理掉。
　　西特维尔这个人看起来性格似乎有点软，在九头蛇复起的关键时刻，成为罗杰斯的一个突破口，将九头蛇洞察计划的所有一切全部都告诉给了罗杰斯。
　　不过也正是因为这样的性格，让他做起事情来异常的绵密，手段如水一样的泼了开来，层层递进之下，很难会被人找到破绽，即便是玛丽亚·希尔也是一样。
　　说到底，这些监控层面上的东西，还是太容易被人做手脚了，你别看希尔人手下都是这个世界上最顶级的黑客，但是他们对比智能生命，完全都不够看。
　　九头蛇方面虽然没有像贾维斯一样的智能系统，但是他们有阿尼姆·佐拉博士。
　　当年二战结束之前，佐拉博士就被美国队长罗杰斯率队抓捕。
　　你不得不承认，盟军方面还是有些人才的，他们的目光非常的准，一下子就抓住了红骷髅的要害之处。
　　佐拉博士可以说是对红骷髅最了解的人，正是他最后的投诚，导致了红骷髅最终的失败，但也为他自己留取了一线生机，这才有了如今神盾局内部庞大的九头蛇势力。
　　不过佐拉博士本人其实在几十年前就已经因为癌症而去世，但是对他这种人来讲，又怎么可能甘愿死亡。
　　他这一辈子见多了太多拥有强大力量和超长寿命的人了，所以在他死亡之前，他便将自己的意识上传到了电脑当中，变相的永久活了下来。
　　鬼才知道他究竟是怎么在那一个就连计算机还没有普及的时代里做到这一点的，但不论如何，他最终还是活了下来，并且潜藏在了神盾局某一座秘密基地里。
　　有他在，玛利亚·希尔手下的这些技术人员，即便他们拥有再强大的黑客能力，也不可能在佐拉博士阻碍的情况下，察觉到西特维尔暗地里所做的手脚。
　　更别说他们就连佐拉博士的存在都不知道，一点也没有发现手里的监控已经出了问题。
　　当然，这或许也和佐拉博士只是在一些关键的位置上欺骗神盾局的那些特工有关。
　　他即便是做了手脚，也只是在很关键的几个地方做手脚，相对于大海捞针的神盾局特工来讲，再容易不过。
　　看到玛丽亚·希尔拿着手里的平板电脑，亲自一帧一帧的检查监控录像，周扬坐在那里，一句话也没说，半点提醒的打算都没有。
　　如果他猜的不错的话，佐拉博士在做手脚的时候，恐怕同时也在紧盯着玛利亚·希尔。
　　换而言之，也就是在紧盯着周扬，如果说这个时候周扬出声点出问题所在，那么他立刻就会被佐拉博士重点的关注起来，虽然说当年他们接触的不是很多，但时刻不停地盯下去，却总是能察觉到一丝痕迹的。
　　周扬现在还没有和佐拉博士正是见面的打算，他这个人的嘴不是很严，谁知道什么时候就说漏了嘴，尤其是在美国队长罗杰斯的面前，这个家伙就像失了智一样。
　　一直到晚上，玛利亚·希尔的手上依旧没有能够拿到有力的东西，甚至可以说是一无所获。
　　在这种情况下，周扬反而是眉头一挑，佐拉博士做的过了。
　　在如今的情况下，一无所获，反而会更加激起玛利亚·希尔的好胜心，然后穷追猛打的去看这里面的秘密，与其如此，还不如早点随便扔出什么东西来，让她分心去别的方向进行调查，这样才是最正确的做法。
　　可惜了，不过这种局面，正是周扬所想看到的，玛丽亚·希尔和尼克弗瑞在神盾局的内部和九头蛇勾心斗角，这样他们才不会有心思放在周扬的身上。
　　更别说外星人入侵地球的余波才刚刚扩散开来，更多更加深远的影响在未来的日子里一步步浮现，他们更加没有时间和精力来关注周扬，也正是在这种情况下，他有时间去做自己的事情。
　　有些事情该了断了。
　　亚历山大皮尔斯不让玛丽亚希尔亲自去负责地下仓库的收尾工作，不是没有道理的，就在他们在会客厅的这段时间里，已经有十几个电话打到了玛丽亚希尔的手里。
　　来自于白宫，五角大楼，甚至于国会山，好几个电话连续不停的打到了玛利亚·希尔的手里，这让周扬真的有些好奇玛丽亚希尔的身份来历，她的背后究竟站的是谁？
　　对于玛利亚希尔的公开资料，周扬不是没有看过，但是上面只记载了她从小丧母，和父亲的关系又相对冷漠，所以才造成了如今的性格，但无论如何，玛利亚·希尔能够走到今天，在她的背后肯定有一股力量在支持着她，而且这个人在美国政界有着广泛的人脉，从她起步开始，就一直在支持着她。
　　相信这一点有很多人都感兴趣，同时应该也有不少人对这里面的内幕知情，只是不知道为什么，却没有人在这方面做文章，这就真的有意思了。
　　夜幕笼罩了整个神盾局三曲翼大楼，突然之间，玛丽亚·希尔伸出手，整个办公室所有的特工全部都停下手里的动作看向她。
　　就见希尔稍微沉默片刻，最终却开口说道：“今天就到这里吧，所有人都会去休息，这件事情不用再调查了。”
　　不再继续进行调查了，如果是放在其他的政府部门或者企业机构，搞不好真的有人会过来问上几句为什么，当然这里是神盾局，他们也全部都是训练有素的神盾局特工，希尔的命令一下，他们就立刻收拾起眼前的办公用品，在最短的时间里收拾完毕，然后一言不发的转身离开。
　　“哇喔，可真是专业啊！”看到这一幕的周扬，忍不住的鼓掌赞叹了起来。
　　玛丽亚希尔头也没回，冷着一张脸，不客气的说道：“你怎么还没走？”
　　“我这不是正等着和你商量明天的谈判内容吗，托尔可是马上就要回阿斯加德了，时间可不等人。”周扬有些无奈的摊了摊手，但是玛利亚·希尔却能够从他的眼中看到幸灾乐祸的揶揄。
　　希尔的脸色立刻就沉了下来，她今天一整天都在试图寻找神盾局内部的问题，不仅一无所获，甚至就连明天的事情都差点忘了。
　　“没有什么好准备的，神盾局有一整套相应的程序，我们按部就班的走就是了，可以说谈判的内容，放心，我会连夜让人准备的。”希尔淡淡的看着周扬一眼，一边拿起外套往外走，一边说道：“走吧，我顺带送你回去。”
　　在今天早些时候，他们两个就已经商定了和阿斯加德进行谈判的大致内容，地球上能够拿得出的东西很多，不仅是各种武器，另外还有市面上相关的电影电视，各种娱乐节目，这些都能够送到阿斯加德去，至于说阿斯加德究竟会看上什么东西，那就要由阿斯加德人来评判了。
　　从某种程度上来讲，他们这些人相比阿斯加德科技文明要古老的多，几乎所有的东西都能当是古董来进行交易，但有些古董是有价值的，有些古董是一文不值的，这就要看买家怎么看。
　　如果说有些东西，值得阿斯加德人的收藏，那么从某种程度上就能够抵消动用彩虹桥所需要的能量消耗。
　　这样他们就能够有规律的在地球和阿斯加德之间进行信息交流，这不是什么难事，只要带上电脑和手机摄像机，那么一个U盘就能够让他们将在阿斯加德的获取的所有信息包传送到地球上。
　　其实在宇宙星际之间，进行超远距离的信息传送并不是什么难事，甚至有些顶级的宇宙势力还能够在大片广阔的星域内进行星际广播，只是可惜阿斯加德并没有这方面的技术，就更别说是地球了。
　　说到底，地球派出使团进驻阿斯加德，无非就是想要获得更广阔的银河宇宙的信息，同时更加先进文明科技的资料，这一次奇瑞塔人的入侵虽然被他们打退了，但是谁知道下一波什么时候就会来临。
　　挂断电话之后，希尔看着坐在对面啃着汉堡的周扬，皱着眉头问道：“你觉得我们这一次成功的机会有多大？”
　　尽管说周扬提供了一些偏门的方法，但是想要派人进驻阿斯加德，并且还要隔一段时间就传送回相关的信息资料来，希尔的心比终归还是没底。
　　周扬伸手让快餐店里的服务员给他续了一杯咖啡，等到对方离开之后，他才低声说道：“九成吧，实际上我们准备了这么多，不过是给奥丁一个体面的借口罢了，在如今这个时代，地球需要阿斯加德的保护，而阿斯加德也同样需要地球。”
　　“阿斯加德需要地球，他们需要地球什么？”听到周扬这么一说，玛丽亚·希尔立刻敏感了起来。
　　“他们需要地球这颗棋子，看看背后的人究竟想要做什么。”周扬放下手里的咖啡杯，冷笑的说道：“在广泛的宇宙当中，绝大多数人都知道地球是在阿斯加德的保护之下的，这也是为什么这么多年以来地球都没有外星人大规模入侵事件发生的原因，但是现在，情况变了。”
　　希尔的眼睛一下子睁大了，脸上满是惊讶，周扬这一句话里透露出了太多的信息，她忍不住的说道：“你的意思是说这一次奇瑞塔人的入侵，地球只是受到了阿斯加德的牵连？”
　　“说牵连谈不上，地球毕竟是阿斯加德体系九大王国之一，既然接受了阿斯加德的保护，那么别人在对阿斯加德下手的同时，自然也不会放过地球。”周扬的目光虽然一直盯着手里的咖啡杯，但是他的精神也一直注视着希尔脸上的表情变化。
　　对于广阔无比的宇宙，神盾局并非一无所知，不管是这些年从世界各地搜集的外星遗物，还是说十几年前和克里人之间的短暂战争，这一切都让他们对宇宙森寒无比的星际文明，有着最基本的了解，自然也知道这其中的复杂性。
　　看着希尔似乎想要说些什么，却还是重新将嘴巴死死闭上，周扬心里不屑的冷笑一声。
　　不就是想问为什么当初克里人试图毁灭地球的时候，阿斯加德人为什么没有帮助吗？
　　还真以为当年惊奇队长这件事情是多么隐秘的机密，该知道的人早就全知道了。

第一百五十八章 刨根问底
　　清晨，纽约中央公园，一些早起跑步的人们，有些好奇的看着河对岸出现了有些怪异的人群，但是他们很快就认出了，那正是这几天在各个媒体上频繁刷屏的复仇者联盟的成员。
　　钢铁侠斯塔克，雷神托尔，布鲁斯班纳博士，美国队长罗杰斯，鹰眼巴顿，黑寡妇娜塔莎，还有艾瑞克沙格维教授，几个人寥寥的谈了几句之后，七彩的红桥降下，托尔转瞬之间就不见了踪影。
　　而紧跟着，斯塔克带着布鲁斯·班纳博士，直接驾车离开了纽约，但很少人知道他们紧跟着就会重新返回。
　　罗杰斯一个人驾驶着摩托车朝皇后区驶去，外星大战刚刚结束，他会在放几天假之后就返回华盛顿，毕竟现在他还在承担神盾局给他发的薪水，神盾局有任务找上他，他是不会拒绝的。
　　剩下的人全部四散而去，在短时间内，他们基本上是不会出现在世人之前的，除非有其他的新的世界性危机出现，那么复仇者联盟才会再度汇聚。
　　而此时站在中央公园的深处，昨天才刚刚结束了一天谈判的周扬和玛丽亚希尔，看着一群人就这么四散而去，周扬默声不语，希尔反而忍不住的感叹说道：“一切也就这么结束了。”
　　“不，这不过仅仅是个开始而已，我们都知道，世界已经变得不一样了。”周扬是对此感触最深的人，在这几天的时间里，哪怕是和阿斯加德谈判完成，也没有见尼克·弗瑞现身，谁知道这个家伙在暗地里谋划着什么。
　　“那么你呢，你又有什么变化？”玛利亚·希尔好奇的目光落在了周扬的身上，发生了这几天的事情，她冷静下来仔细思考，这才发现其实很多事情周扬都没有插手的必要，但是他就这么的插手了，甚至能够明显的让人看到他和亚历山大·皮尔斯之间的矛盾，这究竟是为什么？
　　这个问题很多人想弄清楚答案，甚至包括亚历山大·皮尔斯自己，当然也包括玛利亚希尔。
　　“我，我看到了更加广阔的世界。”周扬抬起头，望向远处斯塔克大厦的楼顶，望向那楼顶数百米之上的天空中，仿佛在那里，空间之门依旧在开启，依旧能看到外面广阔的星际宇宙。
　　作为一名法师，一名强大的传奇法师，一名已经隐隐约约开始触摸命运的传奇大师，周扬能够感觉得到，自己未来的神途，绝对不在地球上，就在那无尽广阔的星辰大海。
　　自从奇瑞塔人入侵地球之后，地球的魔法元素惰性的确有些减弱，活性相对有所增强，但增强的也有限，周扬逐渐能够感受到这个增幅已经到了尾声。
　　甚至不客气的讲，也只有在曼哈顿这片地区才能够感受到魔法元素活性的增强，离开这片地区，哪怕是在华盛顿，魔法元素活性的增强也极为有限，至于更远的地方，那就几乎可以说是没有丝毫改变。
　　所以一切也就非常明显了，通向深空宇宙的空间之门打开，是导致魔法元素活性增强的核心原因。
　　至于说具体究竟是死亡的奇瑞塔人增强了地球的魔力之海，还是说空间之门的打开扰乱了地球的维度网络，这就无人可知了，或许将来有机会的话，可以再度打开一次空间之门。
　　“你在想什么？”玛丽亚·希尔的声音再次惊醒了周扬。
　　看着她一脸好奇的表情，周扬忍不住的问了一句：“你现在不忙吗，复仇者已经离开了，神盾局那边应该有一大堆事情在等着你吧。”
　　“没关系，这点的时间我还是耽搁得起的，而且相对来说，我对你更加好奇。”玛利亚·希尔难得的脸上流露出了渴望探索的神情，这种神情往往代表着危险。
　　“好奇我什么，或许我为什么跟皮尔斯过不去！”周扬似笑非笑的看了希尔一眼，能够明显的看到她的眼神中闪过一丝愕然。
　　这一点也不奇怪，即便是周扬自己也知道他这件事情做的有些突兀了。
　　在此之前，周扬所表现出的都是一枚听话的棋子的模样，但是现在，他就是想要插手进入到神盾局内部的权力纷争当中，也就是他现在只是盯着亚历山大皮尔斯打了一下，不然的话再继续深入，搞不好神盾局内部的反噬力量，就会很快作用到他的身上，到了那个时候才是真正的麻烦。
　　实际上亚历山大皮尔斯不是不想针对周扬做些什么，实在是现在根本抽不出手来。
　　不仅是心灵权杖的事情，另外其他几艘空天母舰的打造已经开始提上日程，再加上周扬又是一名实力强大的魔法师，想要针对他，必须要派出足够强大的力量。
　　至于其他的一些办法，或许可以恶心一下周扬，可是别忘了，他的背后是白宫，平素的一些手段根本没用。
　　更别说就算是真的将周扬的一切都揭开，最终难堪的还不一定是谁。
　　“你这么做，肯定是因为皮尔斯有什么不对的地方，我说的对吗？”玛丽亚·希尔在这个时候，依旧非常沉稳，尽管她的心底有很多要说的，但是在关键时刻，他依旧小心的试探着。
　　“是的，他的确有做的不对的地方。”周扬转过头，目光死死盯着希尔，一字一句似是在咬牙切齿的说道：“他不该来和我抢那把权杖，我可以告诉你，希尔，我一直都非常想要那把权杖，如果有一天，我说如果，如果你们神盾局无法在保护那把权杖，那么我一定会将他抢到手的。”
　　神器动人心啊，周扬尽管没有给出亚历山大皮尔斯就是九头蛇成员这一绝密的信息，但是他所给出的理由也足够能够交代得过去。
　　那可是心灵权杖啊，尽管地球上几乎没人知道在那把权杖的最核心藏着无限宝石之一的心灵宝石，但是没有任何一个人敢小看它。
　　哪怕是不提他能够控制人心的力量，光是看它能够关闭开启空间之门的宇宙魔方，就知道这把心灵权杖的能力，也没有表面上表现出来那么简单。
　　而说的深一点，周扬作为一名法师，心灵权杖又是能够在人心上做文章，这最是适合他不过。
　　毫不夸张的讲，如果不是周扬提前知道灭霸很可能在心灵权杖上做了手脚，那么他一定会疯狂的追求这把权杖的，因为它能够切切实实的指引他走上成神之路，谁阻挡他，谁就是他最大的敌人。
　　所以从这方面来讲，周扬和亚历山大皮尔斯不共戴天，也没有什么不好理解的。
　　希尔这段时间一直在思考，能够将周扬拉拢过来，结成某种默契的同盟。
　　时代已经变了，就如同复仇者联盟的成立一样，但如果你仔细去想，你就会发现复仇者联盟当中的每一个成员，都和尼克·弗瑞走得很近。
　　尽管在很多事情上，希尔和弗瑞的利益也是一致的，但是在很多事情上，他们也同样存在分歧。
　　而为了双方能够继续稳定的合作，希尔需要增强自己的力量，而同样出自于白宫的周扬，很明显非常适合，但前提是他们两个之间能有充分的相互了解。
　　周扬是一名强大的超级英雄，这很好，再加上他的立场，这让他们有了相互合作的基础。
　　那天的那一场战斗，已经足够证明周扬在关键时刻是能够靠得住的，他保护了她。
　　几天的接触下来，能够看得出这个人虽然没有那么风趣，但并不死板，对她也很尊重，在关键时刻也能够提出有用的建议，这就足够了，毕竟她挑的是盟友，而不是男友。
　　但是这里面有一个问题必须要弄清楚，那就是这个人的权利欲，他为什么要争的亚历山大皮尔斯，他是否有进一步查找神盾局内部权力斗争的打算，所以别人是最必须要关注的。
　　不过现在周扬所给出的解释，也是能够接受的，实际上也是最合理的。
　　他和亚历山大皮尔斯之间，一切问题的根源就在于心灵权杖，如果不是亚历山大皮尔斯急匆匆的想要在斯塔克大厦就接走心灵权杖，那么周扬搞不好还能够多持有心灵权杖一段时间。
　　最关键是在此之前他根本就不知道亚历山大皮尔斯是谁，两个人之前根本就不认识，所以两个人之间不可能有私怨，一切的问题都处在心灵权杖上。
　　至于说周扬有没有被心灵权杖所控制，或者说他已经被洛基所替代，最起码在他遇到亚历山大皮尔斯之前是不可能的。
　　一方面他时时刻刻都在别人的注视之下，另一方面，他自身的实力也相当不俗，没有人能无声无息的去代掉他。
　　至于说以后，洛基即便是回来了，想要回来拿走心灵权杖，那他应该取代的人也是皮尔斯。
　　“我还有另外一个问题也比较感兴趣。”话既然已经说开了，玛丽亚希尔也不打算来遮掩，索性直接问道：“你既然是一名魔法师，同时又是学生物的，为什么从来不见你去做什么实验？”
　　“我现在才大一好不好，还没有独立进行生物实验的资格。”周扬有些无奈的笑了笑，但此时玛丽亚·希尔的脸上却已经是无比的严肃，所以周扬的脸色也慢慢的严肃起来：“其实我不是不想进行实验，只是没有一个合格的实验室而已，你应该知道，筹备一个独立自主，完全私密的高级实验室需要投入多少的资金。”
　　这的确是周扬到现在为止，都没有进行任何实验的原因，以他现在的实力，不管进行什么样的实验，动静都不可能小得了，甚至于一个操作失误，导致整个实验室爆炸都是可能的，所以他才没有贸贸然动手。
　　看到玛利亚·希尔接受了他的答案，周扬这才反过来开口问道：“我能问你一个问题吗，希尔？”
　　“可以，如果是我能回答的，我一定毫不保留的回答。”希尔用的是非常正常的口吻，她毕竟是神盾局的9级特工，知晓太多的秘密，不可能将所有事情都告诉给周扬。
　　“没有什么太复杂的，我就是想知道你的父亲是谁？”周扬的目光里满是冷冽，希尔问了他那么多的问题，他当然要予以反击，而就是这一句话，直接问到了玛利亚希尔的最痛处。
　　哪怕是在官方的资料里，也能够得出玛利亚希尔和他自己父亲关系并这么和睦的答案来，但他们毕竟是父女，既然能够走到今天这一步，受不了她父亲的支持。
　　而如果她的父亲只是一个普通人，那就说明支持她的不是她的父亲。
　　周扬不需要知道那个人是谁，他只需要知道有这么一个人存在就足够了。

第一百五十九章 事后影响
　　漆黑的诊所里面，只有月光透过窗户照进了周扬的办公室里，而在他的手里，这是轻轻玩弄着一只王冠，一只银色的，镶着金边的荆棘王冠。
　　这正是周扬首先在神盾局三曲翼大楼的时候，被困在地下密室里遇到的那只堕落王冠，而这只王冠，不知道什么时候已经落入到了他的手里。
　　不要以为周扬在神盾局的时候，就真的只是在准备和阿斯加德之间的谈判，实际上他早就已经悄无声息的潜入到了神盾局深处，拿到了这只被他做过手脚的堕落王冠，同时也暗地里弄了一个假的王冠替代，虽然那些假的王冠无法起到真正的堕落王冠的作用，但起码迷惑一段时间是没有问题的。
　　至于说以后，谁知道神盾局是什么时候丢了堕落王冠的，神盾局内部这些年丢的东西还少吗？
　　只要提出展开内部调查，那么到时候该着急的自有他人。
　　这样一只堕落王冠，它最主要的作用就是囚困，它当年就是被用来囚困亚瑟王的，甚至于如果后来不是梅林法师亲自出手，那么那位神武的亚瑟王搞不好会被永远囚困至死。
　　正是因为曾经铸下大错，所以这只原本属于亚瑟王，之后又被别人用来囚困他的王冠，最终被弃之不用。
　　他它本来就是亚瑟王用来囚困别人的，但却被别人来囚困他，最终真成了一个可伶的笑话。
　　神盾局的那帮人当然全部都是蠢货，这个世界上的法师虽然不多，但也绝对不少，只要他们愿意找一个哪怕实力不是那么强大的魔法师，这只堕落王冠也能够发挥远超想象的作用，可是他们偏偏不这么做，最终导致不止这么一只堕落王冠，甚至于神盾局内部更多的魔法器物都无法派上用场。
　　在复仇者联盟成立之前，神盾局内内外外所有特工几乎全部都笃信现代武器的威力，他们相信用现代武器能够解决所有一切的麻烦，这也才有了那艘空天母舰的成型。
　　当然，这里面并不包括尼克·弗瑞，他毕竟是经历过二战的，甚至于在一战时期就已经出生，他亲眼见证过超级强者在战场上所能发挥的威力。
　　所以即便是到了现代社会，核平一切的时代，他也没有放弃对这种力量的追求。
　　更何况他本身就是这种力量的得益者，如果没有这种力量，他恐怕都无法活到今天。
　　更别说还有外界不停的刺激，变种人，生化人，钢铁侠，还有浩克和憎恶，在之后的洛基和托尔，以及如今奇瑞塔的外星入侵，还有在以后很可能还会杀来的更高级别的星际文明，而以地球如今的科技实力，一个不小心，恐怕就只有彻底毁灭的结局了。
　　所以尼克·弗瑞在暗地里和很多力量都有联系，托尼·斯塔克就不说了，变种人，卡玛泰姬，甚至有更多隐藏在暗中的势力，他都秘密的进行联系，甚至资助。
　　当年布鲁斯·班纳博士遭受美国军方的全力围捕，如果没有尼克·弗瑞在暗中照应，还有怎么可能能够安然的逃抵东亚，然后安稳的隐居起来。
　　可是除了尼克·弗瑞以外，神盾局内部基本上没人有这种想法，最终导致他们的仓库里藏着很多强大的魔法器物，但却偏偏没有一个人会用。
　　这么一件强大的堕落王冠，落在神盾局的手里，只会被他们用来当做布置陷阱的工具，但是落在周扬的手里，它就是一件强大的防护法器，世上少有的防护法器。
　　当它的威能全部展开的时候，就是同等级的传奇法师也难以打破他的防护，甚至于能够与四周的环境相结合，形成一个完全独立的空间。
　　对于神盾局来说，用起来是囚室，但是对周扬来讲，那就能够构成一个完全不受外界干扰的实验室，甚至是魔法塔。
　　在神盾局的这些天里，周扬早就已经感受到了玛利亚希尔的想法，但是这个女人非常的谨慎，即便是周扬想去做些手脚，也根本找不到机会。
　　你别看经常跟周扬在一起的只有希尔一个人，但是在暗地里，还有好几名神盾局特工保护她的安全，哪怕是到了晚上也是一样，毕竟她是尼克·弗瑞手下神盾局最高级的行政官员。
　　即便是到了今天，他们相互之间也只不过是达成了一定的默契，在对方有需要的时候，会尽力的去帮忙。
　　只有一次一次相互熟悉的过程中达成的信任，才能够让他们最终成为可以完全信任的盟友。
　　这才是真正成熟的做法，那种甫一见面就掏心掏肺的事情，在现实世界中基本不可能发生，大家都是千年的狐狸，谁会胡乱去玩什么聊斋。
　　不管怎样，有了这件堕落王冠，周扬的很多事情都能够铺展开了。
　　“叮”的一声，是手机的短信响起，周扬看了一眼之后，随手就删掉了。
　　那只是一场简单的数字，但是在背后，却是汇报了相当多的内容。
　　在现在这个时候，美国人根本不知道，他们的手机早就已经被人全面监控了起来，不管是电话还是短信，只要有敏感文字出现，立刻就会被超级电脑给捕获。
　　即便是那些安全的信息，即便是那些完全没用的信息，也会被超级电脑先一步储存起来，等到将来有需要的时候，再将其全部调出来。
　　所以周扬手里的这只手机，其实是完全不记名的手机，用上一段时间之后就会彻底扔掉，然后换上一个新手机。
　　他固定使用的是另外一个号码，这样即便是有人查他的电子信息，也不会找到任何有用的东西。
　　在奇瑞塔人入侵地球之前，周扬就已经提前嘱咐巴克希做好准备，一旦曼哈顿出事，立刻派人乘船来曼哈顿趁火打劫，而毫无疑问的，巴克希完美的完成了他的任务。
　　这一次落入地球的外星武器，有相当一批被巴克希悄然的带走，即便是神盾局事后追查，但在早有准备的情况下，监控早就已经被隔断，他们根本就什么都别想查出来。
　　周扬早就明白了一个道理，在这个世界上，单打独斗是完全不可取的。
　　你没看到即便是强大如古一法师，身后也有整个卡玛泰姬的支持吗？
　　万磁王的变种人兄弟会，查尔斯教授的X战警，哪一个不是拥有强大的战力。
　　而跟他们相比，作为反面教材的就是绿巨人浩克，如果他的背后有一大股强大势力的支持的话，他当年哪里还会像一条狗一样的被撵得四处躲藏。
　　所以，拥有比现代科技武器还要更加先进的外星能量武器，才是真正能够保证自身安全的强大底牌。
　　当然，这里面不是没有问题，奇瑞塔人的武器只有他们自己人才能使用，地球人即便是拿着这样的武器，也休想轻易开启。
　　不过对于这一点周扬心里早有准备，不过只是一个验证程序而已，只要明白这其中的原理，就能够非常轻易的打开并且使用这些武器。
　　哪怕是因为某些原因，这些武器不能够公开的拿到外界去使用，但他们也能够从这些武器当中来找到和挖掘出开发新式武器的敏感，哪怕是暗地里拿出去和别人进行交易，也绝对不亏。
　　这一次奇瑞塔人入侵地球，所遗留的东西绝对不是只有那么一丁点儿，哪怕是所有武器人类都无法正常使用，但光是他们遗留的这些东西，就能够让人类的科技往前进一大步。
　　不过话说回来，奇瑞塔人的武器设备也并非就是地球上所拥有的最顶级先进的外星科技，即便是不提十几年前的惊奇队长事件，在此之前，来到地球的外星人也不在少数。
　　周扬并不打算在纽约多呆，他本身这一趟就是因为奇瑞塔人入侵地球，才突然从柏林返回的，所以正常来讲，他应该离开纽约，重新返回柏林。
　　不管是做做样子，还是说真的有其他的事情，就暂时来讲，继续留在纽约并非完全就是好事。
　　不过在离开之前，不管是纽瓦克的秘密基地，还是曼哈顿的汉默工业，他都必须要有所安排。
　　尤其是汉默工业方面，这一次奇瑞塔人的入侵，未尝又不是一次机会，如果能够抓的好的话，整个集团重新崛起也不是难事。
　　而在这些的基础之上，周扬已经开始考虑组建一家完全属于自己，并且能够在明面上公开拿得出手的产业。
　　之前他的手上有很多的好东西，但如果贸贸然的拿出来，恐怕很容易招人觊觎。
　　但是如今情况已经完全不同了，奇瑞塔人入侵地球带来了太多的机遇，即便是有些超出世人能够接受的东西，但是在这样的情况下，盯上的人也不会太多，再加上周扬所拥有的实力和背景，他能够轻轻松松的打造出一家市值上亿的高科技公司。
　　玛丽亚·希尔曾经问过他，作为一名强大的魔法师，同时又学习的是生物科技方面，为什么从来没有见过他进行相关类似的实验，实际上真正的原因就在于此。
　　他不是拿不出好东西来，而是怕拿出的东西太好，反而会招惹麻烦上身。
　　他都没有那个心思放在和普通人的勾心斗角上，与其有那个时间，还不如好好的用在魔法修行上。
　　奇瑞塔人入侵地球，世界大变。
　　整个地球人类不管是从观念，还是行事作风上，都将会有彻底的改变，人们会更加去追求科技和个人实力的强大，在这一点上，复仇者联盟将会是一个很好的例子。
　　越来越多的超能力者会出现在这个世界上，越来越多的会被人们所接受，而同样的，他们也会带来越来越多的问题，越来越多的超能力犯罪会出现在这个世界上，一直到超级英雄内战内战的到来。
　　索科威亚协议，并非是一朝一夕就能够发起完成的，能够让全世界大多数的人类所认可，说明他们已经越来越无法承受超能力者所带来的麻烦和问题。
　　冰冻三尺，非一日之寒。
　　而不管是九头蛇，还是奥创，对于地球来说都是小麻烦，真正最大的灾难是灭霸。
　　一旦他打响响指，整个地球一半的人都会消失，即便是将来复仇者联盟将消失的那些人重新带回来，其所造成的影响，也不是短时间内就能够消弭的。

第一百六十章 重回挪威
　　挪威，挪威纳尔维克，这个熟悉又陌生的城市，即便是经过了半个世纪，发生的改变也不大。
　　周扬是乘坐一艘观光游览船，暂时的在纳尔维克停脚的，在他的身边跟着的是始终依偎在他身边的艾丽卡。
　　尽管艾丽卡个性独立，但就如同每一个和周杨接触久了的人一样，越是接触的时间长，又越难以摆脱离开他。
　　周扬的老师是在二战时期曾经帮助过轴心国作战的魅惑女巫阿莫拉，尽管周扬从她身上所学到的都是最基础的符文魔法，但是有些东西在言传身教之间，已经深深的刻入到了他的骨子里。
　　周扬在二战期间参加的战争并不多，一头一尾，在闪击法国之前，轴心国突袭丹麦和挪威。
　　他在挪威作战的时候和英格兰的圆桌骑士团以及另境的法师有所交手，之后在占领挪威之后，便长期驻守在纳尔维克，一直到后来的巴巴罗萨计划展开之后，他才转移到了奥地利，新开了一间实验室。
　　只是即便是如此，纳尔维克的一切也依旧在他的掌控当中。
　　另外一次直接参加战争，就是轴心国最后灭亡的一战，即便是明知败亡已经不可避免，但是轴心国依旧轻易放弃，集合了临时从东线调来的大军，和帝国境内所有一切能够动用的力量，再度闪击法国，但这一次他们失败了，最终导致盟军容易的突入轴心国境内，一直打到了柏林城下。
　　周扬非常侥幸的从那一战脱身而出，尽管遇到了一些阻碍，但他还是逃到了纳尔维克，然后带着藏在这里的最后一批物资，逃入到了北极冰海深处，在那里的秘密基地里躲过了盟军最后的追杀。
　　然而他怎么也没有想到，自己好不容易才躲过了二战的清算，但偏偏没有躲过奥丁，奥丁不过是一个念头，周扬就被扔到了约顿海姆，直到大半年前才重新返回。
　　其实在现在这个时候，纳尔维克并没有什么好看的，每年的12月到第2年的1月，这两个月的时间，整个城市完全陷入了极夜的状态，唯一值得人们关注的就只有天空的极光了。
　　也正是在这种情况下，周扬和艾丽卡非常轻松的就混在人群当中，绕整个城市走了一圈。
　　朦胧的灯火当中，即便是有人想要监视他们，恐怕也做不到。
　　更别说以周扬的实力，但凡有人跟在他的身后，转瞬间就会被发现。
　　所有的一切都没有了，即便是周扬深藏下的最深处的秘密基地，也被盟军和神盾局的人给捣毁了。
　　即便是藏得再深，最终也有无法瞒过神盾局那帮人的眼睛。
　　哦，对了，那个时候他们还不叫神盾局，叫战略科学军团，是由盟军各个国家集合特殊人才所成立的一个组织，美国队长罗杰斯就是他们最得意的一个产品，但也仅仅是产品之一。
　　那帮人手里的好东西有很多，周扬的秘密基地即便是藏得再深，也依旧被他们给挖了出来。
　　不管是挪威的，还是奥地利的，那些秘密基地和秘密实验室，全部都给捣毁了。
　　所以这座城市对于周扬来讲，已经没有任何的意义了，就算是他们的另一个秘密基地暗地里物资的补给也从来不走这条路，他们宁肯绕一个大远路，去走冰岛和格林兰岛，也不愿意在纳尔维克花费时间。
　　傻子都知道战略科学军团的那帮人不会轻易放弃追查他的下落的，所以更偏远一点的冰岛和格陵兰岛，反而相对要安全一些。
　　那些地方本身就很混乱，从各个国家逃到那里的罪犯，雇佣兵，政府派出的特工间谍，还有做见不得人生意的黑帮和其他组织，那个地方你只要有钱有人有枪，基本上什么都可以弄到。
　　整个世界越是往北，天气就越寒冷，就越是不适合人类生存，北极地区哪怕是不提面积更大的冰层带，光是实实在在的大陆，就拥有超过800万平方公里的面积，但是上面的人口，但这是算上各国设立了观察站，所有的人口统合起来也不超过20万。
　　斯瓦尔巴和扬马延，实际上就属于挪威和北极的中间地带，一片破碎岛屿的地方。
　　他们这一趟乘坐的游轮，实际上就是从荷兰出发，然后顺着丹麦和挪威海岸，一路往东，一直抵达到俄罗斯的边界，然后才向北而行，直接抵达北极点，从北极点返回后，才会经过斯巴尔巴和扬马延，最后抵达冰岛和格陵兰岛，然后在加拿大经过补给后直接返回欧洲大陆。
　　一路以来都是极光之下的北冰洋海岸风光，周扬手上拍了不少的照片，用来当做纪念，等到回到学校以后，也可以向朋友们进行展示和炫耀，但这些照片，没有一张会被发到网上。
　　不要以为你不将这些东西发到网上，别人就不知道你的行踪了，可如果真发到了网上，那才是麻烦事。
　　尽管说周扬一切背景资料都做得非常的详实，基本上查不出什么问题来，但是假的就是假的，尤其是落入到现实世界当中，只要去找当年他上学时的同学老师，还有家里的邻居，详细核查之下，总能查出问题的。
　　也就是之前那些人忌惮于周扬的实力，不敢大肆张扬的去进行核查，不然的话早就查出问题了。
　　那些人早就已经被刻意的关照过，哪怕是暗地里有人来问，也会说记得那个性格有些孤僻的孩子，至于更多的，他们就记得不多了，毕竟每年跟他们的手过的学生不知道多少，怎么可能记得那么清楚。
　　反过来说，如果真记得那么清楚，那才是有问题了。
　　当然，每个人总有那么三五个好友，各方面的势力也只能盯着这些人去查，然而这些人全部都是荷兰德裔，全部都是九头蛇这一支的人手，怎么可能出问题。
　　周扬这一趟回荷兰，不仅和巴可希家族进行了会面，同时其他的相关人员他都暗地里见了一面，“加深”了他们对他的印象，从根本上解决的这一隐患。
　　北冰洋沿岸这一趟的旅行，周扬完全当成是个放松之旅，每天不是和艾丽卡四处欣赏极光下的美景，要么就是在船上的客房里腻腻歪歪。
　　这个时候在艾丽卡早就已经忘记了纽约的那些烦心事，而且她的身手，也在周扬的“指点”下，有了极大的提升，而周扬也对她这个人的身体体质，有了一个深入全面的了解。
　　经过了仔细的探索之后，然后才发现艾丽卡就有一种非常特殊的体质，她的精神是开放的，放在古代的时候，特别适合做那种神灵的祭祀，或者更准确的来讲，适合做神灵降世的容器，是某种特殊的神眷者。
　　周扬这个时候才明白，手合会的人一直找的，其实都是这一类的人，他们的目的都是为了接引黑空那个邪恶意志的降临，但是他们的心思肯定没那么好，在他们所找的容器身上，他们必然会做下足够的手脚，保证黑空在降世之后完全遭受他们的摆弄。
　　像艾丽卡这样的人，即便是在魔法元素最充沛的时代里，也是凤毛麟角的少数人，到了今天的末法时代，这样的人就更少了，所以才会说艾丽卡是他们一直等待的人。
　　从某种程度上来讲，手合会这些年里一直找的都是这样的人，那么他们为什么能够一直长寿延名到现在，也大概就能够说的通了，无非就是截取生机而已。
　　但也正是因为如此，他们这些人的身体内部，搞不好已经留下了致命的隐患。
　　这一点别人或许看不出来，但是周扬却是瞧的明明白白的，有些东西不是你的，就不是你的，即便是你抢过去用了，也会在身体内部留下一定得隐患，甚至如果用的多了，这样的隐患累积起来，就很有可能会很要命。
　　尤其是这些东西一旦落入到了明眼人的手里，尤其是还是知道该怎么样攻击这样隐患的人的手里，那后果简直不堪设想，可偏偏作为手合会对手的周扬，他就拥有这样的眼力和见识。
　　而且更加不巧的是，周扬手里的雷神之锤，刚好能够攻击到这一点。
　　土鸡瓦狗啊，手合会的那些人从这一刻起，再也无法成为周扬的敌人。
　　还有昆仑，昆仑未必想不到这一点，但他们始终无法离开昆仑，而手合会的那些人虽然天天喊着要反攻昆仑，但是几百年来，他们却从来没有跨入过昆仑半步。
　　邮轮缓缓的朝着西南而行，尽管北极点的极光极为的漂亮，但是船只在北极点所待的时间很短，仅仅只有半天的时间，就必须要前往斯瓦尔巴群岛，那里是整个航线上最北的一座深水海港，邮轮可以在那里进行一定的休整，和少量的物资补给。
　　少量，当然是少量了，即便是到了现代，这座岛上的人口数量也不超过三千人，岛上能够多少物资。
　　看着远处轮廓逐渐清晰的群岛，周扬脸上的神色忍不住的有些恍惚。
　　当年二战结束之后，他将自己的大部分势力迁移到了这一片海岛上，那个时候这里虽然不至于荒无人烟，但也的确是人迹罕至的好地方。
　　在二战结束之前，周扬就已经在这里投入了巨大的精力，对这里的秘密基地进行了大量的开阔和改造，储备了大量的物资，最终几乎在完全封闭的情况下，在二战之后在这里躲过了三年的时间。
　　而在那个时候，苏美之间的矛盾已经趋向于表面化，而且已经有消息传出，北极熊方面的核导弹已经快要研制成功，在冷战铁幕即将到来之刻，他们这一些已经被世人遗忘的人，才能够小心谨慎地出现在世界上。
　　不过即便是到了那个时候，也只有周扬和少量的人能够前往欧美，而只不过是在做过一些安排之后，周扬就前往了北极去寻找宇宙魔方。
　　那个时候的他，并没有将北冰洋里的宇宙魔方打捞起来的打算，在美国人找到那个位置之前，起码还得有二三十年的时间，他有足够的时间，可以在北冰洋里利用宇宙魔方的能量，增强自己的实力。
　　但是很可惜，奥丁是半点机会也不给他，直接将他扔到了约顿海姆。

第一百六十一章 秘密基地
　　回说斯瓦尔巴群岛，周扬精心挑选这个地方设立了秘密基地，并且在这里度过二战之后最艰难的清算时光，不是没有原因的。
　　这一片地区在几十年里并没有什么正式的居民居住，只是因为这里曾经发现了几座煤矿，所以才会有一些煤炭公司在这里设立了挖掘基地。
　　总共也只不过是只有几百人而已，而且他们大多数居住在群岛最西南的西斯匹次卑尔根岛上，而如今这一片群岛的首府朗伊尔城就是由最早的聚居地扩张而成的。
　　朗伊尔城建有机场和深水海港，每周五次航班直飞挪威北部城市特罗姆瑟。
　　斯瓦尔巴，意思就是寒冷的海岸，坐落在北冰洋上，与挪威大陆和北极点处于一条直线上是最接近北极的可居住地区之一。
　　在战争期间，哪怕是战争结束的很多年里，愿意来这片地区居住的居民，甚至有的每年只来几个月，然后便在得极昼和极夜来临之前离开了这里。
　　也就是这些年，科技飞速发展，导致人类可居住的条件大大提升，再加上一条旅游航线的建立，让人们即便是长期住在这里，也可以有着稳定的收入来源，这里这才逐渐的繁荣了起来。
　　看着远处海岸冰原上建立的一座座色彩斑斓的建筑，在激光和灯光的眼影下，显得格外的美轮美奂。
　　然而这里毕竟只是一座只有3000人居住的小城，甚至准确的来说只是一座小镇，即便是如今的一切比半个世纪之前改变太多了，但相对于秘密基地来讲，被发现的概率实在太小了。
　　更别说在周扬离开十几年之后，隐藏在这里的帝国后裔早就已经一批又一批的前往了欧美大陆，依靠周扬建立的诺维奇能源公司，安全而平静的生活了下来。
　　如今的这座秘密基地，根据巴克希收集到的资料，依旧生活在秘密基地里的人已经没有多少了，甚至于欧美大陆上的年轻一代，根本就不知道这里的存在。
　　这也是为什么周扬选择第一个朝这里下手的原因，只有拿下这里，他才能够完全的了解诺维奇能源公司这些年的发展和现状，才能够让他决定下一步的行止，是否要立刻将这家公司拿回来。
　　在当年，这座基地才是所有一切发展的基础，一切发展的起点。
　　到了今天，这里看起来已经被废弃，但是通过这里，这可以让周扬将他曾经的那些手下全部重新联络起来。
　　尽管间隔了半个世纪，但是他们那批人当中的核心骨干，只要周扬出现在他们的面前，他们立刻就会绝对顺从的接受他的命令，只是不知道这些人在变种人的杀戮之下，究竟剩下了多少。
　　周扬并不担心查尔斯教授会解除他对这批人的控制，毕竟在当年他已经失踪几十年了，即便是有所控制，外人也看不出来，甚至于如果强行动手的话，反而会伤害到这些人，与其如此还不如直接杀了他们。
　　终归还是要看这座基地里还留下了什么，所以在夜里，在艾丽卡彻底沉睡下之后，周扬悄悄的离开了小镇。
　　整个晚上，周扬狠狠的折腾了艾丽卡一夜，再加上一点小手段，足够保证第二天她醒来的时候，周扬依旧是在她的身边，而且不会有任何的怀疑。
　　这样的事情在船上的时候他们做了也不止一遍两遍，尽管极光很美丽，但看的时间长了，总是会让人感到厌烦的，正好去做一些其他有意义的事情。
　　周扬悄无声息的离开了小镇，然后紧贴着地面，全力朝东北方向奔行，速度快的惊人。
　　如今这个时代不比当年了，当年在周扬离开之前，天空上还没有一颗卫星，但是现在不说是卫星，就是这座岛屿上布置的北极观察站，密密麻麻的也有几十个。
　　说是北极观察站，但是这个地方更多的是一个承载物资转运的地方，但同样的，也布置了大量的观测设备，毕竟从一开始的北极观察就是从这里起步的，之后才逐渐的转移到了北极大陆上，而即便是到了今天，很多信息也必须要从这里进行中转。
　　尽管如今已经陷入到了极夜的状态下，但如果周扬这么贸贸然的出现在高空中，立刻就会被雷达捕获。
　　这片岛屿实际上已经不再适合成为一个秘密隐藏的基地了，稍微大一点的动静就很有可能会被各种各样现代化设施所捕获，一个不小心，所有的一切都会暴露，也怪不得他们当初会将这个秘密基地逐渐废弃。
　　这种情况即便是换了谁也是一样的，这里已经不适合大规模的人群隐藏，只能作为一个备用基地存在。
　　斯瓦尔巴群岛由西斯匹次卑尔根岛、东北地岛、埃季岛、巴伦支岛等组成，他们的秘密基地就藏在东北地岛上，那里即便是到了如今，也没有人长期生活。
　　早些年可能有，有一小支部队在这里驻扎过几年的时间，但是后来随着先进仪器设备的运抵，他们也就都撤了回去，所有的部队全部都驻扎在西斯匹次卑尔根岛，然后通过雷达和飞机巡逻监控每一片区域。
　　这里是驻扎有部队的，尽管有《斯瓦尔巴协议》的存在，但是在冷战时期，前苏联也几乎没有派人来到这里。
　　这里可以说是美欧对抗前苏联的前哨之一，毕竟斯瓦尔巴群岛在往东，就是法兰士约瑟夫地群岛，尽管前苏联通过这条路杀往欧洲的可能性不大，但也必须要派驻士兵进行驻守，防止小规模的突袭士兵和间谍通过这条路前往欧洲，或者从欧洲撤离。
　　三个小时之后，一身灰色风衣的周扬就已经出现在东北地岛东北岛外的冰层上，而在他的脚下，在脚下冰层以下深入30米的地方，正是当年那座秘密基地的入口所在。
　　当年在日耳曼帝国覆灭之前，周扬就通过自身的权利获得了一艘潜艇的指挥权，然后通过它，一批又一批的将人从挪威转移到了这个海岛上，转移到藏在海岛地下几十米深处的秘密基地当中。
　　从一开始他就考虑到了卫星出现的可能性，再加上冷战时期欧美飞机的巡逻，所以就将基地的出入口设定在了大海之下，他们只有通过潜艇才能够出入秘密基地，还是同样的，只要将秘密基地的出口给炸毁，那么他们所有人都要困死在秘密基地当中。
　　反过来也是同样的，只要加出入口可以炸毁，那么谁也别想轻易进入秘密基地当中。
　　当然，这一切都是基地当中人所知道的东西，但只有极少数的人才知道在这个秘密基地当中，实际上还有另外一个备用的另一出口，防止真的有一天这里被发现的时候，他们能有一条退路。
　　周扬抬起头，望向无尽的高空中，美丽的极光充满着所有的视线，同样的，他也挡下了头顶无尽高空中的卫星监测。
　　在如今的这个时代里，不是说天黑了卫星就无法监控了，现在多的是那种红外卫星，如果放在中东的沙漠里，恐怕即便是在夜里，卫星也能够监控你的一举一动，但是在北极这个地方，尤其是在极夜的状况下，这就很难做到了，那美丽炫目的极光，会挡下一切窥视的目光。
　　所谓的极光，说到底不过是从外太空而来的带电粒子流而已，但也正是因为它带电，其所产生的电磁力，就能够严重影响卫星的监控信号。
　　如果是在白天或者极昼状况下，你能够监控这里的一举一动，但是到了极夜，恐怕就没那么容易了。
　　按照道理来讲，不管是没有各国势力，在如今这个时代，谁也不会闲着无聊去监控这么一座无人的荒岛，但是他们自己也会，那个女人会，那个女人一定会时刻监控着这座小岛，防止任何意外事情的发生。
　　尽管已经到了极夜的环境之下，但是毫无疑问，在眼前的这座小岛上，甚至包括大海之下的入口处，恐怕早就已经布下了无数的监控设备。
　　甚至想得更深一些，在西斯匹次卑尔根岛的小镇上，搞不好早就已经被安排下了一股股强大的监控力量，随时监控着整座岛屿。
　　如今这个时代，诺维奇能源公司早就已经成为了一个一年半军事化的能源集团。
　　他们同样要防备其他势力发现这座小岛里的秘密基地，从而挖掘出他们藏的最深的秘密。
　　轻声叹了一口气，尽管当年他已经用预计自己可能会突然离开，提前做了一些防备，但是以那个女人的本事，他留下的那些人根本不是她的对手，一切为她所掌控也是早有预料的。
　　或者不客气的讲，也只有她才能够将周扬留下来的人手得好好的保护下来，而不被各国所发现。
　　他们这些人都是第三帝国余孽，而她呢，不管是她和变种人兄弟会联手，还是和变种人学院合作，变种人依旧会是整个世界最大的敌人，是整个世界人民最不受欢迎的人种，所以尽管双方之间有一定的矛盾，但是在面对外界的压力之下，她所说做也不可能太过分，而事实也的确证明了如此。
　　片刻之后，周扬便已经出现在了小岛之上，出现在了漫天冰雪的冰层之上。
　　而就在他脚步刚一蹋下的瞬间，整个小岛之上立刻风起云涌，无尽的雪花被大风吹起，遮掩了所有的视线，与此同时，以他身体为中心，方圆2公里之内的温度骤降。
　　在一层层冰雪之下，跳跃的电弧骤然闪现，安装在这里的监控设备瞬间就停止了工作。
　　漫天的风雪依旧在继续，但此刻的周扬已经深入到了风雪之下，来到了小岛真实的地面之上。
　　他手里的魔杖直接插进了地面当中，紧跟着，金色的魔法阵骤然启动，下一刻，整个地面竟然缓缓的抬升了起来，直径达到10米的地面，突然间一下子隆起，一直升高到了三米多，完全的石盖飘到了半空之上。
　　这是只有周扬自己才能够打开的唯一退路，防止有人知道这条退路，然后试图从这条退路攻入到秘密基地。
　　通道的大门只有通过开启符文魔法阵，或者说直接使用蛮力抓起石盖，才能够将其打开。
　　当然，使用大型的现代设备也是能够强行开启秘密通道的，但是如果他们的人真的到了让别人运送大型的现代设备来到他们的秘密基地，然后直接开启秘密通道的大门的地步，那这里的人就真的全该死了。
　　无尽的风雪当中，石盖缓缓的重新落下，漫天的大雪淹没了一切的痕迹。

第一百六十二章 九头蛇万岁
　　漆黑的通道当中，周扬一人在缓慢前行，一边走，他一边重新激活整个通道内的魔法阵。
　　金色的魔法阵线不时的闪动，也照亮了他的前行之路。
　　周扬是个非常谨慎的人，同时也是个思虑过多的人，这个秘密通道关乎整个基地所有人最后的退路，又怎么能不多做准备。
　　在这座通道当中，密密麻麻的布满了无数的魔法阵，全部都是针对基地内部，一旦基地失陷，敌人穷追而来，他便可以借助秘密通道当中的魔法阵，迟滞追杀的敌人，甚至于在他逃出通道之后，反手之间就可以摧毁整个通道，将所有对上的敌人全部杀死。
　　而同样的，这里的魔法阵一旦反向启动，就可以由针对向内，转向针对向外，任何人都休想轻易闯入其中。
　　这里面的符文魔法的只有周扬一个人能够启动，就如同下面的这座基地一样，只要他愿意，他就可以在任何时候，将这座基地彻底摧毁。
　　也正是因为如此，现在的他也有些担心别人会做同样的手脚。
　　今时不同往日，在几十年前，想要摧毁这么一座挖掘在地下深处的秘密基地，不知道需要动用多少的炸弹，但是这个时代不一样了，只需要一颗战术核导弹，整个基地连同基地里的所有人，就都会被彻底的杀死。
　　即便是周扬也是一样，他现在还无法做到在核弹的正面爆炸当中幸存下来。
　　当然，如果只是在核弹爆炸的边缘，他还是有一定逃生的可能的。
　　不过几十年过去了，对方未必就知道他现在已经回来了，而且在过去几十年的时间里，也不会有人时时刻刻准备针对他的回来做些什么，即便是有些手段，但也在漫长的时光当中，失去了警惕性。
　　一个不大的白墙灰地的房间里，侧面的墙壁悄无声息的滑落了出来，紧跟着，周扬已经出现在了房间里面。
　　他的双脚并没有轻易沾地，而是直接悬浮在了半空中，手里的魔杖轻轻一挥，存在于地下的机关瞬间被解除。
　　清风一卷，房间里面的灰尘已经被彻底的涤荡一空，整个房间所有的面貌，重新出现在了周扬的眼前。
　　这是一间只有十几个平米的修行密室，历来就只有周扬一个人能够进入，尤其是当年在他离开之前，就已经将这里彻底的封闭，除非是关乎生死存亡的时候，否则不会有人轻易打在这里。
　　毫无疑问，这里秘密布置的机关告诉他，几十年以来，也没有一个人进入到这里过。
　　很少有人知道，能够摧毁整座基地的秘密布置的机关就在这里，同时在这座密室当中，也能够通过特有的法阵连接，监视整个基地。
　　当周扬方足立于地面的时候，强大的魔力已经灌输进入整个魔法阵当中，悄无声息的配合周扬强大的精神力覆盖到整座基地的里里外外。
　　周扬忍不住的叹了一口气，果然如他所料啊，在他离开的这些年里，整座基地依旧在不停地向下挖掘，不停的向下扩展的空间，即便是他有魔法阵相助，也无法覆盖整个基地。
　　即便是当年他所做的一些手脚，在漫长的时光里，已经逐渐失效，甚至就连最终的那道布置，也无法做到彻底摧毁整个基地，如今的基地规模实在太大了。
　　当年整个基地最初开辟的时候，一个十几平米的小房间里，就要密密麻麻的住着8个人，所以一直不停的向下开拓，是早就已经定好的计划。
　　各种开挖设备和仪器，早就已经被提前一步运送了进来，更别说他们这些人，手上最不缺的就是各种火药炸弹，在当年那个时候，这里还是北极无人的荒岛，即便是他们闹出再大的动静，也无人察觉，更何况他们本就是在地下，所发出的声响根本无法被外人查知。
　　基地越向下挖越深越深，到了现在这个时候，整个基地的大小已经比周扬离开的时候，超出了好几倍，他布置的那些阵法，早就已经无法覆盖整个基地。
　　唯一还好的，就是向下挖出的那些空间，基本上全部都是生活和休息区，而真正的防御和指挥区也全部都在最外围，毕竟那里才是迎接有可能会发生攻击的第一线。
　　尽管只是感应到了一部分，但是周扬已经对大体的情况有所了解了，这里残留的人员根本不足以抵抗他的入侵，而他也知道真正需要攻击的重点在哪里。
　　片刻之后，尘封了许久的大门，被悄无声息的打开，周扬出现在了通道当中，但是密布在通道里的监控设备，却根本没有察觉他的半点踪影。
　　一步步前行，半天都没有遇到一个人影，这实际上并不奇怪。
　　如果说放在几十年里，周扬所在的地方，它是整个基地最核心的所在，但是他已经消失了几十年，一切的权力重心早就已经转移，更别说他在离开之前就封闭了自己的房间，其他人轻易根本就进不去。
　　但是也并非就没有人想要进去过，只是被其他人拦了下来而已。
　　尽管说当年周扬将大多数的事物都托付给了她，但是她毕竟不是日耳曼人，在处理外部的事物的时候，有着周扬留下的印信和手续，再加上周扬带着她见过一些关键人物，再配合她所拥有的特殊能力，甚至于蒸蒸日上，也都不是什么难事儿，但是对于内部的事务则完全不同。
　　在这座基地里，几乎都是周扬当年的亲信手下，他们几乎全部都是精锐的士兵和特工，而她所能够指挥的也只有一些实验和研究人员，所以强行的动手造成冲突是完全不可取的，所以只能靠着软磨硬泡。
　　这些年的时间里，随着时间的流逝，当年该死的人早就已经死了，人们对他逐渐忘却，在这种情况下，基地里的人手也逐渐的迁移出去，同时进入到了诺维奇能源公司的关键岗位，在外界掌握了一定的权力之后，逐渐的将更多的人也接引了出去，而这反而导致了内部的实力虚弱。
　　所以整个基地可以说是空荡荡的，周扬一路走来，但也没有碰到半个身影，一直到他来到核心控制室的门外。
　　此刻的核心控制室的外面，反而是聚集着十几个手持枪械的士兵，而是他们的对面，这是只有三个人，两女一男，三个人全部都是古古怪怪的非主流打扮，耳朵，鼻子甚至舌头上都挂满了各种的圆环，全身上下穿着黑色的短打皮衣，一脸不屑的看着眼前这些手持武器，指着他们的士兵。
　　而在他们的身后，整个基地的主控制室里面，其实隐隐传来了一阵争吵的声音，石门虽然紧闭，但声音依旧能隐约传出来，由此可见，争吵的剧烈。
　　这是两股不同的势力，那些手持武器的士兵毫无疑问就是原本基地的守卫，至于那些新来的家伙，周扬闻到了一股变种人的味道，变种人出现在了这座秘密基地当中。
　　当年在这座秘密基地当中，尽管有不少人，不少都是训练有素的特工，这里面有相当多的一批人，经受了周扬的超级士兵改造，但即便是再痛苦的实验，最终活下来的也全部都是超级士兵，没有一个变种人，整个秘密基地当中只有她一个变种人，但是现在，这里却出现了更多的变种人，而且双方对立，情况已经不言而喻了。
　　“什么人？”三个非主流打扮的变种人当中的一个女变种人，突然之间看向了周阳所在的方向，猛然之间脸色大变，而就在她身边的另外一个女变种人，转瞬之间已经不见了踪影。
　　长刀横扫而过，直接朝着隐身中周扬的腰部狠狠的斩了过来，但紧跟着，就听到了“叮”的一声轻响。
　　一把漆黑的短剑，直接挡下了横扫过来的长刀，紧跟着，一个身穿第三帝国黑色军装并且披着一身黑色风衣男子突兀的出现在了所有人的眼前，下一刻，他整个人一跨步，整个人已经来到了手持长刀的女变种人身前，手里的短剑直接刺向了她的心口。
　　然而一剑刺下，那个女变种人突然之间就不见了踪影，黑色军装的男子头也不回，短剑直接向后一次，再听“叮”的一声，从后面横斩而来的长刀再度被挡了下来。
　　女变种人只是现身一个瞬间，但转眼间就不见了踪影，再度出现的时候，人已经重新回到了她的变种人伙伴当中，然后面色凝重的看向了周扬。
　　“你是什么人？为什么我从来没有见过你？”女变种人有些色厉内荏的朝周扬斥问道。
　　“你又是什么人？如果我记得不错的话，这里是禁止非帝国后裔进入的，否则格杀勿论。”周扬的目光当中带着冷烈的杀气，这里是第三帝国后裔的避难所，哪怕是过了几十年之后，一旦这里的存在，被美国和欧洲国家所知，那么关于这里所有的命运都有可能会被挖掘出来，到时候从这里走出的每一个人，都会遭受到惨烈的追杀。
　　“我们是什么人，你们这里的吃喝拉撒都要由我们来负责，还要问我们是什么人。”三个变种人当中唯一的男性变种人突然间开了口，但他却是一脸的不屑，一副施舍的口吻。
　　“已经到了这样的地步了吗？”周扬有些可惜的叹了一口气，然后看向站在另外一侧的基地守卫，目光指着核心控制室的内部，直接问道：“里面是什么情况？”
　　这些基地守卫，对于周扬的突然出现，也是一副不知所以的神情，如果不是周扬来自于基地深处，恐怕他们早就已经对他开枪了，因为他们从来没有见过像周阳这样的一个人，而对于周扬的询问他们也不知道该不该回答。
　　但就在这时候，一名基地守卫猛然向前一步，非常恭敬的禀告说道：“报告，上校阁下，他们这一次来是要求我们彻底放弃这座基地，然后带的所有东西全部撤离的。”
　　“上校？”后面的基地守卫当中，不少人在迷惑中皱起了眉头，上校，他们这个基地当中什么时候多了一个上校，而且为什么基尔纳要叫他上校。
　　其中一位明显是头领的成员，手里的枪口微微朝下，但是一脸严肃的朝基尔纳问道：“基尔纳，他究竟是谁？”
　　不等基尔纳回答，周扬已经先一步开口说道：“你们可以叫我怀特霍尔上校，九头蛇万岁！”
　　“九头蛇万岁！”基地当中的所有守卫同时伸手，下意识反应的喊了出来。

第一百六十三章 玩弄九头蛇
　　“九头蛇万岁！”十几个人下意识的呼喊，让对面的三个变种人一时之间没有反应过来。
　　九头蛇万岁？什么是九头蛇？那是什么东西？
　　九头蛇销声匿迹距今已经超过半个世纪，就连他们最大的敌人神盾局，也以为早就将九头蛇彻底剿灭了，更别说是那些自小就被人类排斥，并没有接受过什么正统教育的变种人了。
　　不过三个变种人当中，尽管有两个人一脸的茫然，但还有一个女变种人，就是提前察觉到周扬存在的那个女变种人，似乎突然之间想起了什么，但也就是在这个时候，她看到了周扬的目光落在了她的身上。
　　转眼间，女变种人就感觉天旋地转，整个人一时间浑浑噩噩的，力气仿佛在刹那间全部被抽干，“咚”的一声已经无力的倒下的地方，头刚刚挨到了地面，人间已经彻底的失去了意识。
　　这个时候，周扬这才全部都看向了那些基地守卫，在周扬喊出“九头蛇万岁”这句话的时候，他们也跟着下意识的喊了出来，但是一句话喊完之后，所有的人脸色骤变，尤其是在看到那三个变种人同时倒在地上的时候，他们认识下意识的开启了枪口，对准了周扬。
　　他们这些人，实际上已经是第二代的第三帝国后裔了，当年从二战过来活到今天的，实际上已经没有多少了。
　　要知道在当年二战结束的时候，他们当中年纪最小的都已经超过了20岁，都已经六七十年过去了，能够活下来的基本上都是经过了超级士兵改造血清的超级士兵，但这些人里面有大多数都不在基地里面，他们分布在各个地方掌握的诺维奇能源公司的要害，只有少数人留在基地里，但也都守在了基地的各处要害所在。
　　眼前的这批人，尽管他们已经是第2代的后裔了，但自小也接受正统的帝国教育，当年的那批人，有不少都是九头蛇的成员，他们的后代自然也不会例外，在那个艰难的环境当中，学习一切能够生存的技能才是最重要的，而九头蛇不仅能够传授各种生存的技能，还能够凝聚人心。
　　周扬其实一直都有心彻底切断和九头蛇的关系，但是在二战刚刚结束，第三帝国彻底崩溃的那个特殊时代里，九头蛇是唯一能够将人心凝聚起来的特殊力量。
　　想一想，在远离城市的地下秘密基地一待就是那么多年，如果没有特殊的精神信仰，恐怕这些人早就已经崩溃掉了，所以在一开始，他也只能让所有人加入九头蛇当中，只等到将来局势逐渐平缓下来之后，再对九头蛇进行改造，成为一个和旧的九头蛇组织完全独立不相干的组织。
　　但是很可惜，他没有等到那个时候，人就已经彻底的消失在了地球上了。
　　九头蛇万岁！
　　这句话虽然喊着容易，但其实并没有那么简单，配合特有的手势，能够非常清楚的分辨各自的地位等级。
　　而毫无疑问，周扬所展现出来的身份地位，要远在其他人之上，而这也是让所有人惊惧的地方。
　　就都是内部并不是铁板一块的，即便是在当年，红骷髅约翰·施密特虽然代表帝国最高首脑掌管九头蛇的一切事务，但各个方面也未必对他完全臣服，他们实际上听的是最高首脑的命令。
　　这也是为什么后来红骷髅接受超级士兵改造毁容招收最高首脑厌弃之后，各个方面的高层迅速与他切割的原因，更别说到了后来，在帝国整体局势走向崩溃的情况下，他们这些人就连最高首脑都不再臣服，如果不是为了帝国的最高利益，他们早就已经分崩离析了，像是现在的样子。
　　在如今这个时代，尽管在水面之下潜藏着一支又一支九头蛇的势力，但是除了在神盾局基础上发展起来的那些还保持着相互联系外，其他各个方面甚至都不知道相互彼此的存在。
　　当然，佐拉博士一定会去寻找当年残存下来的九头蛇分部的成员，毕竟对于外人来讲，想要找到九头蛇并不容易，但是对于内部自己人来说，尤其是从二战时期一直活到今天的人来讲，还是有办法的。
　　只不过这就要看对方搭不搭理你了，在周扬看来，他们那些人每一次的见面都担心自己会被对方出卖，有哪里会有什么真正的信任存在。
　　也正是因为如此，如果让其他九头蛇分部的成找到他们这里来，虽然情况不至于像被神盾局找到一样严重，但也绝对不是什么好事。
　　周扬看着那些依旧搬着枪口对准他的基地护卫，心里忍不住了感到有些好笑，但同样也感觉一丝悲哀，现在的这些孩子，早就已经没有了当年的那股纪律性。
　　他重新将展示自己身份的手势重新比划了一遍，然后又从身上掏出一张卡片，直接扔了过去。
　　基尔纳在所有人惊异的眼神中接过卡片，然后直接塞到了身边其他同伴的手里，然后低声的在他们耳边耳语了几句，然后就看见听到这番话的每个人都睁大了眼睛。
　　周扬虽然全身上下穿着一身黑色的军服，但是他的面貌却并没有遮掩起来，在刚才的时候，其他人并没有将他和周扬的身份联系在一起，但是现在，周扬不仅展示出了代表身份的手势，同时也将内部通行的卡片拿了出来。
　　这里毕竟是一座军事基地，尽管说因为帝国的覆灭，这些规矩看似已经没有了任何的意义，但是在当年的那种环境下，才更有执行下去的价值。
　　在这座基地里，尽管大多数人都可以随意的通行在绝大部分地方，但也有一些关键的地方是需要相当的权限的，而代表身份的卡片便是唯一的证明。
　　代表周扬自己身份的卡片，在当年他离开的时候就随手带走了，他现在身上带着的，只不过是放在自己房间里的备用片而已，只不过是重新签上了自己的名字。
　　这个基地本身就是他的，最高的执行长官也是他，毎一个人的卡片上面签你的名字也是他的，尽管身份卡并没有照片，但是在这座基地里，这已经足够了，更何况他还有其他人帮忙证明他的身份。
　　这个基地早就跟当年不一样了，当年那个时候因为情况紧急，整座基地被彻底封闭，只有极少数人才能够随意出入这里，但是到了如今，该走的已经全走了，留下的基本上是不愿意离开的，但即便是他们，偶尔也会离开这里去外面逛逛，只要不被人发现就可以了，而且那个唯一的城镇也早就被他们渗透尽了。
　　在大半年之前，周扬就已经让巴克希提前展开行动，派人来到了这座小岛，然后拿着周扬给的信物和这座小岛上的一些人悄然的联系了起来
　　巴克希家族曾经也是九头蛇的成员，甚至于他们的祖先还是周扬的副官，只不过当年二战结束之后就失去了联络而已，如今重新找上门来，自然能找到一些当年周扬身边的人来证明他的身份。
　　所以在这个基地里，你别看现在站出来迎接周扬的只有一个基尔纳，一定有相当一部分人知道他重新归来，只是不知道他回来的准确时间而已。
　　而当他重新站在众人眼前的时候，这个基地已经彻底的重新回到了他的手里。
　　也就是在这个时候，一道长达一米多的锐利风刃带着呼啸的风声突然之间打向了周扬，速度奇快无比，他的眼睛还没有眨下，风刃就已经直接打了过来。
　　“呲啦”刺耳的摩擦声瞬间在所有人的耳边响起，难听的声音不停的刺激着所有人的耳膜，一时间疼痛不已，让他们都下意识的用手捂住了自己的耳朵，不想要再听到这样的声音。
　　而在周扬的身前，锋利无比的风刃不停的旋转着想要切开周扬身前的防护屏障，不停旋转切歌就发出刺耳难听的声音，但它却是死死的被阻隔在能量屏障之外，无法伤害到周扬。
　　而紧跟着，就见周扬手里的短剑轻轻向前一点，一道极细的电弧直接穿过能量屏障打在风刃之上，仿佛被打中了致命要害一样，整道风刃瞬间解体，彻底化作了清风，无形的消散了。
　　周扬一挥手，那些基地的守卫立刻飞快的退到了他的身后，与此同时，一个满脸胡叉的中年男子从中央控制室里面走了出来，他的脸色非常的凝重，目光死死的盯着，站在最前面的周扬。
　　他似乎要开口说些什么，然而不等他开口，更多的风刃就突兀的在半空中成行，然后狠狠的朝着周扬打了过来，但也就是在这一瞬间，周扬整个人猛然低身向前一窜，紧贴地面迅速的窜向了中年胡渣男，速度奇快。
　　这一次跟之前不同，之前的那道风刃不仅体积很大，而且在动静之间带着强大的声势，反正这一次不同，这次的风刃不仅体积更小，而且全部无声无息，速度更快，也就是周扬的反应同样很快，同时早有准备，否则的话，后果还真的不好说。
　　周扬紧贴地面向前俯冲，但是那些风刃却在急促间掉头向下，也就是他的速度更快一些，不然的话，那些风刃能够在他的背后挂下一层皮来，光是想到那一幕，就能感到极为的残忍。
　　由此可见，这个站在周扬对面的家伙绝对不是什么良善简单之辈，反应应变的速度极快。
　　事实也证明了这一点，周扬在极短的时间内就已经冲到了这个人的身前，手里的短剑已经化作了一抹黑光，直接抹上了他的脖子，但也就是在这个时候，一股巨大的风力凭空而生，狠狠的朝着周扬整个人席卷了过来，一下子就要让他卷飞出去，从而避免这一次的危机。
　　近在咫尺，周扬能够看得出这个人眼中的冷酷，毫无疑问，这个人一旦从他的这一波攻击当中缓过来，立刻就会又是层出不穷的追杀，掌握风系能力的变种人，杀伤力虽然不强，但绝对是最麻烦的，所以……
　　周扬手里的黑色短剑，再次跳出了一道极细的雷弧，转眼之间，呼啸而起的强大风卷，瞬间彻底崩溃，化作细弱的微风，在空间里飘荡起来。
　　“怎么会……”还不等胡茬中年男的脸上布满诧异，紧跟着，黑色的短剑已经直接抹过了他的咽喉。
　　瞬间，鲜血喷涌而出，他整个人已经无力的倒在了地上，眼神中的光芒渐渐散去。
　　但也就是在这个时候，周扬一挥手，点点清光直接落在了他咽喉上的伤口处，转瞬之间，他的伤口已经完全愈合，他眼神中的光芒再度亮了起来，但是紧跟着，周扬一只脚已经狠狠的踢在了他的后脑上。
　　周扬越过转瞬间晕了过去再没有了任何意识的胡茬中年男，脚步稍微停顿了一下，但还是一步迈进了中枢控制室，一眼就看到了躺在病床上，身边有好几名护卫在守着的苍白老人。
　　一个已经发色苍白，浑身疾病缠身，甚至都无法直接坐起来，脸上堆满了皱纹，呼吸微弱，命火飘摇的老人，一个曾经无比熟悉的老人。
　　“迪迪埃！”周扬看着自己曾经的贴身护卫，一时之间，曾经的无数过往，全部在他的脑海中浮现。

第一百六十四章 地狱火俱乐部
　　周扬是在二战开始的前夕，来到了这个世界的，作为一名普通人，当你突然成为了研究超级士兵血清的厄斯金博士的助手的时候，你本应该感到欣喜，但偏偏你来到这个世界的时候，厄斯金博士刚刚从第三帝国的秘密基地逃走。
　　面对一个气疯了的杀红了眼的红骷髅的时候，你的命运已经来到了风里飘摇的十字路口。
　　不过周扬的运气很好，或许是因为他突然来到这个世界，时空命运产生了一丝涟漪，被近在咫尺的魅惑女巫阿莫拉察觉到了异样，她在查探情况的时候，顺带救的周扬一命。
　　在那之后，周扬便开始师从魅惑女巫修行阿拉斯加的符文魔法，同时也在红骷髅的逼迫下，开始对超级士兵血清进行研究，而那本身就是他的职责。
　　或许是因为在知识大爆炸的未来，周扬虽然并不是相关专业的，但是在理论和眼界方面，他却远远要超越这个时代的人，毕竟在这个时代，就连生命基因图谱都没有绘制出来，他所拥有的知识优势太大了。
　　再加上在修行魔法有一定的进展之后，周扬竟然可以通过魔法视角，来辅助超级士兵实验进行，所以在在最终，他研制出了自己的第一瓶超级士兵血清，并且成功的打造出了他手下第一名超级士兵。
　　尽管经他手打造出的超级士兵，身上有各种各样的问题，但是他们终归是活了下来，并且展现出了非凡的能力，只可惜紧跟着就被投入到了战场当中。
　　一场非常惨烈的战争下来，他所打造出的所有超级士兵全部死亡。
　　不过尽管他打造出的第一批超级士兵全部战死，但是这和他并没有太多的关系，毕竟战场的指挥权并不在他的手里，那些超级士兵用在什么地方，究竟是怎么死的，他根本插不上半点手。
　　所以当这些超级士兵在战场上发挥出了超出预期的作用的时候，帝国最高指挥部立刻下达命令，要求他打造新的一批超级士兵，而且非常凑巧的事，刚刚投降的维希政府愿意和帝国方面合作打造超级士兵，而且他们非常愿意提供进行超级士兵实验的实验品。
　　中间尽管经历了一些波折，但是成功的超级士兵还是打造了出来，只可惜只有一个人，那就是如今躺在病床上的迪迪埃，这个在巴黎街头被人欺负最后有不得不加入外籍军团的倒霉蛋。
　　自此，迪迪埃成为了周扬的身边最忠心的护卫。
　　在战场上，周扬躲在后面施展魔法，而迪迪埃则在他的前面，抵抗所有企图来杀死他的敌人。
　　一直到二战结束，他们退到了这个无人问津的冰岛上，一切才算是暂时告一段落。
　　而仅仅在几年之后，周扬是因为寻找宇宙魔方而消失在了地球上，迪迪埃就是留了下来，负责照看整个基地，一直到将来的某一天……
　　“长官，我真的不敢相信，你真的回来了？”躺在病床上的迪迪埃，他死死地握着周扬的手，挤满了皱纹的脸上满是激动，同时在不停的发抖，压抑着哭泣的说道：“你回来了，长官，你回来了真好。”
　　其他人不认识周扬很正常，因为即便他们这座基地都是第三帝国的后裔，但是却并没有什么照片资料留下来，所以除了老一辈亲眼见过周扬的人，现在成为整个基地骨干的新一代，就没一个认识周扬的。
　　不过这并不重要，其他人都无所谓，当掌握了这个基地超过半个世纪的老人确定周扬的真实身份之后，其他人就再也提不出任何意义，更别说周扬所掌握的强大实力了。
　　不知道为什么，在回到这个基地之后，周扬似乎又回到了当年那个铁石心肠的他自己，对于迪迪埃难以压制的感动，周扬就像是没有任何感觉似的，脸上没有任何伤感的表情，只是皱着眉头问道：“你这是怎么一回事，怎么成了这副样子，我记得尽管当年你用的超级士兵血清不是那么完美，单你现在也不应该这么衰老啊！”
　　躺在床上的迪迪埃，非常坦然的笑笑，说道：“这是没办法的事，这些年为了能够让诺维奇能源公司稳稳的站在这个世界上，保护我们这些人的安危，我们和各方势力进行拼死搏杀，能够活下来已经很不容易了。”
　　“诺维奇能源公司！”周扬嘴里取别的这个名字，这个他当年创办留下来的公司，到了今天尽管不是世界最顶级数一数二的能源公司，但是也是仅次于他们的一流能源公司。
　　在这个世界上，尤其是在眼前的和平年代里，这些能源公司相互之间的搏杀虽然比不上那些战场上厮杀的士兵，但也仅次于他们了。
　　每一家实力强大的能源公司的手里，都掌握着好几支拥有强大武器私人军队，这些私人军队积极活跃在非洲和中东，保护自己的同时，也凶狠的攻击着敌人，确保自己领地，并且攻占更多的领土，说他们是非洲的国中之国，一点也不过分。
　　“也幸亏有能源公司，我们的人从这里走出去之后，也才能够彻底的抛弃过去，重新生活。”迪迪埃看着周扬目光当中流露出了无尽的担忧和恳求，他心底真的害怕当年的那个冷酷无情的人再回来。
　　“你放心，我不会轻易让他们重新牵扯进如今的纷争当中的，只是有些事情你不大清楚，尽管我重新回来还没有多久，但是我是查到了一个惊人的事情。”说到这里，周扬俯下身，低声在迪迪埃的耳边说了几句话。
　　而就是这几句话，让迪迪埃不知的脸色瞬间大变，并且忍不住的惊呼出口：“这怎么可能？”
　　“是啊，这怎么可能，帝国崩溃已经超过半个世纪了，但是九头蛇竟然又死灰复燃了。”周扬摇着头，目光中带着冷冽的寒光说道：“比我对九头蛇那帮人的了解，他们是不会甘于就此沉寂的，必然会时时刻刻图谋着重新占领这个世界，而不管他们究竟是成功还是失败，我们的人终究是躲不过去的。”
　　成功了倒还罢了，只要表露出自己帝国后裔的身份，那么就能够在新的世界里活得有滋有味，可一旦失败了呢，就算是周扬不提前跟他们沟通，他们也会知道九头蛇的重现，到时候一切就由不得他们了，他们会被重新卷进这个漩涡当中，与其如此，还不如主动去进行联系。
　　“或许应该将他们唤醒了。”迪迪埃沉沉的叹了一口气，如今局势的发展已经由不得他了。
　　“对了，那帮变种人是怎么回事，他们怎么会突然出现在这里，是艾林派他们来的吗？”周扬的脸色一冷，转头看上了房门外，在整个核心控制室的外面，4个变种人已经彻底的被绑了起来，但是到现在都没有苏醒。
　　“不关艾琳夫人的事，他们是塞巴斯蒂安·肖的手下，是地狱火俱乐部的成员。”迪迪埃给出的答案，让周扬一时间有些诧异，这是怎么回事，怎么又牵扯到了地狱火俱乐部？
　　“塞巴斯蒂安·肖，他又是什么时候和你们联系到一起的？”周扬的脸色很不好看，这是一个极大的危机，被塞巴斯蒂安·肖知道了秘密基地的位置，那就意味着这座秘密基地已经彻底的丧失了战略价值。
　　“是艾玛·弗罗斯特，她是艾琳夫人的养女，现在是诺维奇能源公司的首席执行官，她同样是地狱火俱乐部的成员之一，她很早就要求我放弃这个基地，现在更是直接将这座基地交到了塞巴斯蒂安·肖的手里，所以今天这些人才会来这里要求我们要么离开，要么听从他们的命令。”说到这里，迪迪埃的脸色有些无奈。
　　周扬的眉头忍不住了一皱，艾玛·弗罗斯特是艾琳的养女，从某种程度上来讲，也就等于是他的养女。
　　这些年里，艾琳不仅没有再度成婚，甚至一个男人都没找，这一点是被所有人都看在眼里的，毕竟一旦她再度成婚，那么整间公司的基础立刻就会再度动摇起来，毕竟除了从这座基地走出去的帝国后裔以外，还有很多是当年周扬留下来的人脉关系，再加上一些特殊法律文件的约束，她一旦再婚，立刻就会失去对整个公司的所有权。
　　不过艾琳虽然没有再度成婚，也没有任何一个新的男人，但并不代表——摊牌吧，她实际上是个同性恋。
　　艾琳·艾德勒当年有个“男”朋友，名字叫做莱温·达克霍尔，周扬一直都以为她是个男的，但直到重新回归之后，才知道她实际上就是瑞雯·达克霍姆，当年那个名字不过是她用的化名。
　　周扬之所以能够知道这些，实际上也是因为在如今的这个时代里，科技高度发展，信息技术流畅，再加上魔形女身为万磁王的亲信，她的身份来历早就被各大组织扒了又扒。
　　尽管说更早的事情无人所知，但毫无疑问，这是一个活了两百年的老怪物，即便是在周扬初次遇到她的时候，她的年纪也已经有上百岁了。
　　当年周扬的确怀疑过莱温·达克霍尔和魔形女的关系，但也最多以为他们两个之间有一定的血脉关系，他怎么也没有想到她们两个竟然是同一个人，那么她们到了晚上……
　　有些事情没法想，但也正是因为当年那层关系，导致艾琳·艾德勒现在和变种人兄弟会之间的关系纠缠不清，而且她和查尔斯教授之间也少不了有联系，但是现在又弄出一个养女艾玛·弗洛斯特，又是地狱火俱乐部的成员，这一下子可好了，变种人方方面面的关系她都牵扯到了。
　　在如今的整体大环境之下，地球各国政府对于超能力者的出现，是持鼓励态度的，但也仅仅是目前，随着超能力者的越来越多，引发的混乱和灾难也越来越多，地球政府对他们的态度将会很快发生颠覆性的改变，而到时候很可能会被首先开刀的，就是变种人一族。
　　不管是变种人兄弟会，还是变种人学院，又或者说是地狱火俱乐部，他们一个都逃不掉。
　　周扬一时之间想了很多，片刻之后，他脸上浮现出了一丝无奈的神情：“这件事情先放一放，现在外面的公司内部这种人很多吗？”
　　“不是很多。”迪迪埃的回答让周扬暗地里松了一口气，但紧跟着就又紧张了起来：“艾琳夫人在十几年前，收养了三个女儿，三个变种人女孩，只有她们三个在公司内部有职务。
　　只不过她们的职务都很高，在几年前，艾琳夫人直接加公司首席执行官的位置交给了艾玛·弗罗斯特，所有与变种人相关的事物都是她们在处理。”
　　“那么我们的人呢，我们的人在公司内部占有多少的分量？”周扬很明显对于这些变种人并不信任，他真正信任的只有从基地里面走出去的那些人。
　　“现在整个公司的业务领域很大，我们的人尽管占据着很多重要的岗位，但是越来越边缘化，尤其是艾玛·弗罗斯特接任首席执行官以后，公司的发展更快，我们的人手终归是有限的。”迪迪埃的脸上满是担忧之色，但是紧跟着他就精神一振的说道：“不过别的地方倒也罢了，但是在公司总部，我们的人还是占据着相当的分量的。”
　　“怪不得会加入地狱火俱乐部，原来是变相的在削弱我们的实力，那么今天呢，地狱火俱乐部的人来这里，艾玛弗·罗斯特知道不知道？”周扬的眼神中开始闪烁冷冽的光芒。
　　“应该是知道的。”迪迪埃说不出其他的答案，如果艾玛弗罗斯特不知道，不同意，变种人又怎么敢来抢这一座秘密基地，但是他也知道，他就这一句话说出来，以周扬的性格，事多了。

第一百六十五章 放弃基地
　　最后一个人从房间里面走出去，房门被重新关上，昏暗的灯光下，周扬一个人坐在办公桌的后面。
　　就在刚才，他见了如今依旧留在基地里的每一个人，这其中还有好几个是当年的老人。
　　如今能够过到今天的，基本上全部都是经过了超级士兵改造的超级战士，不过尽管他们的寿命都很长，但是也都和迪迪埃一样，在一次又一次的战斗厮杀当中耗尽了生命的本源。
　　周扬当年制造出的那批超级士兵，他们的实力实际上是偏弱的，远远比不上美国队长罗杰斯和红骷髅约翰·施密特，但是他们也有他们的优势，那就是听话，而且团结。
　　在二战结束之后，周扬总结出了超级士兵使用的方法，绝对不能够将他们像手榴弹一样的一个个扔出去，那样虽然看起来效果不错，但是在短暂的爆发之后，这些超级士兵也会迅速的伤亡殆尽。
　　也只有将他们全部捏在一起，捏紧成一个拳头，这样打出去的时候才能伤害到别人，同时也才能更好的保护自己。
　　这些年以来，诺维奇能源公司的发展，基本上靠的全部都是他们这些老人在暗地里不停的和各方势力进行搏杀，只是到了如今，他们的年纪偏大，才逐渐的在各个地方进行修养。
　　也正是因为如此，所以你别看现在他们这些依旧在整个公司掌握相当的安保力量，但实际上在外面负责提供公司冲杀的，这已经变成了变种人。
　　艾玛·弗罗斯特和她的那两个变种人姐妹的手下，有着一支强悍的变种人队伍，这些年在非洲矿产和中东和油田的争夺上了，都是这批人在发挥作用，而且正是这批人，支持艾玛·弗罗斯特成为了地狱火俱乐部的白皇后。
　　地狱火俱乐部，她们怎么敢，一想到这里，周扬就恨的咬牙切齿。
　　她们怎么敢将这个秘密基地存在的信息告诉给塞巴斯蒂安·肖，这样一来，他们这些人很快就会全部陷入生存危机当中，一旦他们是九头蛇后裔的身份曝光，那么他们立刻就会面临整个世界的追杀。
　　借他人之手来杀自己人，艾玛·弗罗斯特的胆子也是真大。
　　周扬根本不相信艾玛·弗洛斯特已经知道了塞巴斯蒂安·肖九头蛇的真实身份，这个家伙当年就以阴狠着称，他是不会轻易让别人知道他九头蛇的真实身份的。
　　因为当年的事情对大家来说，都是一个致命的问题，他怎么又可能会将威胁到自己的东西，放到别人的手里。
　　要知道这些年，万磁王一直都在寻找他，一直都想要报当年的杀母之仇，而以万磁王如今的实力，塞巴斯蒂安·肖避他唯恐不及，又怎么敢轻易将自己的身份信息泄露出去。
　　不过或许塞巴斯蒂安·肖现在根本不知道眼前这个基地的九头蛇底细，再加上艾玛·弗罗斯特也根本不知道塞巴斯蒂安肖在二战的时候就已经是九头蛇的成员之一了，所以才导致了如今的局面。
　　现在要看的，就是塞巴斯蒂安·肖在做什么打算，他是想要将这一股九头蛇力量重新纳入麾下，还是说想要当他们在关键时刻扔出去，用来替他自己挡灾。
　　与周扬想来，后者的可能性要更大一些，所以才会逼他们离开这座基地。
　　也幸好周扬在这个时候回来了，那么只要他先一步对塞巴斯蒂安·肖下手，那么一切的主动权你就能够，重新回到他的手里。
　　谁也不知道他现在已经回来了，就是他手上最大的优势，最大的优势。
　　就目前来讲，所以急需要紧急处理的就是那几个变种人的事情，现在这个时候，搞不好正在有人等着他们的回复，如果长时间没有回复，那么就是傻子也知道这里出了事。
　　一旦被他们后面的人知道这里出了事，那么其他的手段就会紧接而来，所以现在最重要的还是要稳定住整个局面，将这里发生的事情绝对控制在这个基地当中，不让外界听到一丝风声。
　　不就是控制几个变种人听话的事情吗，不难，稍微过会儿周扬就可以去处理，但是现在，他的注意力全部放在了眼前的这些东西上。
　　当年周扬去北极寻找宇宙魔方，实际上并没有带走很多的东西，也不可能带走很多的东西，尽管很多极为重要的东西都随身携带，但是更多基础性和敏感的东西还是放在了这个基地当中。
　　眼前的这些东西只是其中之三而已，这些都被隐匿的存放在周扬自己的房间里，其他的无法放在他旁边里的东西，都已经被转移走了，这里面有一些……
　　不管如何，那些东西都是要重新拿回来的，绝对不能落入政府和公众的手里。
　　眼前的三件东西，最显眼的是一把金色三叉戟，这是属于海王纳摩的金色三叉戟，当年二战结束的最后一战，就在周扬和海王纳摩之间展开，那个家伙也不知道和他有多深的仇，多大的恨，明明周扬已经从帝国本土逃离了，但是纳摩依旧紧追不舍，一直追到了纳尔维克，周扬付出了极大的代价才杀了他。
　　他在战后销声匿迹了三年，和这件事也有脱不开的关系。
　　这把海王三叉戟，拥有能够控制海水的能力，甚至还远远不止如此，只是这些能力周扬还没有开发出来。
　　在当年的那种特殊情况下，周扬并不敢随意的研究这把海神三叉戟，谁知道海王一族有没有追踪到这把海神三叉戟的方法，毕竟他们一族掌握这把海神三叉戟超过了几千年甚至上万年的时间，而且亚特兰蒂斯文明即便是到了今天，也要比人类文明更加先进，没有一点特殊的手段怎么可能。
　　所以即便是离开这里前往北极，周扬也没有携带这把海神三叉戟，谁知道在大海当中会不会被亚特兰蒂斯人所察觉，他们在那个时候最需要的就是低调，可不是和亚特兰蒂斯人开战。
　　最后周扬只能够将这把海神三叉戟封印起来，秘密的存放在自己的房间里。
　　所以即便是到了今天，也没有人知道周扬杀死海王纳摩的事，对于海王纳摩的尸体，被周扬存放在了另外一个秘密的地点。
　　第二件东西，是一本人员名册，是周扬手下所有潜伏在人类世界的九头蛇特工名册。
　　当年在二战结束之前，他就已经用种种手段，将手下人分批潜伏在了芬兰，挪威，瑞典，丹麦，冰岛，还有荷兰的一些地方。
　　在二战的时候，帝国就朝这些地方迁移了大批的人口，这里面不仅有帝国本土的，也有来自于法国，意大利和东欧各国的，即便是到了二战末期也没有停止，所以正好适合在其中安插一些帝国后裔。
　　巴克希家族其实只不过是其中之一而已，他们负责统一指挥和管理荷兰方面所有帝国特工的潜伏，而在其他国家，则有其他人负责这方面的事务。
　　光是这一份人员名册，哪怕是经过了几十年之后，也足够周扬在北欧掌握极大的势力，更何况他们还有这一个基地，从这座基地里走出的成百上千人，几乎全部占据着诺维奇能源公司的重要位置，尽管这些年他们被排挤的很厉害，但只要周扬一动手，整座公司立刻就会重新回到他的手里。
　　不过这件事情不着急，最起码在九头蛇曝光之前，他必须要稳定住局面，不能让九头蛇提出颠覆世界一事，影响到他们的内部，同时必须要做出清理，任何知晓他们和九头蛇有关的人物，必须要彻底清理一空。
　　当然，想要将这些人重新联系起来也并没有那么容易，这些年里不知道发生了多少的变故，还有多少人听话也很不好说，这份人员名册，还有人员名册当中记载的唤醒每个人所用的不同密语，能起到多大的作用，还有待进行调查，甚至需要周扬亲自出手。
　　第三件东西，准确的来说包含着两样东西，一枚玉佩，一枚钥匙。
　　这两样东西涉及到了条顿骑士团的传承，当年帝国即将毁灭的时候，帝国唯一的传奇强者费迪南伯爵，将这两件东西交到了周扬的手里。
　　他们关系到了瑞士银行的某一个秘密保险柜，里面放了许多费迪南伯爵留下来交给周扬的东西，只是当时二战刚结束，周扬一直都没有时间去取，没想到竟然一直拖了半个世纪。
　　他这样一名强大的传奇魔法师，手里竟然有一份强大的传奇骑士的传承，说起来也是有些好笑。
　　不过这也并没有什么奇怪的，毕竟在当年，维尔纳莱因哈特也是出生于帝国的骑士家族，他自小就接受正规的条顿骑士的训练，如果不是因为现代武器的兴起，还有战争的爆发，恐怕他也早成为一名出色的骑士了。
　　看样子有必要往瑞士走一趟了，涉及银行，周扬就忍不住想起另外一件事情来了。
　　当年他从帝国本土撤离的时候，提前运走了一大批黄金，这些都是他们的那位最高首脑想要在将来用来让帝国重新复起的，只是可惜里面的一大部分都落入到了盟军的手里，埋藏的再深，也都被给人家挖了出来。
　　其他的还有不少落入到了九头蛇各个首领的手里，这才有了九头蛇如今的重新崛起。
　　只是可惜这批黄金被用在了诺维奇能源公司的拓展上，现在不知道还留下了多少。
　　不过如果他们按照他离开之前进行的规划来办，那么现在这批黄金应该就留在他一家们自己占有股份的银行里，这批东西应该是还在的，只要他们不胡乱的用作其他用途。
　　从房间里面走出来的时候，周扬的手上已经多了一个长条盒，那些东西都被他放在了这个盒子里，之后会一起带走，这个秘密基地已经被塞巴斯蒂安·肖，虽然在二战的时候，他同样是九头蛇的成员，但是到了如今，他对这个身份藏得很深，甚至搞不好已经彻底的抛弃了这个身份，彻底的成为了地狱火俱乐部的统治者。
　　这不是什么好事，谁也无法判断他下一步究竟会做什么，所以索性将这座基地彻底放弃。
　　不过想要从这个基地彻底撤离，也远不是那么简单的事情，光是这里面一切物资的搬运就需要不短的时间，再加上搬运工具的准备，也不是那么容易的。
　　好在基地本身就有一艘可以运作人员转运的潜艇，再加上他们那些跟着我们来的时候乘坐的潜艇，来回颠倒上两次，也是可以将这里面的人和物资全部都转移空的。
　　片刻之后，周扬就出现在了一座特殊的石室里面，那四个变种人全部都被绑在了石室的架子上面。
　　这件石室原本只是用来当做基地内的人员犯错时用来关禁闭的，但稍微改造一下，也能用来当做是审讯室。

第一百六十六章 同归于尽
　　周扬已经基本上弄清楚了他们的身份，为首的一直在逼迫迪迪埃的那个人，名字叫做旋风。
　　旋风的能力很强，他不仅可以召唤旋风，还可以制造风刃和风墙，利用强风在空中飞行，甚至于只要给他足够的时间，他能够制造出强大的龙卷风出来，这种能力虽然比不上暴风女，但也不差多少了。
　　在外面的三个变种人，他们实际上一直都是流浪的孤儿，偶尔聚集在一起，相互之间称作兄弟姐妹，共同抱团取暖，他们当中为首的，是一名叫做夜行女的女变种人，她拥有能够进行瞬移的能力。
　　其他的两个变种人，一个是刺猬男，全身上下能够在一瞬间突出无数锋利坚硬的短刺，虽然看上去也没什么作用，但如果用的好的话，那么几乎没有人能够打破他的防御；剩下的一个女变种人叫做卡利斯托，她拥有在一定范围内感应内部所有变种人能力种类和能力强度的能力。
　　如果你想要寻找某个特定的变种人，就比如说凤凰女，只有她和卡利斯托的距离在一定的范围内，那么卡利斯托就能够准确的定位凤凰女的位置。
　　这种能力是非常有作用的，在他们主动发起攻击的时候，可以进一步的发现敌人的位置，然后有夜行女利用瞬移的能力进行袭杀，而刺猬男的负责留下来保护卡利斯托的安全，他虽然攻击能力不强，但不管是谁想要打破他的防御，就需要付出相当的代价。
　　但是只要稍微阻碍一点时间，夜行女就能够在最短的时间内杀个来回，这三姐弟相互配合行动简直不要太爽。
　　周扬率先弄醒了卡里斯托，不是因为她的实力是在四个人当中实力最弱的，反而恰恰相反，在周扬看来，四个人当中，卡利斯托的实力是最次于夜行女的，旋风尽管表面上的能力是四人当中最强的，但实际上他更多靠的是自己的年龄和经验。
　　卡里斯托和夜行女也就是还没有完全成长起来，一旦等到他们完全成长起来，旋风根本不是他们的对手。
　　夜行女的能力模板是蓝魔瓦格纳和红魔鬼，而卡里斯托的能力模板这是查尔斯教授，凤凰女和白皇后艾玛·弗罗斯特，她的能力看上去只是能够定位变种人和判断他们的能力，但是她能够察觉到隐身当中的周扬，就说明她的能力并没有那么简单，很有可能是某一种心理能力的外在具象表现。
　　心灵能力，这才是周扬率先唤醒她的原因，这种人看上去很强大，但是在同类人的眼里，她就是非常的脆弱，因为她的心里有牵挂，有破绽。
　　所以当卡利斯托睁开眼的时候，她就看到了一双闪烁的着魅惑光芒的眼镜，耳边似乎听到了什么声音似的，心一下子就紧了起来。
　　片刻之后，卡利斯托已经摆脱了束缚，非常恭顺的站在周扬的身旁，她的身侧站着的分别是刺猬男和夜行女。
　　只要抓住了他们的弱点，一进行攻破并没有什么难度，只有夜行女稍微麻烦一点，周扬需要先一步封住她能够进行瞬移的能力，一旦察觉自身失去了能力，这些变种人立刻就会心态失衡，周扬正好乘虚而入。
　　这就是外面的野生变种人和变种人学院出来的X战警之间的区别，外面的野生变种人，虽然能够在短时间内爆发出自身的强大能力，但他们所能坚持的时间并不长，而一旦遇到能够克制他们能力的对手，他们跟待宰羔羊没有区别，而X战警的完全不同。
　　经过了查尔斯教授精心培训出的X战警，他们不仅自身能力发挥的威力有着很大的提升，并且自身所拥有的耐力也在一次一次的培训当中得到了提高，就能保证他们在战斗的时候持续更长的时间，哪怕对手比他们的实力更强，只要他们坚持下去，最后胜利的一定是他们。
　　所以如果站在周扬眼前的是从变种人学院走出来的X战警，他即便是想要影响他们，也需要付出很大的时间和精力，但是很可惜，眼前这帮人的心智并没有那么强，他们就连自身的能力也无法完全控制。
　　周扬并没有多问他们什么，反而是没有丝毫犹豫的直接唤醒了旋风，所以当好不容易苏醒过来的旋风，看到周扬身后恭恭敬敬的站着他的三名同伴的时候，可以明显的看到他的脸色，一下子就紧起来了。
　　“你是叫旋风对吧，这一次塞巴斯蒂安的真实目的是什么？你们多长时间联系一次？”昏暗的灯光下，环境突然间显得有些阴森，身穿一身黑色军服的周扬面目根本无法看清楚，甚至于就连他的声音也十分的飘忽，但是却莫名其妙的清清楚楚的钻进了他的脑海当中
　　“你是什么人，你想要做什么？”不知道为什么，自从看到周扬，还有听话的站在他身后的夜行女，刺猬男和卡利斯托，旋风的心跳就莫名的开始加速紧张的调动了起来。
　　“哦，今天晚上不管多晚都要打电话过去嘛，我知道了，还有呢，他打算明天晚上派人过来杀光整座基地的所有人，你们这一次来是瞒着艾玛·弗洛斯特的，这样……那么这一切就说的通了。”周扬的话音刚落地，可以绑在那里的旋风整个人眼睛瞪得大大的，一张脸就像是见了鬼似的。
　　可不是见了鬼似的吗，周扬刚才的几个问题，旋风不过是念头在脑海深处闪了一下，但是却被周扬像是直接能够窥视他心里深处一样的直接说了出来，他怎么可能不紧张，怎么可能不惊慌，怎么可能不害怕。
　　“不用担心，我不会杀你的，只要你听话就好。”周扬的脸上露出了微笑，而对面的旋风更是已经惊恐的颤抖了起来，他已经尽可能的控制自己一个想法了，但不知道为什么，却全部被周扬查之。
　　那他根本不知道，他的心越慌，周扬脸上的笑容就越灿烂。
　　片刻之后，周扬已经从审讯室走了出来，而包括旋风在内的四个变种人，则全部面无表情的跟在了他的身后。
　　周扬的脸上略带一丝凝重，情况比预想当中的要麻烦，但也也没有那么糟糕。
　　这一次旋风四个人之所以来到这里，实际上不过是为红魔鬼来打前战的，到了明天晚上，红魔鬼就会直接杀到这里来，将基地里面的所有人杀的干干净净，彻底掌握这座基地。
　　这座基地对于塞巴斯蒂安·肖的重要性，远比周扬想的还要更高，他同样在做准备，尤其是在万磁王从美国人的监狱里面跑出来之后，他更加的充满了防备，更加需要有一个无人所知的退路。
　　而艾玛·弗洛斯特对于他的这一次行动真的是完全不知情，甚至于艾玛弗罗斯特已经有很长一段时间没有和这座秘密基地进行联系了。
　　这并不奇怪，变种人对于这个秘密基地当中的老人实际上并不怎么感兴趣，虽然从这座基地里走出了很多人，如今都是整个公司的中层骨干，但是随着公司的越多越大，新的人才在不停的涌入，只需要小心的将他们边缘化，就足够让他们排除出权力核心了，根本没有必要采取如此激烈的手段。
　　而且这个秘密基地里的很多东西都事关整间公司的最大隐秘，他们即便是要动手，也不会找塞巴斯蒂安·肖的手下来做，所以这一次是塞巴斯蒂安·肖自己的动作，他一方面需要为应对穷追不舍的万磁王做准备，另外一方面也需要更加深入的去掌控艾玛·弗洛斯特。
　　这些就涉及到了地狱火俱乐部内部的权力斗争，塞巴斯蒂安·肖是继承他父亲的位置，成为了地狱火俱乐部的黑皇帝的，在二战时期，甚至要在那之前，塞巴斯蒂安·肖的父亲赫尔肖，就已经是地狱火俱乐部的黑皇帝了。
　　而对于这一点，当年九头蛇内部的人几乎毫无所知，在二战结束之后，人们都以为赫尔·肖已经死在了战争当中，但实际上根本不是如此，赫尔·肖不仅逃过了二战的战火，甚至还逍遥的度过了几十年的时光，最终死在了他的亲儿子塞巴斯蒂安·肖的手里。
　　想不到吧，赫尔·肖竟然死在了自己的儿子手里，塞巴斯蒂安·肖为了攫取地狱火俱乐部的权利，竟然不惜杀死了他的亲生父亲，这一点即便是周扬都没有想到，要知道在当年他可不是这样的人。
　　地狱火俱乐部远比人们想象的要庞大的多，它在200多年前就已经成立了，一开始他的成员只是一些落魄的贵族之地，但随着加入的人越来越多，商界精英，上层贵族，甚至于对就连皇室也有人加入到地狱火俱乐部当中。
　　而真正让地狱火俱乐部走向越来越庞大的，实际上还是美利坚的建国之后，那个时候不仅是在美利坚，就是在整个欧洲，商业的发展越来越蓬勃，商界巨子们为了控制更多的权力，不停的联合起来，而地狱火俱乐部就是他们沟通的渠道，甚至于就连两次世界大战的爆发都有他们的影子在。
　　而赫尔·肖更是在此二战爆发之前就已经成为了地狱火俱乐部的高层，这一点不仅是周扬，恐怕就连红骷髅也没有想到，而一场假死，更是让他直接避过了二战之后的清算。
　　不过话说回来，九头蛇这帮人掌握最熟练的能力，恐怕也就是假死了，赫尔·肖，还有泽莫男爵，他们都通过假死躲过了二战之后的清算。
　　从某种角度上来讲，周扬也是如此，最起码在外界看来，周扬在二战之后为了寻找红骷髅的踪迹，最终彻底失踪，没有半点消息，和死亡也没有什么区别，很多人都是这样看的。
　　所以如果如今他再出现在众人的眼前，很多人都会认为他是从假死当中中归来的。
　　不过周扬现在首先要面对的，就是当年曾经作为战友存在的塞巴斯蒂安·肖。
　　他从来没有想过要直接展示自己的身份，去和塞巴斯蒂安·肖取得联系，而是非常果断的舍弃这座基地，避免自己身份暴露的同时狠狠的阴塞巴斯蒂安·肖一把，这不是他性格阴狠，而是塞巴斯蒂安·肖既然知道了这座基地的存在，那么肯定知道这个基地的来历。
　　既然他不顾九州蛇的同僚之情，想要在这里的所有人全部杀光，那么也别怪周扬手狠了。
　　让旋风回复一切尽在掌握的信息之后，周扬开始让他们加快撤离的脚步，而在这个方面，夜行女刚好能够帮上忙，能够进行瞬移的能力，在这个时候能极大的节省时间。
　　“我们不需要将所有的东西都搬走，只是要将必要的东西带走就可以了，然后在最上面的三层安射高爆炸药，尤其是核心控制室，我会保证在红魔鬼出现的一瞬间，上面的三层完全彻底的炸毁。”周扬面无表情的转过头，看一下依旧无法从病床上起来的迪迪埃：“这样将来如果我们要回来，这里也能够重新启动。”
　　那是熟悉的风格啊，迪迪埃心里最后一丝疑虑打消，彻底的相信是周扬重新回来了，只是可惜他身上的病太重，即便是周扬出手，也只能够让他缓慢恢复。
　　“要不我留下吧，有我在这里，事情也能进行的更加顺利一些。”迪迪埃的心里已经萌生了死志。

第一百六十七章 陷阱与爆炸
　　“你不会真的以为这种爆炸就能够杀死红魔鬼吧，当年二战的时候，比一个更加惊险的局面他都经历过，只要给他一丁点的时间，他就能够顺利离开，而别说是你现在的这副病秧子，就是你最完好的时候，也拖延不了他一时半刻，他只需要一个念头，就可以顺利到千万里之外，搞不好还能抓着你一起离开。”
　　就像冷冷的看了迪迪埃一眼，然后非常不留情地斥责道：“到时候你落到塞巴斯蒂安·肖的手里，再被他挖出所有的一切东西，你就高兴了！”
　　“我……我不是……”病床上的迪迪埃已经被周扬了一番冷嘲热讽羞愧的胀红了脸。
　　迪迪埃这么多年是整个基地最拼的人，也是体内的本源消耗最严重的人，如果周扬不出现，就这么没病没灾的休养下去，他起码还能够活个三五年的样子，但是事事哪能尽如人意。
　　这不，塞巴斯蒂安·肖就已经盯上了这个基地，打算要将这个基地的人彻底清洗一空。
　　这里面不仅有万磁王穷追不舍的原因，同样也为了掌握艾玛·弗罗斯特的把柄。
　　“好了，不要多说了，一会儿有人送你离开。我要去下面看一看，那件东西虽然不在了，但是……”周扬尽管早就已经知道那些东西肯定在很早之前已经被转移走了，但他还是心有不甘，毕竟那才是整个基地里面最有价值的东西。
　　“那件东西我也不知道在哪，我们在外面的人也小心的探查过，但是整个诺维奇公司所有的公司产业里面，都没有那件东西的存在，谁也不知道他们将这件东西转移到了哪里去。”迪迪埃情绪异常低落的说道：“抱歉，长官，我没有守好这个基地。”
　　“没有关系。”周扬直接摆了摆手，说道：“就看这些年公司所推出来的产品，就知道他们并没有研究出什么太有价值的东西来，毕竟那些东西虽然比地球的科技要高，但也高的有限。再说现在这东西已经不是独一独二的了，层出不穷的外星人入侵会迅速的淹没它的技术优势……不，或许，塞巴斯蒂安也是为他而来的。”
　　周扬突然间眉头一跳，如果真的是这样的话，那么塞巴斯蒂安·肖恐怕真的是被逼到墙角了。
　　万磁王，能够将他逼到这个程度的也只有万磁王了。
　　尽管万磁王被美国政府囚禁了好几年，但是被关在特殊监狱的这几年里，万磁王反而沉淀了下来，不仅他的实力有了极大的提升，而且也似乎想透了一些关于塞巴斯蒂安·肖的事情，或许他已经想出来该如何找出塞巴斯蒂安·肖线索的办法，看样子离开这里之后得重新关注一下，或许有可以利用的地方。
　　这是整座基地的最底层，一个巨大无比的空旷的空间，这里的所有东西全部都被转移走了，就连一颗钉子都没有剩下。
　　周扬的眼前仿佛浮现出了当年数十人在这里不停研究的场面，尽管说这些年诺维奇能源公司一直都在能源领域不停的跑马圈地，但实际上这座基地里的东西，还有从它身上研究出的一些技术，才是支撑着整个公司不停发展的基本盘。
　　只要有那件东西的，不管遇到怎样困难的局面，都有重新崛起的一天。
　　但是现在，很有可能最重要的那件东西，已经被外人给盯上了，而艾玛·弗罗斯特现在恐怕还一无所知。
　　片刻之后，周扬已经出现在了大海当中的一座潜艇里，这种能够容纳上百人的大型潜艇本身就是他们能够出入这里的标配，尽管留在基地的几十人带上了所有能够带的东西，但也丝毫不影响忍受潜艇的正常运转。
　　在所有人，也包括被周扬擒下的旋风，夜行女，刺猬男和卡利斯托等人，他们全部撤离了这座小岛。
　　没有人问周扬他们将会去哪里，甚至只是在默默的操作着潜艇。
　　只有周扬，站在雷达显示屏幕上，看着逐渐远去的基地位置，心头默然。
　　他曾经在这一座基地里待了三年的时光，在约顿海姆的时候，时时刻刻想念的就是回到这座基地里面，那里有熟悉的人事物，但是即便是他自己也没有想到，他可以在半个世纪之后才回到地球。
　　半个世纪了，人事物恐怕早就已经发生了翻天覆地的变化，尤其是人心，老一辈子倒还好说，新出生的一辈年轻人他们心里究竟这么想的，对于头顶上突然冒出的新的头领，他们能够接受多少，一切都在未知之数。
　　不过还好，踏出的第一步还算是顺利，他非常成功的就重新掌握了整个基地，但是很可惜，转眼之间他就必须要彻底抛弃这座基地，他已经为外人所知，所带来的风险远远超过他的作用，所以周扬非常果断的放弃了它。
　　有价值的东西已经全部带走了，这座基地剩余唯一的作用，就是让周扬可以用来坑红魔鬼一把。
　　但仅仅是坑他一把而已，红魔鬼对于空间力量的掌握，要远远超过这个世界上的绝大多数人，能够比他强的恐怕也只有一个卡玛泰姬的古一法师，其他人都比不上他。
　　卡西利亚斯在他的面前更是跟个刚学会走路的孩子没有区别，更何况只是比卡西利亚斯稍微强一点的周扬。
　　所以周扬只是打算狠狠的给红魔鬼来上一记，塞巴斯蒂安·肖敢于窥视这里，不付出点代价怎么能行。
　　他必须要打痛他，这样才能让他风声鹤唳，疑神疑鬼，然后等到万磁王找上门去的时候，他才会将所有的一切，都联想到万磁王的身上。
　　周扬没有杀死塞巴斯蒂安·肖的把握，那是个极为谨慎的家伙，他的谨慎程度甚至比周扬还要强，周扬的身后毕竟没有一个穷追不舍，试图找到他杀了他的人，但是塞巴斯蒂安的身后有一个万磁王。
　　万磁王从来没有忘记他们之间的仇怨，自从二战结束之后，他一直在试图查找塞巴斯蒂安的踪迹，甚至于他还可以利用很多美国和以色列的情报资源。
　　万磁王毕竟是犹太人，还是从二战集中营里走出来的犹太人，二战结束之后，他在以色列摩萨德的情报机构里长时间的工作过，他的工作内容就是追杀那些逃过二战清算的帝国军官，死在他手下的人不知道有多少。
　　只不过后来人类和变种人之间的关系恶化，万磁王才退出了摩萨德，可即便是到了今天，即便是他和美利坚政府之间的关系恶化到了无以复加的地步，但是在摩萨德和中央情报局内部，也有相当多的人和他保持着良好的关系。
　　尤其是那些犹太人，在追杀超过二感侵犯的帝国军官方面，他们更是倾力协助。
　　所以一旦塞巴斯蒂安·肖的身份曝光，那么追杀他的不仅有万磁王，还有以色列和美国方面的情报机构，甚至还有神盾局，恐怕即便是地狱火俱乐部内部，那些人为了撇清关系，搞不好也会对他下手。
　　地狱火俱乐部内部虽然是由这种人占据最高层，但是真正的中坚力量还是各国那些有钱有势的富裕阶层，塞巴斯蒂安·肖是地狱火俱乐部的黑王，如果因为这一点，让各个国家开始倾尽全力去打压地狱火俱乐部，那么他们那些人绝对会受到牵连，更别说他们当中本就有不少人是犹太人。
　　所以要展开极限压迫，利用万磁王对他的威胁，而让塞巴斯蒂安·肖感到恐慌，种种手段之下，在最短的时间内彻底的击溃他，同时确保他无法说出关于这个秘密基地，关于诺维奇能源公司更多的情报资料去。
　　或许在关键时刻，可以由周扬亲自下手终结塞巴斯蒂安的性命，也或者可以留艾玛·弗罗斯特亲自下手……
　　时间过得很快，甚至还不到天明，他们就已经到了挪威北海沿岸的某一座小镇附近。
　　绕过一片混乱的磁场带，潜艇通过水下来到了一座密密的洞窟内部。
　　这仅仅是一座秘密洞窟，洞窟内部出了一些可以应用的淡水以外，没有任何食物，没有任何可供休息的床铺，只有一个空旷的洞穴，还有冷到足够凝重的气温。
　　“你们先在这里休整一天，食物饮水潜艇上都有，你们可以搬下来，明天这个时候我会过来接你们，然后安排你们到另外一个地方去，那里才是永久性的秘密基地。”周扬略作安排以后，便重新驾驶潜艇返回了斯瓦尔巴群岛，这一次除了必要的潜艇操作人员以外，他只带了一个旋风。
　　周扬他们乘坐的游轮，因为发动机突然损坏的缘故，将会被迫的在朗伊尔城多待一天。
　　白天的时候，说是白天，但也只是时间意义上的白天，这里毕竟是在极夜的状态之下，周扬兴趣勃勃的和艾丽卡围绕着整个城市欣赏极光美景，到了晚上的时候，他们却是休息的很早。
　　在极夜的状况下，人们很容易忽略时间的因素，所以在别的地方已经是夜深人静的时候，这里却依旧灯火通明，星光璀璨，激光迷人，一个美丽的不夜之城。
　　然而就在这个时候，一道人影突然出现在了整个小岛的最高峰上。
　　站在积满了冰雪的最高峰上眺望整个群岛，紧跟着，一点闪光浮现，冰峰之上的人影已经不见了踪影。
　　红魔鬼，从几千年前就已经出现在地球上，一直在兴风作浪但是从来没有被人抓到过的红魔鬼，突兀的出现在群岛外围冰海的水面之上。
　　其实说是冰海水面，实际上有些不准确，他其实站立的双脚之下，赫然是浮现出水面一部分的潜艇。
　　红魔鬼并没有进入潜艇当中，因为站在潜艇上方等着他的，赫然正是是夜行女。
　　“情况怎么样了？”红魔鬼看着夜行女，脸上一点表情也没有。
　　红魔鬼这个家伙虽然不算是色鬼，但也不是什么好人，蓝魔瓦格纳就是他强行和魔形女发生关系之后生下的。
　　而对于夜行女这个同样拥有空间移动能力的女变种人，如果是正常情况下，红魔鬼是不会放过她的，只是夜行女的外表，她和她的弟弟妹妹全部都是一副非主流的打扮。
　　如果不是现在的年轻人很多都是这样的衣服打扮，他搞不好早就认定夜行女是为了他而刻意这样装扮的。反正现在时间还很长，对于这些新招收进来的年轻人，没有必要逼得太紧，或许用不了多久，她们就会自己改变。
　　“所有人都还在，旋风大人在稳住中枢控制室的基地负责人，卡利斯托在监视着所有人的行动，我出来接引大人进去。”夜行女同样一点冷淡的表情，就像她同样冷淡的欲望一样。
　　“你好，那么我们准备开始吧。”红魔鬼双手在背后一抓，两把锋利无比的长刀便已经从次元空间里被抓了出来，紧跟着红光一闪，红魔鬼已经消失在了潜艇之上。
　　留在原地的夜行女嘴角浮现出一丝冷笑，紧跟着，他的手里现出一根白棕色的魔杖，轻轻的朝着下面一点，转瞬之间，不远处的秘密基地最深处，磅礴的法阵骤然启动，四周的空间在一瞬间被彻底封闭，然后就听“轰”的一声巨响，能够看到台面之下直接爆炸起了巨大的火爆。
　　只是远处的不夜城里，人们除了感受到一点细微的震动以外，根本听不到任何的爆炸声，所有的一切都被封闭在了法阵领域当中。

第一百六十八章 老辣阴狠
　　漆黑的石室之内，红魔鬼一个人在缓慢的前行，他已经察觉到了不对劲，但却并没有马上离开，因为虽然出现了意料之外的状况，但是远处的核心控制室内，依旧有好几个人在那里面。
　　旋风的任务失败了，这一点是毫无疑问的，不过这也并没有什么值得奇怪的，
　　根据他所获得的信息，这个基地很明显和当年九头蛇的某一支分部力量有着密切的关系，但具体牵扯到了谁，塞巴斯蒂安·肖并没有告诉他，所以他也要去看看，今天究竟能够碰到过去的哪位熟人？
　　双手摁在石门之上，感受到里面几个人的呼吸同时紧张了起来，黑暗之中的红魔鬼露出了残忍的笑容，下一刻，猩红色的光芒一闪，红魔鬼转瞬间就已经出现在了石室之内，然后一脸凝笑的看着石室当中的每一个人，嗯，几乎在一瞬间，他脸上的笑容，就完全的凝固了。
　　因为在他的面前，根本没有他所感应到的好几个人，石室当中只有一个人，不，准确的来说只有一个旋风，另外还有好几个和他一模一样的人，那些全部都是他的化身，用魔法力量复制出来的替代品。
　　而且如果你仔细看的话，你就会发现旋风虽然依旧好好的活着，依旧有生命气息，但是他整个人却一动不动，就像是被人控制住了一样。
　　“你怎么？”红魔鬼瞬间就来到了旋风的身边，一手直接抓住了他的胳膊，用力一摇企图将他唤醒，但在这个时候，一把冷刀就是直接从下面刺向了红魔鬼的胸膛。
　　然而猩红色的雾气一闪，红魔鬼已经瞬间出现在了密室的门口，他的脸色已经彻底的冷了下来，毫无疑问，旋风已经被人彻底的控制了，这种强大的心灵控制手段，在这种人里面只有寥寥的几个人拥有，可是拥有这种心灵手段的人，却没有一个是好惹的。
　　查尔斯教授，凤凰女，白皇后艾玛弗罗斯特，黑皇后赛琳娜，全部都不是好惹的。
　　但是，离他最近的也有一个人，那就是卡利斯托，卡利斯托同样拥有强大心灵感应能力，现在的这种经验，极有可能是卡里斯托背叛他们所造成的，而究竟是什么人能让卡丽斯托背叛他们，红魔鬼已经闻到了熟悉的味道。
　　“嘭”的一声，红魔鬼转瞬之间就化作了猩红色的雾气，然而他这一次并没有能够离开，反而是再度重新现身在了石室之内，一股强大的力量彻底一个封印住了空间转移的能力。
　　“万磁王。”红魔鬼咬牙切齿的喊出了这几个字，因为他已经闻到一股磁力力场的味道的味道，并且是已经深入到了能够影响空间转移的地步，这种能力只有万磁王有。
　　塞巴斯蒂安肖对于万磁王的戒惧不是没有原因的，这一次从美国人的囚禁当中逃脱出来，万磁王的实力得到了极大的提升，甚至如果不是查尔斯教授运气好，在之前的一次事件当中，他就已经栽在了万磁王的手上。
　　但是如今，万磁王的力量突然出现在这里，难道说他已经找到了他们了吗？
　　在之前的一段时间里，塞巴斯蒂安能够明确的感受到有人加强了对他的寻找，而且距离越来越近，一些甚至他都已经忽略了的线索被人直接找了上去。
　　经过事后的调查，那个人就是万磁王。
　　到现在，万磁王难道已经直接盯上他了吗？
　　手里的双刀立刻向前展开，红魔鬼双刀狠狠的向前斩去，但是已经迟了，在一瞬间，他已经看到了带着硝烟的火光，眨眼间，爆炸的烈火就已经将他彻底吞没。
　　然而烈火灼身不过是短短片刻的时间，青红色的光芒就已经再度闪起，但这一次红魔鬼再没出现在密室当中。
　　在刻意的引导之下，一部分秘密基地突然坍塌了下去，就连地面上的冰雪也下陷了十几米，但是很快，更大的风雪来袭，让所有一切的东西全部遮掩。
　　然而也并不是所有人都没有察觉到的，一些地质科学相关的部门就察觉到了突然引起的地震波动，但他们并没有怎么在意，这里毕竟接近北极，就算再怎么有事情，也和人类社会无关。
　　或许有人会试图继续研究下去，但是通往秘密基地的通道已经被彻底堵塞，除非像红魔鬼那样拥有空间移动能力的人，那么谁也别想再进入秘密基地当中。
　　周扬有些失望的站在潜艇之上，对于爆炸没有能够重创红魔鬼他并不感到可惜，他真正可惜的是红魔鬼没有找上门来，如果换作一般脾气暴躁的年轻人，那么对于之前将他引入陷阱的卡利斯托肯定不会放过，搞不好从爆炸当中逃脱的第一时间，就会找上门来复仇。
　　但是红魔鬼没有这么做，因为他知道如果对手像万磁王一样的老辣，恐怕搞不好早就已经准备好了陷阱在等着他，而事实上的情况也的确如此。
　　虽然说等着他的不是万磁王，但是周扬的精心布局他一旦踏入，也不是那么容易摆脱的。
　　不过这样也好，最起码这一次的布局已经成功了一半。
　　塞巴斯蒂安·肖如果将一切归到万磁王身上那自然最好，如果没有，那他更加会疑神疑鬼，去猜疑这个突然之间心冒出来针对他的对手究竟是什么人。
　　周扬之所以这样的对付塞巴斯蒂安·肖，一方面是因为他对可能是自己人的人下手毫不留情，另外一方面也是愤怒于他插手进了诺维奇能源公司当中。
　　尽管不知道他和艾玛·弗洛斯特之间的关系究竟有多么紧密，但是他的人出现在这座基地当中，就已经足够让周扬愤怒了。
　　他越界了。
　　另外还有一个原因，那就是周扬知道塞巴斯蒂安·肖很可能无法挺过万磁王的追杀。
　　万磁王和查尔斯教授是二战之后实力最强大的变种人，也就是凤凰女掌握了超脱一切力量之上的凤凰之力，实力才能够超过他们，至于说塞巴斯蒂安·肖，在实力大涨的万磁王面前，他只有死路一条。
　　这样是需要确保的，就是塞巴斯蒂安·肖在临死之前不会说出关于诺维奇能源公司更多的隐秘。
　　甚至于如果有可能的话，周扬会亲手终结他的性命。
　　这就是习惯走在黑暗当中的人的宿命，一旦你有暴露在阳光之下的可能，那么对你下手的不仅有阳光之下的敌人，还是你黑暗当中的同伴，更有可能直接对你下手。
　　此外周扬还有一个隐忧，如果他记得不错的话，再把塞巴斯蒂安·肖的手里有一艘超越现代人类科技的超级潜艇，而那艘潜艇当中的科技就来自于他们这个基地最深处的秘密。
　　任何通过他们以来获得利益的人和东西，周扬都会彻底摧毁。
　　邮轮在第二天就修好了，周扬和艾丽卡又花了三五天的时间才回到了荷兰，但是很快，他就又进入了德国，只在柏林呆一晚，第二天就会乘坐飞机前往瑞士。
　　然而就在这一晚，他在都来到了柏林西北100公里外的秘密山谷当中，而简单的秘密基地，已经在地下重新构建了起来，很快就会成为一个新的总部基地。
　　不过这个地方虽然在深山老林当中，但也并非是人迹罕至的地方，时不时的就会有游行远足的人来到这里，如果放松大意，那么很可能用不了多久，这个基地就会彻底暴露。
　　“我会在这四周布设一个魔法阵，让这里的水汽增加，所以以后每天早上这里四周都会有都会产生大雾，而且这一带以后的雨水天气可以多上许多，另外你再派人在晚上弄一些装神弄鬼的手段，做好警戒防备，基本上就不会有太大的问题。”周扬站在曾经的基地废墟之上，环视着四周的茂密山林，对4周的环境很满意。
　　这个秘密基地在二战结束之前就已经废弃了，所以尽管在二战结束之后，盟军方面知道有这么一座秘密基地的存在，那也只是派人过来看了一眼，没什么收获就离开了。
　　所以在这种情况下，尽管知道这个秘密基地存在的人不少，但是在如今的这个时代，已经很少有人会想起这里了。
　　“我知道怎么做，就是没有想到，在我最后的时光里，竟然还能够回到这个地方，最终埋葬在这里，也不是什么坏事。”迪迪埃对一切看得很开，他自己的身体他知道是怎么回事，尽管周扬及时回来，让他又能够苟延残喘三两年，但也仅此而已了，他的身体早就漏成了一个筛子。
　　“其实也不是没有办法，你耐心的等一等，我会想办法让你回复的。”周扬的话虽然很平静，但是能够看到他脸上压抑下去的不甘。
　　周扬尽管已经是传奇境界魔法师了，但是对于迪迪埃的病情，他也没有太好的治疗方法，他的根本已经伤了，在此之前早就已经动用所有现代科技进行治疗了，但是最终也只能找个地方等死。
　　这也是艾玛·弗罗斯特没有对他动手的原因，对于一个即将老死的人，等着他自己过世就已经足够了，何必要冒冒然动手，消息一旦传出去，反而容易动摇自己的人心。
　　或许也正是因为如此，塞巴斯蒂安·肖才会果断的派出红魔鬼，然后整个基地彻底清洗一空。
　　这座基地虽然对于艾玛弗罗斯特来讲已经不再那么重要，但是他和外界依旧经常保持着联络，毕竟基地里的很多人都有亲戚朋友子孙后代在外地生活的，并且在诺维奇能源公司当中占据一个举足轻重的地位，他们一旦完全失联，立刻就有人想到是秘密基地出了问题，到时候一切的黑锅都会被扣在艾玛·弗洛斯特的身上。
　　调查，你说调查，有红魔鬼在，谁还能够再踏入那座基地当中，只要有人来了，那就再也别想回去了。
　　“那么我们和外界的联络呢，需要暂时断绝吗？”迪迪埃很明显也想到了这个问题，尽管说他们已经回到了德国境内，别说是和其他人进行联系了，就是让他们直接找到这里也是很容易的事情，但这个时候最不能做的就是和外面的亲朋家人进行联系。
　　“稍微忍上一段时间吧，等到塞巴斯蒂安·肖的事情彻底解决之后，再秘密的和各个方面的人手取得联络，不要公开，逐步掌握诺维奇能源公司的骨干位置，尤其是总部。将来一旦动手，一次都要解决所有问题。”周扬的目光望向了遥远的大西洋对岸，遥远的五大湖地区，那里才是诺维奇能源公司的总部。
　　一旁的迪迪埃心里早就有数，艾玛弗罗斯特虽然是艾琳·艾德勒的养女，但是她和周扬却是半毛钱关系都没有，所有的一切都要拿回来。

第一百六十九章 山头林立的九头蛇
　　“砰”的一声枪响，身着一身囚衣的犹太女性立刻应声倒地，胸前的囚衣瞬间被染红。
　　整个房间内一时间无比的安静，尤其是对于那个犹太小男孩来讲，眼前的这一幕对他来说更是难以置信，他的母亲就这样的死，就这样子被眼前的这个恶魔给杀了，脑袋里的那根已经崩到了极致的弦，在一瞬间彻底崩溃。
　　“啊……”伴随着愤怒的嘶吼，书桌上的小铃铛，后面的铁制书柜，甚至两名轴心国士兵的头盔也在一瞬间像是受到了巨大力量的挤压一样，不受控制的向内塌陷，痛苦更是令两名士兵哀嚎不已。
　　愤怒的嘶吼声越来越大，整个房间，甚至附近的好几个房间里，所有一切的金属器物都开始剧烈的抖动起来，噼里啪啦的声响在各个房间里响起。
　　而与此同时伴随着，是一个得以猖狂的笑声：“很好，很好，干得漂亮。”
　　蓦然之间，一对镶嵌着棕色眼珠的眼睛骤然张开，整个人在漆黑的房间里平静的醒了过来。
　　对于之前做的那个梦，对他来讲根本不是噩梦，反而是一条美梦，那是他一切事业的起点，自身一切力量最初的来源，他巴不得天天晚上都做这样的美梦呢！
　　一个人起床，倒了一杯香槟，一饮而尽，然后走进浴室，洗了一个舒适的澡，然后才走出卧室，敲了一下铃铛，早就已经准备好的早饭被仆人送了进来。
　　与此同时，窗帘被拉开，东方的黑暗天幕里已经闪起一抹亮光，黎明即将到来。
　　吃完早餐，离开自己的房间，乘坐电梯下到了地下密室当中，内层的房间门打开，一个身穿着黑色西服，甚至打着领带的红皮肤男子，似乎早就已经在那里等着他了。
　　“事情办得怎么样了，阿撒佐？”塞巴斯蒂安·肖伸手倒了两杯香槟，递了一杯给红魔鬼，然后便一屁股坐在了金色的沙发上。
　　“消息泄露了，有人提前赶到那里，控制了旋风和夜行女三姐弟，提前布置的陷阱，我都差一点没能逃出来。”红魔鬼略微的向塞巴斯蒂安肖介绍了事情发生的经过。
　　塞巴斯蒂安·肖紧跟着有询问的一些相关的细节，然后才挑了挑眉，说道：“这下可有意思了。”
　　“嗯！”红魔鬼点点头，面色依旧严肃的说道：“我一开始怀疑可能是万磁王动手，毕竟能够这么容易就让旋风和夜行女三姐弟投降的人没有几个，而且之后我也感受到了明显的磁力场，但是当我冷静下来之后，我才觉得有些不对劲，这一切太刻意了，不像是万磁王做事的风格，而且仔细回想，力量的性质上也有明显的差别。”
　　塞巴斯蒂安·肖点点头：“肯定不是万磁王，我昨天晚上得到了消息，万磁王已经赶到了阿根廷。”
　　“阿根廷？他已经追查到了阿根廷了吗？”红魔鬼的脸色不由得一变。
　　当年二战结束之后，他和塞巴斯蒂安肖选择离开欧洲大陆前往南美进行躲避，在阿根廷待了好几年的时间，等到美苏之间的冷战爆发，他们才开始逐渐的重新伸出触角去。
　　“他肯定是发现了什么，我准备今天晚上就离开巴黎，你也跟我一起走。”塞巴斯蒂安·肖非常果断的就做出了决定，尽管他已经离开阿根廷很多年了，但这中间也并不是没有回去过，真要让万磁王顺藤摸瓜的走过来，搞不好会出大麻烦。
　　“我明白。”红魔鬼没有丝毫犹豫就应了下来，他太清楚如今局面的危险了，一个穷追不舍的万磁王就已经足够让他们头疼了，现在又突然出了一个实力不弱的对手，前后夹击之下，他们很难顾全的过来。
　　突然间，红魔鬼像想到了什么似的，突然开口说道：“会不会是艾玛那边……”
　　塞巴斯蒂安·肖立刻摇头的说道：“不是她，你忘了吗，因为我们做这件事情最需要防着的就是她，所以昨天晚上由我亲自盯着她。”
　　他们现在做的这件事，本身就是针对的白皇后艾玛·弗罗斯特，最需要提防的也就是她，所以在事情开始之前，就已经决定由塞巴斯蒂安亲自来牵绊住她。
　　塞巴斯蒂安·肖可以保证，昨天晚上事情发生的时候，艾玛弗洛斯特一刻也没有脱离他的视线。
　　“我知道，但是她的那两个妹妹，是有能力做到的。”红魔鬼依旧谨慎的怀疑着。
　　他的怀疑并非完全没有道理，白皇后艾玛弗罗斯特有两个妹妹，同样都是被艾琳艾德勒所收养的，尽管现在为外人所知的只有一个，但那同样是个能够进行空间移动的变种人，而且她还擅长于黑魔法，是有能力布置那种陷阱的。
　　如果再加上拥有强大精神念力的白皇后艾玛·弗罗斯特，红魔鬼这一次栽跟头也不是解释不了的。
　　“你知道如果真的是这样，会导致什么样的后果呢？”塞巴斯蒂安·肖瞟了一眼红魔鬼，并没就这个话题再继续谈下去，反而是站了起来，一边往外走一边说道：“等眼下的事情结束吧，结束之后再和艾玛好好的谈一谈。”
　　眼下最紧要的还是对付万磁王，万磁王如果真的在阿根廷追查出了什么，那么距离巴黎也不远了，毕竟当年他们离开阿根廷之后，就直接返回了巴黎，在这里新建了老巢。
　　万磁王不好惹，艾玛·弗罗斯特同样也没有那么简单的算，不说她自己和她的妹妹，光是她背后强大的诺维奇能源公司就不好惹，那里面不仅有一只完全由变种人组成的行动背景，还有组成整个公司的九头蛇骨干。
　　塞巴斯蒂安·肖也是近些年才察觉到艾玛弗罗斯特竟然和九头蛇也有深刻的关联，毕竟他自己本身就是德国人，还是曾经九头蛇的中高层骨干，对于那些人的味道再是熟悉不过了。
　　但是他并没有贸贸然的去和那些人接触，九头蛇的风格他再也是清楚不过了，那些人能够从二战之后一直沉默到今天，绝对不是那么简单的，甚至就连他们前一任的最高执行官，恐怕也只是推在台前的一个傀儡。
　　诺维奇能源公司这些年换了不知道多少任CEO，想要从中找出有用的线索并不容易，所以只能够从艾玛·弗罗斯特身上着手，但几次试探之后，他也没有弄清楚她的背后究竟站的是谁？
　　这一次又何尝不是一次引蛇出洞的行动，但是很可惜，不知道哪个方面出了问题，让对手提前察觉了他的动作，甚至做好陷阱反过来埋伏红魔鬼，不过这才是典型的九头蛇的手法。
　　在这些年的时间里，塞巴斯蒂安·肖发现的九头蛇势力并不只有这么一只，最容易被找到的亚历山大·皮尔斯的那部分力量就不说了，针对于在世界各国范围内行动，很容易接触上，也很容易就察觉到他们的底细。
　　真正隐藏最深的是其他几部分人，当年的那些家伙没有一个好惹的，传闻中，在二战末期死于美国队长手里一个莫度男爵，谁能够想到他竟然没死，当年他还很是为他掉了几滴眼泪。
　　另外还有斯特拉克男爵和蝰蛇，只不过跟他二战之后逃到南美不同，斯特拉克男爵和蝰蛇在二战结束之后，反而是去了日本，在日本潜藏了起来，然后有借助日本人的力量重新复起。
　　说到真正最安全的，其实还是马利克，马利克从来就没有离开德国，甚至于在战后的新政府里，他也担任了相当的职务，整个家族就这么平平稳稳度过了所有人都害怕的二战清算，现在更是加入了世界安全理事会。
　　除了他们以外，九头蛇肯定还有其他的人活了下来，搞不好就连红骷髅也没死。
　　尽管脑海当中也闪过一次周扬的身影，但是塞巴斯蒂安·肖并没有真的朝这方面想，毕竟在当年的时候周扬和他一样，不过是新崛起的年轻一辈而已，只不过相比于他，周扬更早的摆脱了长辈的阴影，出人头地的很快。
　　不像他，他摆脱老爹的阴影还是在冷战结束之后，甚至是他亲自动手……
　　周扬在九头蛇当中的存在不属于第一代，但相比于第二代，又要高出一点，毕竟在第一代，已经全部是上校军衔的情况下，他也不过是中校，但那个时候的年轻一辈，这只有少数人才是少校。
　　相比于红骷髅，泽莫男爵，斯特拉克男爵等人，周扬还要差上一点，但是相比塞巴斯蒂安·肖，赫尔姆特·泽莫等人来讲，经常和上一辈一起行动的周扬，明显要更加的成熟老练，实力也更加强大，所以也导致双方之间并没有那么的熟悉。
　　如今的九头蛇内部，每个人都有自己的想法，各自都有各自的地盘和势力，但要说谁能够光明正大，没有任何质疑的成为新的领袖，这也是没有的。
　　大家相互之间可以联手展开行动，但是谁想要居于大家之上成为统治的领袖，保证没有一个人服气，哪怕红骷髅从死亡中复活也是一样。
　　要知道在当年，即便是红骷髅，也在二战结束之前就被最高首脑剔除了他代表他说话的资格。
　　更何况到了二战末期，就连他们的那位最高首脑，也不再能够让大家信服，更别说是其他人了。
　　九头蛇表面上讲砍掉一个头，还能长出一个头，永远的杀之不尽，但其实内部山头林里，谁也别想压服谁。
　　在如今外星人入侵的大格局下，尽管勉勉强强看起来，亚历山大·皮尔斯所率领的神盾局一部拥有最强的势力，但是转过头，他们这边一出事，其他人立刻切断和他们的一切往来，消失的无影无踪。
　　看着外面的夜幕，周扬想着接下来的行动，他从来没有想过要将九头蛇的势力全部捏合起来。
　　这不可能，即便是红骷髅重新回到地球也做不到，光是周扬知道的，塞巴斯蒂安·肖，斯特拉克男爵就没有一个是愿意服从红骷髅命令的，哪怕是在当年也是一样。
　　即便是让九头蛇重新崛起来的佐拉博士，也未必愿意看到红骷髅重新归来，毕竟当年正是因为他的背叛，战略科学军团和美国队长罗杰斯率领的咆哮突击队，才能够准确找到红骷髅的位置，导致他至今仍旧被放逐在宇宙中某一个无人的角落里，成为人不人鬼不鬼的东西。
　　九头蛇内部相互彼此之间都有心结，所以即便是他们相互知道彼此的存在，但实际上的联络也不多，而一旦找到机会，那么他们会毫不犹豫的选择吞掉对方。
　　这就是为什么之前塞巴斯蒂安·肖会对秘密基地动手的原因，同样也是周扬十分果断的就放弃那个基地，然后开始报复塞巴斯蒂安·肖，同时想要置他于死地的原因。
　　此刻的周扬人正在瑞士日内瓦，根据他所获得的消息，万磁王已经以数日之前离开了这里。
　　万磁王是从日内瓦某一座银行经理那里获得的关于塞巴斯蒂安·肖的有关信息的，只是他离开的时候并没有杀死那个银行经理，反而留了他一命，真正的目的就是为了钓鱼。
　　而周扬在今天晚上，就要亲自去见一见那个银行经理。

第一百七十章 瑞士银行
　　黑暗的卧室内，银行经理克劳斯·格登正躺在温暖的大床上，即便是在睡梦当中，他依旧眉头紧锁，仿佛之前发生的事情依旧在困扰着他，让他在睡眠当中也不得安宁。
　　突然之间，克劳斯·格登一下子从床上突兀的坐了起来，大口大口的喘着气，就像是从噩梦中惊醒了一样。
　　猛然间，克劳斯·格登觉得有些不对劲，他猛的转过头看向了窗户，就见一侧的窗户大开，冷风呼啸而入，窗帘被吹得晒晒作响，本应该温暖的卧室里，此刻却冷的可怕。
　　这个时候，克劳斯·格登的一只手却是悄悄的摸下了枕头下面，然而就在他刚刚握到枪柄的时候，一个声音响起：“唉唉唉，我劝你别这么做，错误的行动很可能会带来严重后果，这是你我都不愿意看到的。”
　　克劳斯·格登猛的转头看向了声音传来的地方，最见在卧室门方向的位置，走过来一个黑色的阴影，一个戴着黑色圆礼帽，穿着黑色西装，带着一张黑色面具的家伙。
　　他逐渐的走入月光之下，克劳斯·格登才勉强看清楚了他的打扮，但紧跟着，克劳斯·格登有毫不犹豫地从枕头底下拿出枪，然后用力的抠下了扳机……
　　“咔咔咔……”手枪里传出了连续好几声机械响动的声音，但偏偏就是没有任何该有的枪声响起。
　　克罗斯·格登下意识的看向了手里的枪，心里有些恐慌的同时也有些迷茫，这是怎么回事，怎么枪声没响？
　　“看样子你不怎么经常用枪啊，如果你是一个经常用枪的老手，你就能够通过手枪的重量，在一时间判断手枪里面究竟有没有子弹？”来人直接伸手从克劳斯格登的手里抢过手枪，弹出弹夹，然后直接摆在了克劳斯·格登的眼前。
　　透过月光，克罗斯·格登终于清楚的看到，弹夹里面竟然一颗子弹都没有。
　　这是怎么回事啊，这不应该啊，明明他在睡觉之前就已经将弹夹里装满了子弹，怎么会突然间什么都没有了。
　　这个时候就看到眼前这个带着黑色面具的家伙，他的左手伸出，手掌里直接摆放着一把子弹。
　　到了这个时候，克罗斯·格登哪里还不清楚自己枪里的子弹究竟去哪儿了。
　　然而就在他的眼前，这个带着黑色面具的家伙，既然就这么直接的，将左手里的子弹一颗颗的重新装入到了弹夹当中，然后重新合上弹夹，将整把手枪重新塞入到了他的枕头底下。
　　在克劳斯·格登诧异的眼神中，最近这个带着面具的家伙拍拍手，像是做了什么非常高兴的事情似的，非常满意的坐在床边，就这么直接的对着克劳斯·格登说道：“现在我们能够平静的谈一谈了吧？”
　　不知道为什么，克劳斯格登浑身上下忍不住的发抖了起来，就连他的牙齿都有些磕磕作响。
　　看到他这副样子，来人满意的点点头，然后直接问道：“你能告诉我，万磁王究竟从你这里获得了什么关于塞巴斯蒂安·肖的消息，他现在人又去了哪里，他能够找得到他吗，还有塞巴斯蒂安·肖现在究竟在哪里，别跟我说你不知道哦！”
　　“阿……阿根廷，威拉克塞尔酒店，塞巴斯蒂安在阿根廷，万磁王也去了阿根廷！”克劳斯·格登哆哆嗦嗦的说出了这么一番话。
　　“阿根廷，塞巴斯蒂安怎么可能在阿根廷，你不乖啊，我以为你会随便说个美利坚的位置，怎么，想让我和万磁王一样去阿根廷白跑一趟了，看样子你是不想活了！”来人的手一翻，一颗金灿灿的子弹出现在了他的左手当中，然后他直接夹在了手指上，对准格登的脑门说道：“你说我这一下能不能够打穿你的头？”
　　“什么？”克劳斯·格登一时间无比惊讶睁大的眼睛，那看着眼前这颗冷冰冰的子弹，还有这个诡异无比的黑色面具人，一股寒意突然的从他尾椎急窜而上，瞬间就窜入他的后脑，整个人忍不住瑟瑟发抖。
　　如今是什么样的世界，是超级英雄层出不穷，变种人此起彼伏，各种力量的强者肆意妄为的时代，要知道前不久他才刚送走了一个万磁王，今天又突然间冒出一个新的家伙，谁知道他的实力有多强。
　　要知道，自从万磁王离开之后，他这里已经极大的增强了戒备，光是保安的数量就增加了三四倍，然而没有卵用，眼前的这个黑色面具人还是非常轻松的闯到了他的卧室。
　　你别看他只是用手指夹着一颗子弹，可这么近的距离一旦弹出，真的很有可能会一下子就弹进他的脑门，非常轻松的就能杀了他，要了他的命。
　　所以克劳斯·格登瑟瑟发抖的，慢慢的伸起手，将眼前的子弹朝侧面推开，然后脸上勉强挤出一丝笑容：“我真的不知道塞巴斯蒂安·肖现在究竟在哪里，只不过他当年的确在阿根廷呆过，那里肯定有找到他的线索，我没有撒谎。”
　　“哦，是吗？”黑色面具人戏虐的眼神，死死地盯住了克劳斯：“那么万磁王找到你的事，你是怎么通知塞巴斯蒂安的？别跟我说你没和他联系过？”
　　一时之间，克罗斯·格登惊恐无比的睁大了眼睛，难以置信的看着眼前的黑色面具人，他就这么简单的看透了他心里最深处的秘密。
　　然而当看到金色的子弹再度出现在他视线当中的时候，他突然就全身上下剧烈的一颤抖，无比的恐慌袭上心头，似乎下一刻死亡命运就会来临，吓得他赶紧闭上眼睛，嘴巴以最快的速度说道：“我真的不知道塞巴斯蒂安究竟在哪里？我只是通过一部不记名的手机和他进行短信联系而已。”
　　“很好，你终于说了实话。”周扬一翻手，指尖的子弹已经消失不见，眼前这个克劳斯·格登的心理防线，终于被他彻底的击穿，如今有了那部不记名的手机，他就可以通过短信联系锁定塞巴斯蒂安肖的位置。
　　当然，这样的动作只能够进行一次，而且时间极短，操作必须要非常的精确，否则一旦引起他的怀疑，你就算锁定了他的位置，转瞬之间他也会被红魔鬼给带走。
　　“有件事情我需要你帮个忙，给你在瑞士联合银行的朋友打个电话，说你明天会去取一些东西。”周扬轻飘飘的抛出了这么一句话，而随时担心自己会死的克罗斯·格登都是赶紧的答应了下来。
　　瑞士是一个国家，一个国家内部当然不可能只有一个银行，而实际上所谓的瑞士银行，其实也不过是个联合体，瑞士银行更准确的来讲，应该叫做瑞士银行联合协会，他是瑞士338间银行的联合行业协会。
　　而在这338间银行里面，其中两家规模最大的就是瑞士联合银行和瑞士信贷，它们两家的营运规模即已占了瑞士银行领域的60%，克罗斯·格登所在的银行，其实不过是剩下336间银行当中最普通的一间而已，甚至于他之所以能够支撑到今天，主要还是靠着一些见不得人的隐秘业务，这里面就包括替第三帝国后裔存款。
　　实际上瑞士这些银行里，每一家都有无数见不得人的业务，只是看有没有被抓到而已。
　　不过克罗斯格登的银行虽然和**有着密切的联系，但是和周扬这一趟的目的却没有任何丝毫关系，他要取的实际上是当年日耳曼皇室里一位传奇强者交到他手里的一些东西。
　　皇室和那些见不得人的家伙是不一样的，他们才不会将最紧要的东西交到一间不知名的小银行里，谁知道什么时候就会被悄然吞没，然后一眨眼银行破产倒闭，对于他们来讲，银行的安全要更胜于其他。
　　而瑞士联合银行就是这样一家能够让皇室都放心的银行，尽管说，日耳曼皇室已经被取缔多年，但是在如今这个世界依旧还有很多皇室存在，他们除了自己国家国内的银行之外，业务往来最多的，最信任的也就是瑞士联合银行。
　　瑞士联合银行一旦做出任何贪心的举动，在最短的时间内就会传遍各国皇室，这样的风险他们是承担不了的。
　　克罗斯·格登毕竟是瑞士银行业的成员之一，在瑞士联合银行内部有无数的熟人，也最知道该如何规避内部人员都窥伺。
　　周扬真正的对手从来就不是这些银行的工作人员，而是藏在这些银行工作人员里面的神盾局或九头蛇的特工，谁知道他在取走皇室留下那些东西的时候，会引起什么人的注意。
　　与其这样的麻烦，还不如直接找个人替她去家里面的东西拿出来，就在这个时候，本身就是属于塞巴斯蒂安·肖手下的克劳斯·格登，在这个时候被纳入到了他的视线当中。
　　这件事情不管最终成功与否，最终都可以牵扯到塞巴斯蒂安·肖的身上，为他最终的败亡添一把火。
　　然而事情比周扬预想的还要顺利许多，或许真的是时间太早人们已经淡忘了，或许是克劳斯格登在瑞士联合银行内部这关系很深，最终他轻松的提着一个公文包，从里面走了出来。
　　周扬仅仅是目光一闪，克罗斯格登和周扬手里的黑色公文包就已经进行了调换，克劳斯·格登继续返回自己的住所，而周扬则是转瞬间就消失在了茫茫的人潮中。
　　不是没有人监视克劳斯·格登，就是那些都不是什么重要人物，仅仅是一些来自于摩萨德的特工而已，或许也只有他们在现在这个时候依旧在追查着与轴心国相关的一切人和物，也或许他们是在帮助万磁王在进行后续的继续监视，犹太人和变种人兄弟会之间的关系很深。
　　你别看，犹太人在美利坚内部的影响很深，甚至到了关键时刻，美利坚会毫不犹豫的，派兵帮助以色列守卫国土。
　　看起来美国对以色列很关照，很照顾，就跟是在看待他们自己人一样，甚至于很多的犹太人都能够轻松的出入白宫，与美国总统面对面平等的对话，可是只有犹太人自己心里清楚，他们实际上不过是美国人予取予求的钱袋子而已。
　　美国真正的统治者从来就不是犹太人，而是以欧洲移民为主的盎格鲁-撒克逊白人。
　　也正是因为如此，犹太人才会疯狂的追求自己的力量，甚至于核武器，所以拥有和核武器同等地位的万磁王自然也是他们拉拢的重点。
　　毕竟不管怎么说，万磁王也都是犹太人，甚至于从某种追求来看，变种人是人类基因突变优化的方向，而万磁王是变种人的领袖，那么换言之，犹太人也有极大的可能进化成一个新的种族。
　　一个拥有强大力量的新的种族，从而能够最大程度保证他们安全的立足于世界之上。

第一百七十一章 黄道十二宫
　　荷兰，海牙，这里是南荷兰省的省会，大名鼎鼎的海牙国际*庭就坐落在这里。
　　难以想象，作为二战罪魁祸首的第三帝国的后裔，巴克希家族就隐居在这里。
　　灯下黑的道理虽然每个人都懂，但是具体到操作层面上，却很少有人将这个道理运用到现实层面上。
　　海牙国际*庭是在二战结束次年成立的，它虽然大名鼎鼎，是联合国下属的国际审*判*院，但实际上却是主权国家政府间的民事司法裁判机构，没有刑事管辖权，甚至无法审*判国际战*犯，那是海牙国际刑事*院的职责。
　　不过即便海牙国际刑事*院拥有审*判战*犯的权利，但是对于二战战*犯的审*判与清算，却根本没有在海牙进行，甚至于进行审*判的也不是海牙的任何一个*院，而是欧洲国际刑事*庭，位于纽伦堡的欧洲国际刑事*庭，当年就是在那里给二战的德国战*犯进行审*判和清算的。
　　巴克希家族搬迁到这里的时间还要更早，在当时二战混乱的局面下，他们很容易就潜伏了下来，并且在盟军登录的时候积极予以协助，再加上庞大的一个家族的人口，很少有人将他们和第三帝国联系在一起。
　　因为很早就开始策划这一切，再加上巴克希家族本身就居住于第三帝国西部，刻意的收敛之下，根本就听不出什么口音来，而且即便是有人怀疑什么，很快怀疑的人就彻底的消失了。
　　在之后的荷兰重建过程当中，巴克希家族积极的参与其中，并且在一些时候扮演了非常关键的角色，导致他们在战后的政府当中也占据了一席之地。
　　海牙虽然不是荷兰的首府，但却是荷兰政府的所在地，荷兰国王的居住办公地，距离阿姆斯特丹和鹿特丹都很近，甚至所有的政府机关与外国使*馆都位于此，许多国际性的组织也在此办公。
　　正是在这种情况下，即便是一直追杀第三帝国后裔的犹太复*国组织，也从来没有将目光放在海牙。
　　而此刻在海牙西北海岸的一座庄园里，一座看起来低调，但实际上在荷兰政界商界各个方面都有深刻影响的庄园里，巴克希家族的几名领导核心，都在书房外面等候着。
　　直到许久之后，家族的族长从书房里面走出来，他们才小心翼翼的簇拥着族长离开。
　　而此时的书房当中，只有周扬一个人，他的面前摆放了三样东西，一件玉佩，一个信封，还有一把长剑。
　　这件玉佩就是打开瑞士银行保险柜的信物，而在那个信封里面装着当年那位伯爵阁下给他留的一封信。
　　那位皇室费迪南伯爵是当年帝国唯一仅存的传奇骑士，正是因为有他在，最高首脑才能够镇压住从世界各地收拢来的超级强者，平衡他们之间的相互冲突，最终掌握这一股庞大的力量，和盟军方面的超级力量相互抗衡。
　　在当年二战失败柏林被围的关键时刻，那位费迪南伯爵将这么一个玉佩交到了周扬的手里，让他在二战结束之后，抽时间到瑞士银行将东西取走，而他自己则在最后的那场战争中牺牲了。
　　当年二战虽然帝国战败，甚至重重的伤到了元气，但是帝国很快就重新崛起，成为了欧美诸国对抗俄罗斯的前线，甚至到了今天，德国已经是整个欧洲的领袖之一，就连英法都比之不上。
　　如果不是本土还有美利坚驻军，那么他只要咳嗽一声，就连整个世界都要抖三抖。
　　有一阵有人说要将德国本土上的所有美利坚驻军都撤走，殊不知，那才是德国人最愿意看到的事情。
　　有那么一大笔钱去给别人付军费，用来发展自己的军队不好吗。
　　而很少有人知道，这一切就源自于当年费迪南伯爵的牺牲，这里面有极大的隐秘，但是周扬今天就揭开了隐秘的一角——因为实力强大的费迪南伯爵，竟然是一个隐秘组织黄道十二宫的成员之一。
　　狮子座，准确的来讲是黄道十二宫当中的狮子座。
　　费迪南伯爵留下的信中记载了关于黄道十二宫这个组织最详细的来源，这个组织是由列奥纳多?达?芬奇在数百年前建立的，他召集了当时世界上各大秘密组织的头目来到罗马，在罗马地下的引力的不朽之都中，成立了黄道十二宫。
　　其中的很多成员都和九头蛇，神盾局乃至于利维坦的前身有着密切复杂的关联。
　　列奥纳多?达?芬奇，就是那个既是画家，又是科学家和发明家的家伙。
　　官方对他的评价是“文艺复兴时期最完美的代表”，是人类历史上绝无仅有的全才，思想深邃，学识渊博、擅长绘画、雕刻、发明、建筑，通晓数学、生物学、物理学、天文学、地质学等学科。
　　但是从来没有任何一份现存的官方资料记载着达·芬奇和九头蛇，神盾局，乃至于利维坦有什么关联，但是他能够做到这一点，就说明他本人拥有极强的实力和大局观。
　　这一点在官方资料中都是有所显现，1513年，达·芬奇移居罗马，他在那里做了短暂的停留，见到了米开朗基罗和其他当时在罗马的艺术家，但并没有显露他任何的艺术天才。他在那里基本上是研究一些类似于魔法的小把戏，以至于罗马人当他是巫师一类的人物。
　　超能力者，如果仅仅从普通人的角度来看，那只是一点有趣的历史传说而已，但是从超凡的角度来看，能够组织起包含九头蛇和神盾局，乃至于利维坦这样远古组织的达·芬奇，毫无疑问，绝对拥有强大的超凡力量。
　　甚至于你如果现在去研究达·芬奇的人生过往，你就能发现很多的发明创造都是从非凡的角度上才能够解释得通的，就比如深入的人体解剖学造诣，要知道那可是15世纪啊，人体解剖都是被称之为异端的存在。
　　更别说他所在的地方是罗马了，即便是遍及整个意大利，整个欧洲，罗马教廷依旧是威名赫赫存在的。
　　达芬奇在16世纪初就绘制出了菱形八方体，他甚至于在15世纪末期就设计出史上第1个机器人，同时策划了数部飞行机器，包括了直升机设计图以及轻型滑翔翼。
　　另外连续自动变速箱，机关枪，人力或以马拉动的武装坦克车、子母弹、军用降落伞、含呼吸软管以猪皮制成的潜水装等等这些东西的设计和制造。
　　如果不是今天揭开了他超能力者的面目，周扬搞不好还真的会以为他是一名穿越者。
　　但谁也无法肯定就绝对不是。
　　历史记载，达芬奇出生于公元1945年4月15日——逝世于公元1519年5月2日。
　　70多年的寿命尽管相对于当时来说已经算是高寿了，但是作为一名超凡强者，顶级的超凡强者，活上几百年都是正常的事情，甚至如果说今天有个人突然跳出来说自己是达·芬奇，也没什么值得奇怪的。
　　当年之所以会组建黄道十二宫，主要原因是因为一起遍及全球的超凡事件，至于说具体究竟是怎样的超凡事件，信件当中并没有记载。
　　但是在周扬想来，无非就是外星人入侵，或者来自维度层面上的恶魔的攻击，如果算算时间的话，那倒是和卡玛泰姬建立起遍及全球的维度魔法网络时间有些相仿。
　　在信中，费迪南伯爵提及开启银行保险柜的那枚玉佩，就是黄道十二宫之一狮子座的身份象征。
　　拿到这封信，以及拿着那个玉佩的人，可以选择继承狮子座的身份，也可以将它转交给其他可以信任的人。
　　话虽然是这么说的，但是不管是谁拿着那个玉佩，按照密码，打开保险柜，并且取出了里面的东西，尤其是能够仔细的阅读这封信的人，毫无疑问，都是费迪南伯爵最能够信任的人。
　　更别说在信封当中还记载了其实突破传奇境界的方法，以及传奇之后的修行之法和一些强大的剑术。
　　在这个时候，周扬的脑海中忍不住的想起了斯特拉克男爵的身影。
　　老一辈的强者到今天早就已经全部过去了，而在他们这些年轻一辈当中，剑术实力最强的，毫无疑问就要数斯特拉克男爵了，当年他曾经还和美国最大的罗杰斯有过激烈的交手，只是可惜他失败了。
　　但这并不意味着斯特拉克男爵的剑术实力就不怎么样，反而恰恰相反，能够和手持美国队长盾牌的罗杰斯激烈搏杀的，又有哪一个不是世上的顶级强者。
　　斯特拉克男爵现在还活着，这是他的剑术，现在这个时候搞不好已经放弃了。
　　这是没办法的事情，二战结束都半个世纪了，除了圆桌骑士团的那些家伙还恪守着传统，其他人谁还会去修炼不实用，甚至还会给自己带来麻烦的剑术。
　　周扬，也就是他穿越来之前的维尔纳·冯·莱茵哈特就是这样，小的时候接受了正统的条顿骑士团的剑术传承，但是长大以后见识了更强大的枪炮力量，让他彻底丧失了这方面的信心，从而赶头去研究别的方向。
　　后来被周扬穿越之后，在周扬成为了魔法师，并且经过了数番激烈的战斗之后，他才稍微的拾起了一点。
　　可即便是到了今天，周扬的剑术依旧拿不上台面来，最多是依靠他强大的身体素质，强行发挥一二。
　　不过也不是没有办法，他完全可以学习一下卡玛泰姬那些法师的战斗方法。
　　而且他既然已经以维尔纳·冯·莱茵哈特开始露面了，那么以后少不了还会和九头蛇其他分支首脑进行见面的，既然如此，用一个擅长剑术的近战法师的身份，来遮掩他真正的身份，未必就不可行。
　　在信件当中，老伯爵还希望周扬能够看顾一下帝国皇室，既然这封信被启用了，那就说明二战的结果对帝国绝对不利，皇室的下场也未必能好到哪里去。
　　霍亨索伦家族让德意志统一，这可能是这个家族最为值得骄傲的历史，但统一的德意志在霍亨索伦家族手上并没有延续很久，不到60年即寿终正寝。
　　不过尽管二战之后，帝国皇室被取缔，但是霍亨索伦家族还保留着普鲁士亲王的头衔，甚至还拥有英国王室的继承权，只不过是排名到了两三百名开外了。
　　尽管失去了德国的领导权，没了土地，但他们还有一座城堡——霍亨索伦城堡。
　　目前该城堡的所有权归格奥尔格·弗里德里希·费迪南亲王，那可能是德国最豪华的城堡了。
　　皇室的处境比他们这些九头蛇曾经的成员过得要好得多，要好上太多了，就连娶个妻子都是某某亲王，某某大公，某某伯爵的女儿。
　　他们没有上门去打秋风已经很不错了，还说去照顾人家，人家反过来照顾他们还差不多。
　　现在唯一麻烦的就是这个身份，所谓的黄道十二宫的问题了。

第一百七十二章 娜塔莎现身
　　繁华的巴黎街头，尽管已经到了深冬，但依旧人来人往，人潮涌动，尤其是身材妙曼的高挑美女，更是丝毫不在意严寒，一双大长腿在透明光滑的丝袜下，吸引着无数的异性。
　　两侧的商店里，高大的圣诞树披挂着各色彩灯，洋溢着节日的光芒。
　　坐在阳光下，喝着发甜发涩又有些发苦的咖啡，周扬兴致盎然的看着从面前走过的一个个高挑美女，下午的巴黎时光就是这么的惬意。
　　巴黎的姑娘们总是热情的，不仅是现在，即便是战争时期也是如此，当然，这是一个不能深聊的话题。
　　就在这个时候，“嘟……”一阵声响过后，一辆女士摩托车突然停在了周扬的眼前，穿着一身黑色皮衣的艾丽卡，摘下了红色的头盔，甩甩头，让黑色长发自由的飘散下来，然后再看向周扬说道：“怎么样，休息够了吗？”
　　“如果不是有事的话，我倒是真的想在这样的环境里待上一辈子，但是谁让我们有事呢！”周扬伸手在咖啡杯下压了一张欧元，然后站起身走到了摩托车后，直接坐在上面，抱住了艾丽卡的细腰。
　　摩托车发动，两个人紧跟着就消失在了茫茫的人潮当中。
　　冬天天黑的总是要早得多，两个小时之后，已经换上了一身极品西装的周扬，携着艾丽卡出现在了一座高档夜店外，然后在四周无数媒体记者疯狂的菲林中，走进了夜店里。
　　这样一件高档夜店并不是随便什么人都能够进来的，出现在这里的大多数是一些中低层的外*交官，还有欧洲高级政治组织的中层官员，大火的明星，商人，还有一些着名球员，比如贝克汉姆，坎通那一类的，大家在这个时候都来巴黎过圣诞，毕竟巴黎的天气相对于伦敦来讲还是要舒服许多的。
　　没有几个人认识周扬，他也没有上前去和别人结识的打算，只是坐在一个偏僻的卡座里，低着头和艾丽卡亲密的说着些什么，丝毫不惹人眼。
　　然而在暗地里，作为一名强大的魔法师，他早就已经开始施展魔法，小心谨慎的侦查着整个夜店里所有一切的隐秘，尤其是地下，秘密的地下空间。
　　能够想象得到吗，就是这样的一间夜店，竟然是塞巴斯蒂安·肖的老巢。
　　地狱火俱乐部的总部是在伦敦，那是很多人都知道的事情，只要找对的人，很容易就能调查出来，但是想要找到塞巴斯蒂安·肖的老巢，那就比较是一件麻烦事了。
　　作为曾经的九头蛇骨干，在二战结束之后，最需要做的就是必须要隐藏起来，这一点塞巴斯蒂安·肖做的很好，即便是到了今天，也很少有人能够把握住他的东西，毕竟一个随时能够进行空间移动的红魔鬼实在是太有用了，他随时随地的可以出现在地球的任何一个角落，这让任何打塞巴斯蒂安·肖主意的人都很感到头上。
　　然而想要找到塞巴斯蒂安·肖的位置，也未必就没有办法，就比如眼前的这家夜店，塞巴斯蒂安·肖处理很多事情都在这间夜店里，他的很多手下，还有很多的档案资料，也都存放在这家夜店里。
　　周扬之所以能够找到这间夜店，主要原因来自于艾玛·弗罗斯特的带路。
　　斯瓦尔巴岛上的秘密基地已经有好几天没有传回信息来了，艾玛·弗罗斯特派人物稍微过去探查，那里发生的事情你就再也掩盖不住了。
　　整个基地都坍塌了，里面除了一具尸体以外，再没有其他的东西了，而那具尸体则是属于塞巴斯蒂安·肖的手下旋风的，那么一切就已经完全一目了然了。
　　她需要一个解释，那里究竟发生了什么，旋风为什么会出现在那个秘密基地里，基地里的其他人呢，他们又都去哪里了，究竟是谁导致的一切的发生？
　　其实很多事情，艾玛·弗洛斯特心里是有数的，如果不是她想要透露，塞巴斯蒂安·肖又怎么可能知道秘密基地的存在，然后又准确的找到了那里，她不过是在借刀杀人而已，但是在表面上，她必须要做出一副与己无关的样子来，不然的话光是内部她就交代不过去。
　　尽管现在迪迪埃的具体位置不能够为外界所知，但是并不代表他们就完全无法和外界进行联系，只是进行联系的人必须要非常小心的挑选，这样才能够保证机密不被泄露。
　　在这种情况下，艾玛·弗罗斯特来到巴黎的事情自然瞒不过周扬，他们甚至都不需要紧盯着艾玛·弗罗斯特，只需要盯死她一个亲信的手下，就能够确定她到巴黎的行程了。
　　至于说到了巴黎之后，锁定她位置的事情，自然由周扬亲自来负责，而现在艾玛·弗罗斯特就在周扬脚下的密室里等待着，她需要一个解释，哪怕是表面上的。
　　现在塞巴斯蒂安·肖还不知道在世界的哪个角落，但是艾玛·弗罗斯特的到来，肯定会让他立刻返回。
　　地狱火俱乐部内部的权力构架是两王两后两车两主教，只不过并不是每个位置上都有人在任的，因为一些历史原因，很多位置现在都是空缺的，比如白王白车白主教，这三个位置现在都是空缺的。
　　黑王是塞巴斯蒂安·肖，白皇后是艾玛·弗罗斯特，黑皇后，黑车和黑主教也都有人在任，但具体的人员名单是非常机密的，除了他们自己本身最顶级权力核心的人之外，外人根本不知道他们的真实身份。
　　塞巴斯蒂安·肖的实力虽然很强，但是却并不足以压服俱乐部当中的其他人，他必须要拉拢其他人，才能够让自己的意志贯彻下去。
　　他和黑皇后一直是盟友，黑车和黑主教也是他的同伴，但是之前因为一场惨烈的权力斗争，最终黑车陨落，黑主教也身受重伤，而当黑车重新补充上位之后，却和黑主教抱团在一起，但是对他的命运阴奉阳违，塞巴斯蒂安已经有些控制不住地狱火俱乐部了，这也是他为什么没有补充白王白车和白主教的原因。
　　原本白皇后艾玛·弗罗斯特已经被他拉了过来，但是塞巴斯蒂安却并不甘心只是如此，他想要更加深入的去控制艾玛·弗洛斯特，所以才会使用了一些激进的手段，但是很可惜，这一次激进的手感并没有给他带来多少好处。
　　“咦！”周扬突然间惊咦一声，目光望向了门口的位置，就见一队只穿着内衣内裤的兔女郎从门口鱼贯而入。
　　能够敢这样穿着的兔女郎身材一般都非常的好，金发的，红发的，黑发的，一水的年轻漂亮的白人姑娘，就这么一身只穿内衣的兔女郎打扮，走进了夜店当中。
　　一时间夜店里面所有男性的目光全部落在了这些兔女郎的身上，将近20个身穿各色内衣的白人漂亮姑娘，直接走入到了夜店最深处的卡座里，分别在最有权势的男人身旁坐下。
　　“怎么，你也喜欢那个味道，要不我今天晚上回去……”艾丽卡一只手搭在了周扬的胸膛上，同时在周扬耳边吐气如兰：“我们可以先前面一点多买上几套……”
　　“你想到哪里去了！”周扬捏住她的手，目光有所留连的收了回来，然后转过头在艾丽卡的耳边说道：“我看到了一个熟人，一个不该出现在这里的熟人。”
　　“谁，我认识吗？”艾丽卡立刻坐直了身体，探出头去探望，但是这个时候，那些兔女郎已经全部坐进了卡座里，绝大多数都被遮挡住了，根本看不清他们的面貌。
　　“你应该听说过她，是黑寡妇，复仇者联盟的黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫。”周扬看向了最深处的那个卡座，那里看似两个人在亲密的交谈，但实际上其中的一个人已经彻底的昏迷了过去。
　　“她怎么来这里了？”艾丽卡的心里猛然一惊，她虽然没有见过黑寡妇，但是却听说过她的名声，对于这个复仇者联盟当中唯一的女性，对于一个普通人的身份，参与到一群怪物的战斗当中的普通女性，她是怀着很高的敬意的，实际上在曼哈顿大战曝光出来之后，几乎全球所有的女性都非常羡慕和崇敬黑寡妇。
　　周扬并没有打破艾丽卡的幻想，如果让她知道黑寡妇实际上是出生于二战之前，到现在已经有将近90多岁，外表看起来是个年轻貌美的姑娘，但是内地里却早就已经……
　　这也是周扬为什么会这样一个看上去年轻貌美的姑娘没有任何兴趣的原因，娜塔莎注射了有缺陷的超级士兵血清一直活到了今天，尽管看起来拥有超越常人的身体素质，但是却要求她每隔一段时间就必须注射那种超级士兵血清，一旦隔断注射，那么她整个人很有可能会在极短的时间内变得无比衰老。
　　另外还有一个原因，那就是黑寡妇的个子太矮了，和周扬走的比较近的女性，不管是艾丽卡，但是贝蒂·罗斯，甚至于菲利西亚·哈德和格温·斯黛西，她们的个子都很高挑，即便是最矮的也在1米7以上。
　　而黑寡妇即便是穿上了最高的高跟鞋，也才勉强将将达到1米7。
　　个子矮倒不是重点，个子矮还不可爱，反而是一点成熟可怕的模样，尽管依旧充满了魅惑，但很难让人产生兴趣。
　　不过这只是之前他们接触时的感觉，但是脱的只剩下内衣内裤，而且还戴着兔耳朵的黑寡妇，这就看起来要可爱多了，再加上异常有料的身材，就算是别有成见的周扬，也忍不住的多看了两眼。
　　那么问题来了，黑寡妇怎么会出现在这里呢，出现在塞巴斯蒂安·肖的夜店里。
　　“不用管她，有我在，她看不见我们的，也就不用担心我们会破坏她的任务，我们也不用担心她会破坏我们的行动，来吧亲爱的，再喝一杯。”四周已经有人走了过来，周扬索性拿起一个桌子上的酒杯，轻轻的喂到了艾丽卡的嘴边，然后被眉眼如丝的她一口喝了进去。
　　也就是在这个时候，周扬突然察觉到娜塔莎不见了踪影，他并没有进一步去探查，多了一个娜塔莎，搞不好现在已经引起了艾玛·弗罗斯特的警觉，如果这个时候他再不有所收敛的话，那么很有可能会被艾玛所察觉。
　　艾玛能够成为地狱火俱乐部的白皇后，成为诺维奇能源公司的CEO，她个人的能力是不容置疑的，甚至很有可能已经达到了突破传奇境界的地步，尽管比不上塞巴斯蒂安，但也不会相差太大。
　　黑寡妇出现在这里，毫无疑问，少不了尼克·弗瑞在后面推波助澜，或许是最近一系列动作，终于让尼克·弗瑞盯上了塞巴斯蒂安，至于他究竟是怎么找到这里来的，那就很难说得清了，特工之王可不是白叫的。
　　现在的局面可就好看了，塞巴斯蒂安·肖和万磁王的问题还没有解决，艾玛·弗罗斯特找上了门，现在又被尼克·弗瑞给盯上，还有一个藏在暗处的周扬，这个可怜的家伙究竟倒了几辈子的霉？

第一百七十三章 突然撞见的秘密
　　“呲”的一声，一辆越野车猛的停在了夜店的外面，一个个子不高，戴着眼镜，50多岁，身穿一身黑色夹克的中年男子直接从副驾驶座上跳了下来，然后快步的朝着夜店门口走去。
　　而在他的身后，好几名穿着黑色西装明显像是保镖的家伙紧跟着跟着上来。
　　这几个家伙每个人都戴着黑色眼镜，脸色异常严肃，目光不停的扫视着四周，似乎随时可能会从什么地方冒出来一个刺客一样，一只手紧紧的放在腰间，鼓鼓囊囊的，聪明人都知道那里放着什么。
　　然而依旧有不开眼的人跳了出来，夜店门口的守卫对于这些横冲直撞的人物一点也不怵，伸手直接就问他们要邀请函，没有邀请函根本不让进。
　　他们这伙人当然没有什么邀请涵，因为从来没有人给他们送邀请函，再说了，他们进任何地方，也都不需要邀请函，腰里的枪就是最好的通行证。
　　不过最后还是中年男还是拦住了自己的手下，他知道今天晚上自己来这里是干嘛的，所以非常干脆的拿出了电话，在上面拨了一个号码。
　　卫星电话，这个中年男拿出的不是一般普通电话，而是那种在恶劣环境下使用的卫星电话。
　　要知道这里可是巴黎啊，关键是那种卫星电话很难被人监听，经过了特殊的军事加密。
　　电话里的声音传了出来，中年眼镜男直接将电话交给了门口的守卫，门口的守卫和电话里头说了几句，然后便退开放行，但是他们的一张脸依旧板的死死的。
　　这个样子反而让中年眼镜男赞叹了几句，然后便直接迈步走进夜店当中。
　　这很明显是什么大人物啊，后面那些排队试图进入俱乐部的年轻男男女女们，开始忍不住的低声猜测起来，这个中年眼镜男的身份，政客，军官，欧盟，或者北约，乱七八糟的猜了很多，也没人知道是否猜对了。
　　而就在中年眼镜男刚刚挂完电话，踏入夜店的第一时间，猩红色的雾气在夜店地下密室当中突然闪起，紧跟着，塞巴斯蒂安·肖和红魔鬼就已经站到了艾玛弗罗斯特的对面。
　　即便是周扬也没有注意到中年眼镜男的出现，因为他看起来一点也显眼，在这个俱乐部里，比他身份更高，出身也更尊贵的人有很多，这个时候这个中年眼镜男没有看出任何特别的地方。
　　但是在地下密室当中，塞巴斯蒂安·肖和艾玛弗罗斯特不过是说了几句，艾玛弗罗斯特的脸色就不由得为之一变，紧跟着，她深深地看了塞巴斯蒂安·肖一眼，然后便离开了地下密室，通过机关来到了夜店的前面，然后专门的朝着中年眼镜男迎了上去。
　　这一幕吸引了很多人的注意，也包括周扬。
　　真正知道这家俱乐部内情的高层人物，对于艾玛弗罗斯特的身份也同样了解，能够让诺维奇能源公司的CEO亲自出来迎接的，绝对不是一般的人物。
　　没有任何声音传来，周扬能够清楚的看见他们寒暄了几句，按道理来讲，尽管夜店的声音很嘈杂，但是以他的能力，依旧能够非常清楚的听见他们交谈的声音，但是没有，什么声音都没有。
　　艾玛弗罗斯特做了遮掩啊，这个人究竟是谁，值得她如此慎重以待。
　　悄然之中，周扬已经离开了卡座，朝着夜店更深处潜去，而在他原本的位置上，赫然有另外一个周扬正坐着和艾丽卡进行调笑。
　　这是一条长长的通道，通道的两侧是一个个封闭的包厢，包厢的房门全部都是密码门，想要进入其中就必须要输入正确的密码，而包厢里面的客人则拥有在里面随意修改密码的权限，安全和隐私得到了极大的保证。
　　艾玛弗罗斯特之前已经引领的这个重点眼镜男进入了其中的一间包厢里，并且从里面关闭了房门。
　　正常情况下进入其中必须要输入密码，虽然说周扬有很多的手段破解密码进入，但是谁知道这样的手段会不会惊动艾玛·弗罗斯特，她只需要在房门上放着一个精神反应，就足够可以查知所有问题了。
　　不过这样的风险并不需要周扬来冒，因为有个人已经先他一步站在了门口之前，并且拿出仪器开始破解房门密码，而这个人赫然正是黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫。
　　之前周扬就对娜塔莎的突然出现表示好奇，但现在看起来毫无疑问，她的目的就是那个中年眼镜男。
　　看着娜塔莎在那里快速的破解房门密码，周扬的嘴角忍不住的翘了起来，因为紧跟着房门打开，出现在哪怕是面前的赫然是四名脸上没有任何表情的黑衣保镖。
　　双方对于彼此的突然出现，都感到有些诧异，但是他们都是非常专业的人士，手已经在最短的时间内摁到了枪顶上，但是注射过超级血清的娜塔莎还是快了一步，左右手同时抬起，四道电弧已经在最短的时间内窜入到了四名黑衣保镖的身上，这四个人手枪都没有拔出来，人就已经倒在了地上。
　　哟，武器装备进行升级了啊，看样子在纽约大战之后，神盾局里里外外不少人的装备都得到了极大的升级，看起来等重新回到纽约之后，他也应该好好的提升自己的实力了。
　　有了堕落王冠，周扬就不用再担心自己修行的时候会被人所打扰，这是那件东西对他最大的用处。
　　尽管是四经名了严苛训练的保镖，但依旧不是娜塔莎的对手，转眼之间就已经被全部放倒，而且她伸手飞快的将他们一个个接住，当他们在倒地的时候并没有发出太大的声音。
　　娜塔莎简单的在他们身上搜捡了一下，最后在每个人的身上搜出了各自代表身份的证件。
　　那是军官证，是美利坚政府直属秘密部队的军官的，这样的军官证周扬也有一份，所以他一眼就认了出来。
　　有传言美利坚国防部下属只管着好几万的特殊部队，周扬其实心里清楚，这个数字还是少了，真正特殊部队的数量远比人们所知的要多得多，更别说在行动的时候，他们所能够动用的武装部队数量更多。
　　娜塔莎看了一眼军官证之后就重新将他们给塞了回去，然后快速的在包厢里面寻找着秘密的机关。
　　艾玛弗罗斯特肯定早就已经带着那名美军军官前往了其他更加秘密的所在，但他们肯定也是通过这个包抢走的，机关也绝对就在这个包厢里，现在所需要坐着就是找到它。
　　这种事情怎么可能会难不倒大名鼎鼎的黑寡妇，她很快就似乎是找到了什么，直接在包厢的沙发上坐下，然后朝着面前类似俄罗斯轮盘的圆桌的最中心按一下。
　　轻轻的“咔嚓”一声，机关开启，以圆桌为中心，弧形的沙发立刻开始行动，180度之后，眼前已经换了一个世界。
　　一个通往地下密室的台阶，犹如魔鬼的诱惑一样，引诱着娜塔莎，但没有任何犹豫，她已经小心的走了下去。
　　没有一点声音发出，足够证明黑寡妇的能力，但这一切还不够，本身藏在暗中的周扬已经提前在她的身上布置了一道隐身术。
　　并不是什么太精深的魔法，一个简单的光线扭曲戏法而已，足够骗过通道两侧隐藏在黑暗当中的秘密枪手了。
　　你不会认为通往地下秘密基地的通道当中都没有任何一个人守护吧，尽管说上面的包厢因为密码的原因并不是那么容易进入的，但也并没有那么难。
　　能够获得密码或者能够破解密码的方法有很多，只不过想要无声而且快速，就需要一点能力了。
　　进入包厢，找到隐藏在包厢内的机关，开启机关，进入地下秘密通道，这同样不是一件难的事。
　　回过头去，能够看到秘密通道一直在向上延伸，就说明进入秘密渠道的包厢并不是有这么一间。
　　傻子都会在这条秘密通道布置一两个暗哨，他们不需要杀人，只需要当有不在计划内的人进入应用通道的时候，对里面进行提醒就足够了，至于如何处置，那是里面人的事情。
　　有塞巴斯蒂安·肖，有艾玛·弗罗斯特，还有红魔鬼在，就算是有人进去了，还能闹出什么动静来吗！
　　娜塔莎并不知道周扬稍微帮了她一把，要是继续小心，并且尽可能不发出任何声音的朝地下通道深处走去。
　　地下通道实际上并没有多长，螺旋下下十几米而已，似乎非常简单，就能够触及这里最深层次的秘密。
　　但是哪有那么简单的事情，这家夜店，说到底不过是地狱火俱乐部的一个分支而已，尽管是塞巴斯蒂安·肖的总部，但是这么一个人来人往的地方，又会藏有多少的秘密？
　　即便是有什么秘密，也全部都在塞巴斯蒂安·肖和艾玛弗罗斯特的身上。
　　甚至不客气的说，只有当塞巴斯蒂安·肖在的时候，这里才是他的总部，而当他不在的时候，这里就跟普通的一家夜店，普通的一家俱乐部，没有什么区别。
　　这种经营管理方式是非常值得学习的，尤其是在超凡世界的斗争当中。
　　不管哪方的超凡实力，人手不足都是最大的问题，毕竟相对于这个世界的普通人来算，超凡强者的存在都只是一小部分，是一小部分当中的一小部分，绝大多数拥有超凡力量的人，他们的超凡能力都不过是一些没有用的小戏法而已，甚至有的连小戏法都不如。
　　所以对于真正的超凡组织来讲，内部可以动用的人手是很少的，他们没法向世俗的情报机构，可以派出大量的人手耗费很长的时间来监视一个地方，他们只能偶尔的盯一盯，一旦察觉没有问题，立刻就会抽走人手放弃监视，甚至于在以后很长时间里，这个地方都会成为他们的思维盲点。
　　这是非常有用的一种行为方式，甚至于可以在相当长的时间里隐藏自己的踪迹，进而隐藏与自己有关的一切。
　　只是想要做到这一点并不容易，你所有的经历都必须要随身携带，甚至你还要有一个能够在所有人都无法察觉的情况下随意进出的方法。
　　就像是塞巴斯蒂安·肖进出这里从来不走门一样，能够进行瞬间移动的红魔鬼是最大的助力。
　　即便是走的再小心，半分钟之后，娜塔莎就已经走到了螺旋台阶的尽头，出现在她面前的是一个布置的十分考究的书法，靠墙摆满了十几个书架，书架上面全部都是市面上很难见到的一些大部头的书籍，甚至有一些是非常珍贵且稀有的文献资料，有的即便是神盾局都没有。
　　然而这些书架和书籍不过只是一层掩饰而已，之前进入这里的人在这里根本不见踪影，这里另外还有机关。

第一百七十四章 两个猎手的合作
　　“上校，我相信我们联手，将会有更多的机会抓住更多的变种人，到时候你也可以借此获得更大的功勋，而我们只是从你手上花点代价，购买你的战利品而已。”塞巴斯蒂安·肖将手里的香槟放到了桌子上，然后轻轻推到了眼前在这名军方上校的跟前。
　　不知道什么时候，在香槟的杯子底下出现了一张黑卡，一张瑞士银行的不记名黑卡。
　　上校根本不用开口去问，他就知道这里面的钱绝对不少。
　　“这只是定金而已，事成之后，我们会根据所抓捕的变种人的质量来付款。”塞巴斯蒂安·肖脸上的笑容非常的亲切，但是他的眼中却闪烁着志在必得的猖狂和得意。
　　然而眼前这个军方上校，他只是看了黑卡一眼，然后便向后靠住在沙发上，嘴角露出了一抹不屑：“所有被抓获的变种人，都是政府登记在册的犯人，你们的胆子真大，竟然敢私自策划帮助犯人逃狱。”
　　这名军方上校一开口，一连串的大帽子就扣了下来，一副将一切掌握在手里的样子。
　　塞巴斯蒂安·肖和艾玛弗罗斯特相互对视一眼，谁都能够看到彼此眼底的笑意。
　　眼前的美国上校只是在调价还价而已，并非真正的拒绝，否则的话，他今天晚上就不会出现在这里。
　　“我们对美国政府的犯人没有任何兴趣，你可以选择继续将他们关押，但是那一些在被囚禁的时间里，因为各种原因死掉的这种人，我们可以负责承接处理他们后续这方面的业务。”塞巴斯蒂安肖提出了一个非常好的合作方式，他相信上校能够听得懂的。
　　“我可以将相关的业务交给你们，该有的酬劳，会按规定打到你们公司的账户上。”上校轻轻的敲着眼睛的桌面，然后非常郑重的说道：“国防部对于每一笔财政预算都是有严格规定，所以到时候该是多少钱就是多少钱。”
　　“只要质量得到保证，价格不是问题。”塞巴斯蒂安·肖伸出了右手，上校死死的盯了他一眼，然后便伸出了自己的手，两个人紧紧的握在了一起。
　　“如果有任何任务，麻烦上校提前给我们通知，我们也好提前进行准备。”塞巴斯蒂安·肖拍了拍上校的手背，认真听写而稳重的拜托。
　　“有消息我会通知你们的。”上校说完之后，直接站起身来：“今天就先这样吧，其他的事情以后再说。”
　　“好，艾玛，你送上校出去。”塞巴斯蒂安·肖没有任何纠缠，非常干脆利索的让艾玛弗罗斯特从上校离开。
　　这个时候在外面的书房里，这个时候只穿着内衣内裤的娜塔莎赶紧躲到了书桌的后面，那是整个书房里面唯一能够藏人的地方。
　　藏在暗处的周扬忍不住的皱了皱眉头，艾玛·弗罗斯特马上就要打开书架上的机关走出来，那么她只要一出现，恐怕就能够立刻察觉到娜塔莎的存在。
　　娜塔莎尽管在周扬的帮助下，在隐身中不被通道当中的时候被发现，但是一旦她和艾玛·弗罗斯特处在同一个空间，那么搞不好，立刻就会被发现。
　　力量强大的精神念力者，不管是魔法师还是变种人，他们都会下意识的用精神力覆盖身体四周的一片区域，防止被人近身刺杀。
　　如果说走在空旷的以外，这个范围可能还会更广，毕竟在现在的社会里，利用大口径的器材以及步枪进行刺杀并不罕见，所以每多做一份准备，就能够让自己幸存下来的几率大大增加。
　　尽管说在如今是一个小小的地下秘室里，不需要将自己的精神压力放到那么大，咱只要稍微覆盖，整个密室里所有的一切就都在掌握当中。
　　周扬自己的魔法可以保证他自己不被艾玛·弗罗斯特给察觉，但是他加在娜塔莎身上的法术，却根本无法保证她也不会发现，甚至于一旦娜塔莎被艾玛弗罗斯特察觉到她的身上有问题，那么很快就会就会怀疑到其他方面，周扬搞不好也就无法继续隐藏下去了。
　　他今天来到这里只是查探情况的，并没有和塞巴斯蒂安·肖，艾玛·弗罗斯特和红魔鬼三个人交手的打算。
　　艾玛·弗罗斯特都也罢了，尽管她的实力不俗，但是却并没有突破到传奇境界，只是因为她本身精神念力的特殊属性，导致她能够在地狱火俱乐部的最高层占据一席之地，但也仅此而已了。
　　不说别人，光是从二战一直活到今天的塞巴斯蒂安·肖，他的实力就非常可怕，更别说还有一个随时随地能够进行无限瞬移的红魔鬼，周扬可以从他们的手上脱身，但自己的真实身份绝对要曝光。
　　所以索性，周扬整个人一后退，便直接消失在了通道当中，甚至顺手撤掉了娜塔莎身上的隐形魔法。
　　艾玛·弗罗斯特在走进书房的第一瞬间，就微微皱起了眉头，尽管并不是非常刻意的探查，但是她也已经在第一时间察觉到了娜塔莎的踪迹，然而她并没有揭穿娜塔莎的隐藏，反而是继续一脸亲切的送上校离开，甚至于在来到通道中隐藏的暗桩跟前的时候，她时不时的还施展了念力幻术，确保他们继续无视娜塔莎的存在。
　　看到这一幕的周扬，尽管惊讶的睁大了眼睛，但是在他的心里深处，这是隐隐的松了口气。
　　果然如此啊。
　　艾玛弗罗斯特和塞巴斯蒂安·肖的合作本就是各取所需，但是塞巴斯蒂安·肖却将手伸到了她的头上，她怎么能忍，现在既然有人盯上了他，她自然也乐得推波助澜。
　　在纽约大战之前，娜塔莎·罗曼诺夫其实并不出名，出名的是黑寡妇这个称号，那并不仅仅代表她，那是一整个特殊群体的名字，即便是在超凡世界之内，也不是谁都可以忽视的。
　　但是在纽约大战之后，娜塔莎·罗曼诺夫这个名字，却是超过了黑寡妇这个称号。
　　一天到晚电视上播放的都是复仇者联盟的信息，艾玛弗罗斯特在第一眼就认出了娜塔莎的身份。
　　那么不管盯上塞巴斯蒂安·肖的究竟是复仇者联盟，还是神盾局，与艾玛弗罗斯特来讲，都是一件好事，最起码在一段时间之内，塞巴斯蒂安没有空余的精力来搞事了。
　　“我就不送你们出去了，史崔克上校，我们的亲密接触被太多的人看见并不是一件好事。”艾玛·弗洛斯特的眼神微微一挑，一股强大的魅惑力就直接渗透向史崔克上校的心头。
　　然而史崔克上校脸上却是半点表情也没有，点点头直接率领手下人离开了包厢。
　　而等到艾玛·弗罗斯特也重新回到地下密室的时候，周扬这才一个人现身出来。
　　他现在已经琢磨出一点味道来了，来和塞巴斯蒂安·肖，还有艾玛弗罗斯特会面的，赫然是传说中的史崔克上校，那么之前他们所谈的关于变种人的交易，他现在也就能够大体明白了。
　　为什么作为变种人的塞巴斯蒂安·肖和艾玛·弗罗斯特会联手史崔克上校去抓捕更多的变种人，这里面最根本的原因还是地狱火俱乐部本身的存在。
　　地狱火俱乐部里面虽然上层掌管力量的是一种实力强大的变种人，但是他们的中坚力量，就是那一些掌握的庞大财富的普通人。
　　就连斯塔克和诺曼奥斯本这样的顶级亿万富豪，都只是邀请加入的成员之二，如此可以窥视他们的内部成员究竟掌握怎样的庞大财富。
　　而且就是这些人，才是黑暗世界里，抓捕变种人最强的原动力。
　　强大，延缓衰老甚至躲避死亡，正是这些人真正所追求的，而变种人就拥有能够让他们达成这些愿望的东西。
　　这是一场狩猎，一场涉及变种人生命的涉猎。
　　最早的例子就是金刚狼罗根，那些认识他的人，甚至包括他的朋友，当他们在几十年后发现罗根一如既往的年轻时，他们很难不动心，甚至恨不得解脱他身上的每一个器官，从而获得他长寿的秘密。
　　也就是现在罗更失去了所有的记忆，否则的话，经历过当年那些东西的他，早就是一个恨天恨地的冷漠杀手。
　　实际上在二战时期，周扬所遇到的金刚狼罗根，就是这样的一个人。
　　当初他所在的团队被称之为恶魔小队，不是没有原因的。
　　而但凡被抓住的变种人，很快就会被送到各个实验室，或直接被送上实验室解剖切片，或被圈养起来，每日被抽骨吸髓，这些就是他们的命运。
　　在市面上，一个活的变种人，或者说一件有活性的这种器官，是非常值钱。
　　成百上千万美元，只不过是基数而已。
　　而地狱火俱乐部，暗地里就有这么一部分人是从事这些“生意”的，哪怕是塞巴斯蒂安·肖成为了地狱火俱乐部的黑皇帝，这些事情非常没有减轻，反而有越演越烈的趋势。
　　塞巴斯蒂安·肖从来就没有把自己当成是变种人，尽管他有没有强大的变种人能力，但鬼才知道他这样的能力究竟是从哪里来的，甚至搞不好很有可能就是从某个变种人的身上移植过来的。
　　而作为另外一方，美国军方的史崔克上校，这个美利坚政府在杀戮变种人方面的最强刽子手，每天死在他和他手下团队手里的变种人不知道有多少，而这些变种人的处理，军方高层只需要一个数字而已，至于说之后的处理，他究竟是用来增强自身的实力，但是说将那些变种人送给高级的政客或直接卖出去，他们全都不管。
　　正是这样的背景，在如今的局势之下，塞巴斯蒂安肖选择和史崔克上校合作，所拥有的含义颇深。
　　狩猎变种人，抓捕变种人，一旦范围扩大，将会毫无疑问的牵连到两个人的身上，查尔斯教授和万磁王。
　　塞巴斯蒂安·肖现在已经感觉到有人盯上了他，但是究竟是谁，除了万磁王之外应该还有其他人，那个人在暗处藏的很深，想要把他抓出来，光靠塞巴斯蒂安·肖自己的力量是不足的，他需要借助美国政府的力量，利用美国政府遍及全球的情报网络来找出那个人。
　　当然，也包括找出万磁王这个他就是最大的敌人。
　　那么艾玛·弗罗斯特，同样作为变种人的艾玛·弗洛斯特在这中间又扮演什么样的角色呢？
　　周扬真的很有兴趣弄清楚。

第一百七十五章 突袭出手
　　黑色的加长林肯，在一前一后两辆越野车的保护下，飞快的驶往巴黎郊外的国际机场。
　　艾玛·弗洛斯特穿着一件白色的薄夹克，坐在加长林肯的后座上，身前的小板子上放的一杯金色的香槟，但是她却丝毫没有饮用的意思，只是坐在那里低头沉思。
　　再将史崔克上校送走之后，塞巴斯蒂安·肖终于肯面对艾玛·弗罗斯特，将斯瓦尔巴西北行岛秘密基地上的事情说个清清楚楚。
　　如果那件事情没有一个合理的解释，那么他们两个当场就会翻脸。
　　艾玛·弗洛斯特能够成为诺维奇能源公司的CEO，掌握一个市值几十亿美元的大公司，即便是她拥有超凡的精神念力，但想要正常的运转这么一家公司也没有那么容易，更别说是还要让它打理的津津有条，并且每年的收入大幅增长，对所有人的心思把握，还有在关键时刻的杀伐决断，都是很有必要的。
　　她的生活并不仅仅只是她一个人，整个一个公司里里外外十几万名职工全部都要由她来负责，尽管她现在只是公司的CEO，但是唯一在她头上的董事长，她的养母，早就不再过问公司的任何事务，隐居在一个风景秀丽的世外桃源里安度晚年，而等到将来养母故去，她手上的公司股份也会交到她的手上，两个妹妹只会有一小部分。
　　所以整个公司都是她的，塞巴斯蒂安·肖动那个秘密基地，实际上就是在挖她的根基，如果他不能够给出一个合理的解释，那么双方之间立刻就是生死大敌。
　　艾玛·弗罗斯特原本以为塞巴斯蒂安·肖会拿出什么狗屁的解释来搪塞她，但是这一次，或许是真的感受到了危机，塞巴斯蒂安·肖对她彻底“坦白”，他是多么的爱她，试图更加的了解她，当察觉到那么一个隐患存在的时候，他独自决定要帮他解除这个隐患，所以才会派红魔鬼去铲除那个基地里所有人。
　　然而怎么也没有想到，既然有人先他一步，不仅抓走了基地里的所有人，然后还设下陷阱埋伏红魔鬼，差一点红魔鬼就没能活着回来，一个实力强大又潜藏在暗中的对手，已经对他们出手了。
　　切，对于塞巴斯蒂安·肖的这番鬼话，艾玛·弗洛斯特心底嗤之以鼻，但是为了一直以来的目的，她勉强假装接受了这么一个解释，并且愿意返回美利坚，配合完成属于她的任务。
　　至于说她真正的计划，那还需要回去以后再商量，眼前的这件事情已经足够大了，不是她自己能做决定的。
　　汽车直接驶入了机场内，最终停下了一架白色的豪华私人飞机前。
　　这一架私人飞机前前后后投入了数千万美元，尽管还比不上变种人学院X战警乘坐的那一架飞机，但是比一般神盾局里的昆式飞机来讲就是要先进豪华的多。
　　飞机很快起飞，艾玛弗罗斯特在打了几个电话之后，便一个人进入到了自己的休息室，一间在豪华私人飞机上，专属于她的独立房间，尽管不大，但是却能够全身心的休息。
　　可即便是在休息当中，艾玛·弗罗斯特依旧在想的事情，她在想着今天的这些事情对以后整个大局的影响。
　　万磁王已经开始对塞巴斯蒂安·肖动手，那么另外一个人，是不是就是查尔斯教授，他们是否已经达成了默契，一致决定要铲除塞巴斯蒂安。
　　往这方面想的并不仅仅是艾玛弗罗斯特一个人，塞巴斯蒂安肖同样也是这样的想法，不然的话他不会找来史崔克上校这个杀戮无数变种人的刽子手来合作。
　　那么接下来，查尔斯教授……
　　“谁？”艾玛弗罗斯特突然冷喝一声，强大的精神风暴已经在整个房间里席卷而起，然而就在这个时候，她身后床尾的几根金属栏杆如同毒蛇一样的窜起，在眨眼间就已经死死的捆住了她的脖子，双手和双腿，还有腰部，在极短的时间内就彻底的控制住了她。
　　不过艾玛弗罗斯特虽然被困住了，但是因为她提前察觉到了危机的存在，所以在自身被困锁住的同时，全身上下已经全部钻石化，那些东西只是让她无法动弹而已，这无法真正的伤害到她。
　　这样的手段根本无法阻碍艾玛弗罗斯科继续发起攻击，不要忘了，她本身就是一名强大的精神念力者，精神风暴，精神突刺，这样的手段她一点都不缺，对手只要被击中，立刻就会成为白痴……
　　突然之间，艾玛·弗罗斯特像是受到了重击一样的发出一声闷哼，整个人一屁股坐在了床上。
　　而就在这个时候，困住她的几根栏杆骤然发力，一下子将她死死的拽倒了下去，双手双脚会用力的拉开，就像是立刻就要被五马分尸一样。
　　即便是到了这个时候，锁住她的几根栏杆，依旧在持续的发力，用于抵抗艾玛弗罗斯特试图将她挣开的力量。
　　不要小看全身上下钻石化所带来的优势，它不仅能够承受巨大力量带来的打击，同样也能够给使用者提供远超常人的力量，再加上钻石化带来的锋利棱角，即便是没有任何武器，她的杀伤力也极度的惊人。
　　艾玛弗洛斯特能够成为地狱火俱乐部的白皇后，绝对不是侥幸的，甚至就连塞巴斯蒂安肖都不敢正面对她动手，只能够通过侧面的零敲碎打来削弱她的实力，面对她的上门责问，还得编出什么爱慕的鬼话。
　　这番鬼话别说是艾玛弗罗斯特不信，就是塞巴斯蒂安·肖他自己也同样不信，只不过大家各有各的谋划和打算，在如今面对外界虎视眈眈窥视的情况下，他们不能够立刻内讧而已，双方有不下台阶的理由罢了。
　　尽管全身上下已经被束缚住了，就连咽喉也被捆得紧紧的，让她一时之间有些说不上话来，但是全身上下钻石化当中的那双淡蓝色的眼睛，依旧透露出了一丝不屑。
　　只有她自己才最知道全身上下钻石的话最近有多么强大，别说是一般的物理攻击根本打不破她的这种防御，就是强大的精神力和能量攻击，也会在第一时间被反射出去，根本无法侵入她的内部。
　　“你比我想象当中的要强。”一个身穿着黑色军服，带着黑色军帽，脸上带着黑色的面具，手上戴着黑色手套的男人从隐形当中走了出来，他慢慢的走到了艾玛弗罗斯特的身前，要有兴致的看着她全身上下的钻石结构。
　　明亮的灯光下，反射着七彩光芒的钻石晶面看起来异常的美丽，而且冰冷光滑，两个晶面交错之间的棱角异常的锋利，稍不留就会划破手指。
　　艾玛弗罗斯特的钻石化是全方位的，不仅她全身上下的皮肤，甚至就连她的毛发，一根一根的全部闪烁着钻石的光芒，任何一根切断下来，都能够当刀使。
　　“真是漂亮，你说将你送上展台拍卖，能够卖出多少价钱。”眼前一个全身上下黑衣的男子，尽管无法触及到她本身，甚至于他还戴着黑色的手套，可不知道怎么回事，艾玛弗洛斯特感到一阵一阵的羞愤，尤其是他的手指不停的在她钻石化的身体上下游走，让她更加的难受。
　　但是她心里清楚，对方不管是从语言还是动作上的羞辱，都是试图要让她打开身上这层钻石化的保护，而没有了这层保护，她跟待宰羔羊没有区别。
　　但是你也不得不承认，这层钻石化的保护真的很强，即便是以周扬强大的精神力也都无法穿透这层钻石化的保护。
　　钻石化，说到底是精神力实质化，是一种变种人的能力，甚至已经牵扯到了更深层面的东西。
　　周扬也不是没有办法打破这层钻石化的保护，但是那样就必须要动用到魔法雷推，那他的身份恐怕就无法保持隐秘了，在现在的情况下，周扬还不想收到台前来。
　　看样子就只能够使用万磁王用来破除这一层保护的方法了。
　　藏在袖子里的魔杖轻轻一转，下一刻，捆在艾玛弗洛斯特脖子上的钢管猛然收紧，来自两侧的力量死死的勒在了钻石化的脖子上，一时之间，脖子上的钻石开始变得更加的细碎。
　　嗯？周扬的眉头微微的皱了起来，这不是他的力量所致，而是钻石保护层的自动应激反应，面对强大力量挤压时的应急反应，这样对艾玛弗罗斯特的保护更强。
　　周扬面无表情的伸出手来，用力的向内一握，捆在艾玛弗洛斯特脖子上的钢管越发的收紧，而从艾玛弗罗斯特身上所传出来的反抗之力也同样在增强，两股力量不停的交错冲突，让自己所能够达到的实质效果大大降低。
　　从周扬现在感觉到的情况来看，想要打破艾玛弗罗斯特身上的这层钻石化保护层，恐怕还需要相当长的时间。
　　周扬用在钢管操作上的力量几乎已经到了极致，但是现在距离他想要达成的目标还有很长的距离，不是因为他不够强，而是因为艾玛·弗罗斯特所展现出来的力量远比她之前表现出来的还要更强。
　　也就是说在塞巴斯蒂安·肖的面前，艾玛弗罗斯特掩盖了她的真实实力，她的实力相比于塞巴斯蒂安来讲，也没有弱上多少，他们是在同一个等级上的，如果再算上他们特殊的变种人能力，即便是传奇强者，也很难在短时间里面击杀他们。
　　就像是周扬现在，如果他不动用魔法雷锤，恐怕真的很难在短时间内奈何这个艾玛·弗罗斯特。
　　不过尽管他的时间有限，但也并没有那么紧张，从现在开始飞抵纽约还有好几个小时，在飞机落地之前，是不会有人来打扰到他们两个。
　　或许他应该采取一点别的方法，周扬的左手向前一摆，一把黑色的匕首便已经被他甩了出来。
　　与此同时，捆在艾玛弗罗斯特脖子上的钢管骤然一松，甩出来的黑色匕首刚好卡在了钢管和她的脖子之间。
　　两根钢管一左一右的捆在了黑色匕首的刀柄之上，狠狠的缠了好几圈。
　　匕首的刀尖死死的抵在了艾玛弗罗斯特的脖子后面，前面的钢管勒在她的咽喉之下，然后前后同时用力，在极短的时间内，艾玛弗罗斯特身上的钻石碎化的更加严重。
　　有效果啊，周扬死死的盯着艾玛弗罗斯特的眼睛，他们虽然没有相互对话，但是光凭眼神，就已经将各自的意志传达了出来。
　　两个人都是精神力方面的强者，各种精神力方面攻击迷惑手段层出不穷，但是根本没用。
　　周扬强大的精神力无法突破艾玛弗罗斯特身上的钻石保护层，无法攻入到她的体内，而艾玛弗罗斯特的精神力量，更多的是化作的钻石保护层，其他的精神力量根本无法伤害到实力更强的周扬。
　　在现在这个时候，比拼的就是谁更加的有耐心。

第一百七十六章 惊人的真相
　　黑色的匕首死死的抵在了艾玛弗罗斯特的颈后，刀尖死死的扎在一块钻石化的皮肤上，四周是无数碎裂的钻石皮肤，周扬试图让手匕首的刀尖插入到两块不同钻石的中央，循隙而入，但是艾玛弗罗斯特反应明显更快，刀尖还没有落下，碎裂的钻石已经重新结合在一起，不给周扬丝毫的机会。
　　而让一切固定之后，匕首就只能够死死的抵在一块光滑的钻石晶面之上，尽管这样的压迫力比之前更强，但是想要击碎它，还需要更多的时间，更多的耐心。
　　在这方面明显是周扬更加的有优势，他的对手只有艾玛弗罗斯自己一个人，只要他愿意，哪怕是飞机抵达美利坚，他也可以通过控制飞机上的所有人都将一切继续进行下去。
　　而艾玛·弗罗斯特暗中也有安排，但是必须要等到等待她的人察觉她出了问题来找她的时候，才能够有所发现，那时恐怕一切就要晚了。
　　现在能做的只有等待，等在这一路上可能会发生的变数，等待每一个机会的出现，然后猛的一下子抓住机会，彻底解除眼前的危机。
　　“我知道你在想什么，但是我不会给你机会的。”周扬的一只手摁在了艾玛·弗罗斯特的下巴上，然后轻轻摩挲的说道：“真是光滑呀，我从来没有见过像你这样的一副身躯，真是别有一番魅力啊。”
　　说话的同时，这样的一只手不停的向下，向下……
　　尽管这一切无法实质性的伤害到艾玛·弗洛斯特，但是她却感受到一股异常的羞辱袭上心头，从来只有她玩弄男人的份，什么时候轮到她被男人这样玩弄，心头的平静已经无法再保持。
　　在这个时候，她脑后的脖颈突然传来一股滚烫无比的灼热感，她的精神力在第一时间就探查了过去，就在这一刻，刺耳的声音突然响起，原本抵在她脖子后面的那把黑色匕首突然间猛烈的旋转了起来，速度快的惊人。
　　要知道，钻石虽然是这个世界上最硬的东西，但是却并不是没有弱点的。
　　它不仅怕热，还怕紫外线，怕辐射，怕油，怕撞击，虽然它很硬，但它同样很脆，针对某一点的枪里撞击很容易击垮它，这也是为什么艾玛弗罗斯特在受到强力攻击的时候，非常主动的就将钻石更加的碎片化的原因，它本身就是在抵消钻石的这一特性。
　　然而突然之间的加热，还有突然之间黑色匕首的旋转，让艾玛弗罗斯特突然有一股毛骨悚然的感觉。
　　不，不只是毛骨悚然，她已经感受到了一股细微的刺痛，就来自于脖后那把不停旋转的匕首上。
　　此刻艾玛弗罗斯特也注意到我们面前周扬的眼神，那是一个绝对冰冷，没有丝毫感情的眼神。
　　她瞬间就明白了，周扬刚才做的那一切，目的就是为了吸引他的注意力，甚至就连脖子后面的攻击手段，也是先迷惑了她一下，才突然间启动的。
　　就是这么一下，危机在极短的时间内就已经来临。
　　钻石虽然是这个世界上最坚硬的东西，但是针对它也并非是完全没有办法的。
　　就比如在钻石上开孔，现在人们更多的是采用激光切割开孔的方法，但是在此之前，在激光还没有被发明之前，人们在钻石上或打孔，或抛光，都是利用金刚石粉配合旋转的金属针来进行的。
　　只不过，过去由于技术条件限制，转速不高，所以加工效率较低，转一个孔需费很多工时，加工成本很高。所以，在钻石上打孔串制成的饰品是不多见的，但是并非就没有。
　　这就是周扬现在的做法，高温加上旋转穿刺，最重要是强大力量的无限压迫，终于在许久过后还是突破了极限，“啵”的一声，刀尖破开了最外层的钻石保护层，至于接下来的，就是最顺理成章的事情，强大的精神力已经从那个最细微的破孔汹涌的钻入到了钻石保护层当中。
　　不要忘了，艾玛·弗罗斯特身体最表层的算是保护层最根本的本质还是精神力，精神力实质化已经涉及到了由虚转实，从无生有，这种几乎神灵才能拥有的能力。
　　只是可惜艾玛·弗洛斯特只知道如何去运用这种能力，但是对于这种能力究竟是从哪里来的，又是怎么发生作用的，她根本就想不明白，甚至从来都没有想过，这就是个人眼界不同的区别。
　　不过也正是因为有这种能力，所以艾玛·弗罗斯特才能够在周扬的面前保持自身不被突破，甚至于如果不是周扬的动作极快，那么即便是她钻石保护层上出了漏洞，她的精神力也能够迅速的对其进行弥补。
　　她的精神力可以在钻石保护层当中没有限制的游动，而当周扬的精神力进入到钻石保护层内部的时候，双方之间最惊险的精神力搏杀才刚刚展开。
　　艾玛·弗洛斯特的确非常的有天赋，她甚至可以说是变种人当中除去查尔斯教授和凤凰女琴·格雷以外，精神念力最强的变种人了，只差一步，只差一步，她就可以突破进入传奇境界。
　　哪怕是凭借身上的这一层钻石保护层，可以和传奇境界的强者相抗衡，但是她终究没有达到这一境界，一旦身上的保护层被突破，当真正的精神力交锋的时候，她只不过是挡了一下，接下来这已经溃不成军了。
　　精神强者之间的交锋是非常残酷的，胜者通吃一切，败者失去一切，甚至于几乎没有什么可以翻盘的希望。
　　转瞬之间，刚才还守着稳如磐石的艾玛·弗罗斯特，身上的钻石保护层全部消失，只剩下了一身白色吊带长裙，就连之前的白色夹克都已经不见了踪影，不知道是不是因为钻石保护层的缘故。
　　猛然之间，周扬一下子睁开了眼睛，而此时的艾玛·弗罗斯特虽然同样睁大了眼睛，但是眼底的神采已经彻底消失不见。
　　周扬已经彻底的击溃了她的精神能力，甚至深入到了她的身体最核心处，在里面深深的留下自己的烙印，彻底的在她精神力留下服从他的命令烙印，这才缓慢的退了出来。
　　这就像是被催眠了一样，只不过催眠的很深，尽管一般人外表看不出来，但是最核心深处的已经不是自我了。
　　即便是将来周扬愿意解除这种控制，但是所留下的深刻影响依旧还会在。
　　不过同样的，周扬的精神力消耗也不轻，此刻的他坐在床尾，朝着艾玛·弗罗斯特询问道：“说说吧，塞巴斯蒂安·肖究竟想做什么？”
　　“他要我回去配合是史崔克上校突袭变种人学院，他自己则联合其他力量去攻击乌托邦，然后联合所有人的力量杀死万磁王。”艾玛·弗罗斯特非常简洁的介绍了塞巴斯蒂安·肖的计划。
　　尽管只是一句话，但是这里面的事情却并没有那么简单。
　　毫无疑问，塞巴斯蒂安·肖非常清楚，想要彻底解决万磁王，那么首先要做的就是，就是不能够让查尔斯教授有时间和精力进行干涉，只要让查尔斯教授察觉到任何一点有可能杀死万磁王的行动，那么他立刻就会出手警告万磁王，甚至直接帮助他摆脱威胁，他有这个能力，即便是远在千万里以外，也是如此。
　　查尔斯教授和万磁王都清楚彼此的存在，对于整一个变种人种族的重要性。
　　他们就像是一个硬币的正反两面，查尔斯教授负责和人类世界沟通，软化他们和变种人之间的敌意，而万磁王则作为强硬一派，针对人类世界当中那些始终与变种人为敌的家伙下手，只有这样才能更好的保护整个种族。
　　在以往的时候，有很多人很多势力是否对万磁王下死手，包括很多官方组织，但最终他们还是失败了，这里面最重要的一个原因就是查尔斯教授暗地里方方面面的保护。
　　塞巴斯蒂安·肖很明显是看到了这一点关键，所以他才让艾玛·弗罗斯特协助史崔克上校为变种人学院出手。
　　史崔克上校是变种人学院的老对手了，尤其是金刚狼罗根在变种人学院，他恨不得每一天都冲进去。
　　甚至于根本不需要艾玛·弗罗斯特多做什么，史崔克上校自己就能够搞得定变种人学院。
　　而同样的，他也需要担心万磁王会在这个时候插手，是史崔克上校是变种人学院最大的敌人之一，他当然同样清楚变种人学院最大的帮手是谁。
　　所以他和塞巴斯蒂安·肖的联手，其实是两利的，尽管在会面的时候两个人的语气都不怎么好，但是一旦馋到了联手的甜头，那么利益会将两个人死死的绑在一起。
　　“你接下来会怎么做，怎么对付变种人学院？”周扬想要问的更细一些，他需要知道在这件事情上哪里有他可以插手的地方。
　　周扬一般情况下来讲，是不愿意尝试变种人的事务的，那些变种人虽然因为基因突变的人都掌握了强大的力量，但是他们对于这种力量的掌控很弱，也只有查尔斯教授变种人学院的X战警和万磁王乌托邦岛屿上的精英，才知道该怎样掌控力量，并且让自己的力量变得更强。
　　但更多的变种人都是掌握了力量，然后肆意妄为的家伙，这也是为什么政府会首先朝变种人下手的原因。
　　这个世界的变种人终究在未来的某一天会少到只剩下几个的数量，所以整个变种人种族也没有多少的价值，就连金刚狼也会老去。
　　而真正能够被周扬看得上眼的只有一个人，那就是琴·格雷，凤凰女琴·格雷。
　　在前一阵的时间，在奇瑞塔人入侵地球之前，变种人学院内部似乎出了什么事，再加上万磁王从美国政府的经历当中逃脱了出来，周扬虽然不知道具体的细节，但是他根据自己的记忆猜测，大概的意思是史崔克上校出手掳走了查尔斯教授，之后引发的一系列事件。
　　然而事实证明一切根本不是他所想的那样，变种人学院的确是出事了，但那是他们主动出的事。
　　查尔斯教授主动做出了被人抓走的假象，但他只告诉了琴·格雷一个人，这才有了之后的一系列影响，然而很少有人知道，之所以让他们不得不做出这一行动的，正是因为另外一起的外星人入侵事件。
　　在奇瑞塔人入侵地球的同时，另外一个外星种族Z'Nox正密谋一场对地球的入侵。
　　但是最终，在奇瑞塔人被打败的同时，早就已经做好准备的查尔斯教授和琴在Z'Nox最终抵达地球时，联手万磁王瓦解了它们的进攻。
　　这件事情几乎没有人知晓，如果不是玛利亚希尔向周扬透露了这一事件，他根本也一点也不知道。
　　而现在史崔克上校终于要对这种人学院出手了，如果再加上一个艾玛·弗罗斯特，后果简直不堪设想。
　　“我，对付变种人学院？不，我已经通知了琴在纽约见面，详细的消息她会带给教授的。”艾玛弗洛斯特面无表情的一句话，让周扬吓得差点直接跳起来。

第一百七十七章 计划变更
　　艾玛·弗罗斯特竟然是一直在和变种人学院合作，甚至更加准确的来说，她本身就是半个变种人学院的人，在小的时候，就在变种人学院待过好几年的时间，接受过查尔斯教授，金刚狼罗根，凤凰女琴格雷等人严格的训练，这才让她以这样快的速度成长。
　　这一个惊人的事实，着实将周扬给晃到了，不管他闪没闪，不管是他大意没有大意，这种事实实在太惊人了。
　　周扬看着坐在对面眼神中没有任何光彩的艾玛·弗罗斯特，心里忍不住的暗叫一声不好，这下子棘手了。
　　不管是琴格雷，还是查尔斯教授，都是顶级的精神强者，艾玛·弗洛斯特和他们见面的时候，只要流露出一点不对劲，立刻就会察觉艾玛·弗罗斯特出了问题，而只要她们一出手，周扬所做的手脚立刻就能给清除，搞不好还会被顺藤摸瓜的追查到他的身上来。
　　看样子原本的计划必须要放弃了，虽然不至于说要自主的散去在艾玛弗罗斯可意识深处的控制烙印，但是它的作用必须要进行大幅度的收敛，甚至只能够长期地潜伏在艾玛·弗罗斯特的脑海深处，缓慢的发挥作用，潜移默化的改变一些事情，直到将来周扬需要收网的时候，才能够突然的爆发出来。
　　不只是她这边，周扬原本所有整体的计划都必须要做出改变。
　　艾玛弗洛斯特既然从小在变种人学院接受过查尔斯教授那么长时间的训练，那么在很多事情上，她都不会采取太过激烈的手段，就比如对待依旧留在诺维奇能源公司的德裔员工。
　　他们虽然是九头蛇的后裔，但是多少年以来，一直都没有和其他的九头蛇分支的联系。
　　一方面大家隐藏的都很深，不到生死关头绝对不会暴露自己的身份，另外一方面，也是周扬行事风格的影响，他们做事向来低调，大部分的精力都用来发展自身实力的拓张，而不会主动积极的去和其他分支进行联络，而且从来没有人想到过还会有他们这么一批人存成在在这个世上。
　　不要以为九头蛇相互之间不联系就是什么非常奇怪的事情，你看看，他们的身份不过是刚刚暴露在塞巴斯蒂安·肖的眼前，这个家伙就已经打定了主意要清除表秘密基地的所有人，试图激化他们和艾玛弗罗斯的之间的矛盾，然后想方设法叫他们全部吞并。
　　从某种程度上来讲，就是周扬也受到了这件事情的影响，不然的话他不会那么果断的放弃秘密基地，然后这么早的就给艾玛弗洛斯特下手，塞巴斯蒂安肖的计划还是带来了深远的影响。
　　不过现在看来，所有的一切都要停止了，因为真正的艾玛·弗罗斯特的存在，才是对他们这些人最好的保护。
　　周扬一直担心的就是艾玛·弗罗斯特会通过肆无忌惮的精神力感应来看着他手下人的心理活动，从而察觉到她的存在，导致整个计划无法顺利的执行下去，所以今天才会果断的采取行动，但是现在看来她根本不会那么做。
　　查尔斯教授尽管是个偷窥狂，拥有脑波放大仪的他能够确定地球上任何一个变种人，不，地球上每一个人类存在的位置，甚至窥视他们所做的每一件事情，但是他对自己学生的教导却是另外一回事，不让他们轻易的动用自己的变种人能力，尤其是心灵感应能力，这对他们来说是一个极大的约束。
　　周扬原本计划要在极短的时间内以雷霆之势重新控制诺维奇能源公司的总部，原因就在于艾玛弗罗斯特的精神感应能力对他们的威胁太大，但是现在，还可以换一种策略。
　　更甚至可以通过艾玛·弗罗斯特来插手进入变种人的事务当中，甚至于最终掌握整个变种人种族。
　　但真正令周扬感兴趣的，实际上只有一件东西，那就是凤凰女琴格雷身上的凤凰之力。
　　那是一个源初的诸股力量之一，论及力量的本质丝毫不逊色于无限宝石的力量，如果不是灭霸杀到地球来的时候凤凰女琴格雷早就已经离开了，那么搞不好，他究竟能不能打响响指，还是另外一回事。
　　凤凰女VS灭霸，全胜状态的凤凰女，集齐所有凤凰力量碎片的凤凰女，面对集齐所有无限原石的灭霸，也不对，如果真的有凤凰女在，如果真的有成就白凤凰之王力量的凤凰女在，灭霸是否能够集齐所有的无限原石还是另外一回事，这样的他就更不可能是凤凰女的对手了。
　　如果操作的好，即便是周扬无法掌握凤凰之力，但依旧可以通过对琴·格雷的影响，阻止灭霸入侵地球，这样即便是他的手上有了无限原石，也不用担心灭霸会杀上门来，这是一个非常可行的操作。
　　在今天之前，周扬不是没有考虑过谋划凤凰之力，但是经过深入思考之后，他最终还是选择了放弃。
　　凤凰之力太过强大，远不是周扬现在传奇境界就能够涉及到的，即便是他将来成就了神灵之境，依旧要小心翼翼的去对待这个力量，而且凤凰女的个人意志很强，周扬很难影响到她。
　　更别说周扬根本没有可以接近变种人的途径，所以重重顾虑之下，他还是选择了放弃，他的真正目标还是放在了无限原石的身上。
　　但是现在，多了一个艾玛弗罗斯特，艾玛弗罗斯特本身的精神力本就相当的强悍，而且他怎么也没有想到，艾玛弗罗斯特和变种人学院的关系竟然那么深，甚至马上到纽约就要会见凤凰女琴格雷，这种意外发生的事情，让他不得不重新思考自己原本的计划。
　　周扬原本是打算通过掌握艾玛弗罗斯特，将诺维奇能源公司夺回来，然后在九头蛇颠覆神盾局的时候，抢夺一两艘空天母舰，然后利用诺维奇能源公司的财力和科技对其进行进一步的改造，改造成一艘强大的星际飞船，然后离开地球，进入深空宇宙当中去寻找更加适合他发展的地方，但是现在，他的整体计划必须要有所修改。
　　与变种人相关的事务原本并不在他的计划当中，但是现在看到有机会窥视凤凰之力，周扬很难说不动心。
　　凤凰之力啊，那可是凤凰之力，不死不灭，浴火重生只是它最基本的能力，摧毁空间，焚灭时间，搞不好哪怕她站在那里任由灭霸怎么攻击，灭霸搞不好也奈何不了他
　　作为一名魔法师，干脆直说作为一名巫师，有机会掌握这么一股强大的力量，他怎么可能不动心。
　　至于以后的情况，不一定说就真的要放弃什么，只能说一步一步的去做，计划相应调整就是了。
　　而眼前的关键还是艾玛·弗罗斯特，之前周扬并没有考虑过凤凰女琴·格雷和查尔斯教授的事情，但是现在他们竟然很有可能会和艾玛·弗罗斯特见面，那么他深植在艾玛·弗罗斯特的脑海深处的意识烙印就必须要藏得更深，不能够对艾玛弗洛斯特平时的行为造成任何影响。
　　不过好在艾玛弗罗斯特和凤凰女琴·格雷和查尔斯教授之间的会面很长时间才进行一次，他只要小心的，一点一点的潜移默化的影响就可以了，对于想要造成什么样的影响，周扬心里早有计算，这一点不需要改变。
　　看着坐在床尾的艾玛·弗罗斯特，周扬脸色异常凝重的拿出了自己的白棕色魔杖，一道金色的魔法阵已经在他面前勾勒完成，紧跟着，一点猩红色的光点出现在魔法阵中央。
　　无尽的魔力涌进猩红色的光点当中，然而这不但没有让猩红色的光点有任何的变大，反而是在强大力量的作用下不停的向内压缩，一直压缩到人肉眼看不到的地步为止。
　　白棕色的魔杖穿透金色的魔法阵直接点在了艾玛·弗洛斯特的眉心上，那一点猩红色的光点也在同时被顶进了艾玛·弗罗斯特的脑海当中，然后一直深入，深入到不可见为止。
　　有些时间晚上刚刚10点，一排汽车就已经从纽约国际机场驶往纽约市内，周扬原本计划要在纽约稍作停留，毕竟之前他公开在纽约的时候，他个人的踪迹一直都在各个方面的监控之下，只有如今悄然回到纽约，还好进行一些见不得人的事情。
　　但是突然间的变化，让他整个计划都必须进行调整，所以有些地方就不能去了。
　　“安排实验室，我明白，我立刻就去做。”电话里头的苏尼尔·巴克希挂断电话，尽管他不知道周扬想要看什么，但是这并不妨碍了他不做丝毫犹豫的就按照周扬的秘密行事。
　　现在在生物界，最主流的还是超级士兵改造计划，尽管还有一些其他方面的研究，但是就成功的可能性上来讲，超级士兵计划是最趋向于成功的。
　　原本在前些年，随着美国队长罗杰斯留下的血清样本消耗殆尽，进行超级士兵计划的实验室已经开始被逐步缩减，但是现在美国队长罗杰斯重新归来，可供利用的血清样本必然会大幅增加，所以各家进行超级士兵计划的实验室又重新开张，这里面唯一的阻碍就是该如何说服美国队长罗杰斯提供他自己的血清样本。
　　当然，这是美利坚政府和神盾局要做的事，对于其他的科研机构所需要做的，就是从神盾局和美利坚政府的手上拿到美国队长罗杰斯的血液样本，这不是什么多难的事。
　　然而说到在超级士兵计划的研究领域，又有几个人能比周扬更强，毕竟在半个世纪之前，他就已经成功制造出了属于自己的超级势力，而如今他又考入了世界一流的帝国大学生物工程系进行研究，挺速度的吸收人类在这半个世纪时间里，所有的生物工程方面的研究成果，则必将大大增加他进行超级士兵计划成功的概率。
　　之前周扬一直都没有进行任何实验的意图，苏尼尔·巴克希开始心里清楚，周扬这是还没有找准自己将要研究的方向和定义，毕竟进行生物工程研究是一个非常庞大的领域，该如何将现代科学与超级士兵进行结合，这需要很长的时间来思考一条可行的道路，而现在，周扬明显已经开始准备尝试实操领域了。
　　在苏尼尔·巴克希开始忙碌的时候，周扬重新搭了一辆顺风飞机，再度返回了巴黎，然而当他抵达伦敦的时候，天色已大亮，甚至已经到了巴黎时间当地上午10点多。
　　周扬和艾丽卡出门用了午餐之后，便重新回到了酒店休息。
　　说是休息，实际上他依旧在不停的打电话安排着相关的事务，尤其是以诺维奇能源公司相关的事情。
　　既然他自己短时间不打算再给诺维奇能源公司去下重手，那么就只能够缓慢的将总部以外的人手一步步唤醒，然后尽可能的掌握除总部以外更多的各个分公司的力量，他们的人手尽可能避免在艾玛弗罗斯的面前露脸。
　　即便是艾玛弗洛斯特不会主动去探查其他人心里究竟在想什么，但是也难免会有意外发生。
　　说实话，有的时候你不得不感慨神盾局当中那些九头蛇分子的胆大，也就是神盾局内部并没有实力强大的精神超能力者，否则他们当中任何不轨的想法都瞒不住。
　　不管怎样，周扬的手上都需要一笔钱，一笔能够拿出来并且被人怀疑的钱。

第一百七十八章 参战
　　“叮”的一声，手机屏幕旋亮即灭。
　　在黑暗当中，一瞬间的亮光照亮了盘坐在地上的周扬，他轻轻的睁开眼睛，眼中的雷光一闪而逝。
　　火炉不知道什么时候熄灭了，但是整个房间温暖依旧，所以在另一个房间里的艾丽卡对一切毫无所觉，睡得很沉很沉，而在整个木屋的外面，风雪呼啸。
　　整个天地之间，仿佛全都是暴风雪，从此从无穷远处而来，又朝着无穷远处席卷而去，隐隐约约能够看见左右一座座巍峨的雪峰，耸立在天地之间。
　　这里不是巴黎，也不是荷兰，而是瑞士，瑞士阿尔卑斯山的雪山上，一座名叫马特洪峰的着名雪山。
　　此刻的周扬就在雪山的半山腰上，半山腰的雪山酒店里，酒店当中有很多被困在风雪当中的游客。
　　不过大家并没有因为风雪的到来而有所烦躁，反而是有所兴奋，在圣诞节的时候能够待在距离圣诞老人最近的位置上，能不让人感到兴奋嘛!
　　酒店里面早就已经摆满了大大小小的圣诞树，各色的圣诞灯饰，让一些装点的美轮美奂。
　　不过此时整个酒店早就已经彻底的安静了下来，兴奋的人们在一场酒宴之后已经各自回到房间去休息。
　　有的会在雪崩至少多待几天，有的则是会在明天早上就立刻下山。
　　毕竟相对于山下的小镇来讲，半山腰的风景虽然好看，但是各种各样的设施其实要少上许多。
　　周扬会在雪峰里多待几天，相信对他有所关注的人们都会知道他从巴黎离开之后，就直接来到了美丽的蓝岸，欣赏了瑰丽的蓝岸风景之后，就乘坐冰川特快来到了阿尔卑斯山中央的瑞士。
　　他要在瑞士的雪峰之上过圣诞节，同时消失在人们的视线当中。
　　手机里短信的内容根本不用看，在屏幕闪起的一瞬间，他的精神力早就已经捕捉到了上面的内容。
　　查尔斯教授离开变种人学院前往华盛顿，这是应国防部的邀请参与圣诞宴会，与会的不只有他，还有钢铁侠斯塔克，神奇先生里德和他的神奇四侠，神盾局局长尼克·弗瑞，就连罗斯将军也会参加这一场宴会。
　　表面上看起来这是一场其乐融融的圣诞宴会，但实际上这是一场阴谋，一场对查尔斯教授动手的阴谋。
　　威廉·史崔克上校动用自己在华盛顿的一切资源，布置的这一套阴谋，甚至得到了来自更高层的允许。
　　他们会在查尔斯教授返回伦敦的路上动手，动用大规模杀伤性武器，想尽一切办法彻底的解决他。
　　不过这基本上是不可能做到的事情，但是也足够他们死死地牵绊住查尔斯教授，因为暗中还有艾玛·弗罗斯特的帮助，所以对这一切的阴谋，查尔斯教授早就已经提前洞悉。
　　与此同时，史崔克上校还会对变种人学院动手，对于学院里那些训练有素的小变种人，有些人觊觎已久。
　　然而奇怪的是查尔斯教授并没有进行太过针对的布置，甚至提前一步将琴格雷调走，至于说她究竟去了什么地方，也根本没人知道。
　　而对于即将到来的袭击，变种人学院里面的金刚狼罗根等人仿佛毫无察觉，或者他们真的是什么也不知道。
　　对于查尔斯教授究竟在做什么样的打算，周扬隐约能够猜到一点，所以这方面并不需要操心，真正需要关心的还是在南美，南美加勒比海的无数岛屿当中。
　　乌托邦就藏在那里，塞巴斯蒂安·肖亲自动手，准备摧毁整座乌托邦，还有藏在里面的万磁王。
　　二战结束这么多年的时间，塞巴斯蒂安肖积累了大量的财富，他的手下甚至有一支专门负责在南美和中东进行走私的走私船队，而这支走私船队里，有好几只船都是购买只英法退役的驱逐舰和巡洋舰，就连上面的武器系统也重新进行了装载，操作他们的都是退役的海军军官。
　　而这一次动手，塞巴斯蒂安肖不仅动用了自己的力量，还通过史崔克上校联系到了墨西哥和巴西的军方，他们同样会对隐藏在加勒比海上的乌托邦岛发起攻击，而他们的报酬就是这座岛上所有的财富。
　　这就是整个塞巴斯蒂安·肖的计划，不过在此之前，他会进一步解决，或者至少牵绊住万磁王，否则一旦万磁王全力出手，那么不管有多少的导弹来袭，都只会在第一时间全部被反射回去。
　　然而他们根本不知道，这所有的一切计划早就已经通过艾玛弗洛斯的透露给了查尔斯教授，然后又通过查尔斯教授透露给了万磁王，失败早就已经注定。
　　塞巴斯蒂安·肖现在已经抵达了南美，现在就等各方面的力量到位，然后美利坚的信息传来，立刻就等乌托邦岛发起攻击，甚至搞不好，到时候还会有美利坚军舰的直接参与。
　　这一切只有每一天政府才能够组织起来，光靠塞巴斯蒂安·肖自己是不成的，否则的话，他们这头刚刚解决掉了万磁王，那些人立马就会回过头来，吞并塞巴斯蒂安·肖。
　　南美政府的军队是最没有责任和节操，他们从来只在乎利益。
　　至于美利坚政府之所以如此针对万磁王，还不是因为他曾经策划过一次对美利坚总统的刺杀行动，中央情报局早就已经将他列为了头号海外通缉目标。
　　一切都在山雨欲来风满楼的前夕，但此时的周扬却躲在了阿尔卑斯山的雪山里，这一点神盾局的尼克·弗瑞早就收到了手下人传来的信息。
　　别说是一个周扬了，钢铁侠斯塔克，美国队长罗杰斯，绿巨人浩克，谁的身边没有神盾局的特工在监视。
　　这都已经快成了例行的监控程序了，只是长久没有出事，相关的信息也只是一过即忘。
　　更何况在现在这个时候，神盾局还有更加要操心的事情。
　　那天晚上在那家夜店里，黑寡妇娜塔莎的出现并不是什么意外，她完全听清了塞巴斯蒂安·肖和史崔克上校即将展开合作联手对付变种人的事情，对于这样的事情他们即便不插手其中，也会进行紧密的监视。
　　纽约那边周扬不打算插手，有查尔斯教授，凤凰女琴格雷，再加上一个艾玛·弗罗斯特，变种人，世界最强的三个精神念力高手全在那边，周扬如果这个时候出现在那里，就真的是脑袋秀逗了。
　　他真正关心的还是加勒比海那边，他的目标尤其只有一个，那就是杀死塞巴斯蒂安·肖，不管他是死在万磁王的手里，还是别的谁的手里，都可以，只要他死了就都可以。
　　如果说他逃出这些人的伏杀，那么周扬会亲自动手，斩草除根。
　　有红魔鬼在，想要杀死塞巴斯蒂安·肖并不容易，这是最容易出最意外的一方面，周扬当然要时刻盯着。
　　诺维奇能源公司方面，相关的命令已经布置下去，九头蛇的那些人即便是在多年之后，血液里的DNA也并没有丧失，这不仅源自于他们的身份，也来自于帝国如今的处境，因为驻军的存在。他依旧不算是一个完整的国家。
　　所以说周扬最关心的那件东西，实际上在几年前，就已经停止了一切的研发工作，不知道什么原因，那件东西被从诺维奇能源公司的总部给搬走了，在艾琳艾德勒交出公司管理权的同一天，她就将它搬走了。
　　至于究竟是什么原因，艾玛·弗罗斯特并不清楚，只是知道似乎和查尔斯教授还有万磁王的一次拜访。
　　变种人学院里有一艘远超地球科技的飞行器，而塞巴斯蒂安·肖的手里，同样有一艘几乎无法被人发现的潜艇，而且还是核潜艇。
　　正是因为有这艘核潜艇的存在，再加上红魔鬼，即便是查尔斯教授也很难定位到塞巴斯蒂安·肖的位置。
　　更别说他的手上还有一个能够屏蔽精神念力的头盔，这玩意儿很多人都有，塞巴斯蒂安·肖，万磁王，还有查尔斯教授，他的脑波放大器。
　　查尔斯教授的脑部放大器实际上是就是屏蔽精神念力头盔的的反向应用，如果他在变种人学院的地下密室里使用脑波放大器，那么他就能够做到毁灭地球上所有生命的地步，这才是人们尊重他的真正原因。
　　无尽的暴风雪围绕在天地之间，原本在地面木屋里的周扬，转瞬之间就已经出现了无尽暴风雪的高空当中，下一刻，他的双臂展开，一身连体的滑翔服不知道什么时候已经出现在他的身上，并且在转眼之间，带着他飞向了更远的地方，速度快的惊人。
　　然而此时在木屋当中，同样还有另外一个周扬盘坐在地面之上，而在他的身前则是放着他最为外人所知的魔法雷锤，周扬离开这里竟然没有带他最强大的武器。
　　这实际上并不奇怪，周扬并不想让人知道他插手进这一场变种人事件当中，而魔法雷锤是他最好的掩护。
　　神盾局监视着世界上已知的所有超级英雄，他们不仅派出人手，甚至还携带有大量的先进仪器。
　　周扬所在之处，能量指数向来都是非常高的，而除了他自己之外，魔法雷锤也是导致这一现象的最大原因。
　　那是因为如此，只要将魔法雷锤留在这里，那么神盾局方面所显示的能量指数将会证明他一直都在这里。
　　周扬进了一趟神盾局三曲翼总部，可以说是收获满满，强大而神秘的神盾局，早就在他面前揭开了一层面纱。
　　风雪当中的周扬飞行的速度很快，即便是没有魔法雷锤，他也拥有相当的飞行能力，而在如今这种暴风雪的天气之下，利用滑翔衣进行长途远程的飞行，速度比飞机还要更快。
　　至于说如何在暴风雪当中顺利飞行，这种事情对于在约顿海姆生活了超过半个世纪的周扬来讲，根本就不是难事，而且他也只需要飞越阿尔卑斯山抵达意大利的边境城市就足够了。
　　在那里，他可以搭乘飞机直飞罗马，然后再从罗马飞向加勒比海。
　　所有的一切已经开始，在今天晚上史崔克上校就会抓捕查尔斯教授，他的手下也会在同一时间突袭变种人学院，不管查尔斯教授怎样强大，看起来似乎都已经被牵绊住了手脚。
　　而在这边成功的消息传过去之后，塞巴斯蒂安·肖也会在同一时间展开行动，他会派人潜入乌托邦，想办法牵绊住万磁王的手脚，让他无法在导弹攻击乌托邦的时候有力量阻止导弹的攻击，然后只能眼睁睁的看着无数的战火烧遍乌托邦的每一个角落。
　　甚至于只要能锁定万磁王的位置，塞巴斯蒂安·肖绝对不吝于动用核力量。

第一百七十九章 登陆乌托邦
　　“出事了，行动出纰漏了。”红魔鬼挂断电话，看一下坐在潜艇舱室内部的塞巴斯蒂安·肖，黑红色的脸上看不清任何神情：“史崔克上校的人在变种人学院只抓到了6个孩子，其他的全部都逃走了。”
　　“嗯？”坐在潜艇舱室中央控制以上的塞巴斯蒂安·肖微微的侧过身，眉头紧皱的问道：“到底是怎么回事，史崔克的人应该足够将变种人围个一个里三层外三层的，怎么会突然出事？”
　　“是罗根，罗根出手帮助那些孩子逃走的，在变种人学院内部还有一条通往外面的秘密通道，之前的建筑图纸上根本就没有显示，史崔克的手下好不容易进入通道追杀，但刚刚追到一点踪迹，通道就塌了。”红魔鬼无奈的摊了摊手：“搞不好他们当中就有大地属性的变种人，继续追下去基本不可能。”
　　的确，人类是这个世界上最强大的文明种族，但这个最强大只限于地表，而不管是进入大海中，又或者是进入大地当中，和拥有相关属性能力的种族进行战斗的时候，环境就是他们最大的敌人。
　　操纵大地，操纵水，别说是一个普普通通的士兵了，就是一艘大型舰艇，一艘航空母舰，甚至一艘核潜艇，碰到这种情况也都得抓狂。
　　“那就没办法了，让史崔克动用自己的政治资源全世界通缉追杀就是了，一群孩子，改变不了什么大局的，正好让这些孩子来牵制住罗根。”塞巴斯蒂安·肖并没有因为变种人学院的失手而有任何的情绪波动，当即转口问道：“华盛顿那边情况怎么样了，另外还是没有琴·格雷和暴风雨的线索吗？”
　　在他们发起袭击之前，对于变种人学院所有的强力变种人，他们都会纳入到计算当中，推敲完善一整个行动方案，然而直到攻击发起的前一天，他们才愕然发现，凤凰女琴格雷和暴风女奥罗罗，突然之间搭乘飞行器离开了变种人学院，一下子打乱了他们所有的计划，几乎每一个细节都必须要在一天之内全部进行修正，给他们带来极大的麻烦。
　　然而尽管在具体执行的时候，看似很多事情都变得轻易了起来，但是一天无法确定凤凰女琴格雷和暴风女奥罗罗两个人的行踪，他们就一天无法彻底的安心下来。
　　凤凰女琴格雷是整个世界上仅次于查尔斯教授的精神力强者，没有人敢小视她。
　　一旦她出手，那很有可能在极短的时间内改变局面，而暴风女奥罗罗的实力同样不弱，尤其是她所能发挥的控制气候的能力，更是极具大规模杀伤力。
　　再加上这两个女人所乘坐的先进飞行器，更是可以让他们在任何一个时间出现在任何一个地方，威胁极大。
　　“华盛顿方面一切顺利，已经成功的抓捕了查尔斯泽维尔和斯科特·萨默斯，没有琴格雷和暴风女奥罗罗的踪迹，安理会那边汉克·麦考伊也没有任何的异动，不过他很快就会收到消息，接下来不是去白宫就是去找托尼·斯塔克。”红魔鬼一脸谨慎的看向了塞巴斯蒂安·肖，略为担忧的说道：“一旦复仇者和神盾局插手……”
　　“美国政府会帮我们拦住复仇者和神盾局的，而且即便是拦不住，也是史崔克自己的事情，和我们无关。”塞巴斯蒂安拉下眼前的潜望镜，透过它望向几十里外的小岛。
　　谁能够想象到眼前这一座草木郁郁葱葱，看起来似乎从来没有经过开发的普通小岛，既然是变种人兄弟会的总部所在，这里至少有上千人拥有战斗能力的变种人居住在这里，如果正面攻击的话，不知道会造成多大的损失。
　　变种人兄弟会和变种人学院，他们奉行的宗旨是不一样的，变种人学院在查尔斯教授的引导下，奉行有教无类的教学策略，可是变种人兄弟会呢，他们奉行的则是优胜劣汰的丛林法则。
　　那些没有战斗能力的普通变种人，根本就没有登上这个岛屿的资格，所以这座岛屿上的上千名变种人，几乎每一个都拥有不弱的战斗能力，集合起来保卫一座小岛，更是绰绰有余。
　　正是因为如此，塞巴斯蒂安·肖尽管在很久以前就已经知道了乌托邦岛的精确位置，但他始终都没有朝这里发起攻击，甚至这里所藏的位置，也是现在才透露给美国政府的。
　　正是因为有塞巴斯蒂安·肖这种人的存在，美国政府才有信心对这座小岛下手。
　　万磁王是一个非常大bug的存在，有他在，对这座岛屿任何的导弹袭击都无法发挥作用，甚至即便是核弹也是同样，或者更加凶险，一旦得万磁王掌握核弹，后果简直不堪设想。
　　美利坚政府这一次对变种人的动手是非常突然的，甚至于将很多人都瞒在鼓里。
　　毕竟现在外星人的入侵才刚刚被打破退，他们这么着急的就得拥有超凡力量的变种人动手，很有可能会造成内内外外大规模的纷争，甚至得不偿失。
　　但是他们还是做了，毕竟他们很少能够掌握乌托邦岛的准确位置。
　　根据他们所获得的信息，变种人兄弟会的总部乌托邦并不是一座固定的岛屿，一旦有位置暴露的风险，在确定无法弥补之后，他们立刻就会撤离这座岛屿，搬离到其他后卫岛屿上。
　　加勒比海的地形环境无比复杂，在几百年前这里曾经生活着无数的海盗，即便是到了今天也是一样，同样有无数的海盗将这里当作秘密根据地，美国人鞭长莫及，而南美各个国家却没有将这里剿平的力量。
　　正是在这样的环境下，变种人兄弟会几十年如一日的隐藏在这里不被人发现。
　　也幸亏有了塞巴斯蒂安·肖，这个在乌托邦岛上安插了间谍，并且积极与他们联手的人。
　　其实就美国政府来讲，他们倒是更加愿意等一等的，等眼前这一波外星人入侵的风波过去之后，再对乌托邦发起攻击，但是塞巴斯蒂安·肖不愿意等，甚至非常明确的说出了如果美国政府不立刻发起攻击，那么他手下的人将会独自发起突袭乌托邦的行动。
　　一旦这样的行动展开，万磁王立刻就会知道眼前的这个岛屿已经暴露，在解决了攻击的危机之后，很快就会带领岛上数以千计的变种人撤离到其他地方。
　　要知道这可是变种人啊，如果是普通人，美国政府有着无穷的手段可以根据他们迁移的行动锁定他们的一举一动，然而变种人不行，他们拥有各种各样匪夷所思的能力，这种迁移在过去不知道进行了多少次，早就形成了一整套完善的体系，想要追踪他们几乎是不可能的事情，所以立刻展开行动是必然的，也是必须得。
　　“通知其他的舰艇，等待我们的信号，一旦我们的信号发起，立刻发射导弹轰平整座乌托邦。”塞巴斯蒂安的命令下达，另外一侧一个全身上下黑皮肤的男子立刻应了一声，然后快速的操作了起来。
　　尽管整个联合舰队是由美国人来负责指挥的，但是作为最前线的他们，却是有着最重要的作用，毕竟如果没有他们牵制住万磁王，剩下的其他船只就算是将所有的导弹全部发射出去，恐怕也伤害不到岛上任何一个变种人，甚至还会让万磁王抓住机会，反过来将他们所有的舰艇全部摧毁。
　　这样的事情是有前例的，一旦再度发生，必定是一场无法遮掩的丑闻。
　　“嘭”的一声，红魔鬼已经带着塞巴斯蒂安·肖消失在的潜艇上，而留在潜艇上的只剩下了两个人。
　　实际上，即便是加上红魔鬼和塞巴斯蒂安·肖，操纵整个潜艇的也总共只有4个人而已。
　　这是怎样的一艘潜艇啊，仅仅只用4个人，就能够操纵一艘拥有核力量的超高科技潜艇。
　　变种人的科技水平，真的要超越人类那么多吗？
　　如果周扬在这里，那么他就会告诉你，这根本不是变种人的科技水平。
　　变种人的事情一直很复杂，长久的时间以来，周扬都不怎么愿意插手变种人的事务，原因很简单，那就是在变种人的背后，还有更加复杂的东西的，别看表面上查尔斯教授和万磁王已经是最强大的变种人了，但是在他们的背后，还有更加复杂的东西存在，而这一切更加要深入的追溯到变种人的起源上。
　　琴格雷最终能够拥有并掌握凤凰之力，并不是什么巧合，很可能是已经一个运行很长时间的计划。
　　不过这些和周扬已经没有关系了，此时的他出现在了一艘刚刚赶到了乌托邦岛外围的哥伦比亚军舰上。
　　本身围剿乌托邦岛这件事情，美国人除了动用自己的军舰以外，还联系了墨西哥人和巴西人，不仅因为这两个国家的海军舰队是南美最强大的，还因为他们和变种人之间的关系牵扯的最少。
　　加勒比海，围绕着加勒比海四周的多米尼加，牙买加，哥伦比亚，委内瑞拉等诸多国家一个都没有联系。
　　万磁王和手下那么多变种人一直潜藏在加勒比海这么多年，但是一点也没有被人发现，这里面这些国家究竟在起什么样的作用，谁也不知道他们的内部究竟有多少变种人的内应。
　　正是因为如此，最终除了美利坚自己的军舰以外，他们只调用了墨西哥和巴西人的军舰，另外还有塞巴斯蒂安·肖自己手下的私人船队，然而尽管是私人船队，但是相比于墨西哥和巴西人的军队，一点也不落后。
　　然而尽管一切都是在尽可能绝密的情况下进行，但是就南美各个国家内部军政机构的腐败情况，这些情报能够保密的住才是怪事，首先得到消息的就是南美各个国家的情报机构。
　　然而不等这些情报机构将相应的情报送到他们自己政府首脑子桌子上，刚刚赶到南美的周扬就已经先一步杀上了门。
　　之后的事情就简单了，得到重点警告的哥伦比亚总统毫不犹豫的派遣出了自己国家的军舰。
　　在这件事情上，他们也要分一杯羹。
　　在如今的情形之下，为了不惊动万磁王，美国人也只能够默认哥伦比亚人的到来。
　　如今的情形非常的紧张，时间没往后过一分钟，万磁王得到消息反应过来的可能性就越大，到那个时候，他们这些人只能够无奈的后退撤离。
　　真要出手攻击万磁王，恐怕他们这些船只没有一艘能够完整回去的。
　　所以现在最紧要的就是要得到塞巴斯蒂安·肖的消息，必须要在确保万磁王无法出手干预的情况下，他们才会动用导弹轰平整个小岛。
　　至于说派兵，那都是在导弹轰炸之后的事情了，导弹轰炸之前想也不用想，这个时候派兵去攻打拥有术前你强力变种人的乌托邦，他们是脑子秀逗了呀，还是彻底坏掉了。
　　不过导弹轰炸乌托邦，已经注定是不可能的事情了，知晓内情的周扬清楚，今天的这件事情，既然已经被查尔斯教授所知，那么万磁王自然也会在同一时间获得消息，塞巴斯蒂安·肖现在登上乌托邦，就等于是自己找死。
　　不过现在这个时候，也恰好是周扬登上乌托邦的最佳时机。

第一百八十章 伏击
　　这是一个草木繁盛的小岛，这里毕竟是南美，热带气候之下，雨水非常的充沛。
　　小岛的面积其实并没有多大，只有接近160平方公里，位于加勒比海小安的列斯群岛的南部，地势低平，森林遍布，仅东北部有一些低矮山丘，这里的大多数变种人居住的小岛东侧小湖畔的小镇上。
　　黎明将起，躲藏在小镇外丛林当中的塞巴斯蒂安·肖，平静的坐在一块大石上，反而是一旁的红魔鬼有些着急，他们昨天晚上就已经见到了潜藏在小镇内部的内应，让她去打探万磁王的位置，然而即便是到了现在，也不见有一丁半点消息传回来。
　　“不用担心，艾瑞克既然确定现在在岛上，那他就不会离开，只要能够确定他在哪里，那么我们只需要牵制住他一点时间，那么接下来这整个一座岛屿，就会陷入漫天的火海当中。”塞巴斯蒂安·肖的眼神中充满了享受，仿佛他已经看到了那一幕的发生。
　　“我只是觉得我们的时间很紧，一旦他收到消息，知道查尔斯·泽维尔遭到了攻击，恐怕立刻就会警觉起来。”红魔鬼经历了太多这样的事情了，很多事情看起来距离成功只有一步之遥，但就是这一步，最终却是天堑之隔。
　　“那又怎么样呢，这里的事情成功和失败，又和我们有什么关系？”看着红魔鬼一脸的愕然，塞巴斯蒂安·肖平静的摇摇头，淡然的笑着说道：“组织眼前这一场对乌托邦攻击的是美国人的南美作战司令指挥部，另外还有墨西哥和巴西军方的参与，最多只能够查到地狱火俱乐部的头上。
　　你不会真以为这些年地狱火俱乐部做的事情万磁王不知道吧，他只是顾不上而已。
　　今天的事情就算是查到地狱火俱乐部身上，他也依旧顾及不到，因为他首先要面对的是美国人，
　　美国人这次的动静很大，不仅攻击了变种人学院，还想要在同一时间剿灭乌托邦，几乎可以说是与变种人全面开战，他们之间已经没有任何可以缓和的余地了，就算是今天的进攻失败了，对我们也只有好处。”
　　“可是我们的人……”红魔鬼忍不住有些担心的看一下远处的小镇当中。
　　塞巴斯蒂安·肖冷冷的打断他：“要么将她带走，要么就确定她无法开口，就这么简单。”
　　“我明白了。”红魔鬼的脸色一时间轻松了起来，这么说事情就容易多了。
　　仅仅在他们两个对话结束片刻之后，一道人影快速的穿越丛林，在最短的时间内就出现在他们两人的面前。
　　那赫然是一个穿着皮衣皮裙，身后张开两对透明羽翼的黑发女变种人，她紧贴地面飞行，熟悉的避开所有的障碍，眨眼间就已经出现在了塞巴斯蒂安肖和红魔鬼的面前。
　　“我的时间不多，长话短说。”黑发女变种人赛琳娜，异常快速的开口说道：“半个小时之后，万磁王会出现在小镇的广场上，观看剑齿虎对新一批变种人的训练成果，在此之前他会经过西南山道，那是唯一的机会。”
　　“我知道了，半个小时之后，不管有任何动静，你立刻选择朝备用地点撤离，如果时间来得及，我们会带你一起走，如果时间来不及，你就自行撤离。”塞巴斯蒂安一副非常关心女孩赛琳娜的样子，跟他之前那一副冷酷的面容，完全是两个样子。
　　“我知道了。”赛琳娜果然非常感动的点点头，然后眺望了远处的小镇一眼，说了一声“你们小心”，然后便快速的穿越丛林，重新朝小镇飞去，她在这里待的时间只要稍长，就立刻会被人查出问题。
　　等看到赛琳娜消失在视线当中，红魔鬼这才低声问道：“我们要在这里动手吗？”
　　“当然，如果不动手，我们来这里干嘛！”塞巴斯蒂安·肖望向远处的湖边小镇，轻声说道：“这是我们自二战结束后的第1次见面，我总要给你一个惊喜才对，亲爱的艾瑞克。”
　　“那你现在……”红魔鬼的眼神中略带一丝担忧，因为只有他才知道塞巴斯蒂安·肖这一次为了对付万磁王究竟付出了怎样的代价。
　　“我没关系的，半个小时的时间我还是能够忍受的下来的。”塞巴斯蒂安·肖的脸上没有任何神情，如果你仔细看的话，你就会发现，从一开始到现在，塞巴斯蒂安·肖一直都坐在那块大石上，没有移动过一分半点。
　　天光逐渐的放亮，而距离万磁王出现在小镇的广场上已经很近了。
　　在某一时刻，塞巴斯蒂安·肖非常果断的说道：“时间到了，走，我们现在就杀过去。”
　　听到这话，红魔鬼飞快地来到了塞巴斯蒂安·肖的身边，然后面色凝重的抓向了他的肩膀。
　　什么事情都没有发生，红魔鬼实实在在的抓住了塞巴斯蒂安·肖的肩膀，他轻轻的松了一口气。
　　紧跟着，腥红色的光芒骤然闪起，被包裹在里面的两个人彻底失去了踪影。
　　这是在西南侧的山道上，万磁王戴着头盔，面色肃穆的朝着远处的小镇而行。
　　他并没有居住在小镇上，因为他认为如果他自己居住在小镇上，会让小镇上的年轻人觉得不自在，所以他实际上是居住在了西南侧茂密的丛林当中。
　　不只是他一个人，变种人兄弟会当中，实力强大的变种人基本上都居住在万磁王的附近，他们对他是真的臣服，都以奉行他的理念而行而感到骄傲，渴望时刻接近他，接受他的教导，从而变得更加强大。
　　从某种程度上来讲，万磁王在乌托邦所实行的那一套，尽管有所变化，但根子上还是查尔斯教授的那一套。
　　尽管是模仿，但你不得不承认真的很有效，万磁王在变种人兄弟会当中，是如同导师父亲一类的存在，所有人都非常的尊敬他，并且听从他的任何一个命令，这让他实实在在地掌握了整个变种人兄弟会。
　　所以即便是在他被美国人囚禁的那段时间里，整个变种人兄弟会依旧在良好的运行。
　　万磁王每天的事情很多，你别看他隐居在这个小岛上，但是对于外界的事务，他时时刻刻都保持着关心。
　　尤其是整座岛屿的安全，他太清楚一旦岛屿的位置被泄露，所能带来的严重后果了，所以他时刻都在关心着那些仇恨变种人兄弟会的人的一举一动，从而确保所有人的安全。
　　与此同时，整个变种人兄弟会也在全球各地不停的吸收新的优秀变种人加入到变种人兄弟会当中。
　　所以你别看乌托邦岛上有数以千计的变种人，可实际上在全球各地，变种人兄弟会下属的变种人兄弟姐妹更多，也就是实在活不下去了，才会被转移到乌托邦来。
　　但是来到乌托邦，并不意味着你就能够放任自己，随心所欲的生活，实际上你在这里不仅需要进行严格的军事化训练，甚至还要定期的执行任务，证明你自己的价值，你才能够安稳的生活在这里，这里不需要废物。
　　每一名变种人都是有价值的，这个世界有成千上万的变种人，而且每个人的变种能力都有所不同，哪怕是极度相似，但在细节方面也还是有区别的，而更多的还是各种各样人们根本想象不到的多样化的能力诞生，有的能够让整个变种人种族更加繁荣，有的则有可能在短时间摧毁整个变种人种族。
　　所以来到乌托邦的每一个变种人，万磁王都要见上一面，确认他们的能力，同时分辨他们当中是否有别有企图者，免得最终危害到整个乌托邦的安全。
　　万磁王拥有这个世界上最强的磁力场能力，不管你的身上携带有什么样的定位窃听装置，哪怕是再隐秘再先进，但只要你从他的身边走过，那么一切就都将敞露无余。
　　所以走在路上的万磁王非常平静，只有眼神中能够看得出一丝欣喜和雀跃，他的速度很快，但是步子迈的确实不大，可是一步落下，已经好几米的距离过去了。
　　这是地磁牵引能力，万磁王在用自己和整个地球的庞大磁场进行沟通，让他无时无刻都受到地磁力量上的强大作用，无时无刻的都在熟悉着整个地球的磁场变化，无时无刻都在掌握着强大的力量。
　　从密林中走出，往左就是湖边小镇，往右则同小小岛唯一的码头位置，在那里，原本应该存放着一艘庞大的老式潜艇，但是现在已经不见了踪影，或许是外出去执行任务了。
　　对于潜艇这种东西，各方地下势力都非常的喜欢，且不说整个大海的面积就有整个陆地面积的两倍大，光是无尽的海水能够屏蔽地球上空无数卫星的监视，有足够让人对海洋通道心动不已了。
　　变种人也是一样，想要从全世界各地将那么多的变种人悄无声息的转移出来，哪里是那么容易的，如果没有一艘足够掩盖所有人窥视的潜艇，那么乌托邦的位置早就已经暴露了。
　　所以变种人兄弟会下属的潜艇从来不是最先进的，但却是最大的。
　　前面拐过一片竹林，就能够望见几公里开外的湖边小镇。万磁王心里的警戒不由自主的松懈了一个瞬间，但就在这么一个瞬间里，一道人影突兀的出现在了前方的拐角上，万磁王的脚步瞬间就停了下来。
　　“你好啊，艾瑞克，我听说你这些年四处都在找我，所以我来了。”塞巴斯蒂安·肖就这么突兀的出现在了万磁王的跟前，脸上堆满了虚伪的亲切笑容，唯一有些奇怪的，是他突兀的出现在那里，并且依旧坐在一块石头上，就好像是人和石头根本无法分离一样。
　　“肖！”万磁王似乎有些难以置信塞巴斯蒂安肖就这么的出现在他的面前，稍微愣了一下，但紧跟着，他的双手就抬了起来，直接笼罩向了塞巴斯蒂安·肖的身前，但接下来，什么都没有发生。
　　万磁王选择现在就座岛屿作为变种人兄弟会的总部乌托邦，并不仅仅是因为这个岛屿身处在加勒比群岛当中，是群岛中极为不显眼的一个小岛，更加因为在这个小岛上，储存的极为珍贵的磁矿矿产，在这种小岛上，万磁王的力量能够发挥到极致。
　　可就是在这样一种情况下，在万磁王反应过来，对塞巴斯蒂安肖突然出手的时候，他一向无往不利的磁场力量，突然间失效了，突然间在塞瓦巴斯蒂安的身上失效了。
　　塞巴斯蒂安肖对这一幕仿佛早有预见，他面色平静的看向万磁王：“现在你也看到我了，那永别了，艾瑞克。”
　　塞巴斯蒂安·肖的话音未落，一道人影骤然闪现在万磁王的身后，手里两把带着锯齿的锋利长刀，转瞬间就刺向了万磁王的背心，似乎一下子要将他前后直接贯穿。
　　但就在这突兀的一刹那，原本应该因为塞巴斯蒂安·肖的突然出现，再加上自身能力无法及时作用，双重打击而产生的心理冲击，无法及时反应过来的万磁王，却在突兀之间转过了身，两只手就这么直接的抓向了那两把带着锯齿的锋利长刀，并且一把就死死的抓住了它们
　　“不，你不是艾瑞克！”

第一百八十一章 戏弄
　　“你不是艾瑞克！”塞巴斯蒂安·肖终于忍不住的站了起来，但不知道什么原因，他依旧无法移动，可这并不妨碍他脸上呈现出无比惊愕的神情。
　　万磁王就这么地抓住了那两把极度锋利的锯齿长刀，要知道就是这两把长刀，红魔鬼甚至可以用它来切割空间，可他现在偏偏就这么的被万磁王给抓住了，用他那么的一双人类的双手被抓住了。
　　变种人虽然自称是人类进化的方向，但他们依旧是人类的一份子，只不过经常将其他普通人称之为低级人类罢了，他们只是普通人类的DNA发生突变，而并没有变成另外一个种族。
　　其实按照正常情况下，万磁王就算是真的直接抓住了那两把锯齿长刀，也没有什么可意外的，在强大的电磁力场之下，任何的金属物质都要受到万磁王磁场的影响和控制，即便是红魔鬼手里的锯齿长刀也不例外。
　　可是这偏偏是在眼前情况下最不应该发生的，为了能够顺利的击杀万磁王，塞巴斯蒂安·肖在动身之前，体内吸收了庞大的核能量，而如此庞大的核能量集中在某个人的身上，完全能够够影响四周范围内的一切空间。
　　就连空间都在影响之下，万磁王的电磁能力自然也牢牢的被限制死了，在这种情况下，由塞巴斯蒂安打开一个口子，让红魔鬼能够瞬移而至，然后一举杀死心神受到冲击无法及时反应过来的的万磁王。
　　这就是塞巴斯蒂安·肖的计划，一个几乎可以说是算计到了极致的完美计划，可偏偏这样的一个计划，在他进行到最关键最要命的时候，它出错了。
　　“你不是万磁王！”塞巴斯蒂安·肖的话音未落，庞大的能量已经直接冲击上了“万磁王”的全身上下，紧跟着光影一阵变换，万磁王的身影褪去，出现在塞巴斯蒂安和红魔鬼眼前的赫然是带着厚重头盔的红坦克。
　　如果说魔形女是万磁王手下最重要的参谋和情报官，那么红坦克就是万磁王手下最得力的突击队长。
　　红坦克是整个地球上少有的，可以和完全变形的浩克面对面冲击而不落下风的人。
　　不要提憎恶，曼哈顿的那一战，在战斗之前，浩克的身上不知道注射了多少的抑制毒素，自身的能力根本没有发挥出多少来，所以才会让憎恶一时之间占的便宜。
　　可等到浩克稍微反应过来，憎恶就只能够被打的狼狈鼠窜，要知道浩克极盛之时，就连雷神托尔也被他打的狼狈不堪，浩克真正的对手是灭霸，可红坦克也是能够抗横浩克的存在。
　　或许说要浩克联手红坦克，再加上一个钢人，三个人联手围攻灭霸，尽管最终的结果可能依旧不堪，但是他们三个人联手足够牵制灭霸一段时间了。
　　这只是一个荒谬的无聊念头而已，可由此也足够说明红坦克的强大了，而且也足够解释为什么之前的万磁王能够抓住红魔鬼的锋利锯齿长刀，因为真正出手的是红坦克。
　　幻术，有人用幻术将红坦克变成了万磁王，早就听说万磁王的手下有一个幻术大师，可没有想到，他竟然在这个时候碰上了，而这早有准备的一幕，足够说明他们的计划泄密了。
　　“阿撒佐！”塞巴斯蒂安·肖忍不住的大喊一声，他的话音未落，红魔鬼整个人就已经爆成了一团红光。
　　转瞬之间，红光再度爆现，红魔鬼并没有出现在塞巴斯蒂安·肖的身边，而是依旧站在红坦克的身前，双手死死的抓着自己的锯齿长刀，脸上一阵惊愕。
　　也就是这一下，红坦克抓住个机会，他的脸上献出了一抹狰狞的笑容，下一次，他想一个人俯低身，然后用力的向前一撞，就这么一下，红魔鬼已经被狠狠的撞飞了出去，重重的摔在了远处的地上。
　　而不等红魔鬼重新站起来，一对发黄的利爪已经扣在了他的咽喉上，一张长满了胡须的脸出现在了红魔鬼的眼里，这个人他并不陌生，正是万磁王最得力的左膀右臂，金刚狼罗根的兄弟，剑齿虎。
　　抬起头，红魔鬼担忧的看向了远处的塞巴斯蒂安，毫无疑问，他们这一次的行动出了差错，而且是大差错。
　　但此时的塞巴斯蒂安·肖，他的目光并没有落在红魔鬼的身上，而是落在红魔鬼的身后。
　　在这个时候，红魔鬼也听到了一阵脚步声从他的身后传来，等到这个人走到他身前之后，他终于看清楚了，这个人正是他们这一趟的目标，这种人兄弟会的实际掌控者，大名鼎鼎的万磁王。
　　这个时候万磁王的眼里只有塞巴斯蒂安·肖有一个人，这么多年的恩怨，总算是要有个了结了。
　　“塞巴斯蒂安，塞巴斯蒂安·肖，我从来没有想过你会主动前来，可真是惊喜呀！”万磁王开怀的张开双臂，转过头向四周，在这无尽的茂密丛林里，一瞬间不知道有多少人从里面走了出来。
　　最为美艳的魔形女，从变种人学院走出来的火人，穿着一身灰色帽兜，脸上戴着面具的幻术大师，谁能够想象到幻术大师竟然是个女的，另外还有雪崩，逐帅，大猛犸以及蟾蜍等等众多的变种人，仿佛在一时间，整个湖畔小镇的所有变种人，整个乌托邦的所有变种人，在这一刻全部来到了这里，欣赏塞巴斯蒂安·肖的失败。
　　这里面当然少不了之前的那个长了一对翅膀的变种人女孩赛琳娜，天使赛琳娜·萨尔瓦多。
　　因为长了一对昆虫仿生学翅膀，通过声波震荡可进行飞行，再加上她性格开朗，一直都是大家的开心果，所以才会被大家称之为天使，但谁也没有想到，她竟然是塞巴斯蒂安·肖安插进变种人兄弟会的间谍。
　　然而事情的转变就更加有戏剧性，在塞巴斯蒂安·肖即将颠覆变种人兄弟会的前一刻，天使竟然被万磁王察觉到了身份，被他反过来理由坑了塞巴斯蒂安一把，这才有了眼下这个局面。
　　塞巴斯蒂安·肖仅仅是看了赛琳娜一眼，就已经将事情的大概过程推演了出来。
　　可是问题究竟出在哪呢，赛琳娜肯定会主动的背叛他，这一点他有十足的把握，可是究竟是哪里出了纰漏？
　　塞巴斯蒂安·肖的脑海里闪过这件事情的每一个细节的部分，白皇后艾玛·弗罗斯特，史崔克上校，美利坚国防部和白宫，墨西哥和巴西的军方，这里面任何一个细节都可能是问题。
　　塞巴斯蒂安肖怀疑每一个人，除了红魔鬼，他真正绝对信任的只有红魔鬼。
　　但是此刻他的眼里，却只有一个人，那就是万磁王，艾瑞克·兰谢尔。
　　万磁王是个非常可怕的人，尽管他走到了塞巴斯蒂安·肖的身前，但是也在绝对的安全范围之内，并没有踏足的塞巴斯蒂安·肖的控制领域当中，不然的话，谁胜谁负还真说不定。
　　塞巴斯蒂安·肖出发前来乌托邦的之前，吸收了大量的核能量，正是这一股强大到了可怕的核能量，所以引发的能量波动和辐射，早就让他控制了四周的一切空间和能量力场。
　　正是因为有这股力量在，所以他才能够让万磁王想要使用电磁力场的能力失效，而就在万磁王能力失效的一瞬间，突然出现在他背后的红魔鬼，在一瞬间就能要了他的命。
　　然而前面的一切都进行的很顺利，但是突然之间，万磁王变成了红坦克，所有一切计划都失败了。
　　万磁王站在塞巴斯蒂安·肖的身前，但是四周强大的电磁力场，早就已经和塞巴斯蒂安·肖庞大的能量力场相抵消，而无法抵消的部分，万磁王则是一步也不踏入，绝不冒半点风险。
　　“我能问你一个问题吗，你是什么时候知道我要来的？”塞巴斯蒂安非常直接的问出了他最想疑惑的问题。
　　“是在几天之前，当你和史崔克见面之后的第2天，就有人将情报送了过来。”万磁王没有兜任何圈子，直接将塞巴斯蒂安·肖最想知道的答案说了出来，甚至于他的嘴角闪过一抹嘲讽：“你们也太不小心了，在秘密开会的地方竟然还能让其他人潜入进去，我要是你，我就干脆自杀算了。”
　　“是艾玛！”塞巴斯蒂安·肖非常直接的锁定了怀疑的对象，他之所以对秘密基地的安全那么放心，就是因为有艾玛弗罗斯特在，有她庞大的精神念力时刻巡查，任何人都休想无声的接近他们，但是现在看来，艾玛·弗洛斯特明显是有了别的想法，之前斯瓦尔巴群岛上的那件事，她还是没有放下。
　　可怜的塞巴斯蒂安·肖，直到现在也没有想明白，艾玛·弗罗斯特一开始加入地狱火俱乐部，她的目的本就不单纯，如今他倒霉到了这个地步，如果回去之后还想要和艾玛弗罗斯特修补关系，那就等于是在自投罗网。
　　万磁王看似坦诚的一番话，实际上也在暗藏玄机。
　　可是塞巴斯蒂安·肖却没有想到这一点，在他的眼里，万磁王依旧是那一个愤怒的充满仇恨的孩子。
　　“我也有个问题想不明白，你为什么要做那些事情呢，帮助那些普通人去迫害变种人同胞，哦，我忘了，你根本就不是变种人，你只是个窃取的变种人能力的小偷而已，所以现在你才会将你所做的那些事情发扬光大。”万磁王一脸嘲讽的看着塞巴斯蒂安·肖，脸上满是不屑的嘲讽。
　　塞巴斯蒂安·肖的能力来源有问题，他并非是那种自我觉醒能力的变种人，凡是通过某种特殊手段，可以自然的拥有了变种人能力的普通人类，这让人忍不住的想到了四个字，器官移植。
　　说实话，如果不是明知道周扬并没有帮塞巴斯蒂安·肖做过这些事，那么搞不好，真的要怀疑到他的身上，毕竟在原本的历史上，他能够拥有异人的能力，就是因为将嘉颖的身体器官移植到了他自己的身上。
　　也不知道他们究竟是谁影响了谁，也不知道他们究竟是谁从谁的身上吸取了灵感和想法，但是九头蛇这些家伙所拥有的特殊能力，没有一个的来历是光明正大的。
　　“变种人，呵，一切都不过是一场交易而已，你想要获得什么，你就必须要牺牲什么，就像你一样，艾瑞克，如果没有你母亲的死，你怎么可能会觉醒这一身的能力。”塞巴斯蒂安·肖一番话说的非常平静，但是他的言辞，就像一把又一把锋利的刀，使劲的插向万磁王的心口。
　　“你怎么敢，你怎么敢提起我的母亲！”万磁王死死的盯住了塞巴斯蒂安·肖，他心底最深层的怒火被激起了，这个范围内的电磁力场骤然扩张，这个同时存在着能量力场强行进行压迫，不停的挤压，试图最大程度的压缩塞巴斯蒂安·肖所能控制的范围，好让他能一步踏出，直接站在肖的眼前。
　　看到这一幕，塞巴斯蒂安·肖眼底的神采亮了起来，同时他有意识缓慢的控制能量力场回收，只要万磁王能够进入他的控制范围之内，然后他立刻就会爆发能量，将万磁王控制起来，哪怕只有短短的一半分钟时间，也足够外界的那些船舰将导弹发射到乌托邦岛上，只要战火燃起，那局面立刻就能颠覆。
　　可也就是在这个时候，塞巴斯蒂安看到万磁王的脚步停顿了下来，也看到了他嘴角讥讽的笑意！

第一百八十二章 彼此算计 （十六加更结束）
　　冷冷的笑意，冷冷的讥讽，塞巴斯蒂安怎么可能还不明白，万磁王其实一直都在戏弄他，哪怕他提起他的母亲，勾起心里最深处的怒火也是一样，现在的他早就已经看透了一切。
　　塞巴斯蒂安·肖恍然惊醒，他现在终于明白，自己这一次计划最大的错误并不是有人出卖了他，那是他对万磁王实力的错误判断，最终导致一切滑向不可测的深渊。
　　这几年的囚禁生涯，不仅没有消磨了万磁王的意志，反而让他在安静当中，看透了自己的前路和方向，并且大踏步前进，最终才有了眼前这样一个万磁王。
　　人们总以为将万磁王关在一个没有丝毫金属材质的地方，就是对他最大的折磨，然而他们怎么也想不到，正是在这种环境下，万磁王对地磁力场有了更加深入的研究，有了更细微层面的掌握。
　　眼前的情况就是如此，塞巴斯蒂安·肖体内庞大的核能量几乎可以说是一触即发，可是以万磁王的能力，如果他不踏入到一定的范围之内，那么塞巴斯蒂安体内的核爆炸的能量根本就无法对他造成致命的杀伤。
　　“你长大了，艾瑞克。”看起来只有20多岁的塞巴斯蒂安·肖，对着眼前这个看起来年龄已经将近60岁的万磁王说这么一番话，多少有些诡异，可正是在这样诡异之后，藏着不知道有多少的血腥和仇恨。
　　“所以，你该走死了，你该彻底的从这个世界消失了。”万磁王眼底的仇恨不再压制，左手猛然抬起，然后轻轻向前一暗，下一刻，庞大的力场突然渗透进了塞巴斯蒂安·肖的体内，被压抑到了极致的核能量就像是骤然被人用力捏了一把，然后又突然放开一样，瞬间，无尽的白光绽放在整个天地之间。
　　“你想的真好，艾瑞克，可惜你错了，我们一起死吧。”这是塞巴斯蒂安·肖留下的最后一句话，甚至于话音未落，无比刺目的光芒闪起，巨大的蘑菇云腾空而起，磅礴的核能量已经开始在整个小岛肆虐。
　　茂密的丛林，低矮的山丘，秀丽的小湖，湖边的小镇，在一瞬间被摧毁的干干净净，更别说岛上无数的变种人了，然而看到这一幕的万磁王眼神也极为的平静。
　　在突然爆开的核能量当中，强大的地磁力场，将一切爆炸能量全部隔离在一定的范围之外，而在这层保护当中的万磁王，剑齿虎，红坦克，还有幻术大师四个人，其实一点伤害都没有。
　　而在整个力场保护层内，也只有他们四个人在，其他的突如红魔鬼，魔形女等等其他所有的变种人，全部消失不见，就像是他们在核爆炸的第一瞬间，就被磅礴汹涌的能量彻底摧毁一样。
　　且不说万磁王会不会真的舍得让他手下那么多的变种人，在这样一场近似核爆炸的灾难当中一起殒命，就是那么多的变种人，他们拥有各种各样你甚至都想象不到的能力，即便是在这样的核爆炸当中，也不会在一瞬间就将所有人全部杀死，所以这一切究竟是什么，毕竟不用再赘言了。
　　“他走了吗？”万磁王看向剑齿虎，看向了剑齿虎双手尖利的食指指尖。
　　“爆炸的冲击造成了我一瞬间的晃神，红魔鬼抓住了一瞬间的机会，瞬移离开了。”剑齿虎的脸上竟是露出了一丝得意的笑容，毫无疑问，一切实际上都在他的掌握当中。
　　“那就让他将该传回去的消息传回去吧，我们也该走了。”一句话说完，万磁王一摆手，强大的磁力立刻带着保护罩内的几个人，迅速的朝西边大海的方向进行，转眼就不见了踪影。
　　而眼底实际上只留下了一具尸体，那就是被塞巴斯蒂安·肖安插在乌托邦唯一的间谍，天使萨尔瓦多。
　　这个天使萨尔瓦多，是在场的除了塞巴斯蒂安·肖，红魔鬼，万磁王，剑齿虎，红坦克和幻术大师几个人以外，唯一真实存在的变种人，其他的全部都是幻术大师，用幻象变化出来的，而她也根本一点也不知道，最终成为了这场爆炸冲突当中乌托邦，不是现场所有人里唯一的牺牲者。
　　没错，就是唯一的牺牲者。
　　真没想到，在万磁王等人离开片刻之后，在爆炸的核心最中央，一道人影带着剧烈的咳嗽时缓缓出现，他整个人早就已经不成人形模样，全身上下就连一块完好的皮肉都没有，但是他依旧活着。
　　一道猩红色的光芒闪过，那道人影瞬间不见了踪影。
　　“啧啧！”伴随着难以置信的惊讶声，在一层坚固的能量防护罩中，周扬缓缓的现身出来，实在没有想到，自己虽然来迟一点，但是正好赶上这场大戏最精彩的部分。
　　本来万磁王利用一场大型幻术，欺骗过红魔鬼和塞巴斯蒂安·肖就已经很不容易了，毕竟他们两个都是身经百战的超凡强者，红魔鬼活过无数年就不说了，塞巴斯蒂安·肖自身特殊的能力完全发挥出来，相比传奇强者也毫不逊色，甚至还要更强，本来万磁王做的已经够成功了，但是塞巴斯蒂安·肖玩的更绝。
　　一场爆炸，一场近乎核能爆炸的威力，完全发挥出来，整座小岛在转瞬之间就彻底陷入到了汹涌的爆炸战火当中，尽管这只是塞巴斯蒂安·肖吸收了核动力引擎的能量而爆发出来的强力爆炸，尽管它比不上真正核弹爆炸的恐怖威力，但是这样爆炸的环境也不是一般人能待的，就连万磁王也在转瞬之间被逼走。
　　就连周扬都是在最强的爆炸过去之后，还敢接近爆炸的核心最中央，也就是在这个时候，他看到了活过来的塞巴斯蒂安·肖，并且转眼之间，塞巴斯蒂安肖就被早有准备的红魔鬼给救走了。
　　真是玩的漂亮啊，这么强的一场核爆炸，哪怕威力只是发挥出了一部分，但它的性质和等级在那里摆着，就连已经到了传奇境界的周扬都必须小心的避开脚下不停窜起的黑色火焰，可就是在这种情况下，塞巴斯蒂安·肖在自爆之后，竟然重新复活了过来。
　　这是什么能力，不管是周扬之前搜集到的资料，还是他对塞巴斯蒂安·肖的了解，他所拥有的能力，都是以吸收外界的爆炸的能量为核心的。
　　最典型的例子，你在他的跟前爆开一枚手雷，他能够将手雷的爆炸威力全部吸收，而四周的一切毫发无损。
　　这一次谋算万磁王，塞巴斯蒂安·肖最大的底牌，就是他那一艘核潜艇上的核能源。
　　再将核能源产生的核能尽可能的吸收之后，塞巴斯蒂安·肖这才前往乌托邦着手对付万磁王。
　　以那样庞大的力量，是足够对付万磁王的了，起码是他们所知道的万磁王。
　　这一次的行动，不仅是塞巴斯蒂安·肖一手策划的，甚至还得到了红魔鬼的认可。
　　红魔鬼的经验和阅历都要超出这个世界上绝大多数超能强者，他所经历的传奇战斗，光是数量就远远超出一般人的想象，能够得到他的认可，说明塞巴斯蒂安·肖这一次的行动起码是合格的。
　　可是他们还是估算错了万磁王的实力，至于说被他提前察觉这一次的阴谋，那都是边边角角的。
　　万磁王人都已经站到了你的面前，你却丝毫奈何不了他，甚至不得不被迫自爆。
　　庞大的核能量完全的发挥了出来，可即便如此也没有能够伤害到万磁王，而现在看来，那一场爆炸更多的是一个烟雾弹，想办法逼着万磁王，然后留给赛巴斯蒂安·肖逃生的机会。
　　这是没办法的事情，塞巴斯蒂安·肖吸收了那么庞大的核能，对他自身也造成了极大的负担。
　　尽管他拥有能够吸收像核能那样的庞大能量，但是他自身的能力还是有上限的，他自己并不是一名纯粹的变种人，能够达成现在这个地步，已经算是非常不容易了，所以在庞大的核能压迫下，他甚至连动都动不了。
　　如果他不想别的办法，那么在这种情况下，他和红魔鬼必然会死在万磁王的手下，尤其是红魔鬼唯一精通的空间能力被万磁王彻底封死之后，留给他们的葫芦基本上已经没有了。
　　所以在这种情况下，塞巴斯蒂安·肖选择揭开自己最厚的一张底牌，那就是自爆，然后在自爆后重新活过来。
　　不过仔细想一想，实际上也并不特殊，变种人有这样的能力，异人族也有这样的能力。
　　好像在异人族当中就有一名异人，能够无限自爆，并且在自爆之后，可能完好无损的重新复活过来，只可惜他自爆的威力有限，最终被关入了一个能够承受他自爆威力的箱子里面，才被神盾局关了起来。
　　现在看来，塞巴斯蒂安·肖所拥有的能力也非常类似，只是他自我爆炸的威力要比那个异人强大的太多了。
　　不过塞巴斯蒂安·肖并非是正统的变种人，尽管他能发挥出超凡的能力，但是他自身的缺陷也很多，如果换成是其他的变种人，搞不好在这样的爆炸之后，你就能够保证自我安然无恙，可是他呢，伤痕累累啊。
　　这就是发生在周扬眼里的所有事情的经过，万磁王利用塞巴斯蒂安·肖的攻击，动用了幻术大师，制造了无数变种人的幻象，然后塞巴斯蒂安·肖和他后面的人以为整座岛屿的变种人都死光了，然后带着早就已经离开了变种人兄弟会的成员秘密潜藏在其他的岛屿里。
　　然而这一次或许是为了脱身也好，为了其他的目的也罢，塞巴斯蒂安·肖这个爆炸足够他在其他人面展露出自身已经自爆身亡的假象，尤其是在万磁王的眼里，塞巴斯蒂安·肖这个人已经彻底的死了，他们之间的恩怨终结，之后也不会再有其他的纠葛，这对他来说绝对是好事。
　　尽管这一次没有能够解决万磁王，但通过这一次假死，摸清楚万磁王的底细，那么等到双方下一次交手的时候，塞巴斯蒂安·肖的底气会更足，准备也会更加的充分。
　　只要人没死，就不算吃亏，更何况他自己虽然看上去身受重伤，但万磁王王也被迫撤离了这座岛屿，也谈不上究竟是谁更吃亏，谁更占便宜，或许真正倒霉的恐怕只会是以为他们两方已经同归于尽各国政府，一个藏在暗地里的万磁王，或者一个藏在暗中的塞巴斯蒂安·肖，才是最可怕的。
　　不过万磁王倒也罢了，这一次他不仅没有受到多大的损伤，甚至还安全的撤走了他的身边还有无数的强大变种人，所以想要从他的身上打些算盘肯定不容易，但是塞巴斯蒂安·肖，身受众创的他，恐怕是最虚弱的时候。
　　万磁王没有能够杀死他，周扬恐怕得亲自动手了。
　　尽管爆炸的一波几乎摧毁了一切，但同样精通空间之力的周扬却是精准的捕捉到了，塞巴斯蒂安·肖前往的地方。
　　“巴黎吗，真有意思。”周扬挥手散去四周残留的空间气息，就准备就这么离开，然而突然之间，他却蹲下了脚步，看向脚下一定是血肉模糊的天使萨尔瓦多，伸手一摸，她竟然还有一口气。
　　“哈，这下可有意思了！”

第一百八十三章 再生之力
　　深红色的蛹壳平躺在了洁白的雪地之上，能够非常明显的看出上半身头颅以及下半身羽翅包裹的样子，间隔许久才发生一次微不可见的颤抖，告诉人们，里面的人还活着。
　　这里已经是群山的山巅之处，在暴风雪刚过的森冷夜里，根本就没人会来这个地方。
　　如果你伸手触摸蛹壳，你就会发现它的上面炙热无比，根本没有身处雪山山巅应有的刺骨冰冷。
　　月光之下，一道雷霆闪现，下一刻，一道人影已经出现在山巅之上，
　　周扬这一趟前往南美，基本上什么事情都没有干，他赶过去的时候，该发生的事情已经发生了，他的脑海中甚至都没有生出是否要阻止的念头，一切就已经结束了。
　　在恐怖而浩瀚的近似于核爆炸的爆炸当中，整座乌托邦在极短时间内陷入了漫天的火海当中，上面所有的动物，植物乃至一切的建筑，甚至包括丘陵，全部都在爆炸当中被彻底摧毁。
　　周扬离开的时候，那里依旧是一团火海，如果他猜测没错的话，等到爆炸最终停歇之后，爆炸的最中心会出现一个深达20多米的巨坑，并且以那为中心波及整个岛屿。
　　不过并不会有那种整个岛屿都被削低两三米的情况发生，毕竟说到底，那并不是真正的核爆炸，只是塞巴斯蒂安·肖吸收了自身核潜艇上核动力装置蕴含的绝大多数核动能，尽管情况非常的相似，本质也几乎相同，但程度却远远没有到达一颗核弹爆炸的地步，差的很远很远。
　　可即便是如此，整座岛屿都陷入了恐怖的火焰当中，久久都没有熄灭。
　　外围的那些战舰和潜艇，他们并没有在岛屿发生巨大爆炸的同时，继续朝岛屿当中发射更多的导弹。
　　按道理来讲，乌托邦上发生了这么大的情况，他们最应该做的就是落井下石，利用自身携带的武器对整个岛屿实施犁地式的轰炸，确保上面没有一个变种人能够活下来。
　　也不知道，究竟是他们认为岛屿上发生了爆炸已经对变种人造成了极大的损伤，或许他们可以在战火熄灭之后，到岛屿上去捡漏，又或者是他们无法确定万磁王的情况，担心万磁王一旦安然无恙，他们胡乱发射导弹，最终很有可能反过来伤害到他们自身，所以在没有弄清楚情况之前，谁也不敢轻举妄动。
　　所以在爆炸过后的很长时间里，围在乌托邦岛屿四周的那些战舰和潜艇，不仅没有丝毫的进逼，反而联系后撤了好几海里，诡异的行动实在让人感到莫名。
　　不过周扬其实清楚，在这诡异的行动背后，却是拥有着非常深刻合理的政治动机。
　　这就没有什么可细追究的地方，因为在爆炸过后没多久，周扬就已经重新返回了瑞士。
　　一整天过后，周扬再度返回到了雪峰之上，他在昨天晚上的时候，将这只虫蛹放置在了山巅之上，并且将自己的魔杖留在了虫蛹的下面，并且以魔杖为核心，构建了一座温暖的保护法阵。
　　源源不断的生命能量被补充进入虫蛹当中，最终确保里面的生命能够破茧重生。
　　重生啊，尽管不算是死后重生，尽管天使萨尔瓦多还保留最后一口气，但是能够重新复活过来，这是一个极大的生命奇迹，这说明她的变种人能力远远没有表面上看起来的那么简单，甚至可以说拥有成就最顶级变种人的潜质，对于这么一个有着如此价值的宝藏，周扬又怎么可能放弃！
　　深红色的蛹壳上，摸上去能够感受到一道又一道复杂无比的纹路，正是以这些纹路组成的蛹壳，让天使塞尔瓦多拥有了快速复原来自于重生的能力。
　　周扬手摁在上面，甚至能感受到里面天使萨尔瓦多缓慢而又坚定的心跳声，她没死，甚至在快速的复原当中。
　　不说别的，光是这个蛹壳上的纹路有非常的有价值，在阿斯加德的魔法世界观，正是这些魔法纹路将世界上最基本的魔法元素聚合起来，形成宇宙当中的万事万物。
　　每一种纹路都有特定的价值，每一种纹路都能够造成生命的奇迹。
　　所以如果能够从眼前这个蛹壳上的纹路上总结出什么东西来，那么周扬这一趟就绝对不虚此行。
　　不过在现在这个时候，最紧要的不是别的，而是探寻里面天使萨尔瓦多的精神意念，确保她能够重新复活。
　　萨尔瓦尔多拥有一对昆虫的翅膀，甚至还拥有许多昆虫所拥有的能力，但是她所对应的究竟是哪一种昆虫，却根本无人所知。
　　大自然千变万化，拥有数以亿计的生命种类，有这么一两种昆虫拥有死亡再生的能力，这实际上一点也不奇怪，毕竟在他的前面就有大名鼎鼎的凤凰浴火重生为例，更别说天使萨尔瓦多之前还给留着一口气。
　　然而即便是拥有再神奇的重生复原能力，但是她这一次毕竟是无限的接近于死亡，最终想要完好无缺的复原过来，并不是那么简单的事情，肉体层面上的东西还可以解决，精神层面的损伤才是最严重的。
　　萨尔瓦多原本只是巴黎某一家夜店里负责给客人表演的小姐，但是在一次的混乱当中，觉醒了自己的能力，拥有了一对美丽的翅膀。
　　然而她并没有因此成为什么样的超级英雄，反而依旧从事着这一行业，多了一对翅膀，一对炫目的翅膀，让她在客人中间大受欢迎，生意也在极短的时间内快速好转，大笔的钱才入账，这同时也成为了她致命的诱因。
　　太招人恨了，短时间内大量钱财的收入，让即便是同一家夜店的姐妹，也被她嫉妒的发狂，尽管她的收入里给了一点不少的分成，但是最终依旧没有能够保护得了她。
　　一场很有可能会要了她性命的灾难瞬间就降临在她的身上，在误喝了最亲近的姐妹送来的饮料之后，她彻底的昏迷了过去，而等到她苏醒过来之后，她已经出现在了某一个秘密的地下室内，十几个对对嫉妒发狂的女人，想要将她背后那个翅膀撕下来，同时将她整个人大卸八块。
　　也幸好在最危急的关头，红魔鬼出现了，他不仅救了她，还将她带到了塞巴斯蒂安·肖的跟前，从此以后她拥有了新生，只是这样的新生她并没有享受多久，就被送到了乌托邦。
　　她对红魔鬼和塞巴斯蒂安肖是充满感激的，然而在乌托邦的这段日子里，她自己也发生了极大的变化。
　　毫无疑问，万磁王建立的乌托邦，对于她和与她有类似遭遇的人们来讲，就像是天堂一样，而现在塞巴斯蒂安肖却想要摧毁这座天堂，让她一时间陷入了两难当中。
　　但是她最终还是向塞巴斯蒂安·肖透露了万磁王的行踪，可是紧跟着，她就被万磁王抓了起来，然而还没有遭受酷刑，她就在最短的时间，出卖了红魔鬼和塞巴斯蒂安·肖。
　　尽管在内心深处有成千上万种理由，但是对强权的屈服和自身本质的懦弱才是一切的根本原因。
　　然而她怎么也没有想到，最终看上去说是要放过她的万磁王，却是直接将她留在了爆炸的烈火当中，而塞巴斯蒂安·肖这是根本没有顾及她的存在，就开始了恐怖的自爆。
　　她被双方都放弃了，而根本的原因就是她对双方都进行了欺骗和背叛，或许真的，死亡才是她应有的归宿。
　　过往曾经无数的经历，融杂在一起，不停地冲击她的心灵，让她有了一股想要放弃一切的念头。
　　可也就是在这个时候，一股莫名的力量强行的冲入到她的意识深处，蛮横霸道的将她一把拉起，重新拉回到阳光之下，重新活了过来，这股蛮横霸道的力量反而让她感到亲切，感到依赖，感到臣服。
　　夜色之下的巴黎，一辆不起眼的黑色汽车将两个人从机场接了出来。
　　汽车在高速公路上快速的行驶，而后座上的两个人，这是在低声的交谈着。
　　“你确定在那一间地下密室的下面，还有一层？”周扬又是不确定的，看向了天使萨尔瓦多。
　　“是的老板，我也是一次无意间听见他们谈话，才确定了这一点的，而且似乎他们还刻意瞒着艾玛·弗罗斯特。”天使萨尔瓦多穿着一身黑色西服，规规矩矩的坐在周扬的对面。
　　周扬默默的点点头，尽管这个消息不是特别的肯定，但他还是愿意跑这一趟，因为他之前捕捉到的信息，塞巴斯蒂安肖和红魔鬼的确是回到巴黎。
　　周扬之所以没有在第一时间进行追捕，一方面是因为他手上没有魔法雷锤，尽管他现在已经是传奇境界的强者了，但是没有魔法力可以提供能量，想要打通南美到巴黎之间的空间通道，所需要的能量是恐怖的，他自己不是没法做到，可是做到之后，他身上的能量就不剩多少了，而另外一方面，红魔鬼他们也只不过是到了巴黎。
　　巴黎很可能只是一个中转站而已，为了防止别人追踪，他们很可能一到巴黎立刻就瞬移到其他地方，然后不在十几个地方进行中转之后是绝对不会最终停留下来的，如果换成是周扬他也会这么做。
　　到现在，极有可能他们最终选择藏身的地方还是在巴黎，还是在那家夜店里，只不过是在那家夜店地下深处无人所知的地方，就连艾玛弗洛斯特也不不知道。
　　周扬之前也去过那家夜店，甚至进行过仔细的探查，可即便是他也没有发现其他密室存在，而听到天使萨尔瓦多说这件事情很可能还瞒着艾玛·弗罗斯特，那也就能够解释不清楚了。
　　能够瞒得过他，又能瞒得过艾玛·弗罗斯特，毫无疑问，塞巴斯蒂安肖是做了极为周全的准备，甚至很可能在那里根本就没有通往地下室的大门，只能够通过红魔鬼的空间移动能力才能够进入其中。
　　也就是说只有绝对核心的人能够进入其中，甚至恐怕只有红魔鬼和塞巴斯蒂安·肖两个人。
　　在这种情况下，想要进入其中是非常困难的。
　　不是说进不去，只是想要进入恐怕很难瞒得过红魔鬼的眼睛，他才是空间能力的大师，任何空间波动都很难瞒得过他的眼睛，所以周扬想要进入，恐怕还得另想办法。
　　他考虑过土系魔法，尽管周扬在这一方面并不是特别擅长，但是简单的，哪怕是复杂的土系魔法只要给他足够长的时间，他也可以完美的施展出来。
　　只是土系魔法的动静不小，而只有留给红魔鬼一瞬间的时间，他就可以带着塞巴斯蒂安肖远远的逃离，所以究竟该使用什么样的办法，悄然无声的接近他们俩人，并且还要彻底的封死他们继续利用空间能力逃离的可能，这就需要好好想办法了。

第一百八十四章 白皇后和秘客
　　天使萨尔瓦多，天使这个外号，起得是一点也没错，她背后那一对翅膀在平时状态下附着在双肩上，宛若青色的刺青，摸起来非常的凉爽，周扬这种人非常喜欢。
　　也不知道是不是因为在约顿海姆待的时间太长，导致他产生了一点贪凉的恶习，不然的话他也不会居住在纽约，纽约的冬天是真的很冷，但是他却感到很舒服。
　　天使萨尔瓦多也是一样，以前的时候她自以为自己只不过是长了一对怪异的昆虫翅膀而已，但是经过了现在这一遭，她就已经明白，自己所觉醒的并不只是仅仅只有一对翅膀，而很可能包括某一个昆虫种类的所有能力。
　　只不过这些能力需要她一点一点的开发出来，而且开发的程度可能非常困难，甚至需要付出生命代价。
　　所以她才想让他死死的抓住生命中唯一的一根救命稻草，外在的表现就是非常的痴缠，甚至连一刻都不愿意离开周扬的身边。
　　周扬原本打算让她自己先回巴黎，然后周扬带着艾丽卡，借着从瑞士度假回归的借口，路过巴黎，但是现在因为萨尔瓦多的原因，他不得不继续作出留下瑞士的样子，悄然直接带萨尔瓦多返回巴黎。
　　只不过相对于上一次前往南美，这一次他将魔法雷锤带上了。
　　毕竟上一次有太多的人关注着乌托邦发生的事情，你别看尽管美国军队没有一兵一卒登上乌托邦，但是在无尽的高空中，白宫和国防部的那些人早就已经通过无数颗卫星，死死的盯上乌托邦。
　　或许因为万磁王的能力，而让他们无法看清早上发生的一举一动，那你就必须要小心，谁知道剧烈爆发的全力厮杀之后，你究竟会留下什么痕迹。
　　但是这一次不一样，这一次红魔鬼和塞巴斯蒂安·肖本身就是已经做出了假死的模样，在现在这种情况下，他们更加不可能让自身暴露在公众和各国政府的眼前。
　　所以也才会躲在那么一个无人进入的密室当中，而就是这样一间密室，给了周扬机会。
　　他这次携带魔法雷锤来，就是来杀人的。
　　周扬抚摸着缩在他怀里的天使萨尔瓦多，一边感受着她背后翅膀的光滑和清凉，一边问道：“艾玛弗罗斯特那边你那边已经联系上了？”
　　“嗯，她说她明天早上就会赶过来。”萨尔瓦多像只小猫一样的应了一声，她是认识白皇后艾玛·弗罗斯特的，毕竟在她被塞巴斯蒂安·肖救下的时候，艾玛弗洛斯特已经加入到了地狱火俱乐部。
　　“这样就很好。”周扬抚摸着清凉的皮肤，思绪却已经转到了别的地方。
　　说实话，尽管周扬相信，如果给他足够的时间，他完全有能力可以凭借自身的力量杀死塞巴斯蒂安·肖和红魔鬼，但是这中间出纰漏的可能性也很大，而以红魔鬼的能力，只要有一丝机会，他就能够带着塞巴斯蒂安逃走，所以他才会想办法记住艾玛弗罗斯特的能力。
　　其实在现在的变种人世界，普遍的认为塞巴斯蒂安肖已经死了，那么强大的一场爆炸，就算是再强大的变种人也无法正面抗衡，就连万磁王都不得不避开爆炸最正面的那一点，在他看来塞巴斯蒂安·肖死定了。
　　但是现在，从一个隐秘的渠道传来隐秘的信息却确认塞巴斯蒂安·肖还活着，而且传来消息的这个人，也是，明面上大家都以为已经死了的人，可偏偏她是真的活着。
　　如今这个时候，南美的事情已经算是暂时告一段落，毕竟乌托邦几乎在所有人面前直接陷入了无尽的战火当中，爆炸的强度仅次于核爆炸，岛上的人几乎都活不下来。
　　所以大家现在已经将重心转移到了史崔克上校和查尔斯教授的身上，变种人学院已经沦陷，查尔斯教授和镭射眼全部都被抓走，现在所需要确定的就是他们现在的位置，而偏偏这个地方他们已经知晓。
　　现在他们大家其实就在等一个人的到来，那就是万磁王，只有万磁王能够阻止一切意外的发生。
　　只不过现在万磁王正在安顿变种人兄弟会的成员，即便是最简单的安置，也需要一定的时间，他还需要几天才能赶来和大家汇合，所以在这个时候，还没有站到明面上的艾玛弗罗斯特是有时间抽身的。
　　所以才有了她会在明天赶到巴黎的信息传过来，也就是这一次的目的地就是塞巴斯蒂安·肖的总部所在，所以艾玛弗罗斯特才能够这么快的作出决定，因为真正知晓塞巴斯蒂安·肖总部位置的，并没有多少人。
　　可即便是如此，艾玛·弗罗斯特也会极力的谨慎的，关键是她必须要确认塞巴斯蒂安·肖和红魔鬼的确有藏在秘密基地的下方，而且还是她从来不知道的地方。
　　其实周扬一开始也有这样的怀疑，因为那个地方他曾经亲自跑过一趟，尽管不能说是了如指掌吧，但是以他的能力，竟然没有发现还有另外一层密室的存在，不说是直接打他的脸吧，但终归不舒服。
　　也正是因为如此，周扬又亲自跑了那个地方一趟。
　　尽管说明面上塞巴斯蒂安·肖已经死了，但是那家夜店确实半点事情都没出，依旧在正常的运营者，甚至更加的红火，毕竟说到底，那里也是地狱火俱乐部的地盘。
　　塞巴斯蒂安·肖只不过是地狱火俱乐部的黑王而已，除了他以外，地狱火俱乐部有的是管理的人手，甚至从一开始，地狱火俱乐部就不在塞巴斯蒂安·肖的名下，在官方进行注册的另有他人。
　　周扬在那里整整呆了一天，直到夜幕降临，他才察觉到了熟悉的空间波动，有了最终的确认。
　　所以才有了现在的计划，艾玛·弗罗斯特或者明天赶过来，周扬并不会和她见面，和她见面的只有天使萨尔瓦多，而萨尔瓦多只需要解释自己究竟是怎么活下来的，至于其他的，艾玛·弗罗斯特心里清楚。
　　萨尔瓦多很明显是将差点身死的恨意转移到了塞巴斯蒂安·肖的身上，所以才会联系艾玛·弗罗斯特，至于为什么要联系她，恐怕她自己也猜到自己恐怕已经被人怀疑了。
　　只有和萨尔瓦多见面，艾玛·弗罗斯特才能弄明白究竟是怎么一回事，查尔斯教授只是让她平常不要轻易动用自己的心灵感应能力，但是现在关系到自己的安危，哪还有什么顾虑呀。
　　尤其是如果这一次会面很可能是一场陷阱，那她就更加有必要弄清楚一切了，所以来的不可能只有她自己。
　　当看到站在艾玛·弗罗斯特身后那个背着一把大剑，穿一个黑色风衣的高大女孩的时候，萨尔瓦多忍不住心里一惊，她没有想到秘客竟然也来了，只不过他的心里更加安稳了一些。
　　秘客，丽亚娜·拉斯普廷，艾玛·弗罗斯特的妹妹，你别看她背后背着一把大剑，但是她真正的能力却是空间移动，有她在，能够最大程度的抑制红魔鬼的能力。
　　与此同时，秘客也同样拥有强大的心灵感应能力，只不过和艾玛·弗罗斯特的钻石化能力不同，秘客更加倾向于心灵传输，这就是属于她的空间移动能力。
　　所以当两个人见到天使萨尔瓦多的时候，就同时开始窥探起了她心底最深处的秘密。
　　无尽凶猛的烈火当中，一个猩红色布满花纹的茧将萨尔瓦多全部包裹，里面的她明显已经血肉模糊，但是外面的那个茧这是缓缓的将烈火当中的能量吸收进来，缓慢的补充到萨尔瓦多的身上，她的身体也在快速的好转，一直到有一天烈火退尽，萨尔瓦多猛的一下子睁开了眼睛。
　　下一个场景，萨尔瓦多已经出现在了巴黎，来到了夜店，站在地下密室当中，用力的跺了跺脚，有点咬牙切齿的恨意。
　　尽管只是心灵感应，并不是那种搜骨挖髓式的记忆搜索，但是天使萨尔瓦多的记忆当中并没有其他力量的存在，从头到尾都是她自己的复仇行动。
　　艾玛·弗罗斯特和秘客对视一眼，默契的眨了眨眼睛，她们已经相信了萨尔瓦多的说辞。
　　最后，艾玛弗罗斯特沉吟的问道：“所以你也不能确定他们现在就在夜店的地下？”
　　“我只是没有确凿的证据而已。”萨尔瓦多一脸面无表情的说道：“但是经过我的调查，俱乐部的饮水和食物总是莫名其妙的消失一部分，至于什么原因，你们应该明白。”
　　有人在偷饮水和食物，这个结论并不是很难得出，那么究竟是谁呢，也能很快联想得出来。
　　实际上仔细想一想，早就已经构筑好了最终安全密室当中，怎么可能不存放饮食和饮水？
　　只是那些东西本身就是耐长久储存的，压缩饼干，压缩能量棒，瓶装水，牛肉干之类的，所以这些东西就带来了一个同样的问题，那就是他们的口感不好，甚至可以直接说，根本就没有口感。
　　塞巴斯蒂安肖是什么人，在二战之前，他老爹就已经加入地狱火俱乐部了，在那个时候，能够加入地狱火俱乐部的同样是全球最顶级的精英和富商，作为这么样一个家庭出身的二代，他的生活环境怎么可能差得了。
　　即便是在二战结束之后，在东躲西藏的日子里，塞巴斯蒂安·肖依旧过着纸醉金迷的生活。
　　这一次实在是出事出的太过突然，以至于他们并没有做足准备，否则的话，在这样的一间最终安全密室里，恐怕早就已经堆满了各种各样的美食和美酒，那还会像现在这样必须得用长久储存的压缩饼干类的东西。
　　也就是一开始塞巴斯蒂安·肖伤的很重，不得不用那一类的东西补充营养，但是在他缓过来之后，立刻就要求红魔鬼去给他弄别的好东西来。
　　红魔鬼也是傻，你稍微跑得远一点，去别的地方，找上那么一两家大型酒店随便弄点东西也比你在自家的夜店里偷东西要强，这不，稍微弄出点动静，立刻就被人给盯上了。
　　在确定了红魔鬼和塞巴斯蒂安·肖的确藏在夜店地下她所不知道的密室里，艾玛·弗罗斯特没有丝毫犹豫就决定立刻动手，她也怕夜长梦多，时间一长，塞巴斯蒂安·肖恢复过来怎么办。
　　那么现在的问题就在于该如何动手，能够彻底的解决掉塞巴斯蒂安·肖，而又不让红魔鬼逃走。
　　周扬没有100%的把握，艾玛弗洛斯特也没有，只不过两个人都是聪明人，周扬知道该如何将爱玛弗罗斯特引进局，而艾玛弗罗斯特同样知道该如何利用天使萨尔瓦多。

第一百八十五章 图穷匕见
　　一排又一排的书架摆满了地下密室，但是在这个本应该夜深人静的时刻，“滋滋”的声响却是响彻在整个地下密室当中，而做出的一切，正是天使萨尔瓦多。
　　萨尔瓦多除了一对能够供她飞行的翅膀以外，她的嘴里还能够喷出烈焰和毒液，借助于背后的翅膀，她的左右双手还能够扔出锋利的风刃。
　　这也就是她为什么能够知道最终安全密室存在的原因，她在塞巴斯蒂安·肖的手下地位本身就很高。
　　也正是因为有这样的能力，她才会被派遣打入万磁王的变种人兄弟会当中，那里本身就奉行弱肉强食的自然法则，实力弱一点的，别说是获得情报了，就连活都活不下来。
　　现在，萨尔瓦多就利用嘴里喷射出的毒液，试图挖开地下深处的最终安全密室。
　　塞巴斯蒂安·肖在他自己的总部明显花费了更多的心思，就连密室的地下也全部都用坚硬的青石铺成，想要挖开它，即便是动用炸药，也需要花费很长的时间，更别说是由此引起的动静了。
　　但是萨尔瓦多嘴里的毒液，针对这些青石却非常有效果，一口毒液喷过去，紧跟着风刃一刮，一大片的青石就被挖了出来，而仅仅半个小时，地面就已经被萨尔瓦多挖下去了三四米。
　　当然，这是因为她所挖掘的范围并不大，只能够容忍两人上下的洞穴，省了很大的劲儿。
　　可即便是如此，全力工作半个小时之后，天使也不得不缓口气。
　　但就在这个时候，一道猩红色的光芒骤然一闪，下一刻，地下密室当中已经不见了天使萨尔瓦多的踪影。
　　骤然间的场景变幻，似乎早在萨尔瓦多的意料当中，刚一落地，萨尔瓦多就立刻向后飞开，然后正常的目光看想着将她带到这里来的红魔鬼：“肖呢，塞巴斯蒂安·肖呢，我知道他没死，他怎么不出来？”
　　充满了无比怨恨的一句话，直接将红魔鬼给砸晕了，即便是经历丰富如他，也不由得磕磕绊绊的说道：“不，不，你弄错了，他死了，他真的死了。”
　　然而天使萨尔瓦多而且根本不理他，直接在这个只有不到100平米的房间里，大声的叫喊道：“肖，你出来，我知道你还活着，我知道你就在这里，你出来……”
　　“你是怎么找到这个地方的？”塞巴斯蒂安·肖的声音逐渐的响了起来，一间石门无声的划了开来，穿着灰色格子西服，脖子上还围着红色围巾的塞巴斯蒂安·肖，面色苍白的出现在了天使萨尔瓦多的背后。
　　能够听得出来，他的声音有些虚弱，似乎并没有从乌托邦的爆炸当中复苏过来。
　　萨尔瓦多猛然转过身，目光死死的盯着塞巴斯蒂安·肖，同时一脸冷笑，嘲讽的说道：“那怪你们，怪你们从来都不谨慎，那样机密的谈话，被我偷听见了还一无所知，你们的脸可真大。”
　　“原来是偷听到的。”塞巴斯蒂安·肖伸手阻止，想要动手的红魔鬼，然后略带好奇的问道：“你是怎么活过来的，我记得我清楚的看到你死掉了。”
　　“我也以为我死掉了，但是最后我还是活了过来，是上帝让我活过来的，让我活过来向你们这些家伙复仇。”萨尔瓦多双手紧握，不光狠狠的盯上了塞巴斯蒂安，仿佛就要直接冲过来饮血吃肉。
　　“找我复什么仇，你有病吧？”塞巴斯蒂安肖紧皱着眉头，非常不客气的说道：“你倒霉了，我有没有倒霉了吗，你看看，我现在的情况比你还要更惨，你找我复什么仇，这样的事情你应该去找万磁王才对。”
　　“不，都是你的错，全都是你的错，如果不是你当初让我潜伏到乌托邦，不然的话根本不会有这样的事情发生，全都是你的错，全部都是你的错。”天使萨尔瓦多歇斯底里的叫喊着，身后的翅膀急速地拍打，似乎立刻就要冲过来和塞巴斯蒂安·肖进行厮打，但不知道为什么，她就有些莫名的畏惧，始终不敢靠的太近。
　　跟女人讲道理是讲不通的，尤其是那种已经偏执到了极点的女人，塞巴斯蒂安·肖当然明白这一点，虽然心头也是郁闷，但是他却并没有因此而放松警惕。
　　“今天来这里的不会是只有你一个人吧。”塞巴斯蒂安环顾四周，目光警醒地说道：“你这个人没有那么傻，不会白白来这里送死的，所以究竟是谁，谁给了你敢找到这里来的底气？”
　　天使塞尔瓦多一下子彻底的安静一下了，不在以前那样的疯狂歇斯底里，身后的翅膀不停地拍打，目光死死的盯着塞巴斯蒂安：“外面很多人都知道你已经死了，既然如此，那么请你永远的死下去，好吗？”
　　萨尔瓦多的话音刚落，一口剧烈的毒液就被她狠狠的喷了出去，带着腥味的毒液直接朝四面八方四散而去，同时洒向了红魔鬼和塞巴斯蒂安·肖，也喷向了整个房间的每一个角落。
　　这样的场面即便是红魔鬼都有些皱眉，这么大的腥味，足够证明这些毒液的毒性之强，它或许无法伤害掉他们两个人，但是足够恶心，恶心到毁掉整个房间的地步。
　　转瞬之间，猩红色光芒一闪，红魔鬼就已经出现在了天使萨尔瓦多的身后，锯齿长刀狠狠的捅向了她的背心。
　　然而此刻，正面的塞巴斯蒂安·肖却看到了天使萨尔瓦多的脸上露出了得意的冷笑。
　　“阿撒佐，回……”塞巴斯蒂安笑的话还没有说完，一道空间之门骤然在他的身后打开，巨大的长剑直接刺向了他的后背，长剑大到了直接能够在他的身上捅出一个大洞的地步。
　　而与此同时，在天使萨尔瓦多的身上突然出现了一层无形的能量护盾，尽管面对红魔鬼的攻击，这道无形的能量护盾，只是坚持了很短的时间就会刺破，但是这段时间已经足够萨尔瓦多反应过来了。
　　极速拍打的透明羽翅，一下子就将天使萨尔瓦多向前推进了好几米，在短时间内拉开了和红魔鬼的距离，与此同时，她的手上连续扔出了好几道锐利的风刃，极速的打向了塞巴斯蒂安·肖的全身上下。
　　这个时候的红魔鬼眼睛一闪，整个人立刻就要瞬移重新回到塞巴斯蒂安·肖的跟前，然后带他离开，敌人已经现身，接下来就该是他们进行反击了。
　　拥有无视距离进行空间瞬移的红魔鬼，他可以随时随地的出现在任何一个人身边发起刺杀，而这一次既然已经知道了敌人是谁，最大的威胁已经排除，那他们自然没有什么好顾忌的。
　　然而猩红色的光芒闪烁，红魔鬼竟然重新出现在了原地，他并没有回到塞巴斯蒂安·肖的身边，他的瞬移能力被干扰了。
　　艾玛弗罗斯特既然敢来对塞巴斯蒂安·肖动手，自然会将红魔鬼的能力算计其中。
　　“艾玛，怎么是你？”塞巴斯蒂安·肖异常惊愕的声音响起，似乎从来没有想到，艾玛·弗罗斯特会在这个时候对他出手，而且是要置他于死地。
　　就见在地下密室内，塞巴斯蒂安肖站在那里，然后刚刚从空间之门里走出来的秘客还有生前冲过来的天使萨尔瓦多，全部都顿在了半空中，仿佛被凝结在了无形的琥珀里。
　　不管是秘客的大剑，还是天使的风刃，也同样全部被凝结在了半空中，哪怕他她能和塞巴斯蒂安·肖的距离只有那么一丁点，但这始终无法突破这一点距离，
　　“当然是我，塞巴斯蒂安，你不会指望你对我下手那么多次，我连一次反击都不能做吧。”艾玛弗罗斯特的声音在整个地下空间里轰然响起，但是偏偏你却找不到她的一点踪迹。
　　这一点或许能够哄得了其他人，但绝对瞒不过赛巴斯蒂安·肖，你别看他非常轻松的就败在了万磁王的手里，而且败得很惨，但你必须要看清楚，他之所以失败的这么惨重，根本原因是他被万磁王，查尔斯教授，还有艾玛弗洛斯特联手给坑了，甚至不客气的说，是整个变种人种族联手对付他，他焉有不败之理。
　　但这并不代表着他很弱，反而恰恰相反，需要整个变种人种族来联手对付他，尤其是艾玛·弗洛斯特，还花费了很长时间潜伏在地狱火俱乐部当中，已经足够证明万斯王和查尔斯教授对他的忌惮。
　　塞巴斯蒂安·肖不仅拥有极强的个人实力，他的身边还有一个能够随时随地瞬移到任何地方的红魔鬼，让人们杀死他非常的困难，周扬也不得不借助艾玛弗罗斯特的力量，而艾玛·弗洛斯特也必须要以天使萨尔瓦多为棋子，这样才能吊住和控制住红魔鬼，才能够找到机会击杀塞巴斯蒂安·肖。
　　而到现在，面对塞巴斯蒂安·肖，艾玛弗罗斯特根本连面都不敢露，因为就连她自己也清楚，塞巴斯蒂安肖对她太了解了，你没看她全身钻石化的能力能够抵挡得住绝大多数攻击，但是在塞巴斯蒂安·肖的面前，恐怕她就连怎么失败的都不知道。
　　不过还好，不管是查尔斯教授还是万磁王，对塞巴斯蒂安·肖都有充分的了解，针对他都有充分的布局，有非常针对性的手段，艾玛·弗罗斯特也只需要按部就班的执行就可以了。
　　就如同万磁王强横无比的地磁力场甚至能够影响空间移动一样，塞巴斯蒂安·肖吸收够了足够充沛的能量之后，也同样能够影响和控制空间之力，而到了艾玛·弗洛斯特身上，她自身同样强悍的精神念力也能够做到这一点。
　　所以尽管在这个时候，艾玛·弗罗斯特和塞巴斯蒂安·肖进行简单的对话，但是强悍的能量和精神冲击，却是无时无刻不在进行着，稍微出一点纰漏，就有可能倒霉身死。
　　塞巴斯蒂安·肖看着眼前就连眼球都无法动弹一下的天使萨尔瓦多，忍不住的摇了摇头，这个蠢货，好不容易重新复活过来，竟然还敢胡乱插手其他事情，真的是不知死活。
　　还有身后的秘客，艾玛·弗罗斯特都加入地狱火俱乐部这么多年了，对于她的出身来历，塞巴斯蒂安·肖怎么可能不调查清楚，秘客仅仅不过是其中之一罢了，最关键的是她的背后，她背后的艾琳艾德勒。
　　尽管当年有些事情的确非常的隐秘，但是作为九头蛇的核心成员之一，塞巴斯蒂安·肖当然知道她背后站的是谁，但是那个人在几十年前就已经因为寻找红骷髅的线索而失踪了，艾琳·艾德勒也因此而摆脱了控制，也就是不想人们联系到九头蛇，再加上她自己藏得很深，所以才一直相安无事。
　　塞巴斯蒂安·肖对斯瓦尔巴基地动手，未尝就没有想要抹除一切就都是痕迹的原因，从某种程度上来讲，他不仅是背叛了九头蛇，甚至反过来想要彻底的铲除九头蛇在这个世界的存在。
　　隐藏在暗中的他肯定早就已经知道神盾局内部的潜伏九头蛇成员，还有斯特拉克男爵没死的事儿，但是他却丝毫没有跟他们进行联系的打算，甚至于他的手下里，也没有任何一个九头蛇的存在。
　　所以周扬才非要弄死他，也就是在这个非常特殊的时刻，周扬动手了。

第一百八十六章 黑皇帝之死
　　塞巴斯蒂安·肖站在地下室当中，身前天使萨尔瓦多，身后是秘客，两个人全部都被他用庞大的能量力场所控制，萨尔瓦多也就罢了，但是秘客却实实在在牵扯着他绝大多数精力。
　　现在的变种人种族当中，最强的当然是万磁王和查尔斯教授，塞巴斯蒂安肖和红魔鬼根本就从来不自认自己是变种人，哪怕他们经常用变种人的身份来吸引其他人加入地狱火俱乐部，但他们的内心深处从不将自己当成是变种人的一员。
　　接下来的下一档次，真正能够当做未来领袖的，只有凤凰女琴格雷和白皇后艾玛·弗罗斯特，其他如同金刚狼罗根、红坦克之类的，不能说没有脑子，只是他们的智慧不足。
　　而再下一档次，能够排进这一行列的，只有秘客和布谷鸟三姐妹。
　　如果你仔细看的话，你就会发现他们全部都是精神力方面的强者。
　　只有拥有足够的精神力，才拥有足够的智慧，才拥有强大的实力。
　　秘客的能力是空间传送，更准确的来说是心灵传送，这和红魔鬼的空间移动是有区别的，而且尽管他们两个都喜欢瞬移到别人的身后，然后利用手里的武器直接杀死对方，但是这中间也同样是有区别的。
　　红魔鬼手里的两把锯齿长刀是他利用不知名的金属量身打造出来的，甚至具有切割空间的能力，然而秘客手里的长剑则完全不同，那是她自己的灵魂幻化出的魂之利刃，是心灵实质化的心灵兵器。
　　所以她和艾玛弗罗斯特成为姐妹，不是没有原因的，一个心灵钻石化，一个心灵兵刃化，一攻一守，配合默契而起，相得益彰，这就让塞巴斯蒂安·肖倒霉了。
　　尽管提前察觉到了天使萨尔瓦多的动作，让他提前有个准备，但即便如此，他所能够吸收的能量还是有限的，毕竟不像是在他的潜艇当中一样，能有无穷无尽的核能源共同吸收，但是现在，即便是他已经动用了全部的能力，但是秘客手里的心灵长剑却依旧在一点点的向前刺入，最终会直接刺入他们灵魂当中。
　　塞巴斯蒂安·肖拥有能够吸收爆炸能量的能力，更准确的来说是拥有吸收动能的能力，如果说是一般的实质武器攻击，里面的动能不仅会被它完全吸收，甚至武器，也会被他反过来杀向原本握着它的人。
　　但是灵魂兵器不一样啊，它所攻击的目标是人的灵魂，即便是以塞巴斯蒂安·肖的能力，也没有这个自信能够抵挡这样的武器攻击，而在这个时候，他唯一的帮手红魔鬼，却被艾玛弗罗斯特给控制住了。
　　艾玛·弗罗斯特强大的精神能力已经渗透进红魔鬼全身上下的各个地方，也就是他自身同样拥有强大的精神力，这才没有被艾玛·弗罗斯特彻底控制，只是被限制了自身的移动能力而已。
　　不仅如此，艾玛·弗罗斯特在限制了红魔鬼之后，她依旧有余力在针对塞巴斯蒂安，这也是塞巴斯蒂安·肖的能量力场无法解决掉天使萨尔瓦多和秘客并且腾出手来的原因，甚至于危机还在步步逼近，不知道什么时候秘客手里的灵魂长剑就会直接刺入他的身体，彻底的摧毁他的灵魂。
　　塞巴斯蒂安·肖想要打破眼前的困境，只有一个办法，找出艾玛·弗罗斯特来，攻击她，哪怕不立刻杀死她，也要让她收回精神力，无法再干扰红魔鬼，红魔鬼一脱困，局面立刻就会改变。
　　然而艾玛弗罗斯特对他知晓太深了，她根本就站在塞巴斯蒂安始终无法触及的地方，然后一点一点的消磨，等待秘客手里的灵魂长剑彻底摧毁他。
　　塞巴斯蒂安·肖摇了摇头，他已经尽全力去寻找了，他感觉始终无法艾玛·弗罗斯特的位置，就像是她时刻在不停移动的一样。
　　而实际上也的确如此，塞巴斯蒂安肖怎么也不会想到，此时的艾玛·弗罗斯特就在整个夜店的最上方，一架不停盘旋的旅游直升机上。
　　艾玛·弗罗斯特心里非常清楚，一旦被塞巴斯蒂安·肖反过来追踪到她的位置，那么他手上的底牌能够在最短的时间内反过来将整个局面彻底掀翻。
　　不管是艾玛·弗洛斯特还是塞巴斯蒂安肖，他们的手里都有如果可以翻盘的底牌，只是他们都清楚，谁先动用这样的底牌，直接会陷入必然的被动当中，甚至会直接导致败亡。
　　而在现在的情况下，毫无疑问是掌握先手的艾玛·弗罗斯特占据着上风，红魔鬼被死死的压制住，就连塞巴斯蒂安·肖，也因为有秘客和天使分担压力，让她稍微能够轻松一些，留了最后一手，等待塞巴斯蒂安·肖露出破绽，然后一击功成。
　　塞巴斯蒂安·肖是真的希望现在有谁能够冒出来，直接打破整个局面，但是很抱歉，没有。
　　在他的背后，秘客手里的灵魂之刃不停的在迫近他的背心，尽管速度非常的缓慢，但是却在一点点的逼近。
　　一开始还不觉得有什么，但是时间一长，这种不停迫近生命极限的滋味，太难受了，而且是越来越难受。
　　在这种情况下，即便是塞巴斯蒂安·肖也有些承受不了，更何况他骨子里面被深藏的就是那种疯狂的基因。
　　况且真的这么做了，他也未必会失败，之前在乌托邦的时候，他不就是成功了吗？
　　塞巴斯蒂安·肖的脸上，突然闪起一抹残忍的笑意，下一刻，他的眼睛已经变得通红，体内的所有能量在一瞬间全部朝最核心处压缩，这个过程会在极短的时间内完成，然后轰然爆开。
　　之前在乌托邦的时候就是这样，即便是万磁王，面对这种情况也只能够退避三舍，他甚至没有最终确认塞巴斯蒂安·肖究竟死没死，从而最终让他躲过一劫。
　　而如今塞巴斯蒂安·肖体内积蓄的能量，虽然不如之前那样疯狂强大，但是在如今这么小的地下密室里爆炸起来，疯狂爆炸的能量被四周的墙壁反弹压缩回来，反而更加能够增大单位范围内爆炸的能量，这才是最可怕的。
　　塞巴斯蒂安·肖的眼里几乎已经看到这种局面的发生，然后红魔鬼趁机脱身，带他离开，还有之后对艾玛弗罗斯特疯狂残忍的报复，那些都是一点都不会少的。
　　然而就在这个时候，塞巴斯蒂安·肖突然感觉到一股陌生的精神力插入进来，并且强横的盲不讲理的直接撕开了他的能量力场，然后汹涌的突入到他的体内，直接冲击到他已经极度凝聚起来的能量核心，然后直接冲了进去，将里面的能量直接冲散，然后分股绞杀，最终彻底淹没。
　　这股精神力量不仅自己动手，还牵引艾玛·弗罗斯特的精神力量一起对他进行绞杀，两股力量就像是亲密无间里的师生一样，不仅联手合作，甚至还有一丝执着的意味。
　　是查尔斯教授，不，不是他，是凤凰女，不，也不是，难不成是艾琳·艾德勒，不可能啊，她也不是精神力方面的强者，那么究竟是谁，是谁在暗地里算计想要他的命？
　　还没有等塞巴斯蒂安·肖想明白，他就感觉自己的背心已经刺痛，冰凉无比的剑刃已经刺入他的体内，紧跟着，他的意识已经彻底模糊了起来。
　　长剑直接贯穿塞巴斯蒂安·肖的胸膛，同时，能量力场消散，被解除了封锁的天使萨尔瓦多，还有她发出的风刃，在极短的时间内就看到了赛巴斯蒂安·肖的脖子上，然后在其他人的眼里，直接将肖的脖子直接砍了下来。
　　“不！”尖利刺耳的声音骤然响起，红魔鬼瞬间就移动到了塞巴斯蒂安肖的跟前，猩红色的光芒在闪，塞巴斯蒂安的身体连带着他的脑袋一起不见了踪影。
　　片刻之后，面色苍白的艾玛弗罗斯特被立刻带入到了地下密室当中，她看着的地上残留的血迹，最终沉沉的叹了一口气，甚至有些不忍心的离开了自己的目光。
　　“艾玛，肖，他这一次确定死了吧？”天使萨尔瓦多终于忍不住的问了出来。
　　别看她动手将塞巴斯蒂安·肖的脑袋砍了下来，但是自从经历过乌托邦的那件事后，萨尔瓦多就对这种事情小心谨慎了很多，唯恐在其他别的地方，被救走的塞巴斯蒂安·肖在被红魔鬼给救活，那到时候她可就危险了，
　　“他这一次死定了，不，他已经彻底的死亡了，再也不会复活。”艾玛·弗洛斯特的脸色肃穆起来，她看了妹妹秘客可以，然后又转头看一下萨尔瓦多，认真的说道：“正是因为如此，阿撒佐才更加不会放过我们，接下来一段时间你跟着我吧，在我身边，能最大的保护你的安全。”
　　“好！”天使萨尔瓦多没有丝毫犹豫，立刻就答应了下来，因为在这个时候，除了艾玛弗罗斯特的身边，她基本上也没有其他什么地方能去了，而也只有在她的身边，她也才能最大程度的保证自己的安全。
　　在整个地下密室里认真的清抄了一遍，艾玛弗洛斯特便带着找到的东西，和妹妹秘客，天使萨尔瓦尔多一起离开了这间地下密室，甚至离开了整间夜店，至于之后的事情，自然会有人来处理。
　　而此时的红魔鬼，这是出现在一座山林当中，一座山林的秘密基地里，一个早就已经荒废的秘密基地，而在一个钢制的实验台上，平躺着塞巴斯蒂安·肖的尸体，
　　但红魔鬼此时脸上并没有任何痛苦哀伤自责的神情，反而是无比的惊怒，甚至于难以置信的恐怖。
　　此刻的他彻底的跪在了地上，面前就是塞巴斯蒂安·肖的尸体，而在他的背上，则是压着一把四个巴掌大小的锤子，而就是这把锤子，死死的压着他，让他根本无法离开。
　　在这一刻，红魔鬼的心底无比的后悔，因为塞巴斯蒂安·肖曾经怀疑过，他这一次的失败恐怕是有人在暗中捣鬼，但具体这个人究竟是谁，他根本想不出来，因为他怀疑的人太多了。
　　但是红魔鬼怎么也没有想到，这个人竟然是……是他。
　　“阿撒佐，我们有几十年没见了，只是我没有想到，几十年之后的重逢，我竟要亲手杀死你。”周扬的声音异常平淡的在红魔鬼的耳边响起，这个声音尽管听起来有些陌生，但是红魔鬼还是在记忆深处将它找了出来。
　　“维尔纳，你是什么时候回来的？”红魔鬼死死的咬着嘴唇，身体已经不由自主的有些发抖。
　　他没有想到，当年的那个人竟然从地狱当中回来了，而且很早就已经出现在他们视线当中，但是他们怎么也没有想到他竟然就是他。
　　“我没有心情和你废话，阿撒佐，给我一个不杀你的理由。”周扬的手用力一握，数道强大的雷弧已经灌入到了红魔鬼的体内，一时间，鲜血已经从红魔鬼的嘴角溢了出来。

第一百八十七章 回归纽约
　　肯尼迪国际机场，周扬一个人提着巨大的行李走出机场，然后随便招了一辆黄色的出租车，就坐车驶往曼哈顿。
　　这一次他直接回家。
　　曼哈顿的独栋公寓经过了这么长时间的改造装修，空置通风，已经具备了入住的条件。
　　出租车开得很稳，周扬原本并没有什么在意，随口和司机闲聊着，然后一些在他不在纽约的这段时间里，纽约究竟发生了多少事情。
　　不少，真的不少，尤其是和蜘蛛侠彼得·帕克相关的，什么沙人，毒液，秃鹫，犀牛，乱七八糟的一大堆，在短时间内全部都冒了出来，就连金并也被假释出狱。
　　仿佛整个纽约在极短的时间内，就已经陷入无比的混乱当中。
　　实际上这并没有多少奇怪的，自从奇瑞塔人入侵地球之后，无数的超能力者层出不穷的出现，美利坚政府根本就管不过来，哪怕加上神盾局也是一样。
　　尤其是神盾局，现在在神盾局内部，九头蛇的力量集中在完成洞察计划上，而尼克·弗瑞手下大多数特工和科尔森一样，在全世界各地跑来跑去的完成任务，根本没有精力专门关注纽约的事情。
　　而且纽约这个地方，也不大可能发生太大的事，毕竟钢铁侠，神奇四侠，也全部都在。
　　稍微有些麻烦的是金并，金并被假释出狱，纽约地下势力重新混乱起来倒在其次，真正麻烦的是他和手合会的合作，搞不好现在距离手合会的最后计划已经很近了。
　　不过倒也没有什么，到时候将整个事情扔给钢铁侠斯塔克，他自己就会处理掉。
　　搞不好还会带上美国队长罗杰斯和绿巨人浩克，如果他们这帮人真的和手合会对上，那可就有意思了。
　　其他人倒也罢了，美国队长罗杰斯和手合会如果产生正面冲突，那么会不会将斯特拉克男爵给扯进来，那个混蛋在二战结束之后就一直潜藏在日本，并且利用日本人的力量重新复苏，他和日本地下势力有着千丝万缕的关系，这里面自然也少不了手合会，如果周扬刻意引导的话，还是很容易让他引到斯特拉克男爵身上的。
　　不过仔细想想还是算了，很多事情还是自然而然的发生为好，现在还没有必要把九头蛇的事情全部都掀出来，他也需要一段时间来沉淀这段时间的收获。
　　之所以会在眼前这个出租车司机产生怀疑，就是因为他知道的真的太多了，很多东西在不经意间就露出了痕迹，明明是必须要一定级别才知道的事情，他是非常轻松的就说出了口。
　　尽管是一些非常低级的机密，但是说的多了，也还是容易让人产生怀疑。
　　纽约人，是一群自认为全世界最高等的人的家伙，点评时事，调侃新闻，那是他们的特色，就连华盛顿，他们也时不时的鄙视三番，可是很多事情，他们只是模模糊糊的知道一些，说的方向根本不对，可如果有这么一个人在每一件事情上都说准了，那就该有问题了。
　　神盾局的人，用脚后跟想也知道肯定是神盾局的人，联邦调查局也好，纽约警局也好，都不会有多少精力放在周扬身上的，更别说周扬家的隔壁就是纽约曼哈顿分局局长的家。
　　怪不得之前那几个一直跟着他在欧洲的神盾特工突然间不见了踪影，原来是回到纽约之后有其他人接手了。
　　这样不至于说让人感到有些恶心，但是烦倒是真的，是很烦很烦，怪不得神盾局倒台的时候那么多人不愿意帮忙，甚至落井下石的，希望他快一步倒台。
　　汽车在公寓楼门口停了下来，周扬一边掏钱递过去，一边顺口问道：“哥们，你是跟谁的，是尼克·弗瑞，还是亚历山大·皮尔斯？”
　　周扬一句话说完，司机的脸色骤然一变，周扬却已经打开车门，大笑着走了出去.
　　那名司机虽然没有开口，但是周扬已经知道了答案，因为他自己虽然是神盾局特工，但是级别很低，他只是一整个监控小组的一份子而已，由他的组长亲自组织起来的，对于更高层的人，那是完全不知晓。
　　周扬也只不过是玩弄一个恶作剧罢了，不管派他来的究竟是尼克·弗瑞，还是亚历山大·皮尔斯，这里面都没有任何的区别。
　　照样是一个巨大的行李箱进入了自己一个多月都没有进入的独栋公寓，推开黑色的大门，出现在周扬眼前的赫然是焕然一新的内部装修。
　　除了门口的玄关是木制结构以外，其他房间里面的木质家具很少，不管是墙上的漆料，还是脚下的地板，全部都是灰色的基调。
　　地板尽管是灰色木纹结构，但实际上却是干净光滑冰凉的木纹地砖，站在上面甚至能够倒映出自己的影子。
　　整个房间用了大量的玻璃和灯饰，墙上挂着各式的镜子和抽象性的优化，就连柜子，也全部都是内嵌式的玻璃柜，里面装满了各种酒类，红酒，白酒，啤酒，满满当当的装了一个满柜子。
　　整个公寓的一层全部都被打通了，厨房，客厅，餐厅，墙壁全部都被凿下了半面，上面全部由不锈钢包裹，光滑的甚至能够当镜子来用，厨具橱柜也全部用的是不锈钢的，完全一副冰冷的装饰风格。
　　整个房间里唯有一点暖色调的，恐怕也只有淡黄色的沙发，沙发对面是黑色的电视。
　　坐在沙发上，你很容易忽略四周的一切，就像是整个世界只有你一个人一样，孤独无助。
　　周扬一个满意的点点头，这些表面上冰冷的装饰风格，很容易给人造成错觉和幻象，从心底感到难受，然后下意识的去依靠房间里面唯一可以依靠的人，充满了无尽的心理暗示。
　　一般情况下，周扬是不会邀请人来他的家里的，而一般来的人，大多数会是些不请而来的不速之客，这些人是不被欢迎的。
　　如果只是普通人倒也罢了，如果是一些手持武器的恶客，那么藏在这些玻璃，灯饰和不锈钢后面的魔法阵立刻就可以了启动，到时候各种各样的魔法，绝对能让他们给逼疯。
　　周扬的公寓最大的问题实际上还是小，四五百平米对于一个人居住来说，看上去是够的，可如果在这里面还要加上魔法修行，魔法实验，魔法攻击和魔法防护，这就有些捉襟见肘了，所以房间里到处都能够看到映照自己影子的光滑面，就会成为开启镜像空间的门户。
　　也就是说不管有多少的敌人，不管他们动不动怎样强大的武器，只要他们刚闯入到房间内，他们立刻就会陷入进场空间当中，等待他们应该就只有死亡。
　　镜像空间的确是卡玛泰姬特有的法术，但是很可惜，获得了金属铱的周扬，打造出了一枚专属于自己的悬戒。
　　镜像空间并不是什么太过强大的魔法，幻术实际上也是镜像空间的一种，只不过很多人都缺乏能够将镜像空间固定下来的东西，而这件东西就是卡玛泰姬特有的悬戒。
　　打造悬戒的材质非常难以寻找，可以说除了卡马泰姬的古一法师以外，其他人根本不知道这东西究竟是什么。
　　即便是卡西利亚斯，当年作为古一法师最亲信的大弟子，他也不知道这种材质究竟是什么。
　　以至于导致他背叛卡玛泰姬之后，他手下的无数追随者，除了他自己以外，再没有任何一枚悬戒。
　　周扬不知道金属铱是否就是卡玛泰姬所用的金属原材料，但是在他自己，还有红魔鬼的倾力协助下，他顺利的打造出了属于他自己的悬戒。
　　不过和卡玛泰姬可以利用自身所打造的魔法维度网络，在地球上任何一个地方都能打开维度之门不同，周扬的空间悬戒连接的两个不同的地域空间，必须是他曾经到过的地方，只有在悬戒上记录下坐标，他才能够进行精准的空间移动。
　　当然，他也可以随意确定即将前往的位置坐标，只是到时候会面对的是什么样的情况，那就没法保证了。
　　或许是一个喷泉，一个广场，一家饭店，也很有可能是厕所，搞不好还是女更衣室，倒霉的甚至会直接镶嵌在墙体当中，或者出现在正在开会的无数敌人中央，那可就有意思了。
　　不过即便是如此，也节省了周扬相当多的时间，他可以随意的在纽约和柏林之间进行空间移动，只不过唯一需要避开的就是神盾局的能量侦测。
　　自从奇瑞塔人入侵地球之后，神盾局的能量监测仪基本上发放到了每个城市，一旦出现他们无法掌控的事情，立刻就会有无数的神盾局特工支援而至，而且他们还会得到当地警方的全力协助。
　　“啪”的一下，灯光打开，冷光立刻照亮了整个房间，甚至有一丝丝冷意凭空诞生。
　　“啪啪”两声，灯光熄灭又再度被打开，这一次换成了温暖的暖光，暖光照亮了整个房间，房间里面所有的冰冷估计在一瞬间彻底消失，房间里的玻璃镜子还有其他的东西，将暖光反射回来，反而让其显得更加温暖。
　　总归是要由外人来的，总归是需要遮掩一下的。
　　周扬将行李稍微整理一下，然后拿出准备好的礼品，就敲响了隔壁的房门。
　　很快，史黛西家的房门就被打了开来，漂亮可爱的格温·史黛西出现在了周扬的眼前，然后满是欢喜的说道：“你回来了，我刚才就看见你了，只是没有过去打扰。”
　　周扬将手里袋子的礼品塞到了格温的手里，然后带着干净的笑容说道：“我不在的这些天真的是麻烦你了，这是我从欧洲带回来的一些东西，带给你和你爸妈。”
　　在周扬的公寓装修完的这段时间，一直都是由格温·史黛西帮他看着房子，免得有不开眼的小偷跑进去。
　　而且她还经常帮忙开窗透气，或许是因为没有人住进来，所以房子里的冰冷你她能够理解。
　　“是周吗，赶紧进来，我们这里在吃午餐，一块用点吧？”围着围裙的史黛西夫人从里面走了出来，伸手招呼周扬一起用餐，周扬也没有客气，直接就走了进去。
　　格外·史黛西将周扬带回来的礼品放在了一旁的柜子上，然后顺带拿遥控器，换了一个台。
　　史黛西局长并不在，屋子里只有母女俩，一边吃饭一边看一些娱乐节目。
　　这会儿正好换到了一个新闻台，电视画面里满是火焰，一下子就吸引了三个人的注意。
　　“这里是洛杉矶，一栋大楼突然间爆炸了起来，这个时候一个无名英雄突然跳了出来，冲进大楼里，将里面的无辜民众给救了出来……”

第一百八十八章 梅洛迪·罗蕾莱
　　“有什么办法能让我谢谢他吗？你确定真的没人见过他吗？”电视机里，被无名英雄救下的女子无比感激一个师徒寻找救下他的那个人，但是很可惜，没有人确切知晓那个人的真实身份。
　　“加州理工大学洛杉矶分校医疗中心的研究人员，这是得出的报告中表明，超自然……”
　　周扬坐在沙发上，重新将新闻调到了开头，被所谓的无名英雄救下的是一个长得相当不错，头角还有一块血渍的年轻白人女性，看起来楚楚可怜的样子。
　　周扬将画面定格在了她的身上，眉头却是微微的皱了起来。
　　这是属于科尔森的神盾局特工支线开始展开了，这个以科尔森为核心的神盾局特工小组，他们本身的职责是负责处理一系列特殊物品和事件，尤其是在奇瑞塔人入侵地球之后，类似相关的事情层出不穷，即便是以神盾局的力量，也有些捉襟见肘，所以才会成立这样专职的特别小组。
　　然而就是这样一个特别的特工小组，在成立的一开始就被人给盯上了，这个人正是神盾局7级特工之一的约翰·加勒特，可怜的家伙和科尔森是同一批的特工，科尔森现在都已经是8级特工了，他却还只是7级。
　　而且关键的问题，是这个可怜的家伙，身体出了大问题，他已经活不了多久了。
　　实际上这个人身体的问题出现的时间还是很早的，所以他在一察觉身上出了问题之后，立刻就投入到了九头蛇的麾下，成为了九头蛇的成员之一，这才将问题一直拖延到了现在。
　　科尔森的死而复生，虽然对外能够解释的过去，说什么他根本没有彻底死亡，只是为了激起复仇者的复仇之心，他对复仇者撒谎说他已经死了，然而事实上，菲尔科尔森的身体的确死过去好几个小时的时间。
　　只不过神盾局用了非常珍贵的生命维持仪，才将他身体的最后一点活性始终吊着。
　　之后才用克里人的血液，将他给救活过来，而也正是这一点，让约翰·加勒特知道了。
　　之后发生了一系列事件，实际上都是围绕着这一点展开的，他们想要从科尔森的身上得知尼克·弗瑞究竟是怎样将他救活的，最后再将这种方法用到他们自己身上。
　　而这，实际上就是所谓超级士兵血清真正的来源，他就是提炼自超级强者身上的血液，然后提纯而成的血清。
　　剔除了其中的DNA，从而避免被血液当中所携带的个人烙印所影响。
　　可即便是如此，从克里人身上提取出的血清，尽管将科尔森给救活了，但依旧留下了严重的后遗症。
　　尼可·弗瑞似乎并没有将从克里人身上提取出的血清和超级士兵血清联系在一起，不然的话，他所做的就不是救活科尔森了，而是打造出了超级士兵科尔森。
　　不过也不一定，以科尔森当时的身体状态，未必适合打造成超级士兵，光是伽马射线照射那一关他就过不去。
　　也就是说，尼克·弗瑞很可能在其他什么地方利用克里人的血液打造出了一批由他自己掌握的超级士兵。
　　不过这一点，尼克·弗瑞首先必须要掌握超级士兵血清的打造方法。
　　尼克·弗瑞本人就是服用过超级士兵血清的，不过他所进行的超级士兵实验并不那么成功，导致他必须每隔一段时间就必须要注射某种特殊的药剂，就和黑寡妇娜塔莎一样。
　　这只是其中之一，还有另外一个原因，这么多年以来，美利坚下属的各个实验机构进行的超级士兵实验，所动用的全部都是美国队长罗杰斯在二战结束之前所留下的血液样本，从这一点上来看，恐怕很多人都知道了这其中的秘密，只是适合人类进行实验的超级士兵血清并不那么容易获得。
　　不管是拥有强大实力的动物，或者是基因突变的变种人，恐怕有很多的机构都对他们进行过超级士兵实验，只不过全部失败了而已，否则的话，市面上怎么会冒出那么多拥有强大力量，但怪模怪样的超级反派。
　　所以尼克·弗瑞真的很有可能已经掌握了打造超级士兵血清的方法，只是他恐怕并没有那么成功，这样的时间别说是他了，就是当初的厄斯金博士，甚至于远超地球科技的克里人，这里面也没有多少成功的样本，所以很有可能尼克·弗瑞手里掌握着一部分超级士兵，但数量绝对不多。
　　周扬长长的松了一口气，掌握着强大武力，而又在神盾局解体之后，转入地下的尼克·弗瑞，恐怕谁都不愿意被他给盯上。
　　周扬的思绪重新回到了科尔森的身上，他的整个小组的工作一直延续到九头蛇洞察计划的实施和破产，到神盾局解体，然后接受尼克弗瑞的命令，重新组建神盾局。
　　在这个过程当中，除了科尔森复活的秘密之外，还有一系列有价值的人物和物品被神盾局所收缴。
　　这其中最有价值的物品，无过于那一件能够操控重力场的金属鎓。
　　光是这一件物品，就能够打造出一个实力绝对不逊色于万磁王的超级强者，其中的价值自然不言而喻。
　　这件东西想要获得并没有那么困难，只需要等到九头蛇洞察计划开始执行的那一天，在神盾局总部动手就可以了，现在完全可以交由科尔森率领的神盾局特工小组，将那些东西收进神盾局。
　　其他物品的重要性倒是可以稍微放一放，真正重要的是人，斯凯，黛西约翰逊，嘉颖的女儿。
　　当年在奥地利的时候，嘉颖和她的异人族族人，被日本人抓起来，最终送到了周扬的手里。
　　那个时候的周扬还叫维尔纳·莱因哈特，在漫威宇宙的某一时空维度里，就是维尔纳莱因哈特，察觉到了异人族拥有的特殊力量，然后在几十年后，直接将嘉颖解剖，并且将她体内的所有器官全部置换到自己的身上，这才让他自己重新焕发生机。
　　但是在如今这个宇宙位面当中，周扬替代了维尔纳·莱因哈特，并没有对嘉颖进行解剖，所以按照道理来讲，对于异人族和斯凯，都应该有有着巨大的影响，甚至于这个时候的斯凯根本就不应该出现在神盾局特工这条支线当中，然而事实恰恰相反。
　　周扬用电脑调查过所谓的涨潮组织，这个组织的确存在，他们甚至还有自己的专属电台，而负责这个专属电台的人，正是斯凯，而根据调查，她现在就在洛杉矶。
　　这些是苏尼尔·巴克希传达回来的信息，而且同样的，这个斯凯也是个孤儿，只是不知道她和异人族之间究竟有什么样的关联，还是不是嘉颖的女儿？
　　相比于变种人，异人组这样的组织潜藏的才是最深的，即便是周扬动用九头蛇的力量，也无法调查出一人族真正的藏身所在，不过如果这个斯凯和异人族真的有关的话，那么他所需要做的就是等待，等待斯凯将暗中潜藏的异人族给挖出来。
　　莫名的，周扬的心情有些沉重，只是他的思绪很快就转移到了另外一个人的身上，魅惑魔女梅洛迪·罗蕾莱。
　　她是周扬的魔法导师魅惑女巫阿莫拉·罗雷莱的妹妹，她会在黑暗精灵入侵阿斯加德之后，从阿斯加德逃跑出来，利用空间裂缝逃入地球，最后紧跟着阿拉斯加和女神希芙也杀到地球来，将她抓捕回去。
　　梅洛迪这一趟来地球，搞不好就是为了阿莫拉而来的，或许她不知道从哪里获得了阿莫拉曾经在地球呆过的信息，所以刚才从阿斯加德的地牢中脱困，就找到了地球来。
　　在原本的时空里，阿莫拉并没有出手，或许她此刻并不在地球，或许这个已经有千年没见的妹妹对她并不是那么重要，最终导致她被重新抓回阿斯加德。
　　梅洛迪绝对不能够被重新抓回阿斯加德，这一点对周扬极为的重要，梅洛迪想要找到阿莫拉，周扬又何曾不想，那个女人虽然是他魔法道路上的导师，但实际上一直都在将他当成工具使用，甚至于即便是现在，她恐怕还在阴谋算计着什么，周扬不能够不防。
　　对于周扬来讲，如今最大的危机并不是九头蛇，哪怕他曾经出身于九头蛇，但是如今他的面目还有身体气质，都发生了翻天覆地的变化，只要他不以九头蛇的身份公开出现在人前，只要他不被人抓个正着，那么就算是斯特拉克指证他就是当年的威尔纳·莱因哈特，恐怕也没人信。
　　尤其是在神盾局解体之后，老辣的尼克·弗瑞早就已经成了美利坚政府通缉名单上的一员，而且排名恐怕最靠前，在这种情况下，官方层面上几乎没有人会相信一个打垮了九头蛇的超级英雄会成为九头蛇的一员，只会当成是就都是那帮人的胡言乱语，甚至于是故意污蔑。
　　就比如有人说美国队长罗杰斯是九头蛇的成员一样，恐怕根本不会有人相信。
　　而那个时候，真正能稍微给他造成一点麻烦的，恐怕只有复仇者的那些人了，不过即便是复仇者，也要面对超级英雄内战，而等到内战终了，复仇者解体，那就更加不会有人怀疑到他的身份上。
　　所以真正的麻烦还在于女巫阿莫拉的身上，这个女人多少年来一直都致力于对阿斯加德的复仇，搞不好某一天，她就会公开给托尔下手，而如果在那个时候她控制周扬，同样对托尔下手，那么周扬如今的一切就都毁了。
　　在这个漫威宇宙当中，你最不能做的，就是对托尔下手，下狠手，甚至下死手，这样一来，你的身份立场就再也没有洗白的可能了，你所有的一切都会因此而被毁。
　　周扬不想对托尔下手，这不是因为他和托尔有着多好的关系，而是因为他没有杀死托尔的把握。
　　即便是阿斯加德诸神黄昏，即便是灭霸亲临，托尔几乎已经死无葬身之地，可最后他还是满血回归，甚至于最终直接斩下了灭霸的头颅。
　　就连灭霸都有被斩杀的一天，可偏偏托尔没有，他甚至会活到整个宇宙毁灭的那一天。
　　而且托尔这个人并没有那么大的威胁性，本身的性格并没有那么咄咄逼人，甚至于在灭霸打响响指的数年内，整个人颓废成了一个胡须邋遢的死胖子，所以周扬没有必要对托尔下手。
　　可如果一切不由他了，如果他被女巫阿莫拉控制着强行对托尔下手，甚至有可能是背后下手，这样他一辈子的名声就完了，会被女巫阿莫拉死死的拉扯在身边，永远没有摆脱她的机会。
　　而且周扬相信，那个女人一定会这么做的，周扬的实力越强，她就越有利用的价值，她他越有利用的价值，女巫阿莫拉就越不会轻易的让他摆脱掌控，甚至于就连周扬九头蛇的身份，也会从女巫阿莫拉的身上得到验证，毕竟周扬一开始这样能够走上魔法道路，就是从二战时期的第三帝国阵营开始的。
　　阿莫拉已经成为周扬自由生活最大的阻碍，所以她的事情必须得到解决，否则的话，周扬最终只能够选择离开地球，流浪宇宙，而现在，梅洛迪是周扬唯一的机会。

第一百八十九章 神性
　　周扬的目光重新落回到电视上，那个被所谓的超级英雄救下的无辜女子，心里不由得一阵冷笑。
　　那个女人才是真正的幕后黑手之一，她是千里眼约翰·加勒特的手下，负责搜集合适的人选进行蜈蚣血清的实验，培育属于他自己的超级士兵的同时，也为延续自己的性命做研究。
　　美国队长罗杰斯的回归，然而这个世界的超级士兵实验又重新的热火了起来。
　　毕竟用来研究最适合人类的超级士兵血清的来源不再那么匮乏，大笔大笔的资金涌入这个领域，约翰迦罗特就是乘势而为的众多有心人当中的一个。
　　一条短信已经被周扬发了出去，他让苏尼尔·巴克希派人将这个女人抓起来，因为从这个女人的身上拥有切入局势的角度，他不指望能够得到什么，只希望能够将水面搅浑，让所有人都无暇顾及到他的这边，让他可以专心进行魔法修行。
　　弱小是原罪啊，周扬非常清楚的明白这一道理，他现在之所以有这么大的麻烦，就是因为他还不够强。
　　作为一名传奇法师，周扬表面上看起来拥有在地球上随意纵横的能力，可实际上，现在的地球，别说是灭霸了，就连阿斯加德的那些事情也搅和了进来，够他头疼的。
　　雷神托尔，邪神洛基，海姆达尔，海拉，哪怕仅仅一个魅惑女巫阿莫拉，他都没有正面抗衡的底气。
　　除此以外，还有未来可能会出现的奥创，还有替代奥创的幻视，黑暗精灵，冰霜巨人，阿斯加德九大王国，克里帝国，宇宙海盗等等等等，没有强大的实力，恐怕哪里也施展不开。
　　传奇，传奇只够周扬在地球上玩一玩，想要走出地球纵横宇宙，他的实力必须要极大的增强，最起码也要成就天神之一。
　　只有神灵，只有成为神灵一类的强者，才拥有纵横宇宙的能力。
　　真正强大的神灵并不需要信徒和信仰这些乱七八糟的东西，就像奥丁一样，北欧神话不知道已经衰落了多少年，但是阿萨神族依旧是整个宇宙最强大的顶级势力之一。
　　这些日子以来，周扬前前后后接触了不少人，从那只苏生鼎开始，到棍叟，亚历桑德拉，邪神洛基，奇瑞塔人，他中间还跑了一趟阿斯加德，尽管只是带了极短的一点时间，但也充分领略了阿斯加德的宏伟壮大，之后又掺和到了变种人的一系列事件当中，一直到今天，才有时间来休息休整。
　　月光之下，周扬盘坐在整栋公寓的顶层阁楼里。
　　阁楼的外表看起来跟其他建筑没有区别，但是在开启机关之后，阁楼顶层的所有钢板全部缓缓的退了开来，露出最中央的高度强化玻璃层。
　　阁楼顶层的玻璃虽然看起来极为透明，但是你如果细看的话，你就会发现在这其中隐藏着一道又一道血色丝线，无数的血色丝线勾连起来，形成了一座庞大无比的法阵。
　　只不过这一座法阵到现在为止也并没有彻底完成，因为这其中有几个非常关键的点是断开的。
　　即便是再信任的人，周扬也会防上一两手，更别说现在他非常庆幸自己并没有将这座法阵彻底完成。
　　一个早就准备好的白色瓷瓶，被周扬拿在了手里，扒开上面的塞子，能够非常清楚的看到里面鲜红色的血液。
　　那是由周扬自己的血液和塞巴斯蒂安消的血液混合而成的特殊材料，而现在，周扬就通过提前留好的几个缺口，将瓶子里面的混合血液灌输其中，再将断开的节点连接起来的同时，也传输到整个法阵的各个角落。
　　塞巴斯蒂安肖拥有能够吸收爆炸能量的能力，可实际上这只不过是最基础，最粗浅，最被动的使用方法，如果你足够聪明，能够将这种能力进行提升，那么你站在那里，就能够吸收天地之间一切来源的能量。
　　可惜塞巴斯蒂安·肖被自己的眼界所限制，为眼前自身能力所展现的威力所迷惑，以至于他没有能够更加深入的去挖掘自身能力的上限，这才被周扬捡了便宜。
　　塞巴斯蒂安·肖已经给周扬给埋葬了，埋葬在了柏林，没有树碑，更加没有写名，这是一座无名的墓葬而已。
　　但是在将他下葬之前，周扬就已经将他体内的血液全部抽干，这就是他冒犯他的代价。
　　等到血液在整个法阵之间流转开来之后，周扬将几个节点的缺口彻底封闭，体内的魔力灌输，整个法阵立刻开始快速的运转了起来，弥漫在天地之间的魔法元素迅速的被收集过来。
　　不过魔法元素虽然在极短的时间内就弥漫在整个阁楼当中，但是阁楼当中魔法元素的活性却并不强，这就像是铁屑铁粉，和一大块铁块之间的区别一样，本质没有改变，虽然效率有所提升，但提升的也有限。
　　因为小巧的王冠被周扬拿了出来，魔力灌输，王冠在一瞬之间就开始迅速的变大了起来，同时也开始变得虚幻，最终彻底的融入到整个阁楼，乃至于整个独栋公寓的墙体当中。
　　紧跟着，周扬左手抬起，镶嵌在中食二指上的空间戒指开始闪烁光芒，然而许久过去，尽管不时的有雷弧闪起，但是空间之门依旧没有被稳定的打开，周扬这才满意的点点头。
　　这样在他全心全意投入修行的过程当中，也不用担心外界有什么事情会来干扰影响他。
　　更何况在外界，还有一个红魔鬼在时刻保证他的安全，那是他另外一个保障。
　　魔法雷锤被放置在周扬的眼前，他已经闭目凝神相当一段时间了，终于，他的眼睛睁开，眼神之中闪烁着一个诡异的虚幻多面体，那是他这么长时间以来，所学会的所有卢恩符文的集合体。
　　每一面代表一个卢恩符文，27面，代表周扬掌握了27个卢恩符文。
　　而这个诡异的27面体，就是周扬现在所有一切魔法的力量核心，。
　　他原本以为，只有自己掌握更多的卢恩符文，多面体的数量越多，自己就越接近神灵之境，但是现在，他却有了另外一种想法。
　　阿斯加德的成神之路，或者说周扬现在走的成神之路，走的是觉醒神性，点燃神火，凝聚神格的路子，可即便是凝聚神格了，也只不过是成就半神而已，他还需要锻造神躯，接受神职，高举神座，这样才能够成为一名真正的天神，而不是那些虚假的家伙。
　　然而这一切的基础，就是必须要觉醒神性，而想要觉醒神性，就必须要在某一个魔法领域当中，有着绝对深入的造诣，这样才有可能觉醒神性。
　　如果说按照女巫阿莫拉最初的设计，周扬即便是走到如今这一步，所应该觉醒的也是木系的神性，可是因为他在约顿海姆呆的时间太长，被逼不得不转换冰系魔法，最终成就冰系传奇，然而回到地球之后，魔法雷锤的出现，摧毁了这一切，甚至最终导致周扬被迫之下以雷系力量，重新成就传奇。
　　而就目前的情况来看，这条路走下去，周扬所决定的必然是雷系神性，最终成就的，也必然是雷神。
　　可是阿斯加德已经有一个雷神托尔了，或许周扬可以和马面雷神一样，拥有强大的雷霆之力，但是想要往更上层走，那基本上不可能了，托尔已经堵死了前路，他根本不会成为阿斯加德，甚至九大王国的雷霆之神。
　　正是因为如此，所以周扬才会在空间之力上想办法，可偏偏在纽约一战当中，宇宙魔方被洛基不知道带到哪里去了，即便是留下了一把心灵权杖，但是因为有灭霸这个后患在，周扬也不敢轻举妄动。
　　好在在现在这个时候，周扬收服了红魔鬼。
　　红魔鬼对周扬最大的帮助不是提供了一个强大的战力，而是提供了他自己在无数年里对空间之力的了解，而这些知识，将会帮助周扬极大的提升自己的战力。
　　不过从根本上来讲，他还是必须要想办法抢到宇宙魔方，利用宇宙魔方的力量重塑自己的根基，然后以空间之力，成就天神之位。
　　周扬一开始走的就是阿斯加德的诸神之路，尽管他是一名法师，但是阿斯加德阿萨神族麾下所有的，不管是战士还是法师，最终统一走的都是这条路，不会有任何例外。
　　这是周扬琢磨了许久，他想出了一条觉醒自己神性的方法，然而，在经历了这种种事情之后，他逐渐清理出了一条不用经过宇宙魔方重塑根基，也能够觉醒神性的方法。
　　只不过现在的这个方法，相比于之前的那个，需要耗费的时间更长，毕竟没有宇宙魔方这么一个强大神器的改造，周扬想要成为诸神之一，自然要花费更长的时间。
　　可如果有了宇宙魔方，那么他就能够在最短的时间内觉醒神性，点燃神火，凝聚神格，在最短的时间内成就半神，半神或许在本质上相差真正的神灵有很长一段路，只要自身凝聚的神格足够强大，那么就连一般的神灵都不是半神的对手，甚至于有些脆弱的神灵所能表现出来的战斗力还不如传奇强者。
　　借助于从亚历桑德拉那里获得的一点技巧，周扬庞大的精神力，开始一点点的渗透进眼前的魔法雷锤当中。
　　一直以来，魔法雷锤都是周扬最趁手的神器，有这么一把强大的神器在，在地球这个特殊的环境下，即便是洛基，周扬敢于去和他硬拼，可如果换一个魔法元素活性特别强的世界，周扬能跑得了就算不错了。
　　归根到底，虽然说这件魔法雷锤是属于他的，但是他只是拥有了这件魔法雷锤的使用权，但是在东方修士的修行体系当中，他们讲就天人合一，人剑合一，人器合一。
　　这就是现在周扬所做的，他要去沟通魔法雷锤核心深处最根本的意志。
　　这件魔法雷锤并没有成为真正的雷神之锤，是因为他没有注入传说中的死星星核，而就是这么一点的差别，在雷神之锤当中觉醒了妙尔尼尔，而这件魔法雷锤当中，却是什么都没有。
　　现在周扬要做的，就是沟通魔法雷锤核心深处最根本的意志，让它能够有所觉醒，然后在其中输入自己的精神力供其成长，然后再结合自己烙刻在魔法雷锤当中的印记，最终成就一个崭新的意识体。
　　妙尔尼尔并不是奥丁为托尔打造的，而是在托尔出生之前，奥丁就已经使用这件强大的神器征战宇宙。
　　所以妙尔尼尔很早就已经觉醒了，只不过在奥丁将他交给托尔之后，这件强大的神器和托尔极为的契合，这才成为了威名遍播九大世界，甚至于更广大宇宙的雷神之锤。
　　可即便是如此，也未必能够比得上通过自己的精神力觉醒而成的意识体，而这也就意味着这样的意识一旦成就，魔法雷锤和周扬之间的关联将会极为的深刻，甚至于和自身的手脚也没有差别。
　　而通过这种意识体相互之间的交流和刺激，能量之间不停的冲击转换，能够对周扬自身力量深处的魔法核心进行打磨，从而觉醒自身的神性。
　　这样一个过程是非常需要消耗时间的，甚至于必须要有精准的把握，否则的话一个不好，就有可能会觉醒雷系的神性，那样可就真的是功亏一篑了。

第一百九十章 监视
　　神性，不管是找到宇宙魔方，通过它更换根基，觉醒神性，还是说通过魔法雷锤，这样一个更加具有风险，更加消耗时间的方式，来觉醒自我的神性，这都是周扬自我谋划的道路。
　　然而神之一途，从来就拥有成千上万种可能，没有人敢百分之百打保票，自己觉醒的神性就是自己希望的某一种，只能说是拥有最大的可能性而已。
　　或许即便周扬找到了宇宙魔方，成功更换了自己的根基，但最终觉醒的也未必一定是空间神性。
　　庞大的精神力不停的灌输进入魔法雷锤当中，而与此同时，一道又一道细微的几乎到看不见的魔法雷霆，要在同一时间冲入周扬的体内，冲入到他的魔法核心当中，不停的轰击在27面多面体上。
　　而与此同时，在多面体的核心最深处，一道又一道雷弧不停的打穿空间，打算进入几乎看不见的微观世界当中，进入那传闻当中的量子世界。
　　周扬只有通过强大的雷霆能量，还有自身所掌握的空间符文，反推才能够进入量子世界里。
　　只不过他这样进入量子世界的方法非常的简陋，只能够进入最表层的量子世界，想要深入其中，他自身的力量还不足，可即便是如此，通过这种方法，也能够反过来增强他自身所掌握的空间符文。
　　在27面多面体上，最闪耀的毫无疑问就是雷霆符文，其次便是紧挨着的空间符文，剩下的冰系符文，水系符文，相继闪耀自我的光泽，至于其他的则都要次上一些。
　　周扬非常小心的压制着雷霆符文对雷霆力量的吸收，尽可能的让这一部分力量打通空间，最终化为空间之力为空间符文所吸收，从而壮大整个空间符文，最终觉醒空间神性。
　　所有的一切力量都局限在整个隔楼的空间当中，特殊的法阵让所有的力量不停的冲击回荡，不停的作用在周扬的身上，作用在他意识深处的魔法核心当中，他自身的力量也在一点点的提升。
　　也就是在这个时候，在周扬家的斜对面，一对男女正在动用特殊的仪器，监控着周扬家里的一举一动。
　　“怎么样？波比，弄好了吗？”声音的主人有些焦急，这是一名穿着比较邋遢的男子，一口的英伦口音，可以确定是来自于英格兰。
　　“不要叫我波比，叫我莫尔斯特工，亨特特工。”芭芭拉·莫尔斯对于这个一见了自己就粘上来的亨特特工非常的厌恶，他们这些从英伦三岛来的家伙，总是以为自己是什么了不得的情圣，见到漂亮的女性就想要上前勾搭，如果你情我愿倒也罢了，但是像现在这样的死缠烂打，最让人厌恶的不行。
　　而且不仅如此，如果事情牵扯到了今天的任务，那么就更麻烦了。
　　对面家里住着的那位超级英雄，他并不是复仇者联盟的一员，但也同样要经受神盾局的监视，这一点甚至经过了世界安全理事会的认同，只是他们自己本身不知道而已，可是这些事情说起来容易，做起来就很难。
　　白天的时候还好一些，并没有什么特别的，可是到了晚上，尤其是对方到了阁楼间开始准备修行之后，似乎有什么强大的魔法，一下子就隔绝了他们的视线，不管是现代设备，还是超科技的仪器，都无法穿透存在于房间当中的那一层魔法力量，导致他们现在的监控力量近乎完全失效。
　　可是他们却什么都不能做，因为神盾局对这些超级英雄的监控，虽然有一定监视的味道，但实际上更多的是保护。
　　保护他们，也保护和他们接触的普通人，尤其是对于这些超级英雄怀有恶意的普通人，那些没有能力却总要试一试的妄人，确保他们不弄出大乱子，这才是关键的。
　　所以这么长的时间，他们从来就没有在周扬的家里布置窃听器，真要布置了被发现，那就只能等着翻脸了。
　　再说了，就算是在纽约大战之前，周扬也并不常住在这里，甚至可以说是很少回来，所以留心这个地方的人并不多，反倒是中央公园的诊所那边，关注的人是相当不少的。
　　尽管周扬在纽约大战的时候，对自己的身份有所遮掩，但真正有权势的人，对他的身份却早已了如指掌。
　　白宫别看是美利坚守卫最森严的地方，但实际上在有心人的眼里，那里漏得跟筛子一样。
　　当然，能够获得这些相关信息的，全部都是美利坚最顶级的政治和商业家族，他们有着无尽的金钱和人脉，甚至在这一任的美利坚总统入主白宫之前，他们就是最大的投资人，所以开口问一些不重要的东西，基本上没有人会反对，而且大不了做些商业交换而已。
　　这一点周扬同样心知肚明，他自己的身份从来就没想能够瞒过美利坚最顶级的政商家族，他想要瞒的只是那些普通人而已，而想要在美利坚这样一个复杂无比的社会安稳的生存下来，要么就完全没有价值，要么有价值就会被别人盯上，各种各样的纠纷是少不了的，只不过最好是能够少一些就少上一些。
　　自从纽约大战之后，明眼人都能够看得出来，整个世界对超能力者的追求大大增加，尤其是考虑到以后还可能会有的外星人入侵，组建一只随时可以投入战场的超能力军队，实际上也在考量当中。
　　早在二战时期，美国人之所以会在英国之后接手超级士兵计划，目的就是想要打造一只专属于他们的超级士兵军队。
　　只是很可惜，厄金斯博士只不过是打造出了一个美国队长罗蒂斯，都被九头蛇的人给杀死了。
　　有这一心思的不仅是政府，还有各大顶级的政商家族，他们手里不仅有着这个世界最顶级的武装力量，同样还有不少的超能力者。
　　这些超能力的有的是他们花钱招揽过来的，有的，则是他们通过实验打造出的自己人。
　　这个世界每一天都有新的超能力者冒出，不管是变异人，还是超级士兵，但最受欢迎的其实还是变种人。
　　将变种人身上的超能力器官移植到其他人的身上，然后配合现代化武器，所能造成的战力绝对要超过单方面的变种能力，这就是为什么每年会有一大批变种人失踪的原因。
　　红魔鬼突然闪现在阴暗的角落里，不光是他所能够看到的斜对面的神盾局特工，街角游荡的混混，阴暗角落里潜藏的忍者，还有通过接到啥监控盯着这里的，就已经有四五匹人了，甚至还有更多的人在赶来的过程当中，如果不是周扬不让他动手，那么搞不好，整条街早就已经死伤一片了。
　　周扬对于外界发生的这些事情，丝毫不在意，这些东西光是杀戮是没用的，必须要使用一点技巧性的东西，才能够将整个局面最有利化。
　　他自己早就已经有计划，所以全部的心思都放在了眼前的空间跃迁上，魔法力量的提升对他才是最重要的。
　　不知不觉当中，一整夜已经过去，天色大亮，用过早餐的周扬打开门准备去帝国大学，假期已经结束，今年一个学期开始，又要重新忙碌起来了。
　　就在这个时候，一辆汽车上下来一个黑衣人，手持一个请帖的走向中央。
　　然而就在他走到周扬跟前的时候，却是莫名其妙的从他的身边走过，想要开口也根本说不出话来，而此时的周扬已经坐进了车子里，直接发动汽车驶向了帝国大学。
　　真正有能力的人不会在今天早上这样的上门找周扬，这不是真正的顶级势力的做法，大家都有各自的圈子，通过圈层交往才是正确的做法，而像现在这样找上门来的，恐怕都是实力不足的。
　　而这一幕，也被很多人看在眼里，尽管神盾局有所交代，尽量不要用魔法伤害普通人，但周扬做的也不是伤害，如果说放在纽约大战之前，他们搞不好会直接上门告诫周扬不要随意动用魔法，如果不是有罗斯将军在护着周扬，搞不好身边的这些麻烦事早就已经找上门了。
　　也怪不得那么多人看不惯神盾局，怪不得那么多人希望看到他到台。
　　1月份的纽约，依然还是很冷的，而且是那种让人难以接受的阴冷，海边城市历来都是如此。
　　来自干燥环境城市的人，如果不是呆的时间长了，恐怕也没法适应这个环境。
　　所以冬季千万别来纽约，别看温度不是很低，但却是渗骨的冰凉，稍不注意立刻感冒发烧。
　　周扬的车子停在了帝国大学的停车场，即便是现在，也就有不少的目光在暗中盯着他。
　　周扬并没有将这些眼线拔光的打算，拔了这一批，很快就会有新的一批。
　　而且有这些人在，周扬不管是做什么，他们都会为他的不在场证明做保证。
　　不要真以为这群人就能够监视得了周扬，恰恰相反，他们能够监视到什么，反而全部在周扬的掌控当中。
　　周扬想让他们看到什么，他们才能够看到什么，对于一名精通精神力，精通幻术的魔法师来说，你们派人去监视他，那岂不是肉包子打狗。
　　在报道签字之后，周扬姐接找到了简·福斯特，她已经从英国度假回来了，甚至在开学之前就已经回来了。
　　在今天之前，他们已经通过好几个电话，尽管简·福斯特绕的弯子很远，但最终还是牵扯到了托尔的身上。
　　其实他们现在已经不算是男女关系了，毕竟简福斯特真正的男友是唐纳德·布雷克，从本质上讲，唐纳德·布雷克已经不在这个世界上了，雷神托尔是另外一个独立的个体。
　　可尽管心里清楚这一点，但是简·福斯特的心底仍旧隐隐有些期待，期待唐纳德布雷克有一天能够重新回归。
　　周扬没有丝毫隐瞒的讲述了托尔的踪迹，托尔在纽约大战的第三天，就乘坐彩虹桥返回了阿斯加德，地球上没有找到洛基的踪迹，他必须要返回阿拉斯加的去询问海姆达尔。
　　在这个世界上想要找到洛基，恐怕只能够依靠海姆达尔了，可问题是海姆达尔也不是万能的。
　　“洛基找到了没有，阿斯加德方面没有传回相关的消息吗？”简·福斯特一见面，就忍不住朝周扬询问了起来。
　　但简·福斯特问洛基只是表面，她实际上想问的还是托尔。
　　“我不知道，白宫和阿斯加德之间的消息往来是极度机密的，我还没有那个资格获得这样的机密。”周扬微微的摇摇头，尽管说地球和阿斯加德之间建·交是极度机密的事，但是周扬还是告诉了简福斯特。
　　因为他知道，即便是白宫方面知道了这一消息，也只会感到欣喜，而不会有丝毫不满。
　　他们知道简·福斯特和托尔之间的情侣关系，但并不清楚这中间的复杂纠葛。
　　而总有一天，简·福斯特和托尔之间会彻底的分开，这个时间甚至不用太长，只是要10年的时间就足够了。
　　这也是阿斯加德方面，虽然知道简·福斯特的存在，虽然有些不满，但却并没有过分的干预，甚至都没有对地球上的简·福斯特下手，就是因为他们清楚，两个人之间的关系维持不了多久。
　　当然，这一切的前提是以太粒子不要找上简·福斯特，否则的话，一旦以太粒子现身，那一切就都变了。

第一百九十一章 独立实验
　　周扬观察着简·福斯特脸上的神色，并没有什么异常，虽然说现在距离奇瑞塔人入侵地球还没有过去多长的时间，还不到黑暗精灵冒出来的时候，但是他有必要盯着简福斯特，一旦以太粒子现身，他必须第一时间赶过去。
　　周扬其实未必一定要用到空间宝石，以太粒子在很多时候也能起到替代的作用，毕竟以太最强大的力量就是将虚假变为真实，或者将真实变为虚假。
　　只不过这中间的问题是虚假变成真实，真实变成虚假，究竟能维持多长的时间。
　　拥有的实力越强，所能维持的时间自然也就越强，而只有拥有永恒的力量，才能够永恒的改变现实。
　　这也是为什么黑暗精灵屡次和阿斯加德之间的战争屡次失败的原因，他们的实力从来就不够强。
　　黑暗精灵入侵地球不会太久，因为正是黑暗精灵和以太粒子的出现，导致托尔和简·福斯特在纽约一战之后有了第一次见面，所以周扬得勤奋一点的盯着。
　　最起码，能够时刻给他通消息的黛西·露易丝，可以时刻的跟在简·福斯特的身边。
　　周扬当然看到了黛西露易丝，这个姑娘在看到周扬的第一眼，就开始挤眉弄眼了起来。
　　时间管理从来就不是什么难事，只要你在别人休息睡觉的时候工作，在别人工作的时候休息睡觉，就足够了。
　　简·福斯特又详细的打听了一些纽约一战时候的细节，有些话在电话里总不好说，见了面，在独立的空间里，才能够畅所欲言。
　　“这么说来，洛基将不落于宇宙魔方的心灵权杖给直接放弃了。”简·福斯特一句话就点透了事情的关键。
　　“嗯！”周扬点点头，这一点其实并不难猜，也不难确定，但偏偏有些傻瓜，固执的认为洛基根本无法带走心灵权杖，只要找到洛基，就能够利用心灵权杖来杀死他。
　　就像是他们利用心灵权杖来关闭宇宙魔方一样，那些人傻乎乎的以为有了心灵权杖一切就是万能的。
　　然而他们根本不知道心灵权杖和宇宙魔方之间的作用是相互的，更甚至于哪一家掌控者的力量更强，所能发挥的无限原石的力量也就更大。
　　黑寡妇之所以能够关闭宇宙魔方，主要原因是宇宙魔方当时并没有使用者，可一旦碰上宇宙魔方有使用者，那情况就是另外一回事了。
　　而且洛基之所以抛弃心灵权杖，一方面的确有着无法同时使用两颗无限原石的原因，还有另外一方面，未尝没有要摆脱灭霸暗中监视的打算。
　　周扬都能够想到的东西，比他更加多余的洛基没有道理想不到，甚至可能还要想的更深。
　　“我有一个感觉，如果我是洛基，那么我现在一定已经回了阿斯加德。”简·福斯特突兀的说出这么一句话。
　　周扬心底猛地一惊，其实他自己也有这样的猜测，但是却并不敢向简福·斯特这样斩钉截铁的肯定。
　　海姆达尔虽然有一双能够看透九大世界的眼睛，但是不客气地讲，相比他的那一双眼睛，整个九大世界实在太庞大了，他的确可以在一时间看到某个地方最深层的隐秘，但是在这个时间里，其他人却早就已经逃到了别的地方，哪怕海姆达尔目光移动的再快，他也无法在第一时间看见透整个世界。
　　所以洛基只要不是太蠢，那么他躲过海姆达尔的搜寻，在九大王国内部潜伏下来，这并不是一件难事。
　　可如果就如简福斯特说的这样，他已经潜伏返回了阿斯加德，那就只能说他这样的做法太大胆，太激进，太疯狂，可问题是洛基不就是这样的人嘛！
　　不知道为什么，周扬开始为神后弗丽嘉担心了起来，她就是死在黑暗精灵入侵那一战当中，而她的死亡，洛基不经意的推波助澜是最大的原因之一。
　　弗利嘉，她是周扬在阿斯加德唯一不感到讨厌的神灵，而其他人，甚至包括托尔，也最多算是不陌生而已，其他的，那就更加陌生了，陌生到完全无感的地步。
　　其实很少有人知道，托尔并不是弗利嘉的亲生儿子，但即便是如此，托尔也依旧待她如亲母，甚至就连洛基也是如此，这样一个母亲，很难不让人感到尊敬，怎么能让她就这么容易就死。
　　关键是它涉及到未来神王奥丁死亡之后，阿斯加德的整体格局。
　　不只是诸神黄昏，还有未来当灭霸杀过来的时候，神后弗丽嘉。比托尔更加能够稳定局面，更加能够拖延时间。
　　阿斯加德和黑暗精灵的一战，周扬必然要参与，他不仅要夺取以太粒子，还要尽可能地保证弗丽嘉不死。
　　所以对于简·福斯特，他还是很有必要时刻关注。
　　“洛基的事情，还是交给阿斯加德去管吧，我们这些人，就算是找到他了，也未必能够奈何得了他，尤其是他手里还有宇宙魔方，除非能够抑制住宇宙魔方的能力，否则没人能阻止洛基离开。”周扬摇摇头，放弃了这个话题，同时转口说道：“我最近一段时间，要全力的投入实验当中，你们要找我，可以直接来学校的实验室。”
　　“实验？你一个大一的新……哦，我明白了，你肯定是有了什么发现。”简·福斯特明白过来的很快，周扬作为一名强大的法师，自然不能以常人来对待，
　　他看待事物的角度，和大多数科学家都不一样，有所发现也是正常的。
　　“如果这一次的实验真的能够出结果，那么我就有把握在两年之内从学校毕业。”周扬这番话说的很满，实际上自从他加入帝国大学，满打满算也就半年多的时间，但是现在就已经开始琢磨毕业，啧啧……
　　不过这样的事情在帝国大学并不稀奇，真正的天才，基本上都是一两年就能加入某个教授旗下的团队，进行特别的实验，只要能够被教授看上，两年毕业，并且直接考入教授麾下的研究生，是很正常的事情。
　　实际上在本科的4年里，大多数学习的都是基本的理论知识，各种细胞，血清，DNA，酶，人类的，动物的，血液，肌肉，骨骼，神经，病毒，每一样的运转机制和作用，还有很多相关发散开的人工合成药物的方程式，实验操作，来自于最终的应用，一整套复杂的体系。
　　然而这些对于周扬来说，却没有多难，最起码他对人体的了解要超过绝大多数学生，甚至超过绝大多数教授。
　　毕竟再多的教授，也没有他手里解剖的人挺多。
　　而现代生物理论的基础，包括它的核心，无非就是酶工程、发酵工程、细胞工程和基因工程，它的外延还包括蛋白质工程和生化工程。
　　只要把握住了这些主旨，看透并且理解透了这些理论知识，区区本科毕业，实际上是非常简单的事情，甚至于能够非常轻松的就考入某个特殊教授研究生，直博也不是没有可能。
　　从简·福斯特那里离开，周扬直接找到了自己的系主任克里斯蒂娜·D·斯缪克博士，向她申请一间独立的实验室，要求进行独立的实验工作，并且将自己的实验计划，基础论文，包括实验需求，全部都递交了上去。
　　克里斯蒂娜·D·斯缪克博士是诺贝尔生物学奖的得主，她是系统生物学和合成生物学的专家，曾通过修改细胞的调控途径来改变细胞的行为。
　　在某些情况下，他们加入特别设计的RNA分子，这种分子可以在与癌症或发炎有关的细胞里感知到分子。
　　一旦出现这种情况，它们会导致细胞产生一种蛋白质，这种蛋白质可能让细胞对药物敏感或使其发生编程性细胞死亡。
　　“凋亡蛋白酶活化因子与细胞凋亡？”周扬的实验论文一下子就引起了斯缪克博士的兴趣。
　　“是的，我可能找到了这种凋亡蛋白酶，它能够让细胞在最短的时间内彻底死亡，尤其是癌症细胞。”周阳一句话说的斩钉截铁，而斯缪克博士这是不停的翻动着手里的论文。
　　现代生物学，它的发展无非就是两个方向，一个是超级士兵，增强人体的全面素质，另外一个，就是癌症方面，如何有效快速安全的杀死癌症细胞，是这个方面研究的重点。
　　一切说到底都是钱的因素，前一个方向，是政府投入资金进行国防科学领域的研究，而癌症方面，投入资金的更多是那些超级富豪，尤其是那些得了癌症的超级富豪，更是几亿美金，几亿美金的往顶级实验室砸。
　　尤其是这些顶级学府的顶级实验室，掌管这些实验室的科学家更是一点也不缺钱，而每一个论文，每一个实验的突破和发现，都能够带来更多的金钱，如今也不例外。
　　“铃铃铃！”桌子上的电话突然响了起来，被打断的斯缪克博士忍不住的皱了皱眉头，但是还是拿起电话接了起来，而电话那头的人刚刚报上名字，他就猛然一惊，难以置信的看向了眼前的周扬。
　　对于周扬，斯缪克博士还是有一些了解的，尤其是他和伊丽莎白·罗斯，也就是贝蒂·罗斯之间的关系，也有所听闻，但只是知道他们两个人在周扬入学之前走的比较近，而在周扬入学之后，两个人基本就断了关系。
　　她也仅仅是听过一些传闻，并没有证实什么，更加不知道周扬超级英雄的真实身份，这个来自白宫的电话，打破了她的一切小心思。
　　周扬交到她手上的这份论文价值极高，之前在她自己的实验当中，就已经确定了有这种蛋白质的存在，但是他们并没有从细胞当中分离出这种酶来，可如今周扬的实验报告，却直说他能准确的提炼或人工合成这种蛋白酶。
　　其实论文这种东西，真正有价值的东西是不会写入其中的，就比如斯缪克博士之前写的论文，尽管她提及到加入特别设计的RNA分子，来让与癌症或发炎有关的细胞感知到分子，然后自主产生一种蛋白质，而这种蛋白质可能让细胞对药物敏感或使其发生编程性细胞死亡。
　　他们的重点在于特别设计的RNA分子上，至于怎么样设计RNA分子，它的核心构架是什么，又怎样投入到针对性的细胞当中，这些都没有提，因为这些东西才是最有价值的。
　　而周洋的论文核心，则要更进一步，他提出根本不用通过这种RNA分子，就能够直接提炼出相关的蛋白酶，然后直接加入细胞中，让细胞自主发生凋亡。
　　一个是RNA分子，一个是蛋白酶，双方的核心构成谁都没有提，所以强行夺取论文是没有意义的，可是如果让周扬加入她的实验室，成为她实验室的一份子，然后再以实验室的名义发表论文，掌握核心蛋白酶的组成，然后就能够将周扬踢开，独占这么一大笔金钱和荣誉。
　　当然，像她这样的顶级科学家轻易是不会这么做的，但是涉及到巨量的荣誉和金钱，那就是另外一回事了。
　　而且她的操作也不会这么直接粗暴，她会技巧性的给周扬一部分荣誉和专利，让她自己获得一笔金钱，但又不会自认为自己应该获得更多的荣誉和金钱，这就是老辣那熟练的操作。
　　然而来自白宫的电话，直接打破了她所有的想法，让她不得不尽可能的配合周扬的工作，根本就占不了什么便宜，反而自己还得倒贴进去。
　　政界和学术界之间，并没有人们想象的那么远。

第一百九十二章 合作
　　斯缪克博士远远的站在实验室的最后方，而在实验台的试验箱里，分开摆放着一只又一只大小不同的小白鼠。
　　周扬站在距离小白鼠只有三米的距离上，而在他的身前，这是悬浮着一把魔法雷锤。
　　无尽的雷霆不停的围绕着魔法雷锤进行跳动，一直到他的目光猛地瞪着那些小白鼠的身上，瞬息之间，这些魔法雷霆已经打在了所有小白鼠的身上。
　　然而这些雷霆并没有直接将这些小白鼠给杀死，反而分化成了更小的雷丝，直接渗透进了这些小白鼠的体内，甚至于最表层的细胞当中。
　　周扬操控的非常精细，尽管这些雷丝转瞬之间就能杀死所有的细胞，但是他依旧尽可能的拖延时间，一直到某些特殊的东西，从细胞当中渗透出来，而就在他们即将杀死细胞的一瞬间，这些特殊的物质，猛然间化作了猩红色的光芒，全部从小白鼠的身上脱离出来，最后被周扬一把抓住。
　　实验台上的小白鼠最终还是全部都死了，他们并没有死在凋亡蛋白上，而是死在了强大的雷霆之力上。
　　实际上这些凋亡蛋白根本没有时间发挥作用，强大的雷霆就已经将它们彻底杀死。
　　周扬看向了站在远处的斯缪克博士，手掌直接平摊开来，一滴猩红色的黄豆大小的液体出现在了他的掌心。
　　转过身，周扬的目光落在了另外一个实验台上的小白鼠的身上，然后轻轻一点，只有一丝的猩红色水雾从水珠当中脱离出来，然后轻飘飘的落在了实验台的小白鼠身上。
　　转瞬之间，这只小白鼠全身上下突然向内坍塌，就连它体表白色的毛也一瞬间变得透明起来，在极短的时间内，这只小白鼠就已经直接化成了一团透明的水团。
　　这东西和东方的化尸水也没有什么区别了。
　　“我能做到的就只有这样了，至于分析它的构成，然后进行人工试验，然后向有关部门申请审核，之后投入临床验证，这些就要麻烦博士你了。”周扬一番话说的非常的客气，他不可能将自己全部的精力都投入到这场实验当中，做做样子已经非常不错了，他更多的精力还是要投在魔法修行上。
　　斯缪克博士面无表情的点点头，周扬的实验已经证明了凋亡蛋白酶这种物质的确存在于人和动物的体内，但是存在的量极少，而且存在的时间也极短，总是快速出现，让细胞在最短的时间内消亡，然后彻底消失。
　　毫无疑问，它和细胞结合的很快，一旦成功的进入细胞深处，就很难发现并提炼出来，所以在相当长的一段时间里，根本就没有人感觉到它的存在，即便是斯谬克博士，也只是通过自己的方式判断出应该有这么一样东西的存在，但是她并没有找到过它，更别说是将其提炼出来了。
　　周扬表面上看似得益于斯缪克博士的论文，但实际上压根不是那么回事，对于这种物质的存在，他在很早之前就已经知晓了，只不过一直以为那是魔法的产物，魔法在摧毁人类细胞的时候，这种东西总是快速的出现，然后有迅速的消亡，他从来没有将它和科技牵扯到一块。
　　如果因为自己系列的计划，周扬需要一些能够公开拿得出手的东西，然后以这些东西来吸引一大批的资金。
　　周扬实际上并不缺钱，且不说巴克希家族能够动用我们的资金，光是他自己拿回来留在斯瓦尔巴群岛的东西，就足够让他成为一个小富翁了，更别说他又接收了塞巴斯蒂安·肖的遗产。
　　那家伙能够成为地狱火俱乐部的首脑之一，本身就是一家大型商业集团的最大股东，只不过因为自身身份的原因，他早就已经卸载了明面上的一切身份，安心的每年去吃分红，可即便是如此，每年也都有几亿几亿美金的资金到账，更别提他一直以来掠夺和积累下的财富了，这些钱全部落到周扬的手里。
　　而现在周扬需要做的，就是将这笔资金洗出来，然后用在自己的身上。
　　他需要建立一座法师塔，而且最好是能够在超级英雄内战的时候派上用场。
　　他有一种感觉，神盾局解体，九头蛇洞察计划失败这种事情，根本无法牵连到早就已经做了无数准备的他，但是超级英雄内战，虽然那和九头蛇没有多大的关系，但作为一名超级英雄，他很难不被牵扯进去。
　　尽管周扬现在拥有魔法雷锤，可以发挥出近乎神灵的力量，但是他本身太弱，一旦超级英雄内战爆发，搞不好就真的有什么人会拥有某种莫名其妙的特异能力，一下子剥夺或者隔绝魔法雷锤，然后趁机派遣高手近身突袭，那么搞不好周扬就真的可能会因此败亡。
　　不要真的以为超级英雄内战只是发生在复仇者联盟内部，这实际上是一种错误的想法，整个超级英雄内战实际上是发生在整个超能世界内，相互对战厮杀的也并不仅仅只有超级英雄，还有那些超级反派，超级恶棍，他们如果不选择签署超级英雄协议，同样立刻就会遭到针对性的打击。
　　实力再强的人，一旦你被人家摸透你所有的底细，然后进行专门的针对，那么即便是你的实力再强，也很有可能在极短的时间内彻底陨落，而且漫威宇宙，你根本不知道什么时候就会冒出一个实力比你强大得多的家伙了。
　　克里人，九头蛇那个怪物，银影侠，吞星，黑暗精灵，还有奥创，这些都是记载当中会杀入地球的强敌，更别提还有一个拿着宇宙魔方的洛基，谁知道他什么时候就会重新杀回到地球来，所以一个强大的法师塔不仅能够方便周扬进行各种隐秘的实验，才能能够充分保证他的安全。
　　而这就需要庞大资金的输入，而且是能够光明正大拿得出来的资金。
　　凋亡细胞酶，如果操作的好的话，那么由它而生产出的药物，然后有可能成为市面上针对癌症最有效的药物。
　　一个搞不好，就很有可能会成为世界第一大医药集团，这中间所能获得的资金利益去做一切他想要去做的事情了，更别提他本身手上就很有钱。
　　然而这根本不是周扬的真正目的，的确，癌症领域非常的挣钱，但是从发明药物，到具体生产，一直到最后的公开上市，这中间所需要的时间很长，尤其是当有竞争对手可以出手阻碍的时候，想要发售上市更不容易了。
　　这里面涉及到的市场是极为庞大的，不知道有多少人想要从这里面分一杯羹，外部出手打压反而是最容易解决的事情，真正的麻烦在内部。
　　派人潜入内部进行破坏，内部收买，在关键时刻，关键的实验人员离职，哪怕是稍微耽搁一点时间，就有可能造成严重的问题，即便是强大如周扬也不可能时时刻刻盯着。
　　所以合作是必然的，在充分保证自己的利益前提下和别人进行合作，大家一起分蛋糕，才能将蛋糕做得更大。
　　周扬可以借助白宫的力量，可一次两次行，时间长了，难免白宫的人会要求分更大的份额。
　　不管谁手上的份额多一点，就等于周扬手上的份额小一点，更别提还有接下来的大选，四年后的大选。
　　眼下的这一场大选，现任的总统先生有足够的把握连任，可是4年之后呢，现在总统肯定要卸任，连任的能是他同一党派的已经相当不错了，但是周扬也非常清楚，四年之后上任的那一位，和他们并不在同一个党派。
　　而他们对超级英雄的态度也完全不同，现在的这一位还在积极拉拢的阶段，但是到了四年之后，一切的形势已经完全不同，超能力者已经成了人人喊打的存在，成为了普通人类的梦魇。
　　一点一滴的矛盾积累，最终才有了索菲亚超级英雄协议的诞生。
　　所以如果他现在和现任的白宫政府走的很近的话，4年之后，搞不好要被重新清算。
　　当然，或许他在四年之后，根本已经不在这个地球也说不定。
　　所以在这4年的时间里，他会尽可能的保证和现任白宫政府之间的关系，但不会走得更近。
　　这样在一股又一股被牵扯进来势力的保护下，这样一家企业才能够成长成为苍天大树。
　　如果周扬真的将全部精力投入到这件事情上，他恐怕时时刻刻都要面对这样的枪林弹雨，还不如将主动权交出去，只要别人能够保证他每年都有充足的利益回报，那剩下的他可以完全不管。
　　可是以他的能力，说是完全不管谁信，甚至搞不好，其他人最终都只会为他打工而已。
　　斯缪克博士就是这样一个非常有价值的工具人，有他出面，可以极大的淡化周扬的存在，人们很多的目光都会集中在他的身上，而他们之间签署的协议，也能够保证周扬的利益丝毫不受损伤。
　　斯缪克博士所能代表的并不仅仅只有她一个人，才能够组织起一支非常专业的团队，即便是在未来的生产销售当中，也能够保证绝对的利益，同时拉来足够的资金。
　　周扬也能够将自己的一部分资金用斯缪克博士的名义投入到新成立的公司当中，从而保证公司完全受控。
　　不过周扬真正的精力，最终却还是要放到超级士兵实验身上。
　　有了这间实验室作为掩护，他可以这间实验室为基础，源源不断的产出能够提升战士身体素质的超级药剂，然后去和美利坚军方做生意，相比所谓的癌症生意，表面上看起来最终市值可能达到几百几千亿，但那不过只是纸面财富而已，和美利坚军方做生意，那才是最赚钱的。
　　而通过这一些特殊的药剂，他也可以逐渐的渗透到美利坚军方体系当中，在关键时刻，有美利坚军方作为后盾，他不管是从政治还是经济利益上，都能够有极大的收获。
　　尤其是在未来打造个人魔法塔的时候，由军方作为背书，一些他个人绝对无法拿到的材料，也能够轻松容易的到手，这才是最重要的。
　　而周扬之所以要将帝国大学拉扯进来，就是因为很多东西只有帝国大学这种顶级学府的实验室才能够弄得到，他自身的私人实验室想要弄到这些东西非常麻烦，数量少不说，还得防备官方的追查。
　　如今弄出这么一间帝国大学实验室来，他可以做的事情太多了，最关键的是他和帝国大学死死的绑在了一起。
　　不要小看一间顶级学府在美利坚政坛所能发挥的影响力，甚至于他潜伏在这样一间顶级学府里，比某些人潜伏在神盾局还要更加的安全，毕竟这些顶级学府并没有什么攻击力，但是却没有人敢轻易忽视他们。
　　有了和斯缪克博士的合作，周扬不仅稳稳地站住了脚跟，甚至还能够渗透进方方面面。
　　虽然他的综合实力没有怎么增强，但是他的根基更深了。

第一百九十三章 抹黑蜘蛛侠
　　纽约，中城圈，周扬站在巨大的黑色坑洞之前，目光死死的盯着坑洞当中不停向下坠落的手电筒。
　　许久之后，“砰”的一声传来，他默数了一下时间，还是一样，没有任何变化，
　　自从重新回到纽约之后，周扬每隔一段时间都会来这里看一看，手合会想要做的事情很可能会波及到整个纽约，尽管说他知道这件事情不可能会成功，但为了防备万一，他也必须确保手合会会的那帮家伙不会得逞。
　　实际上周扬清楚，他原本并不需要这么紧张的，因为在原本的时空里，在铁拳丹尼尔·兰德回到纽约之后，手合会的这项计划才逐渐接近最终启动，但最后也被扞卫者联盟的几个人联手给挫败了。
　　所以只要铁拳丹尼尔·兰德还没有返回纽约之前，手合会基本上是不会进行最后的行动的。
　　至于说艾丽卡，所谓的黑空不过是他们用来铲除异己的工具而已，不会有任何决定性的影响。
　　更别说扞卫者联盟到现在也只出现了一个夜魔侠马特默多克，其他几个人到现在还没有现身。
　　最关键的是，就如同周扬刚才测试的那样，眼下这个巨大黑坑的深度，和最早之前来的时候是一模一样的，没有任何的加深。
　　也就是说，自从奇瑞塔人入侵地球以来，手合会没有进行任何的行动。
　　不知道是否是奇瑞塔人的入侵，对他们也造成了影响。
　　不过现在的位置距离抵达预定的目标也只不过差的几十米而已，如果不顾一切的话，用不了一个礼拜的时间，他们就能够挖掘到底，所以周扬才觉得有必要时常过来看一看。
　　不过现在他们既然依旧没有进展，那就可以暂时性的放一放。
　　一阵风吹过，巨坑旁边的周扬已经不见了踪影，而四周似乎有什么异样的声音响起……
　　在最近一段日子里，周扬几乎可以说每天都待在实验室当中。
　　如今的实验室早就不再是一片空空荡荡的模样，在斯缪克博士的帮忙下，整个实验室已经完全填满了各式仪器设备，各种原材料，还有从各个地方调过来的研究人员。
　　大家都在分析凋亡细胞酶的构成结构，以促成在最短的时间内人工合成这点玩意儿。
　　在另一方面，通过周扬的手提取出的天然生物凋亡酶，有一部分已经用来研制专门针对癌症的药物。
　　这些药物即便是成功制成，不会在官方留有任何的记录，实验方面只要没有人工合成细胞凋亡酶，那他们就不会递交正式的临床研究申请，反而是会在印度中东和北非一些地方进行秘密的地下实验。
　　当然，这里面也少不了一些已经到了癌症晚期，快走到生命终点的超级富豪，进行最后一次的赌博。
　　人脉关系网络极深的斯缪克博士，已经开始寻找合适的实验对象，如果说最终能够成功，不仅开辟了另外一条收入的来源，也能够最终证明这个实验方向的正确性。
　　周扬在实验室当中最大的帮助，除了能够提炼出天然的生物凋亡酶以外，最重要的就是能够从特殊的视角来解析这种物质的构成，就像是他最初发现这种物质一样。
　　说起来有些好笑，在二战的时候，周扬虽然的确成功的研制出了弱化版的超级士兵血清，但实际上，那多少得益于他所掌握的未来知识理论，在辅以魔法视角，是他最终制出的弱化版的超级士兵血清。
　　但是到了现在这个时代，这些顶级的科学家所掌握的科学知识不知道比他要强上多少，他这个时候反而要动用自己强大的魔法力量，利用魔法雷锤释放出的雷霆之力，从而提炼出天然的凋亡细胞酶。
　　二战的时候得益于未来的知识，如今的这个时代，就是得益于强大的魔法力量。
　　“基本上已经步入正轨了，以后有需要的时候你来一趟就可以了。”斯缪克博士一句话说完，就将周扬赶出了实验室，同时往他的手里塞了一份邀请函：“这是我一个老朋友的邀请，他明天要进行一场公开实验，你替我去一趟，看看他究竟研究出了什么好东西。”
　　“为什么是我去，您那么多学生？”周扬一脸茫然的站在实验室之外，这样的事情怎么会落到他的身上。
　　“我的学生现在哪个还有空！”斯缪克博士的吼声通过门上的通话器响了起来，周扬立刻明白了过来。
　　尽管说这一次实验的底子是周扬的，并且在未来的日子里，所有获得的利益当中他也要占据相当的份额，可是这场实验表面上收获最大的却是斯缪克博士，因为到时候发表的论文他是第一作者，周扬反而成了第二作者。
　　这是斯缪克博士为什么积极参与到这一次实验当中的原因，能够获得的实际利益是一回事，能够获得的名声就是另外一回事了，搞不好他还能够因此再获得一次诺贝尔生物学奖，不，是诺贝尔医学奖。
　　回头来说斯缪克博士的这个老朋友，他的名字叫做奥托·冈瑟·奥克塔维斯。
　　这对周扬来讲，是一个相对陌生的名字，所以他在回家之后，也在网上搜寻了一些关于这位奥托·冈瑟·奥克塔维斯博士的相关信息，然后赫然一惊。
　　奥托·冈瑟·奥克塔维斯出生于纽约州的斯卡奈塔第，家庭背景不太好，他后来考入了帝国理工大学，主修物理科学，是一名杰出的核能物理学家，帝国理工大学物理学院的教授，他专研的部分是原子能物理学。
　　核物理学，一名顶级的核物理学家研究出了新的东西，并且要进行公开实验，这玩意儿光是听听就让人不寒而栗，但偏偏这样的实验通过了纽约市政府的许可，而且明天参与这一场公开实验的人还不少。
　　不知道为什么，一听到核物理这三个字，这样就感到一阵莫名的紧张，这东西你就算是实力再强，一旦出了意外，恐怕也是波及整个曼哈顿，甚至波及整个纽约的事儿。
　　所以周扬立马让苏尼尔·巴克希想方设法的去获取有关这一次实验的相关信息，尽管如此的一项实验，信息极为的隐秘，甚至参与的每个人都签署了保密协议，但既然是公开实验，那么自然就有方法获得相关的信息。
　　一种安全永续的能源，像太阳一样永远不会枯竭的能源。
　　这是写在市政府某一份特殊文件上的字语，至于更多的实验内容，只能说是与核能源有关，但是却比核能源更加的安全，清洁，干净，环保，这也是市政府同意开展这一次公开试验的原因。
　　可是事关核元素，周扬总觉得事情不会那么简单，所以在第2天出门的时候，他心里已经做好了准备，一旦发生任何事情，立刻全力压制下来。
　　然而不等周扬见到这项实验的真面目，他就见到了好几个熟人，蜘蛛侠彼得·帕克，哈里·奥斯本，还有菲利西亚·哈代和她的母亲。
　　最关键的是周扬见到了自从奇瑞塔人入侵纽约事件之后，在没有见到的钢铁侠斯塔克。
　　“奥托是我的老朋友了，我们很早就一起合作过，只不过后来因为一些理念上的分歧，我们最终分道扬镳，不过他既然这一次寄来了邀请函，我当然得过来一趟。”斯塔克抽着雪茄，戴着标志性的墨镜，站在一栋有些老旧的大楼外，靠着敞篷跑车，对着周扬问道：“那你呢？你怎么也来了？”
　　“我是替克里斯蒂娜·斯缪克博士来的，她最近忙于实验，抽不出空来，所以就抓了我来替他来。”周扬稍微解释了一句，但却并没有说的更深。
　　毕竟他们现在正在进行的实验，牵涉的利益很大，稍微泄露出一丁点，有很有可能会带来巨大的损失。
　　“克里斯蒂娜·斯缪克！”斯塔克念及这个名字，脑海中就出现了一个黑色短发，干脆利索，性情直爽，一脸甜甜笑容的美艳女子，但最终还是摇了摇头，那已经是十几年前的事情了，大家现在都是功成名就的人物，尽管还有一定的联系，但也只是联系而已。
　　周扬是何等聪明的人物，光是看斯塔克脸上的表情，就知道他们曾经肯定有过一段，不过这些东西丝毫不会影响如今的事情，因为斯塔克就连周扬和斯缪克博士如今进行的实验内容都不知道，又谈何影响。
　　美利坚的人，向来将自身的前途命运看的比什么都重，为了自身的利益，前一天来亲亲密密的情侣，搞不好第2天就会直接分道扬镳，有问题的甚至会被送进监狱里去。
　　只有婚姻，才是真正证明双方感情的东西，而在此之前，一切的情感纠葛最终都比不上最实际的利益。
　　稍微闲聊了两句，周扬便看向了不远处的彼得·帕克，同时低声对斯塔克说道：“我听说他最近的情况不大好！”
　　“是啊，以前曼哈顿的街头只有蜘蛛侠一个超级英雄，但现在冒出来的超级英雄多了，人们不再那么迫切需要他，而且有一些人还专门针对他进行造谣打击，试图取代他在纽约人们心头的地位，有些蠢货还认为那些人做的对，跟着去抹黑蜘蛛侠，可怜的小家伙还年轻，根本承受不了这种打击。”斯塔克看着帕克的眼神中有些怜悯。
　　人心的复杂是你很难去想象的，尤其是对于彼得·帕克这么一个年轻人来讲，更是如此。
　　前一阵，他兼职送披萨，但因为顾客要的时间很紧，时间过了人家就不要了，为了挣这些钱，他穿上蜘蛛服，快速的送往客户家里，但不知道什么原因，似乎是半途和另外一个送披萨的人擦身而过，就被人看成是他抢了披萨送货员手里的披萨，然后大声的喊叫了起来，直接喊蜘蛛侠抢劫了，抢劫了……
　　他的心里一下子就感到十分的难受，但他根本没时间来解释这些东西，他必须要在规定的时间内，将披萨送到指定的位置，否则到时候人家不付钱，这笔钱就得他自己垫上，尽管数额不多，但绝对够他难受。
　　可最后怕还是迟了一步，迟了两分钟，就因为在路上救了两个突然间跑到路中央的熊孩子，他不得不出手，因为当时只要慢上半点，这两个孩子就会被路过的卡车直接碾过。
　　最后因为迟了这两分钟，人家没有付款，但他可还是将披萨留了下来，因为他还指望人家以后继续订餐，他还能够继续跑腿，继续挣少一点辛苦钱。
　　他给这家人送披萨也不是一回两回了，只是偶尔才会迟到那么一两次，总体来说还是有的赚的。
　　心情虽然有点沮丧，然而回家之后，一上网，他才发现皮特·帕克抢劫披萨的事情已经闹上了网，甚至有人还附上了图片，角度非常好，就像是他真的抢劫了披萨一样，网上早就已经议论纷纷，甚至有一大群人开始不停的抹黑蜘蛛侠，尽管有人替他解释，这里面肯定有什么误会，但信者寥寥。
　　其实对于这种事情，如果能够有官方出来背书，那自然是最好的，可是纽约警局向来是没人报案，他们就不去查的，前一阵还有一个女律师，因为警方没有立案，但是主动积极的去查案，喷他们程序不合法，闹得沸沸扬扬，尤其那个披萨外送员又没有来报案，他们有什么资格去介入这起案子。

第一百九十四章 奥托博士
　　帕克是专业的摄影师，甚至说上一句大摄影师也丝毫不过分，蜘蛛侠那么多匪夷所思角度拍摄的事情他都拍下来了，怎么可能看不出眼前这张照片，还有网上突然掀起的这一番抹黑他的舆论背后的东西，很明显有人在谋划着什么。
　　帕克已经托他的朋友去调查这后面究竟藏着什么人，他虽然是个老好人，但也不是没有脾气的。
　　“嘿，帕克，哈利，你们怎么过来了？”周扬知道彼得·帕克是物理学院的学生，但是他是帝国大学的学生，而那位奥托博士，则是帝国理工大学的教授，他们怎么走到一起的？
　　“奥托博士是康纳博士的朋友，我最近在弄核融合的论文，所以就替康纳博士过来了。哈利，他们家是这一次实验的投资人。”帕克有些羡慕的看向了身边的好友哈利·奥斯本。
　　哈利·奥斯本倒是得意扬扬，有些没心没肺的说道：“诺贝尔奖，一切都是为了诺贝尔奖，只要这项实验能够成功，那么奥托博士就一定能够获得诺贝尔奖，所有一切的投资就都值得。”
　　周扬跟着轻轻笑了笑，但并没有多说什么，哈利·奥斯本是个不坏的富二代，他同样也非常的聪明，不然也不可能考入帝国大学，只是很多事情他的阅历还不够，经验也不算丰富，所以对于眼前的乱局，看的并不是特别清楚，而他的老爹诺曼·奥斯本，则是要谨慎太多了。
　　前一阵的时间，诺曼·奥斯本不顾一切的和金并翻脸，甚至被金并追杀的都不敢离开自家的武器生产基地，直到后来金并被美国队长抓起来，他才稍微松了一口气，可即便是如此，他也不敢完全放松，即便是偶尔离开自家的武器生产基地，也是里里外外好几层的保护。
　　他对金并太了解了，你别看金并现在被关入监狱里，但是他对外界的控制丝毫没有减弱，也就是他现在必须处于低调，否则的话，杀手早就已经找上门了。
　　可越是这种情况下，你就必须要小心，因为如果金并真的反其道而行之，那出了事也很难追究到他身上的，因为他现在被关在监狱里，这一层身份是对他最好的保护。
　　所以除非是非常有必要的情况，诺曼·奥斯本是不会轻易离开自家的兵工厂的，但这并不意味着他就安静下来，什么事都不做了，除了将奥斯本集团的生意开始逐渐交给儿子打理之外，还不停的派人找蜘蛛侠的麻烦，这一次蜘蛛侠在网上被抹的那么黑，他或许不是主谋，但落井下石是肯定的。
　　只是如今的情况和之前又有了变化，金并被保释出狱了，尽管被监视居住，尽管他手下的那些中层干部也依旧不敢随便来见他，可他一出狱，整个纽约地下势力的厮杀立刻就减少了大半。
　　虽然说每天来见他的只有他的亲信和律师，但就是通过这些人，所有的一切都牢牢的掌控在他的手里。
　　金并出狱，对所有人都不是一件好事，尤其是诺曼·奥斯本，他不得不重新缩回自家的兵工厂，而奥斯本工业更多的业务也交到了哈利·奥斯本的手里。
　　哈利·奥斯本和诺曼，奥斯本的行事风格完全不一样，尽管说奥斯本工业依旧是以军火作为主业，但是这并不妨碍他将目光投入到其他方面，这里面就包括类似托尼·斯塔克方舟反应炉一样的核融合能源。
　　核融合，实际上说的是核聚变，由质量小的原子，主要是指氘，在超高温和高压的条件下，让核外电子摆脱原子核的束缚，让两个原子核能够互相吸引而碰撞到一起，发生原子核互相聚合作用，生成新的质量更重的原子核（如氦）的过程。
　　中子虽然质量比较大，但是由于中子不带电，因此也能够在这个碰撞过程中逃离原子核的束缚而释放出来，而大量电子和中子的释放所表现出来的就是巨大的能量释放。
　　原子核中蕴藏巨大的能量，原子核的变化往往伴随着能量的释放。
　　而奥拓博士研究的正是可控核聚变，然后转化成为未来的能量来源。
　　核聚变燃料可来源于海水和一些轻核，所以核聚变燃料是无穷无尽的。
　　这一次的时间一旦成功，那么意味着人类以后再也不用为能源供应而发愁了，整个世界的能源领域将迎来巨大的变化，哈利·奥斯本甚至希望能够通过这一次实验超越托尼·斯塔克。
　　“奥菲利亚，哈代女士！”周扬和彼得帕克，还有哈利·奥斯本人，稍微聊了几句之后，又走向了另外一边的奥菲利亚·哈德和她的母亲莉迪亚·哈代，寒暄的说道：“你们也是被邀请过来的吗？”
　　莉迪亚·哈代一边朝大门当中走去，一边说道：“我和奥托认识也有十几年了，他的夫人是我大学时期的同学，所以这一次接受到邀请之后，我们也就过来了。”
　　周扬的眉头忍不住的挑了挑，纽约的上层交际圈子可真小啊，周扬的系主任斯缪克博士认识奥托博士，托尼·斯塔克也认识奥托博士，现在就连莉迪亚·哈代和奥托博士的关系也不浅，如果再算上彼得·帕克，哈利奥斯本，他的老爹诺曼·奥斯本，这里里外外的都是熟人。
　　熟人是真的不少，周扬之前也参加过几次上流机会，而那几次上流聚会当中出现的人，今天有不少也都在现场，看样子大家对奥托博士这一次的实验，都非常感兴趣啊。
　　“哈代女士，你觉得这次试验成功的概率有多少？”周扬小声的问了一句，同时略带担心的说道：“如果这一次的实验出了问题，那么就算是不影响到整个曼哈顿，我们在场的这些人……”
　　“奥托不会失败的，他在十几年前就差一点拿到了诺贝尔奖，这一次的实验他已经筹划设计了很多年，只要没有特别意外的影响，这一次的成功基本上是肯定的。”莉迪亚·哈代非常的自信，也对奥托博士充满了信心。
　　原来真的是为了冲击诺贝尔奖而做的实验，周杨有些明白过来，具体操作是一回事，但最起码在理论层面上，奥托博士已经尽可能的做到了极致，这一次的实验是很有可能成功的。
　　你没看见就连斯塔克都已经出现在这里了吗，这已经说明他对这一次的事业有相当的信心。
　　哈利·奥斯本虽然是个物理白痴，但是彼得帕克却是物理学方面的天才，他今天来到这里观摩，就已经说明今天的实验是有相当高的成功概率的。
　　对于这些科技方面的东西，周扬并没有多少的印象，他只知道在如今的这个漫威维度，真正在能源领域排第一的，还是斯塔克的方舟反应炉。
　　原始的可武器化的方舟反应炉，斯塔克工业是不对外出售的，但是集成化，民用化的方舟反应堆，斯塔克工业却已经将它推向了市场，只要经过托尼·斯塔克的亲手组装，巨量的能源就可以用在民用层面上。
　　这一点白宫，五角大楼和国会大厦已经走在了所有人的前列上，这三家美利坚最高级的权力机构已经认可了斯塔克工业在这一方面的权威，奥托博士这一次的实验即便是能够有所成功，但也未必能比得上斯塔克工业的方舟反应堆，但毫无疑问，一旦这一次实验成功，必然能够带来巨大的利益。
　　“我看到了曼哈顿外星人入侵的新闻了，你做的很不错。”奥菲利亚·哈代轻笑一声之后，便跟着自己的母亲走上另外一边。
　　周扬忍不住的挑了挑眉，奥菲利亚·哈代就是知道了他的真实身份，仔细想一想，这倒也不奇怪，就连棍叟能够猜出周扬的真实身份，莉迪亚·哈代这个看起来并不是那么简单的人物能够猜出来也并不奇怪，更别说她和罗杰斯之间还有那么一点关系，就是不知道奥菲利亚是她母亲告诉他的，但是她自己猜出来了。
　　对于眼前这个身份，和超级英雄身份之间的联系，周扬并没有太不刻意地进行隐藏，因为真正该知道的大人物已经全部知晓了，其他的都是一些无关紧要的小人物，可能造成的麻烦也有限，最多无非就是一些记者，记者疯狂的上来堵门，要求采访，可这样周扬只需要躲进帝国大学的实验室，就谁也找不到了。
　　“先生们，女士们，我和我的妻子奥兹，非常感谢大家能够在这个下午来到这里，。在一切开始之前，我想先问你一下，谁丢了一捆用橡皮筋捆着的钞票，因为我们只找到了橡皮筋。”穿着一件灰色单衣的奥托博士一句话说完，其他人忍不住微微一愣，但是紧跟着就轰然大笑起来。
　　一个无伤大雅的小玩笑，让气氛一下子放松了许多，但只有哈利奥斯本站在那里有些不明所以。
　　能够看得出来，他是真的很紧张，最近这一次奥斯本集团投入了巨量的资金，一旦实验失败，搞不好真的很有可能会伤筋动骨，甚至于动摇他在奥斯本集团的地位。
　　诺曼·奥斯本的确也是奥斯本集团的第一大股东，但是即便是他和他的儿子，再加上其他一些关系的股份加起来也不超过整个集团股份的一半，如果他们真的让公司遭受到了巨大的损失，那么搞不好，他们对整个公司的控制也会受到影响。
　　尤其是在金并已经被假释出狱，并且虎视眈眈的盯着所有人的时候，奥斯本如果露出这么大的破绽，那就等着金并想方设法的去吞并他的整个公司吧。
　　哈利·奥斯本尽管不知道金并的事情，但也足够知道一旦这一次的实验失败，所造成的巨大影响，所以越是接近实验开始，他的心里就越没底。
　　“这个笑话真的很冷，但还是要感谢诸位的大驾光临。”奥托博士的脸色逐渐的严肃起来，他双手十指相互交错，能够看得出强行压制的些微抖动：“今天，你们将亲眼目睹一种新能源的诞生，一种安全永续性能源，为所有人提供廉价电力，现在我要向各位介绍我的助手。”
　　说到这里，奥托博士专门的看了斯塔克一眼，然后微微的点点头，然后走到了身后被灰布的一件东西前，没有丝毫迟疑的一把将灰布给扯了下来。
　　那是由四根金银色相间的柱子支撑着的特殊仪器，最顶端就像一个敞开的脑袋一样，而下面的四根柱子这是一节一节的，就像是人的脊椎一样，看上去颇有些让人不舒服。
　　周扬看着那四根一节一节的柱子，不，那不是什么柱子，而像是一根根的钢铁长鞭，钢铁触手。

第一百九十五章 鱼博士
　　奥托博士一边将上身的衣服脱去，一边高声的说道：“这四只机械手臂，是为了处理核融合而设计的，他们能抗高温和磁力，在实验的时候，能够给予极大的帮助。”
　　说话之间，他身边的助理已经将一张简易操作台放在了那台特殊仪器之前，奥托博士直接站到了底部的平台之上，这个时候那台特殊仪器的高度却只顶到了他的腰间。
　　原本像张开脑袋的两侧阔片猛然向内一合，一下子死死的固定在了奥托博士的腰间，一根长条的像蝎子尾巴的东西，猛然间倒弹了出来，迅速的向上，不停的紧密贴合住奥托博士的脊柱，最后一直来到他的脖颈之后。
　　最上端的芯片亮起，其他两侧的金色刺针坚定快速的刺入到了奥托博士的整个脊柱里面。
　　如果估算那些刺针的长度，那么你就会发现，他们已经深深的刺入到了奥托博士的脊髓里。
　　这一幕看的四周的那些女记者，和女科学家都忍不住的一阵惊呼，一阵恶心反胃的同事，甚至下意识的向后缩了缩身体。
　　尽管说并不是每个人都是这个领域的专家，但是以他们的经验阅历，足够了解这里面的痛苦，而奥托博士也只是皱了皱眉，一声痛苦都没有叫出来。
　　周扬同样忍不住的皱了皱眉，一般人只看到了金色的刺针刺入到了奥托博士的脊柱里面，但是对人体结构极为熟知的周扬清楚，那些刺针实际上已经连接到了奥托博士的神经上，而且以后恐怕很难找他们取下。
　　这种手段只有顶级的人体专家才最清楚，这些东西绝不仅仅是奥托博士这么一个物理学家所能够研究出来的，周扬忍不住的看上了斯塔克，但此时的斯塔克却死死的盯着奥托博士脖子后面的那颗闪亮的芯片。
　　毫无疑问，将奥托博士的精神和身后的那台特殊仪器连接在一起，并且能够相互起作用的，就是那块芯片。
　　这样的芯片不是一般人能够打造出来的，但是斯塔克却没有听到任何相关的消息，那么奥托博士究竟是找了谁帮他设计出一枚这样的芯片来，这个人的存在恐怕会造成很大的问题。
　　“呲”的一声，刺耳的声音在每个人耳边响起，但此时他们却能够非常清楚的看到，奥托博士身后四根原本长长僵直的钢铁触手猛的一下子从固定的槽盒里拔了出来，最尖端的触手猛的张开，像蛇吻一样的发出了刺耳的声响。
　　每一根触手的最尖端都张开了三根分散的肢节，就像是人的触手一样，突兀的开合之间，就像是一下子捏紧了谁的心脏一样，四根触手乱舞起来，在配合不停张开的肢节，猛的看上去就像是毒蛇一样。
　　这些触手最终在奥托博士的身体四周彻底张开，在场的每一个人都能够看到触手中央一个又一个的小型计算器，毫无疑问，就是通过这些电子信号，奥托博士来控制这些触手的。
　　“我的大脑透过这些神经连接……操控这些具有人工智慧的机械手臂，纳米神经导线直接传递指令，让我在极端危险的情况下，可以使用这些机械手臂来控制和调节和融合的过程。”奥托博士得意的从平台上走了下来，随心所欲的挥舞着身后的机械手臂。
　　他的目光确实似有似无的，看了托尼·斯塔克一眼，但此时的斯塔克已经陷入到了沉思当中。
　　同样陷入沉思当中的不仅是斯塔克，还有周杨，他一开始就觉得这些情况有些熟悉，直到看到奥托博士如今的样子，他终于将所有的一切全部都联系了起来。
　　什么狗屁奥托博士，这明明是章鱼博士，大名鼎鼎的章鱼博士，怪不得他在纽约有这么广阔的人脉，他曾经是诺贝尔物理学家最有希望的获奖人之一，他还是托尼斯塔克最好的朋友，但是后来不知道什么原因他们翻脸了。
　　尽管传出来是两个人理念不合，但是相互之间却并没有太多的仇怨，所以当奥托博士说自己的实验取得了突破性进展的时候，托尼·斯塔克还是赶了过来看一看。
　　章鱼博士，又岂止是大名鼎鼎的，他是蜘蛛侠彼得帕克最大的敌人之一，丝毫不逊色绿魔于诺曼·奥斯本的超级反派。
　　甚至有一段时间就连彼得·帕克都输得很惨，如果不是章鱼博士自作孽，恐怕彼得·帕克也不会重新杀回来，最后获胜。
　　这个人是整个漫威宇宙最顶级的物理学家之一，在某一方面的成就甚至还要超过斯塔克。
　　今天的这一场实验，如果给足他充分的时间，搞不好他最终肯定能够实验成功，但是他太急了，或许是奇瑞塔人入侵地球带来的后续影响，让他急于进行实验，但这一场实验在原本的时空里毫无疑问最终失败了。
　　而这场实验失败的后续影响是非常惨烈的，奥托博士自身的损失，奥斯本集团打水漂的投资，还有后续在股市上的影响，这些都算不了什么，最关键的是，奥托博士的妻子在这一场实验当中死亡了。
　　而之后不管说是为了重新进行实验，还是想要将妻子复活，奥托博士都走上了一条犯罪的道路，而最终试图阻止他的彼得·帕克，也付出了惨烈的代价。
　　或许应该阻止他，不，像他们这样的实验狂人，恐怕没有人能够阻止他，周扬在今天唯一能做的，就是想办法救一下奥托博士的妻子，将他情绪崩溃的控制阀门保存下来，这样才能够避免一系列悲剧的发生。
　　不要以为周扬就怀着什么好心思，实际上此刻在他的心里，早就已经想好了以后该如何拉拢和利用奥托博士。
　　尽管说这一场实验因为各种各样的原因而失败了，但是它的方向是正确的，因为在未来有人成功地将核聚变小型化，这种能源的使用方式丝毫不逊色于斯塔克的方舟反应炉。
　　当然，这一切都是在原本的时空里发生的，至于今天他究竟会不会成功，还要看他的具体操作和准备，如果他比原本的时空做的好，或许能够成功也说不定。
　　“博士，这些机械手臂具有这么先进的人工智慧，那么会不会导致你被它们反过来控制？”纽约时报最顶级的新闻记者非常锐利的问出了所有人都关心但又的问题。
　　“你这个问题问的很对，所以我研发了一枚抑制芯片，用来保护我的大脑功能，让我左右这些机械手臂的行动，而不会反过来被它控制。”奥托博士笑着看了所有人一眼，他的解释让大多数人都松了一口气。
　　周扬脸上也浮起了一丝微笑，但是他的心里却非常的紧张，刚才这两个人之间的对话让他同样心里一紧。
　　这四根机械手臂竟然拥有独立的人工智慧，就等于相当于四个拥有独立意志的人工智能。
　　虽然奥托博士十分自信的说自己能够完全控制他们，但是周扬对这种说法其实完全嗤之以鼻，斯塔克后来打造奥创的时候，也是对自我充满了绝对的自信，可最后呢，就连贾维斯都被奥创给撕成两半，最后融合了其他的东西，才最终成为了幻视，这种人工智能相当危险，一旦失控，恐怕谁都难以及时组织灾害的发生。
　　不过唯一的好处就是这四根机械助手是直接联系到了奥托博士的背后，也就是说一旦出事，最终真正倒霉的只会是奥托博士一个人。
　　其他的人只要能够及时撤走，那么有周扬，斯塔克，还有彼得·帕克在，情况能够得到基本的控制。
　　拥有独立智慧的机械手臂是奥托博士一个人的事情，但今天这一场核心的重点却在于核聚变之上。
　　机械手臂即便是失控，所能造成的伤害都是有限的，可如果核聚变实验出了问题，那么所波及的将不仅仅是眼前这几个人，整个曼哈顿，整个纽约，恐怕都要在最短的时间内被彻底的摧毁。
　　机械手臂本身就不存在绝对的完美，这就导致后续的实验也开始出现了错误的偏差，而这样的偏差一旦达到极大的数值，那么整个实验恐怕立刻就会失败。
　　周扬侧头看了斯塔克一眼，发现斯塔克的全部注意力都在奥托博士的身上，他现在有些明白他今天出现在这里的原因了。
　　不仅周扬不明白，斯塔克更不明白，为什么这样的实验会被纽约政府通过，他们难道不知道这样的事件一旦出了差错，所产生的灾难将会在最短的时间波及整个纽约，乃至于整个东海岸。
　　核弹这个词，再一次牵动了他的敏感神经。
　　有些事情周扬不清楚，但并不代表斯塔克也不知道，纽约大战的时候，尽管没有人朝曼哈顿发射核弹，但并不意味着这样的提议就没人提起过。
　　甚至于如果不是他们快一步，世界安全理事会那里早就已经将核弹扔了过来。
　　这样的事情，尼克·弗瑞只对斯塔克一个人提及过，在他看来，哪怕是包括美国队长罗杰斯，包括周扬，全部都是危险的不稳定的存在，一旦让他们知道有人在他们处于前线拼命奋战的时候，却有人在后方试图朝他们扔核弹，鬼才知道将会有什么样的事情发生。
　　在原本的时空里，马利克原本是世界安全理事会的一员，但是在纽约一战之后，不仅是他，还有好几个人都被剥夺了世界安全理事会成员的身份，付出了惨烈的代价，而他们谁也不知道在这一切的背后，究竟有谁在做推手在报复，光是一个罗杰斯就够他们受的了。
　　太多的人小看了罗杰斯，你别看他仅仅是一名拥有不弱力量的超级英雄，实际上他在政治方面的力量更强。
　　尽管说和他同一批的二战老兵已经老的老死的死，但是这些人留下的政治资源是极为庞大的，尤其是在这几十年的时间里还有一位二战将军，成为了美利坚的总统，这中间留下的潜势力就更强了。
　　举一个例子，今年是大选年，现在已经有人着手呼吁罗杰斯出来竞选美利坚总统，而且根据之前的相关调查，罗杰斯成功竞选美利坚总统的概率至少在四成以上，尤其是在纽约大战之后。
　　所以很多事情，尼克·弗瑞都不敢让罗杰斯和周扬他们知道，罗杰斯会在政治上发力，而周扬，搞不好会直接出手弄死那几个世界安全理事会的理事，魔法师才是最不好惹的，一个诅咒过去，你连怎么死的都不知道。
　　正是因为知道核弹可能会引发的恐怖后果，所以斯塔克今天才会亲自赶到这里来，而能够同时在这里看到周扬，他也忍不住的松了一口气，就算真的会有什么事，周扬的魔法雷锤也会将一切都压去下。
　　菲利西亚·哈代没有感觉到任何的异常，她兴致勃勃的看着奥托博士，作为一名世界顶级的核物理学家，在相关专业领域，他所表现出来的风采是非常有魅力的。
　　可就在这个时候，一只手突然摁在了她的肩膀上，菲利西亚·哈代有些不爽的转过头，却看到原本在另一边的周扬出现在了她的身后，并且一脸严肃的压低声音说道：“一会儿如果出事的话，记得以最快的时间带你母亲离开。”
　　“出事，出什么事？”还没有等菲利西亚问完，周扬已经到了另外一个他认识的人身边，而菲利西亚刚转过头，就看到了她的母亲面色凝重地看着她。

第一百九十六章 实验接近成功
　　“现在压轴好戏要开始了！”奥托博士自信的一挥手，他手下的助理研究员们将原本遮挡人们眼睛的大型数据处理器朝两侧推开，蓝色的光芒闪起，最关键的矩阵反应堆出现在众人的眼前。
　　这个费尽心机才打造出来的核融合反应堆并不是最花钱的，真正最花钱的是氚元素。
　　奥托博士从一侧的控制台上，将特制的防辐射玻璃瓶拿了起来，在那里面有一颗暗黄色的金属球。
　　“最重要的关键是稀有的氚元素，全球只有25磅的存量，这里我要感谢哈利·奥斯本和奥斯本工业的全力赞助。”奥托博士的目光死死的盯在那一颗暗黄色的金属球上，这边却将早就已经背下的东西念了出来。
　　站在后面的哈利·奥斯本这个时候非常应景的大声说道：“我非常乐意为你付账单，奥托。”
　　一旁几个年轻漂亮的女学者，女记者，眼中都露出了羡慕的神色。
　　氚，是氢的同位素之一，自然界中存在极微，主要用于热核反应，是热核聚变反应的最主要原料之一。
　　在地球的自然界中，相比一般的氢气，氚的含量极少，氚的产生是当宇宙射线所带的高能量中子击氘核，其氘核与中子结合为氚核，氚与氘一样，都是制造氢弹的原料。
　　越是了解这一点的人，越是清楚这元素弄到的艰难，由此可见，奥斯本集团在这件事情上的投入之大。
　　这也是为什么周扬要考入帝国大学的原因，有些东西不管是他自身的实力多么强大，拥有多么庞大的资金，你没有足够的资格和渠道，你是弄不到的，甚至于即便是你弄到了，紧跟着联邦调查局就该敲你门了。
　　有些东西在法律上已经规定死了，某些东西只能够由某些人和某些特殊的机构拥有。
　　奥托博士作为帝国理工大学差一点获得诺贝尔奖的顶级教授，自然是有资格获取这些东西的，但问题在于他没钱，所以才有了这一次和奥斯本工业的合作。
　　正是因为这一次的合作太过重要，所以他心头的压力也着实有点重。
　　奥托博士看了眼在强大电磁力场作用下开始不停的在半空中旋转的氚元素，然后又调过头看向自己的妻子。
　　温柔的女诗人奥兹将黑色的防护眼镜递到了奥托博士的手里，脸上的笑容满是鼓励。
　　两个人的相视一笑，让奥托博士的心里平静稳定不少，随后他一边戴上防护眼镜，一边大声的提醒道：“女士们先生们，请记好你们的安全带。”
　　在场所有人在第一时间都带上了提前配发的防护眼镜，这么近距离的核融合反应，所能产生的效应是极为强烈的，也就是氚元素的毒性和辐射并不高，否则他们全部都要穿上防护服。
　　周扬是一名生物学家，尽管他对物理学也有一定的研究，但是都集中在了量子力学的层面上。
　　眼前的核融合，核聚变，尽管有一定量子力学因素的影响，但更多的还是物理能量方面的聚合反应。
　　但是透过庞大能量，也能够对量子层面上的物质产生影响，甚至于如果这一次的实验真的成功的话，周扬也能够从四周量子层面上的粒子和能量变化，来学习到一些东西。
　　八道黄色的中子射线在同一时间打到被玻璃防护层保护的氚元素上，外面的保护层快速融化，位于核心最中央的氚元素在中子射线的冲击之下，可是快速的震动起来，以肉眼看不见的频率快速的振动起来。
　　很快的，一道又一道极度微弱的太阳光线，从氚元素当中发射而出，远远的看上去，氚元素就像是一个小型的太阳，一颗只有水滴大小的太阳。
　　还是在吸收外界的能量，在周扬看来，眼前的这一场核聚变的实验和他曾经进行过无数次的超级士兵实验，有着极大的类似，将外界的能量吸收进体内，激活物质内部存在的结构，然后以更加合理的方式将能量爆发出来的，这就是类似实验的基本原理。
　　寻求更有效率的能量释放和使用方式，这是大多数类似实验展开的根本基础，以此来追求更有价值的东西。
　　眼前的这一幕也是如此，氚元素在高强能量射线的射击之下，让核外电子摆脱原子核的束缚，让两个原子核能够互相吸引而碰撞到一起，发生原子核互相聚合作用，生成新的质量更重的原子核。
　　中子虽然质量比较大，但是由于中子不带电，因此也能够在这个碰撞过程中逃离原子核的束缚而释放出来，大量电子和中子的释放所表现出来的就是巨大的能量释放。
　　在一瞬之间，就像是有一个小型太阳突然诞生一样，突兀的出现在了整个实验室里，然后在极短的时间内骤然放大，惊人的耀眼，如果不是大家提前戴上了防护眼镜，恐怕这么近的距离早就已经被射瞎了。
　　也就是氚元素自身的和辐射并不是那么强烈，所以大家才能够在这么近的距离观察。
　　但这一切的原因都是因为他们所用的氚元素极少，可如果突然在核试验当中诞生大量的氚元素，那么就算他的辐射再不怎么强烈，关键时候也是会要人命的。
　　抛开剂量谈疗效，抛开剂量谈毒性，都是在耍流氓。
　　如今抛开氚元素的数量来谈辐射，也同样是在耍流氓，就像某国要将核废水放入大海一样，一个个口上说的好听，可如果真的排不到大海，第一个受到影响的就是他们自己，所以这中间他们必然会在释放的过程当中耍手段，所以就必须要死死的盯紧他们，免得到时候真的让他们的阴谋得逞，真正受害的反成了别人。
　　在极短的时间内，一个直径达到20公分的小型太阳就这么惊奇的出现在众人的眼前，并且大小稳定，就连光在这一时间也变得柔和了起来。
　　一直在监控数据的实验员这个时候谨慎乐观的对奥托博士说道：“博士，我们现在成功达到了核融合反应。”
　　这句话一出，奥托博士的脸上绽放出了笑容，他的妻子奥兹更是激动的快要流下泪来，四周的观众们，这个时候热烈的鼓起掌来，这样的实验对他们来说是很少能够亲眼见到的，毕竟氚元素这玩意儿很难获得。
　　然而一侧的周扬和斯塔克脸色而且依旧严肃，甚至包括小蜘蛛彼得帕克都是一次，尽管他们都不是相关专业的专家，但是却也都知道，整个实验到现在只不过是完成了第1步而已，接下来该如何让这个小型太阳稳定长久的存在才是最大的难题。
　　任何元素，释放出如此强大的能量，元素内部的中子和电子的变化都是极为剧烈的，之所以呈现出现在这种状况，是因为如今释放的能量在这个时间段里是有序的，而随着外表的中子和电子的释放完成，一切就会进入下一阶段，更加剧烈的释放过程，而这也是今天这一场实验最重要的地方，对接下来的核聚变进行控制。
　　可控的核聚变才是有用的，不可控的核聚变，那是核弹。
　　彼得·帕克之前因为自己教授的原因，曾经和奥托博士有过一段时间的面对面交流。
　　对于控制接下来的核融合，核聚变，奥托博士使用的是原子的谐波频率，也就是共振频率，从而加强核融合的效果，让其进行自我约束，从而让整个过程稳定下来。
　　这中间最大的问题就是要找准那个共振频率，只要那个频率没有问题，核融合就能够稳定下来。
　　奥托说的时候虽然说的信心满满，但是彼得·帕克就没有这样的信心，可控核聚变是世界性的难题，对于如何约束核聚变，全世界方面都没有多少行之有效的方法。
　　即便是有，也是通过投入巨量资金和资源的情况下勉强能够实现，而且即便是能够实现，这里面的投入也要远远大于产出，根本就不值。
　　而想要进行那样的实验，就是将整个奥斯本工业全部都填进去都不够，只有国家级别的实力才能够进行那样的实验，就像是他们当初进行最初的核试验一样，投入了巨量恐怖的资金和人力物力资源，但那是为了打倒**，而在如今的时代里，没有绝对战略性的对手，他们是绝对不肯轻易投入到这样的实验当中的。
　　而且更别说如今已经有了更好的替代品，斯塔克工业的初代钯元素方舟反应炉是向外出售的。
　　如果说不能够拿得出比斯塔克工业的钯元素方舟反应炉，输出能源更强更稳定，投入成本更低，那么他们今天的这一场实验就等于是失败了，奥托博士非常清楚的明白这一点。
　　“博士，我们已经达到了1000兆瓦的发电量。”一旁的助手激动的都快要说不出话来了。
　　要知道，整个地球，一天平均能消耗的电量在7000至9000兆瓦之间，那这样看起来1000兆瓦倒也算不了什么，可是你要看清楚，那是整个地球。
　　如果仅仅换算成人口和地域面积，光是他们仅仅眼前展开了这个核聚变的小太阳，就足够给整个美利坚所有人口和领土提供一天所用的电量。
　　如果一切真的能够按他们预想稳定成型的话，那么整个世界的能源格局将会发生翻天覆地的变化。
　　基本上已经达成了预想值，奥托博士的心放下了许多，而且就是在这个时候，原本已经稳定下来的小太阳，开始突然迸发出了跳跃的火黄色弧线，奥托博士立刻推动身后的钢铁触手将他压制回去。
　　那些离子态的东西，实际上是跟太阳的日珥极度类似的东西，就像是喷发的火舌一样，虽然它的主要成分是氢，但他的根本推动来自于氦，也被称之为太阳元素。
　　这边刚刚将一条小型日珥给压制下去，另外一边就又是一条小型日珥喷射了出来，奥托博士立刻又推动另外一条钢铁触手，再度将其压制了下去。
　　四条钢铁出手同时工作起来，远远的看上去就像一头巨大的章鱼一样。
　　这一条又一条日珥出现，已经在说明眼前的这个核融合反应产生的小太阳开始进入第二个剧烈爆发的阶段，如果说无法将这种爆发力量彻底压制下去，那么不停喷射出的能量会在极短的时间内汹涌的爆发出去，最终形成一颗小型的核弹，在曼哈顿的大地上轰然爆响。
　　这一幕就是所有人都担心的核融合的稳定问题，奥托博士一边在用钢铁触手压制爆发出的日珥，同时也在小心的调节着喷射出的质子光束的频率，缓慢的将它和和融合的原子频率接近一致，最终将其彻底的稳定下来。
　　所有的一切其实都在奥托博士的计算当中，尽管一次又一次的日珥爆发，但实际上和融合产生的小太阳的大小并没有继续扩大，也就是说从表面上来看，实验已经近乎成功。
　　所有人都松了一口气，奥托博士能够接近拿到诺贝尔奖并不是浪得虚名的，今天的这一场实验足够能够让他更进一步，让他最终能够青史留名，参与到这一次实验的各方也都能够获得绝对的利益。
　　可以就是在突然之间，周扬，斯塔克，还有彼得帕克，三个人的脸色在一瞬间变得极度的难看。

第一百九十七章 失败的惨烈 （21加更结束）
　　周扬不知道斯塔克和彼得·帕克是怎么回事，但是他却能够感受得到，整个实验室所有的能量级数在激增，因此而产生的一系列剧烈反应已经影响到了他的身体。
　　他脚下的一根别针，猛的一下子像是受到了剧烈的拉拽一样，一下子就跳了起来，眨眼间就跳向了远处的小太阳，但是却被周扬给手机眼快的一把捏住。
　　可即便是强大如周扬，也感受到了一股强大的力量在使劲的拉扯着那个小别针，他的手心一阵阵的生疼。
　　要知道作为传奇级别的魔法师，哪怕是没有刻意的去打磨自己的身体，自己体内释放出的魔法元素也会让他的身体素质在极短的时间内快速提升。
　　并不是说你吸收越多的魔法元素，你的身体就会越虚弱，这只是不懂得魔法修行，胡乱吸收魔法元素的人才会发生的事情，真正进行系统性魔法修行的人是不会遇到这种事的。
　　因为他们不会像随便谁一样的胡乱的吸收所有的魔法元素，他们只会盯着一种魔法元素进行吸收，同时系统有节奏的改善自身的身体强度。
　　甚至于有人专门通过魔法元素来打磨身体，不过那种人基本上就不是魔法师了，而是魔法师用来使用的傀儡和兵器，或许战斗能力强悍，但在魔法的使用上要差得远，甚至就连寿命都要短上许多。
　　就比如黑暗精灵当中的诅咒战士，他们的实力虽然强的惊人，但是死亡的也很快。
　　周扬当然没有诅咒战士那样的身体强度，但是他的个人身体素质也绝对不容小视，可如今就是这么一枚小小的别针，在强大力量的牵引下，已经在他的手心划出了一道血痕。
　　“咯滋……”一阵异样的声音传来，周扬甚至不用抬头，就知道头顶的吊灯受到了强大力量的影响。
　　引力，强大的引力的力量，随着新的质量更重的原子核的诞生，再加上爆发释放同时被约束起来的庞大能量，导致以其为核心产生了巨大的引力场。
　　实际上这一点之前就已经有所显现了，因为之前莫名的就产生了一股清风，让人们的头发都忍不住的飘了起来，但是现在，力量趋向于更加强大，地上的铁制小别针，头顶的吊灯，甚至于人们身上带着的挂饰，都在这一刻朝着核聚变小太阳的方向飞起，然后在人们都没有反应过来之前，“嘣”！
　　所有一切的没有约束的东西，在这一刻全部飞快的冲向了小太阳，并且在转眼之间就彻底的冲入其中，被庞大无比的能量火球彻底消化。
　　而这一幕也惊醒了仿佛将太阳握在手里的奥托博士，尽管有些慌乱，但他还是努力平静的大喊道：“不用担心，这只是跳电而已，没有什么事的。”
　　真的没有什么事吗，当然不可能，奥托博士怎么说也是最顶级的核物理学家，怎么可能不再提前就演算到这一点，只不过他有一定的把握将其控制住而已。
　　尽管此时他自己的手表、他妻子的耳饰都已经飞了进去。
　　奥托博士的手已经摁在了一旁的控制台上，直接摁下了一个红色的按钮。
　　在这一瞬间，压制核聚变小太阳的质子光束的频率迅速增加，同时输入到整个实验矩阵的电力也在迅速的降低，如果一切成功的话，在极短的时间内，一切就会被完全的控制下来。
　　然而事情哪会那么如人意！
　　红色的按钮摁下，在奥托博士的眼前，核聚变形成的小太阳不仅没有任何的缩小和稳定，反而突然一瞬间暴涨了起来，而且上面爆发类似日珥一样的粒子流一下子多了好几倍，爆发的冲击力也更加无法控制。
　　奥托博士连续按了好几下红色按钮，强烈的这次光束频率的确凶猛的增加了起来，但是却丝毫没有将其抑制住的迹象，反而像是突然间增大了他的爆发威力，一切都已经不受控制了。
　　奥托博士的心一时间有些慌了，他之所以敢进行今天这样的实验，实际上是经过严格的计算的，按照他的计算，一切在现在这个时候，已经应该被完全的压制下来。
　　他的灵感来自于太阳的多普勒效应，逆反多普勒效应就有了他今天的实验，之前的数次小型模拟实验都证明了它的成功，可是今天当真正实验来临的时候，一切在突然间失控了。
　　根本就没有时间，根本就没有时间让奥托博士去思考这中间究竟哪里出了问题，核聚变形成的小太阳在一瞬间暴涨，在场所有人在一瞬间受到的引力也同样暴涨，体力稍微弱一点的，甚至已经无法在地面上站稳了。
　　“女士们先生们，请先离开这里，快一点，快一点。”奥托博士的妻子奥兹已经先一步反应了过来，作为一名诗人，一名文学家，尽管跟丈夫一起生活了十几年，但是对于物理学，尤其是核物理学，她的认知一点也不深。
　　但也正是因为如此，所以她才并没有纠结究竟是哪里出了问题，第一时间就去呼喊这里所有的观众，赶紧离开这里，而这个时候即便是她自己，也早已经花容失色。
　　但一切已经晚了，就在她话音刚落之际，“嘀嘀嘀……”红色的警报在整个实验室剧烈的响起，实验助手眼前的电脑上清晰的横着几个字：“系统过载，系统已经过载……”
　　整个实验室四周的墙壁贴着的特殊金属薄片，在这一刻被强大的引力吸引，转瞬间就刮起好几片飞入到了小型太阳当中，彻底的被消融不见。
　　“防护罩破裂了，博士，防护罩破裂了。”实验助手的脸色已经变得一片惨白。
　　压制和融合的质子光束的来源被破坏了，奥托博士在一瞬间就感觉身后的钢铁助手已经压制不住小太阳上爆发的类似日珥的粒子流。
　　转瞬间，已经变得赤红的粒子流猛地一下子脱离了无形束缚的控制，狠狠的击打在了头顶的墙壁上，顷刻间，整个实验室开始剧烈的抖动起来，屋顶的石头开始不停的坠落。
　　他们现在所处的这间实验室，并非是什么正规的实验室，尽管奥托博士拉来了奥斯本集团的赞助，但是更多的资金被他用在了实验当中，对于实验环境的改善，他却并没有多少放在心上。
　　所以现在这个时候，他们所在的这些实验室，实际上不过是某一种大楼的地下室，被他花钱租了下来，然后在四面的墙壁上贴上金属薄片，配合喷发的质子光束，形成了压制和融合的约束频率。
　　但是现在，不仅那些金属薄片被不停的吸入到小太阳当中，就是四周的墙壁也开始控制不住的崩裂坠落，如果持续下去，整栋大楼都有可能会被吸入到小型太阳当中。
　　黑洞，所有人的脑海中在这一时间都忍不住的闪过这么一个恐怖的名词。
　　一旦整栋大楼都被小太阳吸引进去，整个街道，整个曼哈顿，乃至于整个纽约，都会被他吸引进去。
　　而不管之后究竟是小型太阳继续变大，最终形成吞噬整个地球的黑洞，还是说因为某个特殊的原因他突然爆炸，那么整个纽约，整个美利坚的东海岸，甚至整个地球，整个人类社会，都将遭受巨大的重创。
　　这是所有人都不愿意看到的事情，更别说他们本身就身处在第1线，首先死的就会是他们。
　　奥菲利亚·哈代在这个时候早就被她母亲先一步拽着逃出了地下室，她的母亲的反应甚至比她还快。
　　然而奥菲利亚·哈代环顾四周，却根本看不到周扬的丝毫踪影，不仅周扬，彼得·帕克，哈利·奥斯本，托尼·斯塔克，全部都没有逃出来。
　　突然间，奥菲利亚·哈代感到眼前一黑，这个时候她才回过神来，忽然发现自己已经被母亲塞进了车里，而母亲也紧跟着坐了进来，没有丝毫迟疑的命令司机立马开车。
　　“母亲！”奥菲利亚·哈代心里猛的一紧，忍不住用力的抓住莉迪亚·哈代的胳膊，一脸的惊慌和担忧。
　　“走吧，这里不会出事的，有他们几个人在，这里不会出事的，我们先走，不然的话一会儿警察和记者赶过来了，我们想走都走不了了。”莉迪亚·哈代毫不犹豫的命令司机开车离开。
　　然而尽管她嘴里说的事不会出事，但是司机开车的方向却是新泽西州。
　　而此时在实验室当中，早就已经变成蜘蛛侠的彼得·帕克，不时的抱着一名又一名没有能力的普通人冲出实验室，这其中也包括哈利·奥斯本。
　　尽管被蜘蛛侠救起，但他依旧不忘大声的对着奥托博士喊道：“快关掉，彻底的关掉它，奥托，快点关掉它。”
　　尽管现在情况已经无比严重，但是哈利·奥斯本却知道，眼前这样的实验还是有着一个最终有效的关闭机关的，如果没有这样行之有效的关闭机关，纽约市政府根本不可能会让他们在眼前这种情况下进行实验的。
　　但是即便是在哈利奥斯本被救出去的最后一瞬间，奥托博士依旧在那里不甘心的叫喊道：“他最终会稳定的，你相信我，我能够控制他。”
　　“给我关掉它，这里是我来负责的，是我出的钱，我做主！”哈利·奥斯本痛苦无奈的嘶吼声逐渐消失，毫无疑问，今天的这一场实验，即便是最终能够消弥下来，奥斯本集团也将受到巨大的打击，如果不能够将今天出现在实验室的每个人都安抚下来，那么奥斯本集团的股票必将会一落千丈。
　　如今的实验室里，还剩下了躲在一面墙壁之后的诗人奥兹，她的丈夫还在这里，她怎么能走？
　　另外还有就是周扬，斯塔克和重新回来的蜘蛛侠帕克，他们将面对更加凶险的情况。
　　庞大的引力之下，实验室四周的墙壁已经开始破裂，扭曲，门口半面向上的玻璃在瞬间彻底碎裂，连带着铁制的门框也一瞬间朝着小太阳的方向激射而去，而非常不凑巧的，奥兹就在这两者中央。
　　背靠着墙壁的奥兹此刻脑海中一片空白，她的眼中只有朝她飞逝而来的无数碎玻璃，仿佛已经能够看到自己寿命的终结，但也就是在这个时候，一只胳膊大小的巨大铁锤，突兀的出现在了他的视线当中。
　　也就是这一下，半空中极速射来的无数碎玻璃，在一瞬间彻底的停歇了下来，而也就是在这个时候，一张蜘蛛网突然抓在了她的腰间，让她一下子拉了出来，而是紧跟着，她已经被蜘蛛侠带出了实验室。
　　还不等她站稳，站在四周人就不肯离去的人群，已经朝着她围了上来，转过头一看，救她出来的蜘蛛侠已经不见了踪影，肯定是重新返回了实验室。

第一百九十八章 吸收核聚变
　　“托尼，你去拔掉电源，这东西不能再留了。”周扬冷冽的目光看向了托尼·斯塔克，斯塔克脸上忍不住有些犹豫，但最后还是穿上钢铁战甲，直接朝着电源的方向冲去。
　　拔掉电源并不能够直接终结核聚变的反应，但是它却能够直接去掉力场对于核聚变的控制和约束，让正在激烈进行的核聚变立刻不受控制激烈的爆炸起来。
　　让爆炸的力量释放出来，而不至于越积越大，以至于到了无法控制的地步，毁灭整个纽约，毁灭整个地球。
　　可即便是如此，眼前爆炸的能量会释放出来，也绝对会毁掉整栋大楼，整条街道，甚至大半个曼哈顿都会受到剧烈的影响，如果不是周扬在这里，斯塔克根本不敢这么干。
　　而实际上斯塔克刚才之所以犹豫，并不是在担心周扬能不能够控制得住眼前核聚变的爆炸，而是在犹豫要不要这么做，要不要插手进去帮助奥托博士去控制约束核聚变的反应，要不要想办法让整个反应稳定下来。
　　斯塔克是天才当中的天才，这一点是毫无疑问的，在实验出差错这极短的时间里，他已经想了好几个办法去想法稳定核聚变的爆炸反应，但是这些办法唯一的缺点就是他们需要时间，需要一定的时间别让他打造合适的仪器，才能够将整个核聚变暂时的约束下来，然后有充足的时间让他们去解决这个麻烦。
　　这并不是说斯塔克就有足够的办法能够让整个实验成功的进行下去，以达到可控核聚变的地步，实际上这是不可能的，眼前的这个实验从理论根基上就错了，斯塔克如果插手，那就必然要从其他的途径想办法。
　　且不说奥托博士同意不同意，就是斯塔克进行的实验也是根基在仿宇宙魔方粒子方舟反应炉提供庞大能源的基础上进行的，而且还必须要有周扬的帮助，最终才有可能成功。
　　可是现在周扬的态度已经表达的非常明显，他绝对不会容许这样的实验继续进行下去，而没有他的插手帮忙，就连斯塔克也没有把握能够将眼前的这个核聚变反应在最短的时间内控制下来，那么就只有毁了它了。
　　奥托博士虽然依旧在竭尽全力的压制核聚变的爆发，但是他依旧有余力关注四周的一切情况，尤其是他的妻子奥兹刚才差一点出意外的时候，他的心真的是死死的揪了起来。
　　直到看到奥兹被人救出去，他才长长的松了一口气，而看到斯塔克朝电源飞去，他下意识的就是一记钢铁触手狠狠的将斯塔克抽飞了出去。
　　看到这一幕的周扬，眉头忍不住的一挑，奥托博士的钢铁触手竟然能够伸展的那么长，比起他看起来的还要大上三倍，这种能够自由伸缩的钢铁触手，极大的增强了奥托博士的战斗能力。
　　“你在干什么，托尼！”奥托博士厉声的责问斯他克，心情又急又怒的说道：“你还是像以前一样，见不得我的成功，总是要在最关键的时刻毁掉一切，你滚，你滚，我不想看到你。”
　　这一番话，透露了斯塔克和奥托博士相互之间多少年的恩怨纠葛，这也是为什么奥托博士这一次邀请斯塔克到来，这也不愿意和他说上半句话的原因。
　　他只是想要向他炫耀自己的成功，但是最终却让他看到了自己的失败。
　　“我必须要关掉电源，奥托，实验不能进行下去了，你会毁掉整个城市的。”斯塔克的态度很坚定，在庞大引力的吸引之下一步步稳定地向前，奥托博士试图继续用钢铁触手阻止他，但是全部都被斯塔克的能量激光炮给打飞出去，根本不能够阻止他一丁半点。
　　眼看斯塔克就要走到电源跟前，奥托博士忍不住的惊慌的起来，他的脸色一变，突然间哀求道：“求你别这样，托尼，你来这里，让我们一起联手，就像以前一样，一定能够成功的控制住它，求你了，帮帮我。”
　　托尼·斯塔克虽然从小就是一个顶级的天才，但也并非是一个人独自走到今天的，在这一路上，他曾经有过很多志同道合的朋友，但是最终一个个都因为理念的不和而离开了，这里面就包括奥托博士。
　　“抱歉，奥托，我做不到，没有时间了。”一句话说完，斯塔克眨眼之间就来到了电源跟前。
　　到了这个时候斯塔克才发现，整个电源控制台上的电源按钮全部已经被强大的电流给烧毁，这些电源按钮已经彻底的没用了，现在只有将电源柜背后的电缆彻底拔下，才能够彻底的终结这一切。
　　想要进行这样的核聚变反应，哪怕他们已经是尽可能的缩小核聚变的规模，但想要制造庞大的温度和极限的压力，所需要的电力是恐怖，经过了奥斯本工业的积极协调，最终才有那么多的电源被引入进来。
　　实际上现在这个地方已经是皇后区的边缘地带了，更远的地方就是奥斯本工业的工厂，所以可以直说，这次实验所用的电离子就是从奥斯本工业直接拉过来的。
　　斯塔克丝毫不顾可能会引到自身的恐怖电流，双手直接插入到了庞大电柜当中，直接撕裂了坚硬的铁皮，一把抓住背后的粗壮的电缆，猛的一用力，粗壮的电缆已经开始被撕裂了起来。
　　到了现在这个时候，整个核聚变实验所需要的庞大电量已经将所有的金属电线融合连接在一起，想要将其打开谈何容易，即便是斯塔克的钢铁装甲，拥有超出人们所想象的力量，但一时之间，也只是扯的电流乱窜，火花四溅，竟是一下子将其扯之不断。
　　斯塔克心里一狠，双手猛然间再度加力，就听轰的一声巨响，整个电柜一下子猛然爆炸了起来，就连斯塔克都一个没防住，也被直接冲飞了出去。
　　更惨的是奥托博士，一股突然爆发的粒子流直接冲击到了他的身上，不过还好，他的身后背着六只钢铁触手，强横的粒子流直接打在了钢铁触手的身上，形成了一股强大的电流。
　　这股电流沿着他背后的钢铁触手迅速向上，不仅透过这台机器插入他脊柱的钢针，灌入他的脊髓当中，并且直冲最顶端的控制芯片，在所有人都没有反应过来之前，转瞬间就将控制芯片彻底摧毁。
　　要知道这些钢铁触手是有独立智慧的，奥托博士也是通过这些控制芯片来控制这些钢铁触手的，现在控制芯片被毁掉，如果不能够将这些钢铁助触手及时的取下，那么搞不好，奥托博士会被这一些钢铁触手反过来影响的。
　　这或许就是为什么将来会出现邪恶的章鱼博士原因，但是这些和周扬又有什么关系，此刻他的注意力早就已经全部放在了核聚变形成小太阳上。
　　在斯塔克拔掉电源的瞬间，控制小太阳大小的共振约束力瞬间消失，上面的冲击粒子流立刻爆发了出来，凶狠的打在了四周的墙壁上，从大楼看起来更加摇摇欲坠。
　　然而剧烈的变化在下一刻发生，失去了共振约束力的核聚变小太阳不仅没有立刻爆发出去，反而无缘无故的突然向内猛缩，这一下即便是周扬的目光都不由得瞬间一紧。
　　这可不是什么好现象，因为就算是想打人，也要先将胳膊回缩回来，然后再打出去才更加拥有力量一样，失去共振约束力的核聚变小太阳突然向内猛缩，那么下一刻，他必然会凶狠的将内部所有的力量全部爆发出来。
　　而以他如今的规模，就算毁不掉整个曼哈顿，但是这附近几个街区内的所有一切人和物，都会在转瞬之间被彻底毁灭。
　　就在核聚变小太阳缩减到极限的一瞬间，周扬出手了，魔法雷锤仿佛一瞬间跨越了空间一样的出现在了核聚变小太阳的上方。
　　只见它轻轻向了下一压，原本马上就要将内部所有能量全部爆发出来的核聚变小太阳仿佛一瞬间遭受到了巨大力量的挤压一样，爆发的势头立刻被遏制了下来，甚至在强大的压力之下，还有些向往的压缩，但在一瞬间又重新膨胀了起来，死死地顶住了上方的魔法雷锤。
　　其实周扬还算是幸运，今天他们虽然在这里进行核聚变的实验，但是所用的氚元素本身的反应就没有那么剧烈，再加上他用的量还是很少的，所以周扬勉强还能够压制下来，如果换成是正儿八经的氢核爆炸，那么搞不好他早就已经跑了，而且是在一瞬间跑出千万里开外。
　　那样的核爆炸的威力，恐怕只有万磁王那样的人物才能够正面抗衡得了，而且必须是现在实力处于最巅峰的万磁王，就连查尔斯教授恐怕都不行。
　　你别看查尔斯教授也是这个世界上最顶级的强者之一，但是跟万磁王相比，他的能力更加注重在控制人的方面，更加着重于心灵感应，阅读他人的思维、记忆，剥夺并控制他人的思维同时控制行动，甚至建立心灵牢笼。
　　查尔斯教授可以在这些人试图发射核弹之前就阻止他们，但是核弹如果已经发射，而在所处的范围之内，又只有他一个人的话，那么可以说他死定，。
　　但是查尔斯教授不管是走到哪里，都有一名强大的X战警保护，最重要的是在关键的时刻，他可以控制身边的X战警，爆发出更加强大的力量，就比如镭射眼，这样即便是核弹爆发也难以杀死他。
　　但周扬既不是万磁王，也不是身边跟着镭射眼的查尔斯教授，所以即便是控制眼前这个小型的核聚变小太阳，他也感到有些吃力，哪怕他手里握的是强大的魔法雷锤也是一样。
　　魔法雷锤的确足够强大，但是周扬要控制住眼前的这个核聚变小太阳，他自身的魔力已经像大江大河一样汹涌的输入到了魔法雷霆当中，魔力的消耗简直恐怖。
　　然而不知道何时已经身处在半空中，一把已经握住魔法雷锤把手的周扬，脸色平静的可怕。
　　就见突然之间，他的右手猛一用力，一道极细的雷霆骤然从魔法雷霆当中被打了出来，然后狠狠的打向了下面核聚变小太阳的最中央。
　　一旁站着的斯塔克，原本看到核聚变小太阳已经被约束控制起来有些放松的脸色，在这一刻猛的紧张了起来，全身上下的能量在一瞬间几欲全部喷发出去，但下一个刻，他就完全惊呆了。
　　因为就在他的眼前，那一道极细的雷霆竟然难以置信的在核聚变小太阳的中央开出了一个洞，就像是直接打开了空间一样，而上面的魔法雷锤则是缓缓的降下，直接落入到了核聚变小太阳当中。
　　这个时候在斯塔克眼里的核聚变小太阳，似乎也因为魔法雷锤的插足，一下子涨大了好几分。
　　然而奇怪的是，这个核聚变小太阳不仅没有因此而汹涌的爆发开来，反而是非常奇怪的稳定了下来，并且在一点一点的以肉眼可见的速度缓慢的缩小。
　　不，不对，它的能量同样在缩减，在被吸收，在被周扬的魔法雷锤所吸收。
　　天呐！
　　这个家伙想干什么？

第一百九十九章 拥有自我意志的钢铁触手
　　许久之后，在斯塔克大厦的医疗部，托尼·斯塔克正在安慰的满是哭泣的奥兹，这个可怜的女人，在如今的情况下根本不知道应该做什么，今天这场事故的后续正在发酵，毫无疑问，一场巨大的风暴即将来袭。
　　但此时她的脑海中什么都没有，只有旁边医疗室内正在被十几名医生团团围住的奥托博士。
　　按道理来说，现在的奥托博士应该早就已经被警方拘禁起来，哪怕是要进行医疗手术，也应该在一些严格管控的相关医院当中进行。
　　当然，在那样的医院里，医疗手术的效果是最没办法预估的，所以斯塔克直接动用关系，将奥托博士移到了斯塔克集团的医疗室，并且雇用了大量顶级的外科手术专家来负责他的手术。
　　在一旁，是虎视眈眈的哈利·奥斯本，他不仅要盯着让奥托博士背后的钢铁触手给卸下来，因为那是奥斯本工业的财产，同时，他还有保证奥托博士不脱离管控，因为他才是除他以外更好的替罪羊。
　　因为当时已经有很多人证明，哈利·奥斯本强烈要求实验立刻终止，但是奥托博士却是顽固的拒绝了他的命令，这才导致如今这样局面的发生。
　　不过已经算是非常不错的了，最起码在钢铁侠和蜘蛛侠的干涉下，整个失控的实验没有导致任何一个人的死亡，其他人尽管受到了惊吓和划伤，但并没有太大的事情，稍作管控，其实还是可以平息下来的。
　　只不过有些事情发生了就是发生了，一个在曼哈顿进行的核试验的失败，这样的事故绝对是耸人听闻的，媒体不可能放过这样的事情，股市对此也会有激烈的反应，更别说他还要面对已经知晓了内情的董事会。
　　所以在如今的情况下，他才需要将一切全部栽赃到奥托博士的身上。
　　而除了哈利·奥斯本以外，在一旁还有好几名纽约警局的警察，联邦调查局的特工，甚至神盾局的布雷克探员也来了，毫无疑问，大家盯上的都是奥托博士。
　　而此刻的奥托博士正躺在实验室内，之前就已经昏迷过去的他到现在也没有苏醒过来，甚至于在他的眼睛上还蒙着一层纱布，近距离盯着核试验的，他的眼睛已经受到了损伤。
　　不过现在最重要的还是他背后的那四只钢铁触手，他们全部都被白色的塑料包裹起来，避免被一会儿喷射出的鲜血溅到，同时也避免干扰手术医生的视线。
　　一位穿着白大褂，戴着口罩的医生从医疗室里走了出来，他手里拿着一个文件，直接递给了托尼·斯塔克，同时打开一侧的手术电脑，电脑已经将奥托博士体内的情况呈现出来。
　　“就如你们大家所能够看到的，熔铁已经贯穿了他的脊髓腔，他的脊椎多处受损，包括脊椎板和脊柱，一定要进行开刀，才能够对他进行进一步的诊断。”
　　医生面无表情的指着手术电脑上被熔铁已经似的破败不堪的脊髓，目光死死盯着斯塔克：“所以我建议我们要切断这些机器手臂，有必要的话甚至切除整个脊椎板，并进行后侧脊椎融合固定。”
　　这绝对是一个大实验，奥托博士所用的那一些机械助手本身材质就非常的特殊，更何况他们如今已经和奥托博士的脊髓联系在一起，进行任何一项动作都是极其危险的，同时也是非常有必要的，而这样的手术，所有一切必要的程序都是必须完善的。
　　斯塔克盯着手里的手术同意书，看了眼高度强化玻璃类中的奥托博士，最终选择加手里的手术同意书递到了奥兹的手里，然后温和的劝道：“夫人，这是医生作出的，对于奥托最好的手术方案了，我建议你签署它，而且你越快越签署，对奥托的情况就越有利。”
　　斯塔克和奥兹其实并不熟，尽管他和奥托是认识很久的朋友，但是他们两个在十几年前就已经分道扬镳，甚至于后来奥托博士和奥兹的婚礼，斯塔克都没有参加。
　　与奥兹对于斯塔克就并不陌生，他们俩人在一起这么久，虽然奥托博士念叨不已的，就是托尼·斯塔克。
　　当年他们的分道扬镳与各自的性格脱不了关系，奥托博士为人沉稳低调，甚至沉闷，但斯塔克就是为人高调，风趣，甚至张扬，双方对于科学的态度和理念也是截然不同的。
　　奥托对于科学就像一个虔诚的信徒，但是托尼·斯塔克却不一样，他对待科学，就像是对待玩具一样。
　　但偏偏托尼·斯塔克拥有这个世上最顶级的天赋，他玩世不恭的随手写出点什么，就能够让一个在某个领域囚困许久的科学家获得迅猛的突破，当年甚至为此惹出了不少乱子。
　　双方之间的矛盾早就已经埋下了，所以在一场彼此不知道为什么的激烈争吵之后，他们两个彻底的分道扬镳，之后便很少见到彼此。
　　不过这并不意味着他们对相互彼此并不关心，尤其是从新闻上听到托尼·斯塔克成为了所谓的钢铁侠之后，奥特博士更是感慨他距离真正的科学越来越远了。
　　也就是他这些年的脾气好了不少，不然的话一句科学叛徒早就已经骂了出来。
　　不过他们之间也并没有彻底的反目成仇，这一次的实验尽管原因各异，但斯塔克还是接到了邀请函。
　　这也是为什么斯塔克将奥托弄到斯塔克工业的医疗室，奥兹没有反对的原因，尽管他们在理念上有的剧烈的冲突，但是在为人处事上，哪怕是十几年没见，他们依然是最关心彼此的人。
　　只是犹豫了一下，奥兹就在手术同意书上签签字。
　　而就在医生准备返回医疗室的时候，一个身材高挑，穿着黑色晚礼服，带着金色项链，仿佛是刚刚从某个宴会上下来的佩珀·波茨出现在了实验室的门口，斯塔克赶紧迎了上去，两个人站在一旁低声的说起了什么。
　　而此时的医生已经回到了医疗室内，将手术同意书塞到了一旁护士的手里，然后大声的对着整个团队喊道：“好了，准备开始手术。”
　　所有的一切已经准备就绪，特殊的锯齿，各式的消毒消炎药水，止血纱布，电脑屏幕上呈现出的病人各种升级数据，一切都已经监控到位，而手术医生也拿起了特制的锋利锯齿，准备切下那几根机械触手。
　　不过那几根机械触手，他们能够成为奥托博士用来控制核聚变实验的钢铁助手，本身的材质就非同一般，不然的话也不可能压制得住强大的跳跃粒子流。
　　如今想要切断他们，尽管不可能使用振金来打造，专门的切割锯齿，但起码也要使用到金钛合金这一级别的材质，能够最快的切割下来，这东西也就斯塔克工业能够这么快拿得出来，换做其他地方，奥托博士不知道要受多少罪，而那些机械触手，他们……
　　刚刚举起手里锋利切割器的医生，突然停下了手里的动作，似乎在刚才，有什么东西在他的眼角余光里跳了一下，他立刻转过头，环视四周，什么都没有，什么都没有发现，你就好像刚才是他的错觉一样。
　　医生立刻满脸笑容的看一下团队里的其他人：“你们有人锯过木头吗？”
　　“呵呵！”众人一阵哄笑，一时间所有人的情绪都放松了下来。
　　做手术都是这样，尤其是越顶级的科学家在进行越谨慎的手术的时候，他们都会采用各种各样的手段来放松自己和手下团队所有人的精神，只有这样，在该谨慎起来的时候，才能够迅速的投入到手术当中。
　　锯齿快速转动的声音响起，医生脸上的神色在一瞬间变得无比严肃，他的目光看一下了奥托博士的后背，在那里，坚硬的钢铁构造体死死的扣在了他的脊椎上，甚至里面还有钢筋死死的插进去，他都不知道为什么有人会对自己进行如此残酷的事情。
　　摇摇头，目光落在了和钢铁构造体连接的其他机械触手上。如今只是手术开始第1步，还并不需要对奥托博士的身体开刀，只需要切断和钢铁构造及连接的机械助手就可以了，所以并不需要打麻醉药什么的。
　　医生目光凝定，手里的锯齿旋转的越来越快，然后用力的朝着瞅准的连接部位切割了下去。
　　反正就在这一瞬间，一身眼角的余光，突然看到对面的二助张大眼睛张大嘴巴，惊恐站在那里看向他的背后。
　　医生只来得及迅速转头，下一刻，他已经被突然甩过来的机械触手狠狠的抽飞了出去。
　　“啊！”几个女护士剧烈的尖叫声伴随着被砸碎的玻璃响起，在第一时间就惊动了正在和佩珀·波茨说话的斯塔克，他刚要将佩珀介绍给奥托的妻子奥兹，就在这一瞬间，剧变骤然爆发。
　　谁都不知道发生了什么，目光迅速的看一下医疗室当中，在所有人惊恐的眼神中，就见奥托博士背后的那几根机械触手突然间就向章鱼的触手一样胡乱的飞舞起来胡乱的挥舞起来。
　　不，不对，那不是在胡乱的挥舞，那是那些钢铁出手在摆脱捆住他们的坚硬钢丝绳，有的甚至将头顶的天花板都拉下来一块，差点砸中下面站着的护士。
　　斯塔克一皱眉，全身占钢铁战甲着身的同时，看向不远处似乎同样被惊吓到的哈利·奥斯本喊道：“我记得奥托说过，这些机械助手是有独立智慧的，有没有这回事儿？”
　　“是的，斯塔克先生，我们专门找专业的人员打错了进行实验协助的智能程序。”哈利·奥斯本的确有些像是被吓到了，如果他老爹诺曼·奥斯本在这里，奥托博士根本就不会被送到斯塔克工业的治疗室。
　　但是很可惜，现在的诺曼·奥斯本正在和各个方面进行积极的沟通，尽可能的将这件事情的影响降到最低。
　　不过奥托博士被送到斯塔克工业治疗室的事他应该也是知道的，但是他并没有出来阻止，恐怕也是有些力有未逮，甚至于希望借助于斯坦克工业的影响力，尽可能的将这件事情平息下来，免得影响他对奥斯本工业的控制。
　　可是如今一切又出了变故，巨大的机械触手疯狂的挥舞着，有的凶狠的砸向了站在一旁的医生，有的则直接张开最前端的钢铁夹板，像一条张嘴的蟒蛇一样死死的咬向了另一头的护士，似乎一下子就要将她直接咬死了。
　　“轰轰轰……”连续好几道掌心炮快速的打在每一根机械触手上，让它们直接打偏。
　　斯塔克身着钢铁战甲，直接飞在半空中，两只手掌心向前，死死的对准了那四根机械触手。
　　而那4根机械助手在摆脱了一切的束缚之后，也没有在胡乱的进行攻击，而是最尖端的触手张开，露出了里面的机械芯片，死死的对准了斯塔克。
　　这个时候，斯塔克感觉这些机械芯片当中闪烁的红光，就像是一条又一条毒蛇的眼睛一样，死死的盯住了他，只要他有任何的轻敌妄动，立刻就会凶狠的噬咬过来。
　　那些惊慌的医生和护士已经从斯塔克的身后跑了出去，但是在这个时候，更多的保安，警察，还有来自各个部门的特工，已经全部手持武器对准了那些机械触手。
　　“不要开枪，奥托还在里面，这些东西拥有自我独立的意志，跟奥托没有关系的。”斯塔克赶紧劝阻那些警察和特工，在这种情况下忽然开枪，根本伤害不到那些机械触手，反而会伤及到还身处在昏迷状态下的奥托博士。
　　似乎斯塔克的这番话起到了什么作用，那些机械触手突然回收拄地，直接托起了昏迷的奥托博士，直接将他对准了那些枪口，吓的所有人不敢行动的一瞬间，其中的一根触手直接打碎了窗户，然后一翻身，跳了下去。

第两百章 自我核爆炸
　　奥托博士的事情，在媒体界还是引起了巨大的反响，各种各样的瑶也很快就传播了开来。
　　疯狂的科学家变成了怪物，在自己的身上装了四只机械手臂，变成了一只八手怪。
　　媒体甚至给他起个各种各样的外号，什么八爪博士，章鱼科学家，怪异博士，还有章鱼博士。
　　尽管奥斯本集团尽可能的联系媒体，想要压下这条新闻，但是媒体人天生就属于追逐热点的存在，当一家媒体头版头条的新闻爆出来的时候，其他媒体立刻跟上，很快就在整个社交媒体上火爆了起来。
　　然而，这样的新闻在短时间内火爆过去之后，立刻就被其他的新闻给掩盖了过去，被大多数民众所遗忘。
　　这里面虽然有斯塔克工业出手帮忙的缘故，但同样的，也有民众对类似的新闻不再那么感兴趣的原因。
　　世界已经变了，如今已经处在了外星人入侵地球的后时代，各种各样的超级英雄，超级反派，层出不穷，此起彼伏，一个虽然很可能会造成巨大破坏的超级反派，虽然会给人带来一定时间内的震撼和新鲜度，但是他毕竟没有真真切切的造成巨大破坏。
　　没有了切身的感受，人们自然不会关注太多。
　　斯塔克最终还是没有能够抓住奥托博士，不，准确的来说是被那些机械触手挟持的奥托博士。
　　他们虽然从斯塔克工业大厦上跳了下去，但是有那些机械触手在，自然不可能伤及到奥托博士。
　　斯塔克追的速度很快，但是斯塔克工业的楼下就是人潮拥挤的中央大街，已经有过不止一次教训了，斯塔克当然不敢轻易在大街上动手。
　　而等到奥托博士带着一身的慌乱闯入到偏僻小巷的时候，斯塔克立刻追了上去，但是很快，他就追丢了。
　　或许有人会想是斯塔克放走了他的老朋友奥托博士，但实际上并不是，奥托博士是在众目睽睽之下，在托尼斯塔克和众多纽约警察联邦探员的围攻之下，直接跳下了哈德逊河，并且再也没有浮上来。
　　纽约警局此刻还在派人在河上打捞，斯塔克工业和奥斯本工业也在派人进行协助，但时间越长，打捞出来的可能性有点低，因为这么长的时间，早就已经该淹死了，但一点东西也没有，那就只能是已经逃走了。
　　斯塔克拿起电话，想要将相关的事情跟周扬通报一声，然而他的电话始终都没有打通，最后斯达塔克也只能够发了一个短信了事。
　　而此时的周扬，他根本没有随身携带自己的电话，如果你去他的家里，你就会发现他根本不在家，他甚至不在纽约，而是到了寒冷的北极当中，寒冷的北极冰川大陆上。
　　红魔鬼站在几公里开外，望着远处不时闪起的巨大火光，还有一声又一声的巨大轰响，还有无数的雷霆在窜动，一时间脸色严肃的可怕。
　　这样的战斗能力，已经不逊色于当年的魅惑女巫阿莫拉了，红魔鬼必须承认，手持魔法雷锤的周扬绝对不是那么好反抗的，想要破除他在自己身上下的控制禁止，难，很难，很难。
　　不过以红魔鬼这么多年的经验阅历，实际上也并不是完全没有办法，在这个世界上比周扬实力强大，魔法造诣更深的，也还有好几个，只要提到他们，解开他身上的控制技能还是有办法的。
　　当然问题在于这样的办法虽然有，但红魔鬼不敢去做，因为那些力量的主人在看到他的一瞬间，就会彻底的封闭他体内的一切力量，然后将他死死的囚禁起来，永远不能再见世人。
　　红魔鬼从来不是什么好鸟，他被人称之为魔鬼，并不仅仅是因为他长得像魔鬼，反而恰恰相反，正是因为他的行事风格，再加上他的长像，这个世界上才有了魔鬼这个词。
　　而不管是卡玛泰姬的古一法师，又或者是英格兰另境的传奇法师梅林，或者变种人的查尔斯教授和万磁王，一见到他，恐怕都恨不得立刻下手杀了他，瑞雯的那件事情，没人会放过他的。
　　所以他才会和塞巴斯蒂安·肖一起，隐藏在地狱火俱乐部当中，多少年一直不为外人所知。
　　而他和肖之间的关系，实际上不过是一种合作的关系而已，虽然绝大多数时候都是他在听从肖的命运行事，但实际上又何尝不是肖挡在前面，吸引了太多应该关注在他身上的注意力。
　　就如同如今也是一样，尽管他被周扬的手段所控制，不得不听命于他，但是在很多时候，他都潜藏在周扬的阴影之下，避免被那些一直想要追索他的人发现。
　　原本在红魔鬼看来，这实际上也不过是他和周扬的一种特殊合作方式，可如今随着周扬的实力越发的增强，他担心的都并不是因为周扬的实力增强而吸引过来更多强者的目光，反而是将来，他更加不容易摆脱周扬的控制。
　　从周扬的身上，他能够看到一股坚定不移的信念，那就是始终不断的去追求自己实力的增长，从而可以突破更高层次的实力等级，这种东西在塞巴斯蒂安·肖的身上是看不到的。
　　毕竟肖的力量更多的来自于剥夺他人，而并非完全属于自身的力量，这就是另外一个故事了。
　　周扬手上的力量也更多的来自于他的那把魔法雷锤，而红魔鬼之所以会被周扬控制，更多的也是因为那把魔法雷锤，出其不意地被那把魔法雷锤所制住，才会被周扬在身上设下控制禁止。
　　北欧魔法看上去堂皇正大，但实际上他的阴损手段也同样不少，各种各样的诅咒，怨力，阴毒，血腥的手段同样多的吓人，死神海拉养成那样的性格，一点也不值得奇怪。
　　但是红魔鬼如果真的拼的不够一切，哪怕自身损伤严重，也要和周扬同归于尽，所以他还是能够解除周扬设置在他身上的禁制的，可是他为什么要那么做？
　　他和周扬之间，并没有怎样的生死大仇，至于说塞巴斯蒂安·肖，尽管他和他的父亲在几十年前就已经和红魔鬼是很好的伙伴了，但是别忘了，周扬同样在几十年前就已经和红魔鬼相识的。
　　如果说是其他人杀了塞巴斯蒂安，红魔鬼搞不好真的会帮他复仇——但也要分究竟是谁，如果是万磁王和查尔斯教授那个等级的，红魔鬼躲还来不及，哪还敢自己往前凑。
　　周扬本身的实力就已经不俗了，再加上一把雷神之锤，如果红魔鬼顺手的话，能杀死倒也算了，杀不了他自己也只能逃，而现在知晓了周扬的真实身份，他更加不可能动手了。
　　说到底，周扬和塞巴斯蒂安·肖之间的仇怨，是他们第三帝国后裔相互之间的内部矛盾，而如果细论起当年的那些事情，就是红魔鬼，也没有资格替塞巴斯蒂安出头。
　　更别说周扬的实力在一天比一天的快速进步着，他……跟着他也没有什么不好。
　　而在远处的冰岸之上，周扬手握魔法雷锤，不时的朝着某个方向凶狠的打起，被极度压缩的细小电弧，凶狠的打在了远处的冰海之上，炸起几十米高的水柱，但最终也仅此而已。
　　周扬皱着眉头，手里的魔法雷锤一下下的击出，尽管远处不时的炸起一根根高达几十米的水柱，但是周扬而且根本连看都没看一眼，似乎沉浸在自己的思绪当中，似乎有什么难题无法解决。
　　核聚变的基础是氚–氘元素，通过核聚变的方程，最终聚变形成氦元素。
　　氚–氘是氢的同位素，在自然界中，氢有三种同位素，氕氘氚。
　　氕的原子由一个质子和一个电子组成，是氢的主要形式，氕为氢的主要成分，约占普通氢的99.98%。
　　氘为氢的另一种稳定形态的同位素，也被称为重氢，原子核中有一个质子和一个中子，氢中有0.02%的氘，
　　氚被称作超重氢，原子核中有一个质子和两个中子，自然界中，氚的含量极少。
　　而不管哪一种元素，其中包含的中子数量越多，就越适合进行核反应，就越适合作为制造核弹的原材料。
　　而氢，还有它的这一些同位素的取得，一方面从自然界进行提取，另一方面则要从水或重水当中进行提炼。
　　这对于吸收了氚的核聚变能量的魔法雷锤来讲并不困难，它所释放的每一记，雷霆都能够达到数千万伏的电压，从水分子当中，提炼出氢和极为微量的氚–氘并不困难。
　　虽然这些东西存在的时间极短，但周扬也并不需要他们存在太长的时间，因为紧跟着袭来的电流，立刻就能够将他们导向核聚变的方向，只不过周扬没有一次成功的。
　　核聚变进行所需要的能量和压力是恐怖的，所以才能够让造成的核聚变反应，爆发出更加强大的能量。
　　周扬的这把魔法雷锤，尽管在当初的实验室当中吸收了庞大无比的能量，但是想要再次创造一次核聚变，却远比想象当中要困难的多。
　　魔法雷锤是拥有能够创造核聚变的能力的，但是周扬却没有将这种能力发挥出来的本领。
　　这也就是为什么周扬现在在这里进行了几百次的试验，这都没有一次成功的原因。
　　他曾经是试想过，每当他打出一次魔法雷霆，打在对手或者敌对建筑物身上的时候，让对手和敌对建筑物爆发出强大的核聚变反应，直接自我原地爆炸，而且是类似氢弹能力的爆炸，这样他所拥有的能力是极为恐怖的。
　　甚至于在将来的某一天，即便是灭霸和周扬面对面作战，只要他能够预先选择一个很好的战场，一个存在很多氚–氘的战场，那么一击之下，无数恐怖的核聚变反应发生，这等于无数恐怖而强大的氢弹直接砸在灭霸的身上，就算是杀不死他，也能够对他造成绝对的重创。
　　但是一切从第一步开始，就已经被彻底的堵死了。
　　当初在奥托博士的实验室，周扬的确打的是利用魔法雷锤将那么一团强大的能量吸收的算盘，然而当真正动手的时候，他才赫然发现，魔法雷锤比他想象的还要更加饥渴。
　　那么一团磅礴无比的能量摆在它的眼前，就像是将一对大餐喂到了它的嘴边，它怎么可能熟视无睹，最后甚至比周扬想象当中的还要更快的速度，将那么一大堆能量给吞噬进去。
　　也正是因此，周扬才产生了利用这么一团强大的能量来制造氚–氘元素，然后自我进行核聚变的打算。
　　他和奥托博士不一样，他不需要像奥特博士那样，制造稳定而强大的可控核聚变，他只需要利用类似的方法，在战斗的时候，展现出不弱于氢弹爆炸的威力就足够了。
　　哪怕这样的爆炸威力局限的范围很小，但也足够摧毁周扬所面对的任何敌人。
　　在如今这样一个荒唐的世界里，拥有一个非常强大的底牌是非常有必要的，可是他的想法刚刚走到第一步，就已经遭受到了极大的挫败，可偏偏他又不是那么一个甘心失败的人。

第两百零一章 玩弄九头蛇
　　核聚变是不行的，最起码在眼前的情况下，这条路是走不通的。
　　要么等到将来他自身的魔法修为能够有再度提升，要么就是从别的方面想办法。
　　就比如随身携带一个能够在短时间内提供大量爆发式能量的器物，辅助魔法雷锤制造强大的能量和压力，最终造成核聚变的能量爆炸。
　　这么一件东西，要么是类似宇宙魔方和心灵宝石那样的强大神器，又或者是斯塔克的方舟反应炉。
　　想到这件东西，周扬立刻神色一亮。
　　斯塔克的方舟反应炉，虽然说在现在以仿宇宙魔方粒子制造的方舟反应炉并没有在外界有任何的流传，但是，他在之前用的钯元素方舟反应炉，不仅图纸和各式方程式都流落了出来，甚至于之前汉默工业都已经打造出了成功的产品，只不过之前这些东西全部都被官方收了回去。
　　周扬甚至都不需要从斯塔克工业去定制，只要他能够将相关的资料拿回来，就能够以汉默工业现有的工业基础，重新将其打造出来。
　　只不过事后需要防备斯塔克工业的追责，托尼斯塔克或许不会多说什么，但是现任的斯塔克工业的CEO可不是托尼·斯塔克，小辣椒可不是那么好说话的。
　　不过这倒也不是什么难事儿，他只需要说这是从汉默工业的仓库里找出来的就足够了，至于之后的事情，完全可以交给律师去扯皮，到最后达成一个彼此都能够接受的和解方案。
　　不是周扬不愿意花钱去斯塔克工业，通过正规渠道去购买，只是你不知道你从斯塔克工业购买出来的东西，他们究竟会在里面做多少的手脚？
　　这种事情不是去看托尼斯塔克有怎样的品行，而是这类的事情基本上是任何一个工业集团都会去做的，他可不想让自己的秘密全部都暴露在斯塔克工业的面前，甚至在关键时刻用来对付他自己。
　　小人之心，斯塔克工业的CEO可是个女人，周扬有点小人之心，也不是什么坏事。
　　不过最好的方法还是将想办法弄到的方舟反应炉的图纸和方程式进行改造升级，从而打造出另外一个不同方向的东西，这些事情完全可以交给他手下的另外一个物理天才斯宾塞博士去做。
　　斯宾塞博士虽然不是这方面的专家，但是稍作改头换面，也并不是什么太难的事情。
　　至于弄到图纸的事儿，交给红魔鬼去做就可以了，然后顺便栽赃到贾斯汀·汉默的头上。
　　不管成功不成功，这样的事情是必须要做的，尤其是在周扬构想当中的法师塔，如果在法师塔当中埋设四五个类似的方舟反应炉，那么到时候周扬即便是失去了手里的魔法雷锤，他也依旧可以爆发出和爆炸一样的能力。
　　想到这里，手握魔法雷锤的周扬，猛然间望下了远处的大海当中。
　　核聚变的试验，就目前的情况来讲，恐怕是走不下去了，但是如果换一个思路，不走核聚变，走核裂变的路子，或许更加容易获得成功。
　　要知道，核裂变爆发的威力或许比不上核聚变，但是同样的，造成核裂变所需要投入的能量，要远远小于造成核聚变所需要投入的能量，也就是说哪怕没有方舟反应炉，就周扬手里的这把魔法雷锤，他也能够造成强大而恐怖至极的核裂变。
　　从理论上来讲，任何物质，只要他拥有质子和中子，那么就能够进行核聚变；任何物质，同样只要他拥有质子和中子，也都可以进行核裂变。
　　但是从实际情况上讲，这是行不通的，这涉及到物质内部核力强弱的问题。
　　就比如进行核裂变，能够常规使用铀235和钚239，其他的同位素也是可以使用的，但是投入的能量和压力要远大于前面两种，他们都是不稳定的重核，甚至可以自发裂变，而其他的重核原子，则要相对稳定的多，也就是在超新星爆炸的那种环境下，才可以适用其他元素的重核原子进行核裂变。
　　至于核聚变，氢元素可以说是这个世界上最轻的物质元素，用它进行核聚变，可以说是最好不过的。
　　而这里面最经典的例子就是头顶的太阳，太阳里面进行核聚变的绝大多数物质粒子都是氢。
　　在如今的情况下，进行核裂变要比进行核聚变要省力，当然这里面唯一的缺点就是必须要有铀235和钚239。
　　可偏偏这一个巨大的难题，是眼前最容易解决的。
　　周扬现在所处脚下的这片冰川，位置恰好在斯匹次卑尔根群岛和法兰式约瑟夫群岛中间靠北的地方，而在这两个群岛中间靠南的地方，距离周扬只有100多公里的位置，恰好就是巴伦支海的位置。
　　巴伦支海，早在10年多前，俄罗斯有一艘核潜艇刚好在巴伦支海进行军事演习时意外沉没，卡在了海底的海床上，一颗核动力巡航导弹爆炸，直接将整艘潜艇炸成两半，船上的军人全部殉难。
　　运气稍好的是，潜艇爆炸的位置稍微靠北，又在几百米深的海底海的床上，尽管造成了一定的核泄漏，但因为洋流的原因，全部被带往了更北的北极，并没有对挪威和四周有人居住的岛屿造成影响，可即便是如此，也有不少人迁移了出去，周扬的那座秘密基地里就是如此。
　　也正是因为如此，周扬之前在利用海水提炼氢元素的时候，就已经察觉到了一点的核辐射影响，只不过他的注意力全部都在核聚变的份上，并没有放在心上，但是现在想到了核裂变，自然就有了一定的想法。
　　周扬甚至都不用跳入大海当中，隐藏着的魔杖轻轻旋转，远处的大海当中，便已经波涛汹涌的起来。
　　无数的海水被涌现上来，同样也有大量的海水冲刷进入海底，一时间波涛汹涌，波澜壮阔。
　　周扬的魔法雷锤突兀的飞到了大海之上，就这么的悬浮在半空中，一道又一道极为细小的雷弧，开始围绕着整把魔法雷锤不停地旋转，似乎就连他们都在不停的加速。
　　而此时在海底当中，无数的海底物质被翻卷而起，但是最终只有一丝又一丝看不见的东西被吸引向上，本来这些东西应该直接突破海面，冲入半空当中，但却有一股突然的力量强行将他们压制住。
　　仿佛是从虚无当中诞生的一样，一粒灰黑色的物质突然出现在大海深处，并且迅速的扩张变大，但即便是在许久之后，也仅仅只有黄豆大小。
　　站在远处海岸上的周扬沉沉了一口气，下一刻，手里的魔杖朝半空当中的魔法雷锤一只，遇到巨大的霹雳雷霆，骤然划过半空，直接打在了魔法雷锤之上。
　　紧跟着，无数的霹雳雷霆轰然向下，直击大海深处的那一滴黄豆大小的灰黑色物质而去。
　　而一击之下，周扬根本不管任何后果，魔法雷锤转瞬回到他的手里，然后紧跟着蓝色的光雾一闪，周周扬人已经不见了踪影，转眼却已经出现在了红魔鬼的身边，
　　两个人根本来不及说话，红魔鬼便已经闪起猩红色的光雾，眨眼就带着周扬离开，只不过在他离开之际，眼角的余光似乎看到了巨量的火光闪起，眼底满是惊骇，
　　巨大的蘑菇云已经突破海面冲天而起，一跃上百米高，刺目的亮光几乎照亮了百公里内的一切，庞大的冲击波在转瞬之间就将大海压低了十几米，无尽的海水被蒸发，波涛骤起，海浪翻涌，大海在最短的时间内就变得无比狂暴了起来，就仿佛在永夜之中，一头巨兽在苏醒。
　　四周附近挪威，芬兰，俄罗斯，还有欧盟北约，各个组织的监测站，在第一时间疯狂的尖叫起来，就连白宫的美国总统又在深夜之中被惊醒，这个世界在转瞬之间变得一团糟。
　　在这里面唯一能够庆幸的是，核爆炸的规模很小，甚至不到正常核爆炸的百分之一，毕竟进行核爆炸的原材料很少，所以即便产生巨大的破坏，但最远也不过波及到100公里之外，而这在荒无人烟的北海当中，就不可以说没有造成任何人员的伤害。
　　所以回到纽约，第2天当周扬打开电视的时候，新闻里面没有任何关于北海发生核爆炸的地位。
　　相关的消息和新闻又被掩盖了，这是很正常的事情，没有对真正的人类社会造成任何影响的事件太具有可操作性了，而且这件事情还没有调查清楚，进行消息掩盖是必须的。
　　调查清楚，又怎么可能调查清楚，核裂变的爆炸早就已经将所有一切的痕迹全部清扫的干干净净，除非是古一法师利用时间宝石将一切进行倒流回溯，真相才会呈现在人们的眼前。
　　然而古一法师根本不会这么做，如今这样的事情一来没有牵扯到维度层面上的威胁，二来类似核爆炸在地球上出现的并不少，哪怕是今天，那些拥有核武器的大国也在不断的进行核试验，他根本没有插手的必要。
　　冰冷的夜风里，周扬一个人敞开玻璃窗，任由冷风吹打在自己的身上，思绪却就已经回到了所有的事情身上。
　　最后的核裂变爆炸证明了他整个思路的正确，如果一切条件满足，那么成功的进行核聚变的爆炸也不是难事。
　　但是同样的，想要进行这个量级的核爆炸，所需要的条件是极为苛刻的，甚至一旦在众人眼前展现出这样的能力，他立刻就会成为世界之敌，哪怕是面对强大的敌人也是如此。
　　即便是你解决了这样的敌人，到了时候，依旧会有无数人被鼓动起来找你的麻烦。
　　所以这种东西，只能够作为最后的底牌存在，而绝对不能够随意的拿出来。
　　这种爆炸威力太强，如果材料充足的话，恐怕整个纽约都会在转瞬之间沦为一片废墟。
　　这是之前周扬所忽略的地方，哪怕他已经做好了完全的准备，一旦发生核爆炸，尤其是需要各种准备协助的核聚变，周扬自己或许能及时离开，核爆炸发生的场所，不管是他自己的家，还是未来建造成的法师塔，也都会在第一时间被摧毁，最终几乎等于同归于尽的手段，绝对不能够轻易施展。
　　不是因为伤害太大，而是因为他自己的损失也绝对不小，不到万不得已的最后地步，这一招绝对不能用。
　　而且这种手段太麻烦，尤其是核裂变的原材料方面，他所具有的辐射性太强，很容易就被人跟踪察觉，所以该如何对其进行妥善的保管也是一件大事。
　　不过原材料的获得倒没有什么难的，这个世界上，光是陆地之上，储存的铀原料就超过100万吨，而在大海之中，铀原料的储存量更是超过了45亿吨。
　　不过在一座荒无人烟的海岛当中建一个秘密基地，内部存满了无尽的核原料，一旦被某些人打上门，然后砰的一声……

第两百零二章 找上门的奥托博士
　　核裂变很难拿到人前，但是核聚变，尤其是可控核聚变，那可是干净环保清洁的庞大能源。
　　如果将它和斯塔克的方舟反应炉的构想融合到一起，既能遮人耳目，就能起到提供能量的作用，然后再将其融入到他的魔法战甲上，这样在战斗的时候也能够极大的提升他的战斗能力。
　　而那套魔法战甲到现在也没有能够彻底完工，不过也用不了多久了，最起码在神盾局解体之前能够完成。
　　但所有的一切总归还是要回到魔法上的，不管外在的战斗能力提升的有多强，魔法才是他的根本。
　　而这一次的这么多变化，不管是核聚变还是核裂变的粒子跳跃，终归是要回归到魔法层面上，汇聚到最根本的魔法粒子上。
　　从这个特殊的角度在提升魔法的威力，解析魔法的本质，增强魔法核心，提升灵魂本源，打通成神之路，这一切才是最根本的。
　　物质粒子可以进行聚变和裂变，魔法粒子难道就不可以吗，归根到底还是要看所能提供的能量和压力有多少，而那一种魔法粒子才最适合进行裂变或者聚变，这才是周扬需要思索的。
　　所以即便是重新回到纽约，不，准确的来说根本就没有人知道他曾经离开过纽约，他一直待在自己的家里，封门闭锁，不见任何一个人。
　　甚至如果不是那天有人见到他回到家再没有出门，那么搞不好，真的会有人以为他根本就不在家。
　　不是所有的魔法元素都能够进行剧烈的魔法变动的。
　　金木水火土光暗生死雷空间，金土可以最先排除掉，他们是这个世界上最稳定的物质，即便是可以进行裂变或聚变，所需要的能量都是庞大的，庞大到了惊人的地步，周扬根本不可能提供这样的能量，他所掌握的魔法当中也没有任何一个类似的魔法。
　　光暗是其次可以排除掉的，光的本质是光子，暗的本质是暗物质，他们根本就没有任何聚变和裂变的可能。
　　他们或许可以聚集在一起，但绝对不会有任何本质的改变，而没有本质的改变，就不会有能量的释放。
　　最后是生死，生死的魔法元素根本就不被周扬掌握，即便是他懂得一些愈合术和衰败术一类的魔法，但那实际上，驱动或者摧毁人类身体当中所自带的生命活性。
　　从本质上讲，超级士兵实验也是这么一回事，都是在以人类的生命活性为核心进行研究的。
　　这些东西表面上看上去已有不小的进展，但实际上那只不过是一点皮毛而已，只沾了一丁点点。
　　水，所以可以提炼出氢原子，然后以它为核心进行可控核聚变，然后又可以以它核聚变的产物来进行核裂变，尽管说这样的物质精心策略里面所需要投入的能量庞大，而且威力也可能不足，但毕竟在理论上可行。
　　可是这些都是在物质层面上的，回归到魔法层面上，水元素的变量有冰雪，有云雾，有雨露，这已经涉及到了一定的结构变化，空间里有大量的温度的吸收和释放，如果操作的好的话，所产生的威力虽然比不上核裂变核聚变，但绝对足够恐怖，光是这一层，就足够让周扬与水元素有关的魔法突飞猛进，甚至触摸到特殊力量的边缘。
　　火，火元素才是这一切所有魔法元素当中最轻，是最具有毁灭之力的，他才是真正适合裂变的元素，如果能够找准正确的途径，甚至可以撕裂空间。
　　木元素，即便是到现在，这也是和周扬灵魂深处勾连最深的元素，如果不是说，有人指着这条路来坑周扬一把，那么这条路也是大有可为的。
　　不过在这条路上研究下去，也未尝就没有用，最起码可以迷惑一些人，但究竟要研究到什么程度，这并不是他的当务之急，可以稍微放一放。
　　雷霆和空间，雷霆和空间是最不可控的，雷霆太快，根本不给你下手的时间，而空间又太牢固，就连打破空间都非常的困难，就更别说想要让他进行聚变和裂变，周扬对空间的掌握还没有深入到那种地步。
　　所以一切都要着落在水火之上，但首先着手的还得是水，水的物理特性，化学特性，魔法特性，所有的一切都必须要有绝对深刻的认知，但最起码，周扬有一个很好的起点。
　　天地之间的云雾化作雨水落下，在这个过程当中，释放出了庞大无比的能量，这一点看一看外面乌云当中不停窜动的雷霆就能够有所结论，如果再加上魔法雷锤的力量，就算是洛基再来，他也有信心将他击退。
　　金木水火土光暗雷空间，经过了这么一遭深入的思考，周扬对这些魔法力量的了解又有了极大的加深，反映到他身体魔法核心当中的元素多面体的光泽也开始加深，甚至于隐隐间有一种圆润的感觉，他走在了一条正确的道路上。
　　外界的一切事情都与周扬无关，他全心全意的沉浸在自己的魔法研究当中，然而外界却未必愿意做什么轻易的放过他，这里面最当先就是奥托博士。
　　现在整个纽约，最狼狈的恐怕也就要输奥托博士了，他的运气很不好，在如今这个时候，他已经是臭名昭着的通缉犯，追踪他的不仅有纽约警察，联邦特工，还有奥斯本工业的秘密部队，以及更多别有用心的人。
　　而在这种情况下，奥托博士根本就不敢去和自己的妻子有所联络，而且就眼前的局势，她待在斯塔克工业，比待在哪里都要好，最起码他可以完全的放心。
　　而就目前的情况，想要将一切重新挽回，他能做的事情只有一件，那就是想方设法将核融合的实验彻底完成成功，这样才能够从根本上解决所有一切的问题。
　　你别看现在他已经成了政府的通缉犯，但是在这一切背后的，根本还是奥斯本工业。
　　只要他能够将原本的实验彻底完成，那么奥斯本工业就会需要他，到时候里里外外所有一切的事情，都会由奥斯本公也雇佣律师团替他摆平，甚至于他功成名就的重新走在阳光之下。
　　可是就目前的情况，想要重新完成实验是非常困难的，光是氚元素的获取就需要庞大的资金，更别说其他一切相关的仪器设备了，实验人员还有地点，这些都需要庞大资金的支持。
　　但这一切并不是目前最重要的，最重要的他必须要成功的约束住核融合的反应，否则的话一切将都没有意义，只会一次又一次的重复失败。
　　事情得一件一件去做，为了筹措资金，奥托博士甚至不是去抢银行，也就是这一次，他碰到了蜘蛛侠。
　　尽管抢劫银行的事情被蜘蛛侠所阻止，但是奥托博士也知道了那天他晕过去之后发生的事情，究竟是谁控制约束，甚至最后吸收了那个庞大的小太阳。
　　所以，他盯上了周扬。
　　推测出周扬的真实身份并不难，那天去观看实验的人也就那么些，甚至还有新闻记者，只要根据新闻记者拍摄的画面进行推断，他就能够准确的判断出那个戴着面具的魔法师的真实身份。
　　夜深人静，奥托博士来到了周扬家的楼顶上，这些天以来，纽约警察不是没有找到我的，但全部都被他给击退了，以他身上这些能够上天入地的机械触手，纽约警察碰不到他可能才是好事儿。
　　在来到的周扬的公寓之前，奥托博士已经有过一定的调查，周扬没有出现在学校，没有出现在他的诊所，甚至就连他的家里也很久没有人看到有人出入了，就连灯都没有亮起过一回。
　　其他的地方，不管周扬的宿舍还是诊所，都从有人进出过，确保那里一直没有人，而唯有他的家里，是实实在在没人进去过的，虽然也实实在在，没人看见有人出来，但是作为一名科学家，经常性的一个人窝在家里做实验，并不是什么大不了的。
　　所以不管周扬究竟在不在家里，奥托博士都要来看一看，为了他的这一次实验能够获得成功，他必须要找到一种能够稳定压制核聚变爆炸反应的方法，周扬是他目前唯一能够看到的希望。
　　然而奥托博士根本不知道，他刚刚站在周扬家的楼顶，就已经被不知道多少的联邦探员，神盾局特工，还有其他大大小小各方势力的人给发现了。
　　如果不是这些人本身只是负责监控的职责，搞不好他们早就已经冲出来来抓捕奥托博士，毕竟他现在是政府的通缉犯，不管是纽约政府，联邦政府，又或者是奥斯本工业，加一起，可是有的几十万的悬赏的，他们现在能够稳住不动，已经算是他们的心理素质不错了。
　　周扬家的阁楼顶已经完全覆盖着一层钢制的顶板，如果不是直接站在上面，如果不是直接触及，你或许还会以为这跟其他附近的建筑都是一样的类型和材质，但实际上人家早就已经更换掉了。
　　不过再坚硬的钢铁，又怎么可能抵得上他机械触手的全力一击。
　　两根机械助手猛然弹起，然后迅雷不及掩耳的朝下面扎下，但也就是在这一瞬间，金色的微光在钢制的顶板上瞬忽一闪，一道防御性的魔法骤然成型，奥托博士的两根机械助手刚刚扎下，然后就像是陷入到了泥沼一样，紧跟着便已经被一股强大的力量弹飞回来，就连奥托博士自己也连带被迫倒退好几步。
　　剩下的两只机械助手紧紧的抓住楼顶的边缘，这才没有让他掉下去。
　　然而这突然间的变故不仅没有让奥托博士有所担心，反而他的眼里闪过欣喜的笑容，这里的房子有这么大的反应，只能说明周扬人很可能就在公寓里面，人都找到了，还有什么不值得开心的吗。
　　下一刻，奥托博士整个人猛然前冲，手里的4根钢铁触手同时插向了同一个位置，强大的力量似乎在一瞬间就要将整个钢制的顶板直接扎开，而且这一下他用了全力，不再像之前那样小心试探。
　　以奥托博士这些特制的机械触手，除非周扬整栋公寓的防御法阵全部开启，否则想要轻描淡写的拦下来是不可能的，所以在这个时候，机关启动。
　　钢制的顶板，还有下面的高强度钢化玻璃，在一瞬间朝下滑落，直接露出了阁楼当中盘膝而坐的周扬。
　　奥托博士当然一眼就看到了周扬，看到了漂浮在他身前的魔法雷锤，他身体四周的四根机械触手下意识的向内回缩，想要让自己牢牢的抱成一团保护起来，但已经迟了。
　　一道极细的雷弧瞬息之间，就已经从魔法雷锤上窜出，奥托博士的念头还没有闪过，雷弧就已经打在了他的身前，然后隐隐约约就听一声些微的爆响。
　　转瞬之间，强大的力量传来，奥托博士已经不由自主的被直接打飞了出去，转瞬之间就不见了人影，半空中只听见一声长长而惊恐的叫喊：“啊……”
　　四周监控着这里的人，立刻忍不住的朝着奥托博士离开的方向望去，而很快就在一个不算是太寂静的夜里，听到了巨大的“哗啦”声，有人落水了，有人落到了哈德逊河里。
　　这里距离哈德逊河可是还有好几公里。

第两百零三章 摆弄一颗棋子
　　周扬对于奥托博士并没有什么坏感，但也没有什么好感，大家相互之间都是陌生人，
　　尽管之前奥托博士的核聚变实验失败，但那是作为一名科学家所必经的道路，周扬并没有因此而有任何的反感。
　　就是今天，他不该就这么的找上门。
　　阁楼当中，朦胧的月光下，魔法雷锤不知道什么时候已经不见了踪影，周扬睁开眼睛，眼中闪过一丝恼怒，而此时，奥托博士落水的声音传来，就要很快，就算出了落水的距离。
　　他有些不满的摇摇头，自言自语就说道：“爆炸的威力还是有些不足啊。”
　　下一刻，淡淡的身影散去，这样整个人已经消失在了阁楼当中。
　　几乎是转眼之间，他就已经站在了哈德逊之上，没有砍落入水里的奥托博士，只是自顾自满意的点点头：“还行，爆炸的威力虽然有所不足，但是对自己身体的伤害就是几近于零。”
　　周扬这一次转瞬间从家里来到了哈德逊河之上，没有用魔法雷锤带他飞，也没有动用空间魔法，仅仅是用他这些时日参悟出的汽爆力量，就完成了将奥托博士一击打到了哈德逊河上，而他自己也转身就冲了过来。
　　汽爆，当然是水汽的爆炸力量，这股爆炸的力量看起来威力十足，但实际上也并没有那么强横，否则的话，奥托博士早就已经被炸的四分五裂了，尽管他拥有极为强大的力量，但相对来说并没有那么猛烈。
　　柔和稳定，坚定可控的力量，更甚至于这只不过是第一步而已，一旦全面施展开来，在以魔法雷锤作为控制核心，那么他简直会拥有毁天灭地的力量，不过就目前来讲，周扬距离那一步还有一段距离。
　　而且这种力量也有相当的限制，那就是他无法在转瞬之间就能将所有的力量全部爆发出来，这种力量需要一定的时间进行准备，否则的话就只能像眼前这样，短促间突然动手，直接将人冲飞出几公里远。
　　不过只要能够完成这一步，那么在敌人重新杀回来的这段时间里，他就能够有充足的时间进行彻底布局。
　　一层又一层的力量逐渐提升，最终达到彻底无可抗拒的地步。
　　这就是这种力量的特性，不过随着周扬的实力一天天提升，这种力量彻底爆发所需要的时间，也会越来越短，甚至一直到将来某一天达到瞬间爆发的地点。
　　回过神，周扬的目光望向了哈德逊河之下，流淌的河面上没有奥托博士的半点踪影，就像是他早就已经被彻底淹死了一样，但实际上谁都不会这样想，毕竟当初他就是这样从斯塔克工业逃走的。
　　其他人或许不明白这其中的道理，但是这点小计量也根本瞒不过周扬。
　　尤其是如今，周扬对于水系力量的掌控越来越强，奥托博士从哈德逊河河岸的排水管道逃走这一点，周扬可以说是洞若观火，所以转眼间，他整个人一定已经消失在河面之上，尾随着奥托博士追的了去。
　　而在这个时候，四周的警笛大响，赫然是纽约警方和联邦特工追着上来，但是他们的眼前却是一片宽阔的哈德逊河河面，没有奥托博士的半点踪影。
　　很快就有警察去敲周扬家的房门，然而整栋公寓锁的死死的，里面也没有半点声音传出来。
　　周扬毕竟也是受害者，而所有人都看见奥托博士被打飞了出去，所以也不可能会出现警察直接撞门的事情。
　　更甚至于很快就有高层次的人打过电话来，警察局的人只能够无奈的撤走，不过在离开的时候，他们还是跟隔壁的曼哈顿中区警察局局长有所沟通，而史黛西局长这是答应帮忙询问发生的情况，
　　不过在这个时候，真正应该关注的还是奥托博士的踪迹，这个人毫无疑问已经成为了纽约新的毒瘤，尽管蜘蛛侠阻止了他一次抢劫银行，但是却并不能够阻止他继续抢劫其他银行，蜘蛛侠也不是每一次都在附近的。
　　有了钱，自然一切好说。
　　无非就是透过地下管道，地下黑市去购买下一次进行核融合实验的各项仪器设备和原材料。
　　奥托博士一直都是研究核聚变领域的专家，一直以来他都试图通过各种渠道去弄到进行核融合实验的原材料，在奥斯本工业进行资助之前，他就已经和地下黑市有所联系。
　　而在如今的情况下，也只有地下黑市的那帮人才不会在乎他被通缉的身份，不要多花一些钱，就能够从他们手上买到够用的相关仪器，只是氚，这种管控极为严格又特别昂贵的原材料，不说是地下黑市弄不到，只是奥托博士如今所能够接触的地下黑市相关层次的人弄不到。
　　哗啦一声，奥托博士直接从水里钻了出来，然后坐在岸边大声的喘着气。
　　此时的他身处在河边一座废弃码头的半坍塌木屋当中，这里也不是哈德逊河，而是东河，曼哈顿东边的东河。
　　奥托博士通过他的机械触手进入地下排水管道，然后又从错综复杂的地下排水管道当中进入东河，在东河岸边的废弃码头重新爬了出来，回到了他的秘密基地。
　　纽约警察和联邦特工如今正在哈德逊两岸的各处建筑进行严密的搜索，他们怎么也不会想到，奥托博士不仅很早就已经离开了哈德逊河，而且来到了环境同样类似的东河。
　　奥托博士之所以在如今这个地方悄无声息的重新构筑了自己的实验室，一方面因为这里足够隐蔽，东河相对哈德逊河安静的多，另外一方面也是因为实验所需，一旦试验出现任何纰漏，他能够轻松的摧毁这座木屋，让木屋当中失控的核聚变反应直接沉入到大河当中，利用河水的力量直接浇灭它。
　　奥托博士尽管现在已经做了很多违法的事情，说一句丧心病狂并不过分，但他毕竟还是一名科学家，科学家的底线还是存在的，一次实验，尤其是一次极具危险性的试验，必要的终止按钮还是必须存在的。
　　之前他在自己的实验室进行核融合实验的时候，就是因为原本设定的终止按钮在关键时候出了问题，到时候不仅他自己，还有实验室内外所有一切人，都有可能会被疯狂的爆炸能量做摧毁，甚至波及整个纽约。
　　而在现在的这种情况下，进行这样的实验，他自己能不能跑掉是一回事，可他也不能让这样的事业波及到他所关心的人，别忘了，他的妻子现在还在曼哈顿，这里这里也就几个街区相隔。
　　终止控制按钮终究是终止按钮，一旦终止按钮被摁一下，也就说明他的这一次实验再度出了问题，再次遭受失败，这是最终最不得已才能够采用的手段，而最好还是想尽一切办法，去促进实验的成功。
　　这段时间下来，除了两个问题没有解决以外，基本上所有一切已经就绪。
　　一个就是关键的氚元素，另外一个就是控制核聚变规模的方法。
　　之前的实验已经证明了，通过共振的手段来进行核约束是不可行的，就如同彼得帕克说的那样，他的计算出了错误，尽管之后他纠正了自己的错误，但是相关的演算也证明了，共振的手段的确可以在一定范围内压制核聚变的反应，但是核聚变的反应依然超过了某个限度，那就不是共振不能够压制得了的。
　　共振不行，那就必须朝着磁力场或者其他力场约束的方式去思考，但无一例外的，这里面的很多东西都需要投入大量的资金和资源，远不是他现在这个河边小作坊就能够完成的。
　　站在破败的地板上，脚下是带着腥味的河水，身处在早就已经废弃的木屋里，奥托博士按住隐隐有些作痛的胸口，仿佛自顾自的说道：“我又失败了。”
　　身后的两根机械助手仿佛是感应到了他的沮丧，似乎想要安抚他似的，缓缓的飘到了他的眼前，轻轻张合着似乎想要安慰他，但奥托博士眼中却忍不住的闪过一次厌恶。
　　这些东西，这些可怕的东西，他们就应该彻底的沉在海里，或者和我一起葬身海底。
　　奥托博士不是第一次脑中闪起这样的念头了，身后的这些东西将他变成了一个人不人鬼不鬼的怪物，他甚至都不知道自己未来将会遭遇什么样的命运，一旦被官方抓住，搞不好立刻就是解剖切片，甚至比这还要更加悲惨。
　　奥托博士怎么样也算是半个知情人士，美利坚官方和军方进行的那些惨不忍睹的实验，那些实验对象的下场，他尽管没有亲眼见过，但也从各个渠道得到过真实的传闻。
　　所以他不敢回去，甚至都不敢回去去见自己的妻子，唯恐她被自己连累到。
　　不是说法律层面上的风险，他们尽管是一对夫妻，但是在法律责任上却是独立的，而是因为某些人，某些不择手段的人会拿她作为诱饵，用来钓自己上钩。
　　如果自己永远不现身的话，那么她将永远有用，再加上斯塔克工业的庇护，她的情况不会差到哪里去，可是如果自己真的不顾一切去找她的话，反而才是会害了她。
　　不如就这样死了吧，直接跳进河里淹死……
　　“呲”的一阵愤怒的声响传入奥托博士的耳朵里，将他整个人彻底惊醒。
　　这个时候就见四根钢铁触手已经同时出现在了他的身体前后，出手的最尖端同时开合着，似乎他只要有任何的轻举妄动，立刻就会冲过来捏爆他的脑袋。
　　这不过是一种好笑的威胁罢了，这些钢铁触手根本不明白，他们捏爆他的脑袋一样会导致他的死亡，而他的死亡同样会连累到他们，他们现在已经是一种你死我死、你活我活的共生关系了。
　　“呵！”奥托博士突然的一阵苦笑，自己这是怎么了，仅仅是一次挫折而已，怎么就又想生想死了？
　　不过回过头来，回想自己今晚所遭遇的一切，他也实在没有想到，竟然有人能够做到这一步。
　　仅仅是看上他一眼，他就被轰出数公里远，如果不是和机械助手的融合，让他的身体莫名其妙的有了增强，恐怕那一下就已经砸碎了他的五脏六腑，这样的人物尤其是他能够轻易去招惹的。
　　现在看起来想要成功的控制核聚变，还是得另想他法。
　　奥托博士转过身，四根机械助手直接将他托在半空中，一迈步就已经跨出三四米远，然而不过仅仅是迈了一步，奥托博士就立刻停下了脚步，因为他看到了，就在前方他自己打造的控制核聚变的实验矩阵前，一个带着宫廷面具，穿着蓝黑色长风衣，满头金发的家伙，似乎已经站了很久了。
　　“我听说你在寻求能够稳定控制它的方法？”那个人背对着奥特博士，看都没看他的说道：“要不要我给你点建议？”
　　“你究竟是什么人，你知道什么办法，你为什么要帮我？”奥托博士在转瞬间就收起了两根机械触手，全部藏在身后，只要眼前的这个敌人有任何的轻举妄动，这些机械触手立刻就能要了他的命。
　　来人瞬间转身：“我是什么人，你可以叫我人形师或者傀儡师，地狱人形师或者地狱傀儡师，都是可以的。”

第两百零四章 AIM
　　地狱人形师重新上线。
　　周扬目光盯着浑身狼狈，但依旧警惕，两根机械触手就像亟欲噬人的毒蛇一样蓄势待发的奥托博士，似乎非常有兴趣的说道：“我为什么要帮你，你应该知道，以如今的科技，无论怎样，核聚变产生的能源的存在也不会超过15秒，15秒之后，一切就会不受控制，我只是想看看突破15秒之后，不受控制的最终结果是什么。”
　　核裂变的爆炸，是由高质量的元素粒子超低质量的元素粒子不停裂变，一直到最后总有停止的一刻，而核聚变，如果能够提供无穷无尽的压力和能源，那么他就会无穷无尽地向上超巨高质量的元素粒子转变，而且后者所爆发出的能量将远远超越前者。
　　在周扬的理解当中，核裂变就像是宇宙大爆炸一样，即便是到了今天，整个宇宙依旧在不停的向外扩张，它所扩张的速度甚至超过了光速；而核裂变则完全相反，他就像是宇宙大爆炸到了极致一样，必然会突然的向里收缩，一直收缩到宇宙大爆炸的最起点，所有一切回归到最初的奇点上。
　　魔法也是如此，整个世界的魔法元素都是在不停的向下分裂扩散，而想要走到魔法的最顶端，则需要逆着这个反应，不停的融合统一，最终形成独属于自己的神格，然后成就神灵之位。
　　这也是他一直以来为什么对核聚变这么感兴趣的原因，掌控强大的力量只是一方面，真正去指引自己的魔法修行道路，才是他真正所希望看到的。
　　15秒这个数字，只有最顶级的核物理学家才明白，即便是以国家级的力量去推动核聚变的实验，最终和核聚变所产生的能量，也只不过是能够勉强维持15秒而已，15秒之后，要么主动关闭，要么等待毁灭。
　　之所以会有这么一个限制，是因为在15秒钟之后，庞大的能量团就会反过来对地球产生影响。
　　你想想，将这么一个拥有1000兆瓦电量的小太阳放在地球上，它的能量场必然会对地球的能量场造成影响，而且它的密度要远远大于地球的密度，轻一点的会将地球直接撕裂，重一点的，会和整个地球一起同归于尽。
　　奥托博士的思路其实是没有问题的，利用共振的力量来控制合计变产生的能量团，然而这个能量团本身就是在不停的爆炸和扩张的，它的振动频率每时每刻都是在改变的，而越到后面，就越需要绝对的精准，但是不说是以奥托博士所掌握的资源，就是以整个国家的力量来推动，15秒钟之后，一切也将会彻底失控。
　　想要看看这一切失控之后究竟会发生什么，这样丧心病狂的人物在这个世上并不少见，奥托博士也是见多识广的人，既然面前的这个人说出了这么一番话，那么他接下来将要提出的建议也是具有相当可行性的。
　　“你有什么办法？”奥托博士问的很直接，周扬回答的也很直接。
　　“我没有任何办法，但是我可以推荐你去一个有办法的地方去找人，在圣地亚哥有一个叫做先锋科技的组织，代号AIM，我想你应该听说过。”周扬似笑非笑的看向了奥托博士。
　　周扬之所以会知道AIM这个组织，实际上是因为巴克希在最近的人员联络当中察觉到一部分帝国的后裔在加入到诺维奇能源公司的同时，也加入到了AIM这个特殊的组织。
　　这是一个在二战之前就已经成立的组织，他们和帝国，和盟军方面都有着紧密的合作，是一群拥有特殊欲望的科学家的联合体，尽管他们不像地狱火俱乐部那样掌控着整个世界大多数的财富，但是他们却掌握着远超人类社会的科技实力，随便透露出点什么东西来，就能够造就一个亿万富翁。
　　这是一个非常敏感的组织，经过内线传递回来的消息，这个组织不仅在各大能源科技网络集团当中吸收科技人员，还有在包括神盾局、九头蛇和各国政府机构当中大规模的吸纳那些非常有科技思维的科学家，他们的基本原则是科学改变一切，一切包括现有的任何的信仰，异能，魔法，血脉等各种能力。
　　准确的来说，这是一个排斥除科学以外一切异端的组织，对外说是要以科学来解释信仰异能，魔法，血脉各种能力的本质，但实际上最终的目的还是要清除除科学以外的一切力量。
　　在过去的一段时间里，这个组织曾经和各国政府，各大财团，能源科技公司都走得很近，但偏偏在十年前，这个组织突然间变得格外极端起来，甚至按这里策划了一系列的恐怖行动，这才最终被官方所取缔。
　　尽管说相当多的顶级人才从这个组织里面退了出来，但是依旧还有大量不得志的科技人员留在或者加入其中，所以尽管他现在转入了地下，但这依旧非常活跃，尤其还是在九头蛇的保护之下。
　　现在负责这个组织的领导人很可能就是佐拉博士，一个将思维传入到计算机当中的人物。
　　尽管在原本的时空里，佐拉博士被局限在成正极的某一个面积基地里，最终在企图和美国队长罗杰斯同归于尽的行动中被炸得粉碎，但在如今网络科技如此发达的时代里，几台计算机又怎么可能将这么一个人的思维完全局限住，尤其是这么一个从二战活到今天的老怪物。
　　奥托博士作为顶级的核物理科学家，当然听说过AIM这个名字，甚至于当年这个组织的倒台和他也有一定的关系，只不过那个时候他还是小字辈，真正冲在前台的是托尼·斯塔克，还有其他一些国家的顶级科学人才，正是他们的联手，才让这个组织被彻底的取缔。
　　那个时候奥托博士和斯塔克还是好朋友，不过相比拥有庞大经济实力，并且拥有这个地球上最顶级智商的托尼·斯塔克，奥托博士，还有他们的很多朋友，都只是作为斯塔克庞大智囊团的一员参与其中。
　　“AIM的总部在圣地亚哥，我怎么从来没有听说过？”奥托博士毕竟曾经作为加AIM倒台的成员之一，这些年尽管也听说过AIM重新建立了一些信息，但是却从来没有当成是一回事，但是现在听到周扬直接将AIM的总部位置都说了出来，他怎么可能不疑惑。
　　“我相信这是个对你有用的信息，那个组织绝对有能够帮助你解决现在问题的一切资源。”周扬平静的看着奥托博士：“建议我已经给出了，剩下的就是你自己的选择了。”
　　“AIM？”奥托博士沉吟当中，目光却偷偷的瞥向了周扬，眼前这个突然出现的神秘家伙，别看他没有展现任何的能力，但是奥托博士心里清楚，这人绝对不是那么好惹的。
　　不说别的，光是他突然的出现在这座布满了无数传感器的实验室里，就足令奥托博士为之一凛了。
　　除此之外，这个家伙表面上看上去站在那里，但实际上他的脚根本没有踩在地面上，脚底和地面之间还有半公分的距离，光是这一点，就能够让奥托博士所有可以突然爆发的力量全部徒劳无功。
　　收起心里的小心思，奥托博士专心的思考AIM的事情。
　　在如今这个时候，AIM的确是一个很好的选择，以他现在的身份，不管是再怎么的抢劫银行，也不可能完成这整个实验完善所需要的一切设备和物资。
　　你别看他现在看似已经准备起了一切，但实际上却是已经将所有一切能够削减的东西全部都削减了。
　　尽管他自信自己可以独自将一切完成，但是他心里更清楚，想要这样的事业，哪怕只是在一个微小的地方出纰漏，也会在造成整个实验的完全失控，更何况他还有两个重大的问题没有解决。
　　所以对外寻求帮助是必须要走的道路，而作为通缉犯的他，也适合AIM招收条件，加上他自己的研究方向，AIM的科技储备，这简直可以说是天作之合。
　　可是这个家伙为什么要这么做呢，他又为什么能够AIM推荐人选？
　　不要说什么想要看一看地球毁灭的景象，那些都是狗屁扯蛋的，这些家伙做这些事情，都有自己的目的。
　　而且为了防止自己泄密，他们绝对不会将真实的目的告诉他，而且还会掌握他最大的把柄。
　　他最大的把柄，他自己最大的把柄？
　　“你们对奥兹做了什么？”奥托博士猛然向前一冲，不顾一切的推动所有的机械触手朝着周阳狠狠砸下。
　　高达十几吨的力量在一瞬间全部砸了下来，但是一道无形的能量护罩却是突然出现，所有的机械触手打入其中，就像是打入泥沼当中一样，速度肉眼可见的飞快降低了下来，然后最终彻底的停止。
　　这种感觉有些熟悉啊，奥托博士心里猛的一惊，似乎想到了什么似的，一点难以置信的看着周扬。
　　无形的能量护罩不知道什么时候悄然消失，奥托博士没有丝毫反应的站在哪里。
　　许久之后，他在缓缓的抬起头，声音有一些坚涩的问道：“如果我遇到什么事情，该如何找你？”
　　“你不用找我，有人会找你将相关的信息传递出来的。”周扬平静摇摇头，他知道奥托博士在想什么，索性直接说道：“你也不用担心，该帮你照顾的，我会帮你照顾妥当的。”
　　需要照顾妥当的还有什么，无非就是奥托博士的妻子奥兹，既然猜到了周扬的真实身份，奥托博士就相信他能够做到好好的照顾自己的妻子，至于他为什么要插手进AIM这种组织，以他们这种人的身份已经足够解释了。
　　“这样就好。”奥托博士最终点点头，有一些话他想要开口，但最终还是死死的闭上了嘴。
　　或许在这个人的安排下，他可以见妻子最后一面，可是这样又有什么意义呢，最后该担心的还是要担心，甚至于还会让一些人将目光继续盯在妻子的身上，更甚至于最好是一点信息也别留。
　　这样即便是他在AIM出了什么事，也不会联系到奥兹。
　　轻轻的吐出一口气，奥托博士的智商回归，他立刻一脸严肃的说道：“不能就这么直接去AIM，这样即便是我想要做些什么，恐怕也会需要一个相当长的考验期，我需要……我需要拿到氚元素。”
　　“可以，这不难，不过碍于你我都知道的原因，我不能亲手交给你，你需要一个能够合理解释的途径。”周扬略微思索了一下，然后直接说道：“去找奥斯本吧，直接找诺曼·奥斯本，他现在在皇后区的某一座工厂里面，你直接去找他，直接索要氚元素，奥斯本会完成接下来所有一切的事情的。”
　　周扬的话说的有些不明不白，但是奥托博士最终还是认可的点点头，相比哈里奥斯的那个年轻人，诺曼·奥斯本更加的成熟，也更加的适合谈交易。
　　“那么你呢，你究竟需要我做什么？”到了最后，奥托博士终于还是忍不住问了出来。
　　“我不需要你做什么，你只需要做自己想做的事情就可以了，而且必须要做的成功，是越成功越好。”周扬扬的声音未落，他整个人的身影已经缓缓消逝。

第两百零五章 阿斯嘉德来人
　　头顶天窗大开，皎洁的月光透入整个阁楼当中，将一切照的格外的透亮，尤其是盘坐在中央的周扬。
　　魔法雷锤悬浮在他的身前，快速不停的旋转，肉眼可见的七彩光华如旋风一样的被卷入魔法雷锤当中，然后化作一道道细微的雷弧，直接打入周扬的眉心当中，打入他眉心当中的魔法核心。
　　在魔法雷锤力量的打击之下，周扬的魔法核心同样快速的旋转，闪烁着各色光华的魔法多面体在吸纳磅礴能量的同时，也将一些不需要的杂质甩出去，同时被魔法雷霆的力量击打粉碎。
　　月光是有能量的，尽管它实际上是反射太阳的力量，但是就是这么精巧的一个转折，月光的力量不仅变得无比的柔和，而且还充满了更多的活性。
　　在月光的照射下，天地之间的魔法粒子还是变得更加活跃起来，活性也有极度微小的增强。
　　尽管这种增强是极度微小的，但是对于魔法师来讲，已经足够他们比在白天的时候所能够吸收的魔法元素更多，也能够更加深入的让他们感受魔法元素的特色，从而增强自身所释放魔法的威力。
　　白天的时候，太阳光直射，那个时候不是说魔法元素变不变得更加具有活性，而是在太阳光照射之下，一股奇特的力量可以渗入魔法元素当中，让魔法元素多了一丝狂暴，贸贸然吸收这种力量，反而会伤害到自己。
　　所以魔法修行一般都是在夜里进行的，而魔法战斗则多发生在白天，魔法元素的狂暴能增强战斗魔法的威力。
　　这段时间以来，尤其是在魔法雷锤吸收了核聚变小太阳的能量之后，它和周扬之间的关系一下子紧密许多，周扬能够更加深入地感受到它的内部，感受到它内部似乎正在孕育着什么，一点意识的波动不自然的散发了出来。
　　或许这是每一个魔法神器的必由之路，雷神之锤诞生出了妙尔尼尔这样奇特的生命意识，而在周扬的眼前，魔法雷锤也开始诞生属于自我的特殊意志，这是一件好事，但同样这也是一件麻烦事，
　　周扬能够感受到它的饥渴，一股对能量的饥渴，或许正是因为对科技变小太阳能量的吸收，让他开启了自身意识觉醒的道路，但是想要走完这条道路，所需要的能量是极为庞大的，
　　红魔鬼已经拿到了钯元素方舟反应炉的反应方程式和打造方式，斯宾塞博士已经开始打造新的方舟反应炉，这种东西只要在外表上做一些修改，并且只要不拿到外面出售，斯塔克工业是无法干涉。
　　只不过一旦这些信息外漏，周扬和托尼斯塔特见面的时候多少会有些尴尬。
　　说实话，如果不是还需要借助帝国大学的身份，公开或者在明面上能够使用的大量资金，周扬搞不好早就已经离开这里了，哪怕他刚刚精心装修了自己的这栋独栋公寓。
　　这里的私密性太差了，奥托博士的这一次来袭就已经充分的证明了这一点。
　　今天还只是一个奥托博士，而以后随着周扬身份的不停曝光，找上门来的人恐怕会越来越多，除非他能够像卡马赛季的纽约圣殿一样，在整栋公寓的四周布置隐秘法阵，除了拥有特殊力量的人，普通人根本无法窥视。
　　不过最终，这样的事情适合于卡玛泰姬的圣殿，但是却并不适合周扬。
　　卡玛泰姬不需要和普通人进行交往，但是周扬需要啊。
　　所以他能够做的就是尽快让曼哈顿这边的事情结束，然后尽早搬离这里。
　　另外就是纽约警局的作用了，这样需要纽约警局在这条街4周加强巡逻，从而避免一些无关人等的打扰，尤其是那些拥有庞大力量的超级恶棍，如果能够及时发现，并且震慑驱赶，对整个社区都是有好处的。
　　只要有足够的反应时间，周扬甚至可以提前一步处理掉他们，从而避免后续一系列的影响。
　　之前他回来的时候，斯黛西局长就已经表示当他有空的时候，需要和他谈一谈，周扬也认为有这个必要，尽管说斯黛西局长已经有些知道周扬的真实身份了，但在如今的情况下，直接捅破或许更好。
　　闭上眼睛，周扬开始继续进行自己的魔法修行，在现在这个时候，上半夜，魔法雷锤吸收天地之间的魔法能量帮助周洋进行个人修行，而到了下半夜，一切都需要调转过来，周阳需要提供自己的魔力帮助魔法雷锤觉醒自身的意志，能量方面的时候暂且不提，光是修行的时间，就比之前要多了一倍。
　　也就是现在这个时候，帝国大学实验室的一切已经步上正轨，并不需要周扬太操心，否则的话，他现在真的抽不出太多的手脚去做其他的事情。
　　奥托博士的事情也算是暂时告一段落了，他在周扬的建议之下去找了诺曼·奥斯本。
　　相比哈里·奥斯本那个只在乎利益的小孩子，诺曼·奥斯本更加看重的是力量，看中的是奥托博士每次跟机械助手所拥有的庞大力量。
　　他试图想将这种力量，这种拥有力量的方式进行复制，但是奥托博士却告诉他这种想根本不可行。
　　想要拥有像他这样的机器触手，那就必须要让这样的机械触手拥有足够的独立智慧，而想要压制这样的独立智慧不对自身造成影响，那么一定的抑制芯片是必须的，而一旦有了抑制芯片，那么这些机械触手就无法发挥出最大的威力，而没有抑制芯片，那么你就很难去控制这一些拥有独立智慧的机械触手，甚至你自己还会受到影响。
　　想要造就像章鱼博士现在的情况，基本上是不可能的，这里面存在的巧合和不确定性太多了。
　　可不管如何，诺曼·奥斯本还是和奥托博士在这个领域进行了充分的交流，所以说他最终会怎么办，那就是诺曼·奥斯本自己的事情了。
　　而这样的交流，不过是诺曼·奥斯本认可奥托博士的前提，奥托博士想要获得氚元素，那就必须和奥斯本进行交换，而他们交换的唯一内容，就是蜘蛛侠。
　　奥斯本对蜘蛛侠可以说是恨到家了，只要找不到一个机会，就巴不得立刻治蜘蛛侠于死地。
　　奥托博士是个聪明人，实际上能够成为顶级科学家的，又有哪一个不是聪明人呢。
　　不管是魔法师，还是蜘蛛侠，都是那天参观实验众多观众之一，就像是钢铁侠就是那天参观实验的托尼斯塔克，他们如果不是恰好适逢其会，否则的话是不会那么快的出现在实验会场的，奥托博士就是通过这样的方法锁定周扬的身份的，而事实上也证明了他这种方法的正确。
　　所以他很快也锁定了蜘蛛侠的真实身份，彼得·帕克，他在纽约大学一个老朋友的学生。
　　而且在核融合的时间进行之前，奥托博士也和彼得·帕克有过一定的交流，那个时候帕克就敏锐的察觉到了他的计算可能出了问题，但是帕克并没有那么肯定，因为奥托博士才是这个领域的专家，他自信十足的说自己的计算没有问题，那么就只有可能是帕克在那个方面出了错误。
　　然而事实恰恰相反，事后的奥托博士详解这件事，也的确非常后悔，如果他当初能够听从帕克所说的，那么事情也就不会走到如今这个地步，更别说帕克也是当初救他妻子的人员之一。
　　所以奥托博士不可能这么的蜘蛛侠的真实身份告诉给诺曼·奥斯本，所以在这个时候他耍了一点小手段。
　　他抓捕了彼得帕克的女朋友玛丽·简，然后让帕克告诉蜘蛛侠，他必须在当天晚上出现在诺曼奥斯本的面前。
　　帕克专门替蜘蛛侠拍照片，和蜘蛛侠还有一定的交情，所以用他来威胁蜘蛛侠是再恰当不过的。
　　结果也的确非常令人满意，蜘蛛侠最终出现在了诺曼·奥斯本的面前，至于之后的事情，奥托博士自然就不管了，他拿到了自己想拿到的氚元素，最终直接转身离开。
　　剩下的就是蜘蛛侠和诺曼·奥斯本之间的事情了，最终的结果也没有令人意外，提前得到奥托博士提醒的蜘蛛侠成功的再次击败了诺曼·奥斯本离开，而彼得帕克也救回了自己的女朋友。
　　奥托博士独自一人前往了圣地亚哥，但有些事却并没有因此而平静下来，而随着越来越多的超级英雄和超级反派的出现，神盾局局和联邦调查局方面简直可以说是忙的脚不点地，而周扬也被叫过去参与了一两起案子。
　　而就在今天晚上，一场足够影响整个漫威宇宙格局的事情发生了。
　　还坐在自己家里进行魔法修行的周扬骤然间睁开了眼睛，他满脸惊骇的放下了西南方向的天空当中，就见携带着磅礴能量的七彩光束，骤然从无尽弗远的太空中轰然降临，而那个地方赫然正是华盛顿的方向。
　　转眼之间，周扬就已经消失在了原地，只能够看到无尽的霹雳雷霆当中，一道人影正在抓着巨大的魔法雷锤极速的向西南飞行，他的速度甚至已经惊动了美利坚军方。
　　然而不等美利坚军方调查清楚，另外一个同样极速移动的信号也出现在他们的雷达上，不过这个信号他们很熟悉，因为这个紧跟在周扬之后，朝着华盛顿飞行的人赫然正是钢铁侠托尼·斯塔克。
　　双方很快就联络了起来，他们也很快就知道前面飞行的正是魔法师怀特豪斯少校，他和斯塔克因为之前有阿斯加德的彩虹桥降临在华盛顿，所以为防万一，赶紧需要过去看一看。
　　阿斯加德的彩虹桥，带着无比磅礴的能量，但是它的出现和消失的时间都很短，一般人根本就察觉不到，即便是美利坚的军方，除了五角大楼的总部以外，其他地方也没有监控这些东西的仪器设备。
　　当然，神盾局肯定能够察觉得到，搞不好在现在这个时候，尼克·弗瑞已经给白宫打通了电话。
　　魔法雷锤的速度虽然比不上托尔的雷神之锤妙尔尼尔，但全力推动之下，也接近超越音速，甚至如果周扬不顾一切的话，超越音速也不是一件太难的事情，只不过他大体知道发生了什么事，所以就没有疯狂的推动自己的全部速度，所以很快的，托尼·斯塔克就可以了。
　　即便是在高空飞行当中，也丝毫不影响周扬和托尼·斯塔克进行沟通，在这个时候他们已经得到了白宫方面的消息，也果然就如同周扬预想的那样，阿斯加德方面来人了。
　　具体的细节还要等他们抵达白宫才能够知晓，谁能够想到，阿斯加德人竟然直接降临在白宫前的广场上，如果不是美国总统及时开口阻止，恐怕来人早就已经特勤局的那帮家伙给击毙了。
　　纽约到华盛顿不过100公里的距离，比周扬和斯塔克的速度，他们两个不到5分钟就赶到了。
　　而实际上还有人比他们更快，而那赫然正是神奇先生里德和他的小舅子霹雳火。
　　神盾局的尼克·弗瑞也在最短的时间内赶了过来，毕竟神盾局总部就在华盛顿，在短短的几分钟内，他们也赶到了白宫，而且尼克·弗瑞还带来了美国队长罗杰斯，大家也见到了来到地球的阿斯加德人。

第两百零六章 沃斯塔格
　　敞亮的汉堡店里，穿着白色短袖衬衫和红色围裙的女招待走来走去，年轻的身姿格外吸引男人们的视线。
　　看着身材高大的沃斯塔格对着眼前的巨大汉堡大快朵颐，周扬和斯塔克相互对视一眼，面面相觑，又看了一眼坐在一旁似乎在想着其他事情的美国队长罗杰斯，两个人一时之间也不知道该说什么好。
　　他们是在白宫里面见到的沃斯塔格，而当他们见到他的时候，沃斯塔格和美国总统的会面已经结束。
　　但那仅仅是初次的简单会面，对于接下来更加详细的事情，将会有更加专业的人士来负责。
　　沃斯塔格，这个即便是阿斯加德人看起来也有些过于肥胖的高达两米多的巨人，这个被派遣来地球担任驻地球联络大使的沃斯塔格，在见到周扬和斯塔克等人之后，稍微聊了几句，就让他们带他来附近的汉堡店用餐。
　　“托尔说的没错，你们地球的东西真的很好吃，而且管饱，地球上也没有人总是啰啰嗦嗦的。”沃斯塔格似乎是想到了什么似的，打了一个寒战之后，赶紧摇摇头，继续去享受眼前的美食。
　　周扬和斯塔克都是聪明人，当然能够听得出沃斯塔格嘴里面的未尽之意。
　　很明显，沃斯塔格在阿斯加德并没有像在地球这样自在，在阿斯加德应该是有人在约束着他，而啰啰嗦嗦的一般不可能是男人，搞不好就是沃斯塔格的妻子或姐妹一类的。
　　周扬和斯塔克也没有想到，招待沃斯塔格这样的事情竟然有由他们几个来负责，周扬尽管不是复仇者联盟的同伴，但是当初也毕竟参与了纽约一战，而且发挥了重要的作用，更别说他和阿斯加德之间的特殊关系，所以招待沃斯塔格这样的事情自然是少不了他的。
　　沃斯塔格这一趟的到来，确定了阿斯加德在地球上派驻联络大使的事情，之后一系列的事情都会以此为基础展开。
　　阿斯加德联络大使馆的位置当然是在纽约，并且距离联合*国不远，这一点是早就已经准备好的，所以他们只不过是在华盛顿匆匆掰了一阵之后，就立刻赶到了纽约。
　　这件事情远还没完，甚至可以说不过才刚刚开始，阿斯加德人派驻的联络大使不是派驻在美利坚，而是派驻在整个地球，他将以域外星球联络大使的身份，和联合*国进行全面接触，最终确认双方各自的权利责任和义务。
　　但是看沃斯塔格现在这个状态，究竟能不能够胜任还是一码事。
　　这只是一方面，另外地球也要往阿斯加德派驻联络大使，谁去，怎么去，去了以后怎么联络，怎么回来，多久回来一次，多久联络一次等等等等，有一大堆的事情必须要完全弄清楚。
　　当然，美利坚方面已经和阿斯加德有过一定的谈判交流了，他们也达成了一定的条件，不过这些就没有必要去和联合*国的人说了。
　　而且到最后，毫无疑问，不用质疑，万分肯定，派人阿斯加德的地球联络大使一定会是美利坚人，现在剩下的不过是在民主的程序上走上一遭而已。
　　当然，到了那个时候，派驻到阿斯加德的也绝对不会只是一个人，而是一整个联络使团，各个国家都会往里面塞人，而这就是他们自己进行博弈的事情了。
　　剩下的事情里最关键的就是阿斯加德和地球之间的信息沟通，这里面在上一次谈判的时候，已经有了一定的准则，按照那样的准则进行下去就可以了。
　　阿斯加有自己的货币体系，地球想要使用彩虹桥，可以，拿钱来。
　　阿斯加德使用的货币是金币，但是阿斯加德的金币和地球的金币是完全不一样的，虽然本质都是金子，但是从阿斯加德开采出来的金子和从地球开采出来的金子能一样吗？
　　阿斯加德的魔法元素活性强的惊人，在那样的环境下，即便是随便的一颗花花草草，随便的一块石头，都具有相当的魔法特性，更何况是最为珍贵的金子了，将其打造成为金币的过程当中，就不知道融合了多少阿斯加德特有的魔法，所以地球能够拿出来的所谓金子，跟阿斯加德通用的金币完全不能相比。
　　当然，尽管有着巨大的差异，但金子终归都是金子，地球的金子和阿斯加德的金子还是有着一定的转换汇率的，只不过这中间的比例相差大的可怕，大到了只要是个人就知道拿地球的黄金去和阿斯加德的金币进行直接交换是绝对不划算的。
　　所以，到了最后，双方达成了一致，地球和阿斯加德之间的交易就以这样的汇率比例作为基础。
　　阿斯加德人要在地球进行一定的采买，尽管地球的科技文明相比阿斯加德来讲要落后许多，但是地球的有些东西，在阿斯加德人看来还是非常有意思的。
　　至于说双方之间的交易，阿斯加德人究竟会采买什么东西，这所有的一切都将由眼前的沃斯塔格来决定，而看起来他绝对是一个很好糊弄的人，但真实情况真的如此吗？
　　周扬可以说是地球上对阿斯加德最熟悉的人，这一切并非是得益于他自身所掌握的符文魔法，而是得益于他来自穿越者自身的记忆。
　　沃斯塔格身为阿斯加德天宫三勇士之一，表面上看起来是雷神托尔的跟班之一，但实际上他却是整个小团体，包含女神希芙在内，所有人当中年龄最大的，甚至要比其他人都超出一大截。
　　如果将神王奥丁和追随在他身边的各大军团的最高将领当成是老一辈的话，那么托尔他们这些人无疑就是年轻一辈，但是在这中间，却还有中年一辈，他们是除了老一辈的将领以外掌握实权最多的人，而年轻一辈，即便是托尔的年纪已经超过了1500多岁，但他也不过是刚成年而已。
　　但是沃斯塔格，虽然说周扬并不清楚他的年龄究竟有多少岁，但是他确实知道他是他们那一辈人当中实力最强的，也是最优秀的，同样性格也是最好的，所以才会被派到托尔的身边，担任他们那一批年轻人的领路人的角色，甚至毫不客气的来讲，沃斯塔格是作为一个老大哥，作为一个导师的角色存在于那个团体当中的。
　　这么多年以来，托尔大大小小的闯了不知道多少祸，但是他依旧能够稳住自家阿斯嘉德的继承人的位置，在整个阿萨神族当中拥有巨大的威望，甚至差一点就坐上了神王的宝座，这里面沃斯塔格居功甚伟。
　　这样的一个人，又哪里是那么简单，又哪里是那么容易被糊弄的。
　　不过这些事情和周扬又有什么关系呢，即便是他有那么一层身份挂在美利坚政府里头，但也是挂在了五角大楼里，而且以他的特殊身份，平时就连最基本的工资都没得拿，除了保证彼此的默契以外，他做下再多的事情，立下再多的功劳，也不会有什么额外的奖赏和升职。
　　况且就算是有所升职，对他来说又有什么用，他又不可能真的到美利坚军方里面去指挥一支军队去。
　　所以眼前的这件事情对他来说更多的是随缘，他不像旁边的斯塔克，斯塔克需要和白宫来保持密切的关系，从而维持斯塔克工业在相关领域当中的特殊地位。
　　所以最终，沃斯塔格连吃了10个巨大汉堡，最后全部都有斯塔克买单。
　　在沃斯塔格吃饱喝足之后，还是说出了一些有用的东西的。
　　奥丁这一次派他来，没有任何特殊的要求，所有的一切都随他的心意来，他喜欢什么就可以购买什么，任何东西都可以当成是地球和阿斯加德交易的一部分，所有的一切全部都由沃斯塔格一个人决定。
　　聊过之后才知道，这其实是阿斯加德的惯例了，阿斯加德的人口并没有那么多，所以能够派遣出来的得力人手其实也有限，所以基本上一个地方派一个人担任驻地代表，就已经很不错了。
　　但这并不是说阿斯加德就有什么问题，如此的不将这种事情放在心上，主要原因还是因为阿斯加德有海姆达尔，海姆达尔的一双眼睛能够看透九大世界，你派再多的人，也没有他的一双眼睛有用。
　　所以所谓的派驻联络大使，实际上不过是用来缓和双方关系的，沃斯塔格这种八面玲珑的人物最是合适。
　　很多关于阿斯加德的情况，沃斯塔格都好像毫无心机一样的说了出来，但不管是周扬，还是斯塔克和美国队长罗杰斯，哪一个不是聪明绝顶的人物，沃斯塔格尽管有些话说的非常隐晦，但是有些威胁，却也清清楚楚。
　　阿斯加德的彩虹桥是所有人都绕不过去的最大威胁，沃斯塔格能够从阿斯加德直接降落在白宫门前，直接出现在地球最高权力机构的门前，这已经说明阿斯加德拥有对所有敌方最高首脑中枢的直接打击能力。
　　而周扬知道的则更加清楚，黑暗精灵，冰霜巨人，哪一家不是败在阿萨神族这样的手段之下。
　　尽管地球和阿斯加德之间的建交，是出于信任美国总统的政治需要，但是在一些激进的人眼里，他们就未尝没有藉此寻找阿斯加德的破绽，然后寄希望于某一天直接攻上阿斯加德的打算。
　　相信相关的消息传回去，都足够让一些人为之一凛的。
　　他们这三个人当中，实际上真正担任这一任务的只有美国队长罗杰斯，托尼·斯塔克不过是个商人，周扬是一个外人，也只有美国队长罗杰斯二战大兵的出身才能够对这些事情进行评判。
　　毕竟真的要攻上阿斯加德，美国队长罗杰斯肯定是打头阵的，所以他的评估非常重要。
　　能够看得出来，沃斯塔格对这一切是真的不在意，不管周扬，斯塔克，有或者美国队长罗杰斯，怎么拐弯抹角的询问关于阿斯加德的情况，他都尽可能将自己知道的说了出来，基本上没什么隐瞒。
　　当然，也不可能是他们问什么，人家就直接说什么，这一切的前提是他们必须要让沃斯塔格满意，吃的满意。
　　这个家伙就是一个典型的吃货，也就是斯塔克这种同样对美食非常感兴趣，对曼哈顿每个角落存在怎样的美食都了如指掌的人，才能够在一整天的时间带着沃斯塔格转来转去，到了晚上才将他送回他的住所。
　　沃斯塔格的住所距离联合*国大厦并不远，能够在这种寸土寸金的地方直接拿下一栋房子，而且还是不花一分钱，恐怕也只有这种身份特别的人物。
　　进门就是一个宽阔的大厅，整个一层和二层的大厅被直接打通，二层只有一半的空间留给了书房，会客厅和卫生间，3层才是私人住所。
　　“你们米德加德人的房子就是小，不过勉强能住就是了。”沃斯塔格嘟囔了几句之后，一屁股直接坐在了沙发上，看那个架势，似乎是有永远将这里当成卧室的打算。
　　沃斯塔格的个子真的很高，比地球最高的篮球运动员还要高，只不过他整个人看起来很胖，所以相对起来才不是那么明显。
　　而不管是周扬，还是美国队长罗杰斯，他们的个子都相当不低，但是和沃斯塔格说话，都得抬起头。
　　斯塔克那就是另外一回事了，即便是他穿上增高鞋垫，也没有周扬和美国队长罗杰斯高。

第两百零七章 舆论
　　一把抠开一听500毫升的啤酒，两口，沃斯塔格就让他们全部灌进了喉咙里，这不仅是个吃货，还是个酒鬼。
　　不过以阿斯加德人的身体素质，地球这点度数的啤酒想要灌醉他基本上是不可能的，不过也不知道是怎么回事，阿斯加德人就是好这一口。
　　尽管沃斯塔格不停的吐槽这啤酒的味道不对，但也丝毫不妨碍他买了好几件回家。
　　毫无疑问，地球上的啤酒，地球上各种口味的啤酒，已经成为了第一件可以和阿斯加德进行贸易的物品。
　　甚至搞不好，还会有人专门将沃斯塔格请去，完全以阿斯加德人的口味来调制啤酒，或者各色饮品。
　　吃的，喝的，还有精神娱乐的享受，都是不一样的东西，地球上简直不要太多。
　　甚至有一些心思阴暗的人，建议将某一些特殊的管制粉末夹杂其中送入阿斯加德，以完成从某种程度上对阿斯加德人的控制，听到这个建议，很多人都忍不住动心。
　　但是这个建议最终被否决掉了，而站出来明确否决的正是尼克·弗瑞。
　　他提出，阿斯加德的人或许并不是真正的神灵，或许只是一群身体素质强大的外星人，但是毫无疑问，他们的身体素质要数倍强于地球，对地球人造成伤害的某些东西，未必能够伤害得了阿斯加德人，而一旦让阿斯加德人反过来察觉到地球的险恶用心，那么搞不好，真正倒霉的反而是地球。
　　阿斯加德人的文明传承时间要远超地球，多少年来，他们征战并且统治整个九大王国，而整整九个世界，哪怕不提强大而神秘莫测的魔法，光是九大世界内部生长的各种具有奇异作用的花花草草就不计其数。
　　随便找出一两种像他们所说的那种东西来根本不是问题，而且甚至很可能效用还会更强。
　　一旦让阿斯加德的人察觉到地球人的险恶用心，然后报复性的将那些东西用到地球人类的身上，那么到时候所造成的后果很可能是灾难性的，这样的事情，谁来负责。
　　总统最终赞同了尼克·弗瑞的说法，但是他也没有将这扇门彻底堵死，他只是明令禁止任何人在和阿拉斯加的建交初期，但在双方都没有足够相互了解的情况下，不容许任何人有任何的轻举妄动。
　　他的态度已经非常明确，而尼克·弗瑞也并没有多说什么，不是说他赞成总统先生的这些想法，而是因为他相信只要之后对阿斯加德有足够的了解，那么总统先生必然会放弃相关的打算。
　　沃斯塔格并不知道这些阴暗的算计，实际上他也并不担心，阿斯加德通对九大王国这么多年，什么样的事情没有见过，而如果地球对阿斯加德有足够的了解，那么的确，就如同尼克·弗瑞所想的那样，他们根本不敢有任何的轻举妄动。
　　所以沃斯塔格只是每天乐呵呵的在美国队长罗杰斯和钢铁侠斯塔克的陪伴下享受纽约的各种美食饮料和各种娱乐活动，而媒体也早就已经盯上了他们。
　　美国队长罗杰斯和钢铁侠斯塔克，连续好几天陪着一个身穿奇装异服，带着一顶可笑的尖角头盔，长着长胡子的巨型大汉，不停的在纽约街头转来转去，怎么可能不引起他们的注意。
　　就是那些偷拍美国队长罗杰斯和钢铁侠斯塔克私人照片的那些私家侦探，也早就将相关的照片摆满了相关新闻杂志和电视台主编的桌头。
　　所以就在这些记者们开始疯狂的追拍罗杰斯和斯塔克，还有沃斯塔哥三个人的时候，不想让自己的身份直接曝光在公众媒体面前的周扬，则是主动选择了退出，他自己还有一大堆的事情要做，哪还有时间去陪沃斯塔格这个闲人，这样露脸的事情还是交给罗杰斯和斯塔克去负责就可以了。
　　媒体方面还是有能人的，他们很快就召集相关的专家推算出了沃斯塔格的大概身份。
　　阿斯加德人，和托尔来自于同一个地方的阿斯加德，阿萨神族的成员之一。
　　外星人再度出现在地球上，哪怕是来自于和托尔同一个地方的阿斯加德人，但依旧引起了一定程度的恐慌。
　　然而这正是某些人所希望看到的，但是因为有了这些恐慌，有了媒体正反方面的讨论，舆论的热度才能够炒起来，才能够最大程度的引人关注，而这才能够更好的方便他们之后的操作。
　　所有人都在关注阿斯加德人为什么又出现在了地球上，为什么需要美国队长罗杰斯和钢铁侠斯塔克两个人同时陪同，而在引起的足够的舆论热度之后，相关的消息也迅速的被公布了。
　　阿斯加德将和地球正式建交，地球以整个星球联合体的身份，平等的从强大的阿斯加德建交，而沃斯塔格，这个雷神托尔多少年来一直的同伴和战友，将作为联络大使的身份，驻扎在地球上。
　　同时，相关的一系列法令也迅速的得到了签署和公布。
　　阿斯加德和地球的其他国家毕竟不同，他是一个拥有神秘力量的强大国度，所以免不了会有人将心思打在沃斯塔格和阿斯加德的身上，到时候会有很大麻烦的。
　　就比如一个遭受通缉的罪犯，突然间逃到了阿斯加德的领馆内，那么即便是按照地球的法律，美利坚的警察和特工也没有权利进入其中抓人，可同样是根据美利坚的法律，一旦美丽坚的公民死在了他国的领土上，那么美丽坚政府是有权利插手的，而越是弱小的国家，越没有能力抵抗美利坚这样地球第一大国的插手。
　　所以即便是逃犯，到了其他国家的领土上，美利坚公民的身份依旧有用，甚至搞不好会有大用。
　　为了表示对阿斯加德的尊重，美利坚政府并没有在执法权上弄什么幺蛾子，没有弄出什么联合执法的鬼东西来，或许沃斯塔格对这些东西并不在意，但并不代表阿斯加德的其他人也不在意。
　　或许可以趁着沃斯塔格的不在意，但阿斯加德人的一点小便宜，可是一旦让阿斯加德人察觉到其中的猫腻，或许他们会在这方面捏着鼻子认了，但是真到了他们有机会报复的时候，他们绝对不会手软。
　　归根结底，还是他们对阿斯加德人的不熟悉，让他们不得不小心翼翼，一旦等到某一天，等他们对阿斯加德人彻底了解了，那他们的行事作风就绝对会比现在要激进多。
　　所以最终美利坚政府特别强调，他们的阿斯加德领馆的所有一切主权充分尊重，暗地里传出消息，只要进入阿斯加德领馆的人，生死不论。
　　当然，他们所防备的也并不是一般的逃犯，因为从阿斯加德只来了沃斯塔格一个人，所以在阿斯加德领馆的外面，专门抽调了一支海军陆战队来特别保护领馆的安全。
　　任何不经允许试图冲击领馆的人，一律格杀无论。
　　这里面很多细节还是需要相互磨合，但是最基本的还是要看沃斯塔格。
　　现在的人们对他太不熟悉了，所以才会让一些人有所幻想，而依然最终人们对他有足够的了解，那么到时候就算是领馆外面一个人都不怕，那么也一点事都不会。
　　阿斯加德安排沃斯塔格来地球这么一个地方做领事，不是没有原因的。
　　这里面的讨论持续了很多天，热闹也持续很多天，但还是那句话，花无百日红，再高的热度也会慢慢的降下来，人们所有一切的关注点都会放在自身的柴米油盐上，而且其他新闻的热度也会将这个新闻所取代。
　　其实在这几天的时间里，各方媒体都紧密的关注着沃斯塔格的一举一动，分析着他的一言一行。
　　沃斯塔格是会英语的，他能够和地球人毫无障碍的正常沟通。
　　这没有什么可值得奇怪的，托尔还能够和银河护卫队当中的树人格鲁特正常沟通，他还会花橡树人种族的语言，所以像托尔和沃斯塔格这样从小接受宇宙成千上万个种族的语言教育的，千百年下来，会一个简单的英语，根本不是什么，更别说地球本就是阿拉斯加的九大王国之一。
　　然而连续跟了好几天，他们发些沃斯塔格去的最多的地方，就是纽约各个地方的餐馆，法国牛排，意大利通心粉，巴西的烤肉等等等等，甚至于有个地方还专门拍了沃斯塔克的照片留在门口做宣传，而他唯一付出的代价就是沃斯塔哥这辈子可以永远免费在他的饭店里吃饭。
　　看着照片里傻呵呵的站在那里啃一个巨大汉堡的沃斯塔格，那些人简直太都傻了，即便是一些专家分析来分析去，最终得出的结论，沃斯塔格和地球上普通的吃货没有区别。
　　所以几天之后，在唐人街的某一家餐馆里，周扬正陪着沃斯塔格在吃火锅，一斤又一斤的牛羊肉被放进去，沃斯塔格吃的是大汗淋漓，同时不停的用手扇风：“太辣了，太辣了。”
　　嘴里不停的说着太辣了，但是沃斯塔格还是大口大口的将牛羊肉快速的吞噬。
　　他这个人看起来笨笨的，但是却非常聪明，筷子，一般外国人没个一年半载根本不可能用的好筷子，但是沃斯塔格却仅仅是碰了两下，就已经完全的掌握了筷子的用法。
　　周扬曾经听过一种传闻，每一名阿斯加德战士，实际上都是一名精通所有武器的万能战士。
　　现在从沃斯塔格身上看来，这种说法不是没有道理的。
　　这个时候坐在沃斯塔格对面的周扬，突然打趣的开口说道，“我刚才跟厨房说过了，让他们放三倍的辣椒，要不明天来让他们少放一点。”
　　“不用了，不用了，这个分量刚刚好。”沃斯塔格根本头也不抬，继续专心的对付眼前的食物。
　　周扬此时也只是穿着再普通不过的黑色夹克，戴着一顶黑色的帽子，再加上稍微使一点魔法，那些记者根本就拍不到他的正脸。
　　今天周扬来陪沃斯塔格也是没有办法的，罗杰斯和斯塔克每天都有一大堆的事情要做，前几天如果不是看在托尔的面子上，还有美国总统的要求，再加上斯塔克本身也是一个吃货，不然的话他们也不会连续陪沃斯塔格三四天，但现在政治任务完成了，媒体热度也降下来了，自然他们要回去忙自己的事情。
　　周扬这个时候也就被迫顶了下来，他也没打算从沃斯卡格身上获得什么不得了的东西。
　　“沃斯，你觉得地球怎么样，跟阿斯加德相比，你更喜欢这里还是想回去？”周扬随意的聊天。
　　“还是这里要好，仙宫之城除了魔法元素活跃一些，其他半点好处也没有，还总是被人管着。”沃斯塔格嘟嘟囔囔的，周扬笑了笑，总算是可以聊得到一点共同的话题了。

第两百零八章 豁然开朗
　　“你的力量也受到限制了吗？”周扬稍微提及了一点敏感的东西。
　　“这是免不了的，从阿斯加德来到你们这样的星球，能够保证实力不退步已经相当不错了。”沃斯塔格表现毫不在意，或者直接说他已经习惯了。
　　在整个九大世界，像阿斯加德这样魔法元素活性强的可怕的世界，主要有三个，头一个自然是阿斯加德，其次是华纳神族居住的华纳海姆，第三便是光之精灵居住的亚尔夫海姆。
　　其他的有像地球这样进入末法时代的绝魔星球，还有矮人居住的尼达维勒，失去了远古冬棺的约顿海姆，已经被战争彻底毁灭的黑暗精灵的家乡瓦特海姆，还有只有王者才能够进入的海姆冥界，最后一个竟然是活巨人苏尔特尔的家乡，穆斯贝尔海姆。
　　实际上即便是和阿斯加德一样，同样作为神灵居住地的华纳海姆，那里的魔法元素的活性也同样比不上阿斯加德，所以只要是离开阿斯加德，就等于是从魔法元素活性极强的世界，进入其他魔法元素活性低的世界。
　　用筷子在火锅里使劲的搅了搅，确定再没有多一块的肉片，沃斯塔格抓起一旁放着的特制凉茶，大口大口的灌了进去，最后长长的出了一口气，脸上露出一丝满意的神色，甚至微微闭上了眼睛。
　　但再度睁开眼的时候，沃斯塔格已经完全正色起来，仔细的上下打量了周扬一眼，脸上浮起了一丝温和的笑容：“你已经算是很不错了，能够在这样的一个世界拥有如此的魔法实力，即便是放在阿斯加德也很少见。”
　　周扬并没有因为这样的夸奖有任何的欣喜，反而是平静的摇摇头，说道：“我能走到现在这一步，其根本原因还是因为那一把半成品的雷神之锤，你应该知道这件事的。”
　　“嗯。”沃斯塔格点点头，他尽管没有看到周扬拿着魔法雷锤，但是凭借他的经验和阅历，也能够从周扬的身上闻到雷神之锤的味道：“像你这样的，在你之前我曾经遇到过三位，不包括托尔。”
　　“我听托尔提起过，其中一个是马面雷神贝尔，贝尔是一名强大的战士，他的实力几乎不弱于托尔。”周扬对这件事情非常重视，也正是因为马面雷神的存在，才让他彻底的接受了这把魔法雷锤，而不用担心它随时会被奥丁收回。
　　周扬对马面雷神的了解其实并不多，但是他知道，在高天尊的萨卡星，马面雷神是浩克之前的斗兽场冠军，只不过在浩克抵达之前很久，他就已经离开了萨卡星。
　　对于马面雷神的实力，因为他并没有和复仇者联盟的正面交战，所以周扬并不好判断，但是高天尊说过，浩克是他手里最强大的战士，那么从这一点上讲，在高天尊的眼里，马面雷神的实力其实是比不上浩克的。
　　但是光是凭他能够成为萨卡星斗兽场的冠军这一点，就已经足够证明他的实力之强，想要从高天尊的斗兽场里走出去，需要积累相当一定数量的冠军数，而能够从那种地方挣扎出来，全部都是身经百战的强大战士。
　　最起码现在的周扬自认是远比不上马面雷神的，更甚至于那个家伙早就已经是天神之一了。
　　“托尔是这么跟你说的吗，他说贝尔不是他的对手。”沃斯塔格的脸色突然间有些古怪起来。
　　“具体的原话虽然不是这样的，但意思绝对是这个意思，我没有理解错，哪里不对吗？”
　　“当然不对了，事实的情况根本不是如此，甚至恰恰相反。”沃斯塔格的脸上难得的露出了揶揄的笑容，然后乐呵呵的说道：“托尔和贝尔是偶然相遇的，措不及防之下他们对相互的彼此都没有了解，他们战斗的时间很短，战况也非常的激烈，但最终托尔被贝尔正面给击倒了，甚至贝尔当着他的面，抓起了妙尔尼尔。”
　　抓起了……抓起了妙尔尼尔……马面雷神贝尔抓起了雷神之锤妙尔尼尔。
　　周扬整个人一瞬间直接懵了，马面雷神抓起给了雷神之锤，也就是说他得到了雷神之锤的认可，在周扬和美国队长罗杰斯之前，还有一个马面雷神贝尔得到了雷神之锤的认可。
　　不，重点不在这里，重点在马面雷神击败了托尔，击败了拿着雷神之锤的雷神托尔，这算是怎么一回事啊！
　　过了许久半天之后，周扬用力的眨了眨眼睛，然后看一下沃斯塔格，然后用难以置信的语气说道：“所以，托尔撒谎了，托尔他对我撒谎了，是这样吗？”
　　“是这样的，没错。”沃斯塔格不知道什么时候又让服务员上了一盘羊肉，添了一些汤底以后，又倒进火锅里面，最后非常不在意的说道：“这种事情嘛，托尔也不好直接就拿到外面去跟每个人都这么讲，稍微遮掩一点也是正常的，这件事后来也是奥丁重新打造了一把风暴雷锤，才将雷神之锤交换了回来。”
　　风暴雷霆，哦，对了，托尔后来打造出的是暴风战斧，这是另外一回事了。
　　可不管怎样，沃斯塔格说的这些东西，给了周扬巨大的冲击和震撼，他怎么也没有想到，马面雷神的实力竟那么强。
　　这就是完全另外一回事了，尽管托尔已经成为了阿斯加德的雷神，如果说马面雷神贝尔的实力不如托尔，那么搞不好，他的前路已经被托尔彻底的堵死了，但是他的实力比托尔还要更强，甚至还得到了一把暴风战斧。
　　这意味着什么？
　　这意味着马面雷神走的是完全不同于托尔一条道路，托尔即便是身为阿斯加德的雷神，也不可能将走在这条路上的所有的前路全部堵死，甚至有可能马面雷神已经走在了他的前路。
　　或者准确的来说，托尔现在的实力还不够强大，即便是他现在已经是阿斯加德的顶级战力之一了，但是以他如今的境界，也不够资格堵死这条路上的每个人，除非他能够达到众神之父奥丁的地步。
　　然而即便是在奥丁死后，灭霸打响响指毁灭半个宇宙的生命，哪怕后来托尔直接杀死灭霸，他也没有打倒他的父亲众神之父奥丁的地步，因为一个从另外一个维度穿越过来的灭霸，几乎毁掉了整个复仇者。
　　所以只要周扬能够找对道路，即便魔法雷锤永远的成为他的基础之一，托尔也不可能堵死他的路，甚至他还很有可能先一步跑到托尔的前面，如果他先一步成为了众神之父，那么反而是他堵死了托尔的路。
　　一时间突然感觉到无比的轻松，一直压在他心头，要在他浑身上下的所有压力，在这一瞬间全部消失一空，就连自身体内的魔法力量也开始变得活跃了许多。
　　从回到地球到现在，周扬实际上都处于一个魔法道路的迷茫期，尽管他试图通过各种各样的方法来增强自己的实力，托尔，还有他的雷神之锤，包括后来的风暴战斧，以及他最终成功觉醒的雷神之力，都死死的压在了周扬的心头，让他感觉自己的实力不管再强，都永远不可能超过托尔。
　　今天是最终的托尔，在单打独斗的时候都不是灭霸的对手，周扬又怎么可能避过灭霸打响响指的那一劫。
　　所以看起来他的实力是在不断增强的，甚至如果魔法雷锤全力爆发的话，他甚至能够爆发出天神一样的战斗能力，但那仅仅是战斗能力，他自身的根本实力也没有那么强，甚至看不清前路，他的心里是灰暗的。
　　但是现在，沃斯塔格讲的这番话，却是彻底颠覆了周扬对托尔的认知，颠覆了他之前对自己魔法前路的猜测。
　　现在的他可以朝着光明的魔法道路大踏步的前行，前方任何的阻碍都会在他坚定的意志之下被彻底摧毁。
　　激荡的心情逐渐的平缓了下来，一切无非就是坚持不懈，勇猛精进而已。
　　或许在将来的某一天，他真的能够走到托尔的前面，甚至于提前一步堵死他的道路。
　　哈哈，这只是一种不怎么好笑的玩笑而已，托尔毕竟是阿斯加德的雷神，诸神黄昏的到来让他有了第一次的涅盘，而灭霸对阿斯加德的彻底毁灭，还有铸造暴风战斧的整个过程，让他更是距离天父级只有一步之遥。
　　天父，众神之父，在整个九大王国的世界里，也只有奥丁成就了这一境界。
　　所以即便是早就已经垂垂老矣，甚至不得不隔三差五的就陷入神王之眠，奥丁依旧能够威压整个世界，冰霜巨人和黑暗精灵的反叛在最短的时间内就被彻底扑灭，而更加强大和敏锐的苏尔托尔以及灭霸，他们本身更是没有任何的轻举妄动，一直到海姆达尔被从阿斯加德的彩虹桥上赶下去之后，他们才悄然开始行动。
　　由此可以窥视到，奥丁在实力最强大之时，是何等的强横霸道，即便是有死亡女神在背后支持灭霸也只能够忍气吞声，托尔想要走到这一步，谈何容易。
　　即便是最后只差一步，这一步也不知道会耽搁了他多少年的时间。
　　周扬之前是一直没有信心的，因为他以为托尔堵死了他的前路，而托尔在灭霸打响响指，哪怕是之后，都不是拥有绝对实力的灭霸的对手，所以他才没有信心能够去阻止灭霸打响响指。
　　而只要灭霸最终成功的打响了响指，那么周扬就存在一半的可能会被灭霸直接抹杀，而一旦被抹杀，他的死亡概率就会直接抵达到100%，这些才是压在他心头的阴云。
　　但是现在，所有一切的阴云全部被驱散，托尔无法再成为他前进道路上的阻碍，他将大踏步的前行。
　　周扬的天赋是非常出色和优秀的，不然的话，出身自阿斯加德女武神军团的女巫阿莫拉也不会选择教他魔法，要知道他们相遇的时候，周扬的年龄已经不小了。
　　尽管说中间去了约顿海姆一趟，但是能够在仅仅六七十年的时间里就成就传奇魔法师，甚至还是比一般人要强大的多的传奇魔法师，周扬的天赋和才情自然是极为优秀的。
　　这一点即便是沃斯塔格也不由自主的有所称道，或许他的天资人就比不上托尔，但是凭借他对这个世界的了解，对未来世界发展走向的深刻掌控，足够他借助于此起彼伏层出不穷的无限宝石迅速的增强自己的实力。
　　他拥有自己的优势，甚至足够在托尔之前先走一步，从而在灭霸的面前掌握自己的命运，甚至击败灭霸。
　　未来或许依旧艰辛，但是他掌控自己命运的可能性就大大增强。
　　这一点要多感谢沃斯塔格，让周扬彻底驱散了由托尔带来的种种迷雾。
　　“看样子你是明白了。”沃斯塔格突然间冒出了这么一句话，然后他嘿嘿一笑：“那么为了表示感谢，这些天多带我享受一下当地的美食吧，我的胃早就已经饥渴难耐了。”
　　“也好，反正我们多的是时间。”周扬招手让服务生再送上一些牛羊肉和蔬菜，相比于沃斯塔格，周扬还是蔬菜吃的更多一些，毕竟他的天赋放在那里，植物类的东西能够让他感到更加舒服。
　　就这一家火锅店，他们都不知道让服务员添了多少次汤底，只记得最终总共换了三个锅，才最后离开。

第两百零九章 神性的探讨
　　顺着哈德逊河缓缓的开进上纽约湾，广阔无边的水面上，远远的自由岛上的自由女神像遥遥在望。
　　这艘从斯塔克手里借来的豪华私人游艇上，摆满了各式各样的酒瓶，不仅他们自己带来的，就是托尼·斯塔克留在船上的酒也几乎被他们喝个精光。
　　跟沃斯塔格相处这么长时间以来，周扬逐渐的发现沃斯塔格虽然是个地地道道的吃货，但他却也是一个实实在在的酒鬼，甚至不客气的说，阿斯加德的每一名战士都是酒鬼。
　　地球的酒的确是比不上阿斯加德的好喝，毕竟阿斯加德不管是从粮食的选取，还是其所用的水质，到酿造的工艺，都要远远超出地球，毕竟光是文明存续的时间，阿斯加德就不知道要比地球长上多少倍，
　　不过地球也有地球的优势，人口众多，种族林立，所以各种各样稀奇古怪的酒类，甚至阿斯加德人见都从来没见过，哪怕仅仅是品尝口味，沃斯塔格也几乎喝的停不下来。
　　伏特加，威士忌，朗姆酒这三种酒类是沃斯塔格的最爱，当然，作为一名华裔，周扬少不了要提供一些华国酒类，茅台，汾酒，五粮液等等，但是说实话，阿斯加德人和地球上除华国以外的外国人也并没有太大区别，他们对于华国的酒类并不是太感兴趣，而实际上也只有老白干能够让沃斯塔格多喝几口。
　　在这方面周扬并没有强求，每个人都有自己的口感，喜欢的酒类也就不相同，更重要的是这其中蕴含的文化。
　　北欧，来自于受其影响深远的俄罗斯，东欧西欧地带，英格兰，还有从欧洲移民过去的美利坚，他们的文化当中都有一丝相同的地方，所以相互之间也比较能够接受，但东方文化另外一回事了。
　　“当然，相对于我们战士，你们这些法师在这样的环境下受到的影响就更大了。”沃斯塔格甩了甩有些迷糊的脑袋，从躺椅上坐了起来，然后非常有兴致的问道：“说说，你现在还能施展多少传奇魔法？”
　　看着沃斯塔格一脸酒酣的神情，周扬的脸上露出了微微的笑容。
　　在现在这个时候，他并不打算对沃斯塔格有丝毫的隐瞒，反而恰恰相反，他会尽可能的将事实的真相说出来。
　　沃斯塔格尽管不是一名专业的法师，但是在他漫长的时光，不知道和多少法师有过合作，光是这份眼力就是周扬永远比不上的，所以沃斯塔格指点周扬几句，他虽然不至于说要全盘接收，但是认真思考还是必要的。
　　“不怕你笑，刚开始重新回到这个魔法活性极低的世界，我是一个传奇魔法也施展不出来。”周扬之前就已经含糊的对沃斯塔格讲过，在他很小的时候，他就被送到了一个特殊的魔法元素活性极强的世界，直到最近才返回地球。
　　对于这一点，沃斯塔格并不感到意外，类似另境，昆仑那样的小世界，在地球还是有不少的，只不过是大小不一而已，周扬能够在几十年的时间里成为传奇魔法师，自然背后有一股强大的势力在支持，有这么一个独特的小世界也属正常，并没有什么可奇怪。
　　“一直到后来被魔法雷锤所认可，我才又能够重新施展传奇魔法。”稍微停顿一下，周扬这才下意识压低声音的说道：“如果不依靠魔法雷锤，我可以施展的传奇魔法有两个，一个是雷霆地狱，一个是冰封千里。”
　　周扬毕竟是经过了魔法雷锤的彻底改造，让他自身的身体根基彻底的改造成了最适合修行和施展雷霆魔法的体质，而有魔法雷锤在手，周扬对于雷系力量的了解也超常人，所以施展出雷系的传奇魔法是非常正常的，也只有能够成功的施展出雷系的传奇魔法，他才能够真正的称之为传奇魔法师。
　　而另外一个冰系的传奇魔法，这就多少要得益于自身原本就是冰系传奇魔法师，在利用魔法雷锤的力量撬动了量子微观的变化之后，还有重新可以施展出冰系传奇魔法。
　　而周扬还有一句话没有说出来，但沃斯塔格完全懂的，就是周扬如果你能够借助魔法雷锤，那么他所施展的传奇魔法，就要多上许多，甚至于就连半神级别的魔法，他也未尝施展不出来，但这更多的还是要依靠魔法雷霆的力量，与其如此，还不如直接将魔法雷锤砸过去，这样就连神级的攻击力也能够打出来。
　　但魔法雷锤是魔法雷锤，周扬是周扬，尽管他们之间的关系在日益紧密，但是在真正强者的眼里，他们两个还是不同的，是完全不同的两个个体。
　　周扬对战洛基，从来都是有托尔在一旁牵制，他才能够将自身的攻击力完全的释放出来，而如果局面反过来，洛基站在暗处，而周扬不得不站在明处，那他即便是手持魔法雷锤，即便是在地球上，抵挡的都非常艰难。
　　“只有两个吗，以你的条件不应该只有这样啊？”沃斯塔格的脸上闪过一抹诧异。
　　周扬没办法跟沃斯塔格详细去讲述自己的担忧，他也没打算去这么说，所以非常直接的点点头：“的确是不应该，只不过我一直以来都分心在其他地方了，而且第三个传奇魔法也已经接近完成了。”
　　周扬的第3个传奇魔法，最关键的核心在他的魔法战甲上，一旦魔法战甲彻底完成，他就能够加冰雷两个魔法元素融合起来，成就第3个强大的传奇魔法。
　　如果说神级魔法是足以毁掉整个世界的战略性武器，那个传奇魔法就是稍次一等战术性的杀伤武器。
　　周扬自从回到地球以来，从来没有机会让他去施展自己的传奇魔法，这中间涉及到的因素很多，传奇魔法相对于普通战斗所需要的准备时间实在太长。
　　有魔法雷锤在手，周扬面对任何敌人，只要直接将魔法雷锤扔过去就足够了，但是传奇魔法不行，他需要准备的时间太长，但同样的，一旦施展成功，它的威力也是非常可怕的。
　　雷霆地狱暂且不说，冰封千里，说是完全冰封千里范围其实也有些过分，在地球这样一个魔法元素活性极低的世界，它能够将一整个纽约城全都冰封住，就已经不错了。
　　传奇魔法大多数都是大规模范围性的杀伤性魔法，在这种范围之内，施展魔法的魔法师的实力水准也会相应的有所增强，正常情况下，没有人愿意去招惹一名传奇法师。
　　当然，传奇魔法其实也有不少单体战斗魔法，但是这样的魔法准备的时间也同样不短，周扬的手上现在有魔法雷锤在手，最起码短时间内不需要考虑单体战斗魔法。
　　而且说实话，别说是传奇法师了，就是一名普通的魔法师也是非常重要的资源，所以很少会有人去让法师进行近距离的战斗厮杀，他们往往都是处在被战士保护的最后方，不出手则已，一出手，必雷霆万钧，抵定一切。
　　周扬手上的传奇魔法，一个冰系的冰封千里，一个雷系的雷霆地狱，还有一个冰雷融合的未成型法术，其他元素系列的传奇魔法他不是没掌握，只是在没有魔法雷锤的支持下，他无法施展出来。
　　而没有魔法雷锤，他只能够施展这两个半的传奇法术。
　　另外，别看周扬掌握了一定的空间之力，但是他对空间力量的理解，还远远没有达到传奇境界。
　　至于说利用魔法雷锤打出的核弹爆炸效果的东西，那根本不是魔法，那是世界正常的物理爆炸，没有任何魔法元素参与其中，魔法雷锤也只不过是负责提供能量而已。
　　而一旦魔法雷锤在手，周扬甚至能够直接打出天神一样的攻击力，就更别说其他的元素系传奇魔法了。
　　但是周扬非常清楚，魔法雷锤是魔法雷锤，个人的魔法修为是个人的魔法修为，双方不能够混为一谈，更别说，他总是担心某一天魔法雷锤会被人突然收走，即便是托尔曾经做过一定的保证，但是不可否认的是，不管是托尔还是奥丁，又或者阿斯加德的其他人，他们都拥有这样的实力。
　　即便是到现在，他心头的结已经被解开，个人的魔法修为依旧是最重要的事情，因为他关系着……
　　“这样倒还好，很多事情不能一直耽搁下去，不然的话真的影响了你的最高上限，那就该后悔了。”沃斯塔格并没有实实在在的让那几个关键字说出来，因为他知道，想要做成那件事是非常不容易的。
　　那件事是什么事，当然是成神。
　　整个阿斯加德那么多人，那么多出色而有强大实力的战士，哪一个不想成为诸神之一，但是在这么长久的岁月里，除了奥丁的子嗣以外，真正能够做到这一步的也只有一个女神希芙。
　　而即便是女神希芙，她能够成为诸神之一，也多少是靠了阿斯加德下一任神后这种身份，她的实力终归不足，甚至很可能是阿斯加德诸神当中实力最次的。
　　没办法，你别看她天资不俗，但终归太年轻了。
　　其他人，很多在这条路上都已经走了很长一段时间，甚至有的只差一步，但就是这一步之遥，其实很多人耗费上千年的时间都无法跨过去了，沃斯塔格就是这样。
　　“人人都有神性，人人俱能成神，伟大的诸神之父曾经说过这么一句话，没错吧？”周扬目光平静的看着沃斯塔格，但是他的眼神中却满是力量。
　　沃斯塔格没想到周扬还是捅破了这一层关系，他的目光收敛了回来，轻轻的叹了一口气。
　　如果不是看在周扬学习的是符文魔法，也是整个阿萨神族上下体系的一部分，那么他根本不会和周扬来讨论这些敏感的问题，而且他能够敏锐的感觉到，现在在他们的身体四周，早就有一股强大的魔法力量，将外界所有的一切都隔绝开来，现在能够听到这番对话的只有他们相互彼此。
　　终于，沃斯塔格缓缓的点点头：“是没错，伟大的诸神之父的确说过这句话，而且也有很多人做到过这一点，但是现在不是以前了。”
　　以前，哪怕仅仅是在千年以前，阿斯加德都不知道存在多少的神灵，仅仅是主神就有十二位，但是千年过去了，现在阿斯加德的神王之城中，仅仅只有其中一半的主神数量，其他人要么被放逐，要么主动离开，甚至有的直接战死，或被永远囚禁，早就已经是形势大变了。
　　“所有一切的荣耀和权利全部都归于伟大的诸神之父，是这样吧。”周扬这番话说的有些隐晦，但联系前后上下，就能够听得出他是怎样的大逆不道。
　　沃斯塔格默然不语，也不知道是不是因为酒精的原因，让他忘记了反驳。
　　阿斯加德的神明体系，除了十二大主神以外，还有其他一系列的辅神，但它们全部都是拥有正规神职的神明。
　　这里面永远绕不过的就是两个字，神职，即便是你觉醒了神性，点燃了神火，甚至凝聚了神格，你也依旧算不得一名真正的神明，因为你没有神职。
　　拥有神职和没有神职的神明，他们各自所拥有的力量是天差地别的，所以神职才是神明的真正力量。
　　阿萨神族的神职分配权掌握在奥丁的手里，而阿斯加德的12大主神，要么是他的妻子，要么是他的兄弟和儿子。