第1章 破坏神归来
（!:"1.!2':'）（??.『,"!若:水:首'?发:'"』",群!;.号,【",6'5,.6":'6;1,;,8'!!8'.:9!6,;】?【:;3!,0"!,0';0;,3"""1.4?.2!?7:'.】?）　　辽阔的星空中，一艘球形的宇宙飞船正向着地球的方向飞去。
　　飞船中，贝吉特缓缓的睁开了眼，看向远方那颗湛蓝色的星球。
　　十几年了，他终于再次回来了。
　　这个宇宙远比想象中的更为复杂。不止有着漫威的本土五大创世神灵，天神组，永恒泰坦。甚至有着天使，恶魔，甚至冥河星系的死神卡尔。天道文明的太阳神。
　　十几年间，贝吉特一步步从初到宇宙在各大势力间夹缝求生的少年成长为宇宙中六大神明中唯一一个不是先天神邸的神明——破坏神。
　　与永恒、吞星、死亡、无限、泯灭并列称为宇宙六大真神。
　　这次，贝吉特之所以回到地球，便是为了复仇。向那些曾经伤害过他与他的家人的人们一一复仇。
　　贝吉特是一个赛亚人。
　　当他睁开眼的瞬间，第一眼看到的便是他在地球上的养父母。并且，他的养父母为他取名叫做贝吉特。
　　贝吉特的真个童年都是在地球上面度过的。
　　他和别的孩子大多数孩子不相同，在他的身后，长有一根猴子尾巴。
　　在这异变极多的世界，他的养父母认为他只是一个普通的变种人罢了。
　　甚至连贝吉特自己都是这样认为的。
　　即便如此，他的养父母对待他如同亲生儿子一样。
　　甚至，贝吉特只是个普通人的养父花费了极大的代价送贝吉特去变种人学院——泽维尔天才青少年学校。
　　贝吉特依稀记得，当时他的能力并不出众，只是力气大了一点身，所以，当时x—学院给他的评级只有二级（与普通人无疑，稍微有点战斗能力但是弱点明显。）
　　那时的他并不在意这些。
　　他有着慈祥的父亲，温柔的母亲，和蔼的老师，以及一帮同学朋友。
　　即便是没有什么作战能力又能如何？他既不想去当超级英雄，又不想去当超级犯罪。只是想做一个普通人罢了。
　　只是，树欲静，而风不止。
　　直到那一件事情的发生，迫使贝吉特离开了地球。也让贝吉特知道，他身后的尾巴，是赛亚人血脉的证明。
　　十几年之后，贝吉特再次回来了，带着无与伦比的力量，乘坐着当年离开时所乘坐的飞船回来了。
　　这次，谁都不能阻止他复仇。
　　轰！
　　球形的飞船丝毫没有缓冲的落在了一座城市的街道上。
　　舱门缓缓打开，贝吉特从里面一步一步的走了出来。
　　时隔十几年，再次看向这个曾经熟悉的星球。
　　只见，周围的街道早已是一片废墟，破损的街道上面荒芜一人。警报声不绝于耳。
　　平民早已尽数撤离，倒是在周围，贝吉特看到了许多装备精良的士兵。与天上飞着许多武装直升机。
　　远处，似乎有着两个巨大的人形怪兽在交战，正是绿巨人与憎恶。周围的士兵，甚至没有向这两个怪物开枪的勇气。
　　因为，上一个对准浩克与憎恶开枪的人，已经被这两个怪物撕成了碎片。
　　“看样子，这些人作死的习惯丝毫没有改变。”看着周围的环境，贝吉特不屑的说道。由于当年发生的事情，贝吉特对面前这些士兵有着本能的厌恶。
　　本来正在交战的人形怪兽。也下意识的停了下来，看向这个从天而降的飞行器。
　　“举起手来！”在一位穿着将军制服的人指挥下，周围的士兵立刻将贝吉特围了起来。并且将手中的武器对准了贝吉特。
　　“这么久过去了，这些人依旧如此的可笑。”贝吉特仿佛回忆起了什么不好的事情。
　　“战斗力不过五的渣滓！没有勇气将枪口对准那两个怪物，竟敢对准我！”随着贝吉特的话音落下，恐怖的气势压的周围每一个人都难以喘息。
　　这些士兵觉得，面前的人类，似乎是比绿巨人更加可怕的怪物。
　　“开火！！！”看着自己手下的士兵逐渐丧失勇气，罗斯将军着急了。
　　他下了一个，令他后悔终生的命令。
　　砰砰砰！！！
　　随着罗斯将军一声令下，枪声此起彼伏。全部瞄准了刚刚从飞船中走出来的贝吉特。
　　一时间，整个军队火力全开，即便是绿巨人，在这样的火力下也会受伤吧！
　　烟雾散尽，在火力集中的地方，一道身影缓缓向前踏出。身上，看不到任何一处伤口，即便是衣服，也如同新的一般，没有一丝被炮火轰击过得痕迹。
　　“咕噜！”无数的士兵忍不住咽了一口口水。
　　在那样的火力下，他竟然完好无损。这怎么可能？
　　“已经多久，没有人敢对着我开枪了。”贝吉特喃喃道。
　　自从他成为这个宇宙的破坏神起，就再也没有一个人敢对着他开枪了。
　　这些子弹打在贝吉特身上虽然不痛不痒，甚至连衣角都没有一点损坏。
　　只是，这些子弹，却让贝吉特回忆起了一些不好的记忆。
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！）
第2章 戏耍憎恶
　　这些年宇宙中的经历，早已让贝吉特激活了赛亚人埋藏在血脉深处的性格。易怒，残暴，漠视生命。
　　一圈圈的气浪开始在贝吉特脚下蔓延，贝吉特脚下的地板已经开始龟裂。恐怖的气势从贝吉特的身上散发出来。冲击着周围手持枪械的普通人。
　　“既然敢对我开枪，那就做好死的觉悟吧！”对付这些普通人，贝吉特甚至不需要亲自动手，只需要气势，便可以将他们全部碾死。
　　扑通！扑通......
　　周围的士兵，仿佛感觉身上压了一顿楼一般的重量一样，一个一个控制不住自己打颤的双腿，在贝吉特面前跪了下来。
　　“吼！！！！”
　　“吼！！！！”
　　不远处，浩克与憎恶同时怒吼着，在贝吉特身上，他们感受到了前所未有的压力。
　　所以，憎恶决定，先解决对他威胁最大的贝吉特，然后再解决浩克。
　　而浩克，则是单纯的智力低下，觉得贝吉特才是最危险的人。
　　在各种巧合下，浩克与憎恶几乎同时对着贝吉特摆出了发起进攻的姿态。
　　“吼！”不同于可以保留智慧的憎恶，布鲁斯班纳在绿巨人状态下是没有丝毫智慧可言的。至少在先阶段，绿巨人只知道破坏与打到面前的敌人。
　　而憎恶，却保留了在人时的记忆与智慧，只是，得到这些的同时，憎恶却永远的失去了变回人类的资格。
　　智慧较低的绿巨人率先冲向贝吉特。庞大的身躯在这时却显得格外的灵活。一个庞大的巨人，宛若炮弹一般弹射起步，向贝吉特头顶砸来。
　　“有意思！”贝吉特可是知道，这家伙的力量会随着愤怒不断增加，至于战斗力上限，没有人知道，也没有人测试出来过。
　　也不知道，这个大家伙能不能使他稍微活动一下筋骨。
　　“吼！”绿巨人已经近在咫尺，那种纯粹的力量，即便是一座摩天大楼，在绿巨人的蛮横冲撞下，也会粉身碎骨。
　　“他完了。”所有人都是这样以为的，直到现在为止，除了同样是庞然大物的憎恶之外，还没有人能挡得住绿巨人这样一击。
　　即便是一个普通的士兵也能看出来，绿巨人这一下，绝对是用了全力。在这样的重击下，普通人只能被碾压成为肉泥。
　　绿巨人班纳确实很强，至少，在地球上，绿巨人绝对是最强者之一。无与伦比的力量和耐力、飞一样跳跃力刀枪不入的身体、极强的自愈能力。可惜，他遇到的贝吉特。
　　贝吉特拳头轻轻地向前伸去挡在身前。估摸了一下绿巨人现阶段的力量，食指“轻轻”的弹出，撞上了迎面而来的绿巨人。
　　轰！！！！！
　　巨大的轰鸣声响起。
　　紧接着，绿巨人以比来时快十倍的速度弹了回去，身后的建筑物一座一座的倒下，绿巨人飞行的速度却丝毫没有满来下。
　　“怎么可能？人类怎么可能拥有这样的力量。”远处的武装直升机上，罗斯将军难以置信的说道。
　　本来，罗斯将军以为，绿巨人就已经是人类能拥有的极限力量了。
　　可是现在，绿巨人在这个外星人面前，却仿佛刚出生的婴儿一般，丝毫没有反抗的被击飞了出去。
　　同时，看向贝吉特的眼神开始变得炽热。这一刻，相比于绿巨人，罗斯将军更想得到贝吉特了。
　　罗斯将军号称霹雳将军，本就是军方著名的鹰派将军。巨大的野心，让罗斯将军在这一刻没有害怕，反而将心中的恐惧转化为了贪婪。在欲望超越理智的时候，智商在这一刻就会严重下降。
　　同时，被镇住的可不只有罗斯将军，同时还有这紧随其后的憎恶。
　　面前的人十分强大，憎恶也能感觉得到。可是憎恶怎么也没想到，浩克只是一瞬间，便被击飞了出去。
　　憎恶能感觉得到，即便是自己有着变态的恢复能力，这一下也绝对不好受。
　　停下了进攻的憎恶第一时间想要逃跑。他可不是浩克那个无脑的蠢货，有着智慧的憎恶明白，自己绝对不可能是面前敌人的对手。
　　“逃！！！”憎恶当即决定转身逃跑。他有这与浩克一般的速度，转眼之间，便逃出了上百米。
　　“小虫子，你要去哪里？”正当憎恶以为自己已经跑远了的时候，一道声音突然传入自己的耳中，那道身影，此刻正站在自己面前不足三米的地方。
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！）
第3章 碾压浩克
　　“怎么可能！”憎恶有些难以置信的说道。
　　明明，他刚刚距离自己那么远，而转眼之间，自己也已经逃出了很远。可是为什么?为什么他会突然出现在自己面前？
　　憎恶对着自己的速度有着绝对的自信，可是现在，这个人仿佛会瞬间移动一般，出现在了自己的面前。
　　再次转身逃走明显已经来不及了。三米的距离，即便是立刻停下，惯性也会将自己送到他面前。
　　所以，憎恶立刻举起了手中的拳头，向着近在咫尺的贝吉特挥了出去。
　　憎恶清楚，自己的这一击虽然已经用了全力，可是却不会比浩克那一下强到哪里去，他要借着这一下的力量逃跑。
　　有着智慧的憎恶清楚，若是贝吉特向击飞浩克一般将他击飞，那再好不过了，即便是会受一些伤，他也能远离战场。
　　若是贝吉特没有将他击飞，选择硬接这一下，他也能利用反作用力转身逃走。
　　一支白皙的手掌伸出，挡在了憎恶的拳头面前。一大一下的两个手掌完全不成正比。
　　可是接触的那一刻，憎恶却感觉，自己似乎在与地球硬碰一般，完全撼动不了对方丝毫。
　　第一时间，憎恶想要抽出手掌逃走，可是，却发现自己怎么也抽不出自己的手。
　　即便是一顿楼，憎恶也能轻松拉塌，可是现在，他却怎么也抽不出自己的手掌。他的手掌仿佛被铁鍥夹住了一般。无论怎么挣扎，都不能撼动那不如他手指大小的手掌丝毫。
　　“吼！！！”憎恶拼尽全力想要挣脱束缚，可是却丝毫没有作业。
　　“看样子，你的战斗力并不会随着愤怒增长。”测试了一番后，憎恶的战斗力丝毫没有大幅度的增长。贝吉特也就对他失去了兴趣。
　　他太弱了，弱到贝吉特面对憎恶的时候提不起一丝兴趣。既然如此，那就去死吧！
　　憎恶能够清楚的看到，贝吉特的手掌中一道光芒正在汇聚。
　　而自己的拳头，在那道光面面前脆弱的就像是泡了一天水的卫生纸一般。
　　“不行，会死！”憎恶一时间大惊，拼命的想要抽出自己的手掌，可是却丝毫没有作用。
　　憎恶能够清楚的看到，他的拳头已经被那道光波所吞噬，如同浩克一般的恢复力，却丝毫没有修复伤口。
　　他能够清晰的感觉到，在这样的力量下，他除了化作灰烬没有第二条路可走。
　　“咕噜。”周围无数的士兵已经看呆了。
　　他们束手无策的怪物，竟然这么容易就被消灭了！这这么可能？要知道，即便是坦克，也难以在哪个怪物身上留下一丝伤痕啊！
　　消灭到憎恶的贝吉特到是没有急着离开。因为，他已经感觉到了浩克的气似乎变强了很多。
　　赛亚人，都有着一个通病，那就是喜欢战斗，喜欢体验战斗时的感觉，明明有着秒杀对手的战斗力。可是在遇到感兴趣的对手时，总喜欢压制自己的战斗力与对方战斗一番。
　　而面前的绿巨人浩克，显然有着让贝吉特感兴趣的资格。
　　刚好，乘坐了这么久的飞船，贝吉特也想要好好地活动一下筋骨。
　　下一个瞬间，贝吉特便已经出现到了浩克的身边。
　　这时，浩克的体型明显变得比刚才更加庞大。同样，力量与速度也要远超刚才。
　　“吼！！！！”越是愤怒，便越没有理智，智力本就不高的浩克因为愤怒，早已神智全无。
　　完全丧失了理智的浩克再次冲向了贝吉特。
　　无数的泥块土石冲天而起。浩克再一次蛮横的撞向贝吉特。
　　“还是太弱。”足以摧毁一座大山的力量，在贝吉特看来，依旧只是小儿科罢了。对付这个时候的浩克，贝吉特甚至不需要变身成为超级赛亚人。就更不用说赛亚人之神，超级赛亚人之神、自在极意功之类的状态了。
　　再一次，浩克仿佛像小孩子一般被贝吉特镇压了下去。一支手掌，出现了浩克的头顶，将浩克向地面压去。
　　“吼！！！”浩克怒吼着，咆哮着，想要挣脱按在自己头顶的那只手掌。却无法撼动他丝毫。
　　贝吉特轻易的将浩克按入了地底，混凝土做的地面，被浩克的头轻易的压碎。
　　浩克双手撑着地面，想要挣脱贝吉特的束缚，可惜，浩克引以为傲的力量，却没能阻止贝吉特片刻。
　　没过多久，浩克整个头便已经被贝吉特深深地按到了地面以下。
　　“吼！！！！”浩克从未感觉到像这一刻这么愤怒，短时间之内，浩克体型再次变大，力量再次增强。
　　“你就只有这点力量吗？”显然，贝吉特并不满意浩克的实力的增长。
　　若是浩克仅仅只有这个水平的话，可能并不能满足贝吉特活动一下筋骨的愿望了。
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！）
第4章 神盾局的反应
　　在贝吉特眼中，浩克太弱了，即便此时的浩克已经可以轻松的击沉一艘航母。
　　愤怒只是冲动的产物，冲动过后，即便是浩克的智力再怎么低，也意识到了，他不可能是面前这个人类的对手。
　　就连浩克，在这一瞬间也开始恐惧了起来。庞大的体型开始慢慢变小，绿色的皮肤也在短时间内恢复了正常。
　　浩克退缩了，他再也不想面对贝吉特，因为，浩克知道，即便他再怎么愤怒也不可能是面前这个披着人皮的怪兽的对手。再打下去，他只有死路一条。所以，这一刻浩克退了回去，变回了布鲁斯班纳。
　　就如同面对拥有力量宝石的灭霸一样，浩克在贝吉特面前退缩了。
　　因为过度的使用力量，布鲁斯班纳则晕了过去。
　　“举起手来！”正当贝吉特正在为浩克的退缩感到失望的时候。远方的武装直升机上却传来了一道不和耳的声音。
　　“先生，请你配合我们的调查，否则，我们将采取强制措施。”见到贝吉特丝毫没有反应，武装直升机上的声音再次传来。不过贝吉特却能明显的在这道声音中听出一丝颤音。
　　“强制措施？”贝吉特不屑的一笑。
　　这些人即便是对绿巨人与浩克都没有丝毫办法，又怎么可能有实力对他使用强制措施呢？
（;:1"2.）　　贝吉特知道，直升机上面的人只不过是传话的士兵罢了。
　　那没脑子的将军，竟然妄想让他束手就擒。
　　“也罢！是时候让有些人知道，我回来了。”手中的光波再次出现，轻轻地向天空之抛去。米粒大小的光波，在这一刻却发出了太阳一般耀眼的光芒。
　　“能不能活下来，就看你的运气了。”贝吉特低头向昏迷的班纳看去。
　　这下光波，贝吉特只是使用了一点点力量，深怕一个不小心，便将地球炸了。
　　不过，即便如此，也要比一颗小型核弹的威力要大上一些，这个小镇，恐怕连一颗灰尘也不会剩下了。
　　不过，这样的力量，刚刚那个状态的浩克也许能勉强活下来吧！
　　下一个瞬间，贝吉特便消失在了原地。
　　轰！！！！
（,!;『,"若?水":首""发,';』.群'.!号:!.【;!'6,5,?6,6!1.8:"8?'9;6;】:;【"3":0:0?:0;"3.1:!'4,;2?.7!"】.'）　　这一刻，整个米国都能都能看到，天空之中似乎亮起了第二个太阳。
　　随着光芒散尽，一个直径上百公里的巨大坑洞出现在了原地。
　　神盾局的一座办公大楼中，现任神盾局局长——尼克弗瑞，此时正如热锅上的蚂蚁，在办公室之中走来走去。
　　就在刚刚，那个耀眼的太阳照亮了整个米利坚。神盾局的检测器早已显示，那不是太阳，反而是一颗有着核弹威力的超级炸弹。
　　果然，没过多久卫星就检测出了下面那个城市大小的大坑。
　　紧接着，一份来自军部的加密视频文件送到了他的手里。
　　这份文件，极为详细的讲述了天空之中那第二个太阳的起因与那座消失的城市前一段时间到底发生了什么事情。
　　看完之后，尼克弗瑞再也平静不下来了。
　　咚咚咚！
　　一阵敲门声响起。
　　“请进。”尼克弗瑞快步的坐回了属于自己局长的座位。
　　娜塔莎·罗曼诺夫、菲尔·科尔森、玛利亚·希尔依次走进了局长办公室。
　　这三人全部都是神盾局的高级特工，更是他的绝对心腹。
　　“局长，这么着急叫我们来，是有什么事情吗？”娜塔莎立刻问道。局长平时都是单独召见他们的，如今一下子将他们全部叫来，一定是有什么大事发生。
　　“今天，天上的那个光球，你们都看见了吗？”尼克弗瑞向三名下属问道。
　　“当然，那么刺眼的光球，想要看不到都难吧！”科尔森率先回答。
　　“与那个能量球有关吗？”希尔谨慎的问道。
　　“当然，你们先来看这样一段视频吧。”三人都是神盾局的高级特工，将这份机密文件交给他们观看尼克弗瑞十分放心。
　　“哦？又要工作，我可是好不容易休一天假。”科尔森有些不情愿的说道。今天他本来是要去保养一下他的小轿车的。
　　可是，紧接着，整个办公室再瞬间陷入了安静之中，所有人都被震惊的说不出话来。
　　即便是第二次观看的尼克弗瑞，也难以抹平心中的震撼。
　　“哦？天呐！这真的是人类能拥有的力量？”视频看完后娜塔莎有些难以置信的说道。
　　“不管你们信不信，这件事真是的发生了，这是卫星拍摄的照片。”尼克弗瑞拿出几张微信拍摄的照片扔到了三人面前。
　　一座城市，如今已化为了废墟。
　　“不过好在，因为绿巨人与憎恶之间的战斗，军方早已在之前就对那座城市进行了人口疏散。所以伤亡并不严重，绝大多数都是在场的士兵。”尼克弗瑞再次向三人解说道。
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！）
第5章 贝吉特的往事
　　“怎么，你们有什么意见要发表吗？”解释完一切后，尼克弗瑞示意几人畅所欲言。
　　“局长，你不会要我们去对付这样的怪物吧！”黑寡妇娜塔莎有些不确定的向尼克弗瑞问道。
　　就算她对自己的身手再怎么自信，遇到这样的怪物，和送人头绝对没有区别。
　　“我们神盾局的职责专门用于处理各种奇异事件与保护地球安全。而这件事显然在我们的职责范围之内。”
　　“局长，这件事情大概是什么等级？”同时兼任神盾局副局长的希尔向尼克弗瑞问道。
　　“经过我的初步鉴定，级别暂时定为12级安全事件。也是我们神盾局唯一一件十二级的安全事件。”思考片刻后，尼克弗瑞做出了决定。
　　“12级？我们连十一级的事件也没有吧！”娜塔莎有些不解的说道。要知道，即便是绿巨人事件，才不过七级事件。宇宙魔方，才是神盾局现在唯一一件10级任务罢了。
　　“对，你可知道，感觉我们局里的检测器检测结果。单单是哪个外星人随手发出的能量球就已经有着与宇宙魔方相媲美的能量指数了。”
　　“嘶~~~~！！！！”几人忍不住倒吸一口冷气。
　　“局长，这个外星人这么强，我们......”娜塔莎欲言又止。
　　“即便对方再强，我们也不能退缩，因为，我们的身后是整个地球。”
　　“局长，他可能并不是外星人。”希尔有些不确定的说道。
　　希尔再次转身看向屏幕中的那张脸。这张脸，她绝对在哪里见过。身为神盾局的副局长，希尔显然有着比其他两人更大的权力。
　　“这怎么可能？他可是乘坐着宇宙飞船来的地球啊。”科尔森难以置信的说道。
　　种种迹象表面，贝吉特就是从外星乘坐宇宙飞船来的地球。又怎么可能不是外星人呢。
　　希尔没有理会科尔森，而是打开电脑，利用自己副局长的权限开始查询一些东西。
　　“找到了！”只是片刻，希尔便找的了一份十几年前的资料，并且打开了它。
　　“这......怎么可能是他！”这一刻就连尼克弗瑞也吃惊的难以合上嘴巴。紧接着，眉头便深深地锁成一片。
　　资料的照片上面，正是少年时候的贝吉特，一脸和善的笑容，让人心生好感。照片中，那个少年正热心的帮助着别人。
　　“我们有麻烦了。科尔森，帮我联系x教授，就说他有位故人回来了。”尼克弗瑞一脸凝重的对科尔森吩咐道。
　　当年那件事，虽然和神盾局没有太大的关系，可是影响实在是太大了，所以神盾局将其收录在册。
　　没想到，竟然是他回来了，看样子，地球要有麻烦了。这该如何是好啊？
　　“是。”科尔森虽然不知道为什么，但还是立刻下去开始联系x学院的x教授。
　　“局长，他到底是谁？”娜塔莎不解的问道。
　　她能够看出来，两张照片显然是一个人，只不过十几年过去了，那个少年长大了，不过依旧是一个模子刻出来的。
　　不过，一个十几年前就在地球的人又怎么可能乘坐着宇宙飞船再次降临地球呢？到底发生了什么？
　　在场的三个人，就只有娜塔莎不知道发生了什么，希尔与尼克弗瑞显然都看过那份资料。
　　“他叫贝吉特，十几年前，在泽维尔天才青少年学校上学。”尼克弗瑞深吸一口气，向娜塔莎解释到。
　　“变种人？”娜塔莎有些吃紧的说道。
　　“可是变种人又为什么会离开地球呢？”娜塔莎继续向尼克弗瑞问道。
　　“是啊！他曾今是个好孩子，阳光、善良、乐于帮助他人。”再次看向那张贝吉特少年时的照片，希尔忍不住流露出了怜惜的目光。
　　“善良？乐于助人？”娜塔莎怎么也无法将挥手毁灭一座城市的宇宙恶人与善良和乐于助人联系到一起。
　　“好了，不该问的就不要问那么多。”尼克弗瑞打断了想要继续提问的娜塔莎。
　　“娜塔莎，你去负责调查贝吉特的行踪，记住，千万不要和他起冲突。如今贝吉特掌握的力量，不是我们所能抗衡的。”尼克弗瑞向娜塔莎吩咐道。
　　“是，局长。”虽然心中充满了疑惑，可是身为一个特工娜塔莎也十分清楚，好奇心有时候是会害死猫的。
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！）
加更规则！！！！
　　加更规则！！！！！
　　不出意外的话每天三更，断更作者会请假的！！！！
　　3000鲜花加一更！！！！！
　　2000评价票加一更！！！！
　　500评论加一更！！！！
　　50月票加一更！！！！
　　5人打赏加一更！！！！
　　催更票视情况决定。
　　新书求支持！求大家给点鼓励，你们的没一点支持，都是作者写作的动力。
　　ps：
　　有的读者说都是破坏神了还开飞船来地球。这里作者解释一下，开飞船只是为了告诉某些人他回来了，本书设定主角是可以在宇宙中自由活动的，同时也会界王神版本的瞬间移动。
　　毕竟龙珠中有过，卡卡罗特变身赛亚人之神与比鲁斯在太空中战斗，也有过赛亚人无法在宇宙中呼吸的设定，但是在本书中，主角完全可以自由的在太空中活动。
　　同时，本书设定主角叫贝吉特，天赋与实力为贝吉塔与卡卡罗特的合体，但是完全是一个独立的人格，与他们没有半毛钱关系，无论是身体还是性格。
第6章 青梅竹马
　　再次出现，贝吉特已经回到了新约克。
　　看着街道两旁熟悉的场景，贝吉特不由得怀念起了当时家的感觉。
　　可惜，他的家人却再也不可能陪着他了。
　　下意识的，贝吉特向自己曾经的家走去。
　　走到门口，贝吉特却迟迟没有踏入一步。这座房子，是他养父母留给他唯一的东西了。
　　同样，它也是贝吉特唯一的回忆了。
　　掏出了口袋中的钥匙，贝吉特却没有第一时间去打开房门。而是在门口踌躇了起来。
　　当年，只要贝吉特一走到门口，他的养母就会准时出现从里面打开房门。
　　“你是谁？”正在贝吉特回忆往日记忆的时候，一道清冷的声音从贝吉特身后传来。
　　“嗯？”贝吉特下意识的回头看去。
　　“贝吉特！”即便是数十年未见，她依旧第一时间认出了贝吉特。
　　“格温？”同样，贝吉特也认出了面前的女子。紧接着，一股香风扑面而来。格温依旧扑倒了贝吉特怀中，给了贝吉特一个大大的拥抱。
　　贝吉特的养父也是一名警察，与当时还不是警察局长的乔治史黛西是同事，也是好友。
　　这也导致了，格温与贝吉特也成为了从小到大的青梅竹马。
　　“太好了，贝吉特，这么多年你到底去哪里了？我以为我再也见不到你了。”紧紧地抱住贝吉特，格温强忍着不掉下眼泪。有些不真实的说道。
　　她似乎在担心，只要一松手，贝吉特就会再次消失一般。
　　一直以来格温都将贝吉特当做她最好的朋友。可是有一天，她最好的朋友突然消失了。
　　格温依稀记得，当时还小的她天天缠着父母去找贝吉特。却从没得到任何有用的信息。
　　甚至，父母告诉格温，贝吉特一家去了十分遥远的地方，再也回不来了。
　　小时候的她不明白到底是去了哪里，直到再长大一些后，格温才明白自己父亲的话。
　　为此，格温在得到能力后，一直在帮助其他人。
　　她失去了最好的朋友，让她明白了能力越大责任越大的道理。
　　由于贝吉特的出现，这个朋友成为了贝吉特，而不是皮特帕克。
　　“对了，叔叔阿姨呢？他们也和你一起回来了吗？”再次见到贝吉特，格温认为，是自己误解了父亲的意思。
　　看样子贝吉特一家真的只是去了其他城市居住了。
　　“他们......他们再也回不来了。”沉思片刻后，贝吉特强忍着悲痛说道。
　　“啊？”格温瞬间意识到，自己似乎做了什么不好的事情。
　　“对不起，贝吉特，我不是故意的。”格温立刻向贝吉特道歉。
　　“没事，我会让那些曾经伤害过我家人的人，一一付出代价的。”贝吉特握紧了拳头。
　　“嗯，贝吉特，我也可以帮助你的。”格温善意的表达到，如今的她确实有着能力帮助其他人。
　　“对了，这么久没见，我的父母也十分想念你，你来我家吧！我父亲可是一直唠叨着想要见你啊！”说着格温便拉着贝吉特的手向自己家走去。
　　当年，格温的父亲与贝吉特的养父可是出了名的好兄弟，就连买房子，甚至也买到了一起。甚至多次调侃，以后也要做一对亲家，亲上加亲。
　　而被调侃的格温，老是一脸害羞的跑回自己的房间。
　　贝吉特能感觉得出来，斯黛西一家对自己是发自内心的善意。
　　所以，任由着格温拉着自己向他家走去。
　　得之贝吉特回来了，斯黛西一家也显得十分吃惊。格温的母亲立刻进去厨房开始做自己的拿手好菜。
　　而格温的父亲，乔治斯黛西也第一时间放下手里的工作从警局回来。
　　“贝吉特，太好了，这么多年不见，你已经长大了。”看到贝吉特回来了，乔治斯黛西发自内心的开心。若是老友能看到自己的儿子已经长到这么大了，一定会很开心的。
　　“乔治叔叔，好久不见。”
　　“贝吉特，既然你回来了，叔叔一定会保护你的。你大可不必再离开。”当年，乔治只是个普通的警察，好友的事情，他虽然了解一些。可是那些事他接触不到，也管不了。
　　但是现在不一样，如今他已经是整个新约克市的警长。更是整个新约克市的公众人物。
　　乔治不相信，那帮人敢向当年对付贝吉特一家一样，肆无忌惮的对付他。
　　（因为纽约市是违禁词，所以本书中全部替换为新约克市。谢谢大家支持！）.
第7章 蜘蛛女侠——格温
　　“谢谢乔治叔叔，不过，我可以自己保护自己了。”贝吉特能感觉出来，乔治斯黛西是真的想要帮助自己，那些事情，哪怕是警长，应对起来也绝不轻松，一不小心，别看乔治斯黛西如今是警长。出了事下场不会比贝吉特的养父好多少。
　　不过，如今的如今的贝吉特已经有了自己保护自己的能力。
　　甚至贝吉特敢断言，目前地球上还没有能威胁到他的事物。他已经不是十几年前那个需要父母保护的少年了。
　　而是宇宙中，令无数文明闻风丧胆的破坏神——贝吉特。
　　“贝吉特，相信叔叔，如今叔叔有能力保护好你。”在乔治斯黛西看来，贝吉特不过是个孩子，一个孩子在失去父母后，会过得怎么样？乔治已经在警局见过无数例子了。
　　如今，既然贝吉特再次回来了，乔治便不可能让贝吉特再过流浪者的生活。
　　“就是，贝吉特，我也可以保护你的哦！”就连格温也挥舞着自己秀气的小拳头，露出了可爱的小虎牙。
　　“贝吉特哥哥，留下来吧！你不是的，你上次失踪，姐姐可是伤心了好久啊！”就连格温的两个弟弟，也在一边打着助攻。当然，他们说的都是实话，这件事情斯黛西一家都知道。
　　“哦？”贝吉特抬头看向格温。
（:,1,,;2!;）　　“才没有哩！”格温小声的反驳。却立刻别过了头，躲闪着贝吉特的眼光，两朵红云悄悄地浮上脸颊。
　　“既然如此，那就麻烦乔治警长了。”这次回来，贝吉特本就没有打算急着离开，更何况，如今的贝吉特有着实力保护好一切他想要保护的人。
　　“我去收拾房间，就住在格温房间旁边怎么样？”格温的母亲及时补充道。
　　“好的，没有问题。”
　　就这样，在格温一家的盛情邀请下，贝吉特住到了格温家中。
　　格温叽叽喳喳的，拉着贝吉特说东说西。多年不见，她有着太多的话对贝吉特说。而格温的母亲，则去为贝吉特收拾房间去了。
　　为了庆祝贝吉特的归来，格温的母亲做了十分丰盛的饭菜。
　　可是这些饭菜，在贝吉特赛亚人的胃口看来，明显是远远不够的。
　　所以，饭后，贝吉特向格温一家表示，他想要出去逛一逛。
　　而格温则立刻自告奋勇的想要出去陪着贝吉特。
　　以往，这个时候格温都在新约克的各个地方行侠仗义。
　　但是今天，为了陪贝吉特从而导致蜘蛛女侠并没有出现在新约克的高楼大厦之间。
　　对此，格温则表示，即便是超级英雄，也是需要放假的嘛！
　　在格温的带领下，贝吉特找到了一家特别大的自助餐厅。
　　与此同时，一家隐形的超音速飞机从新约克上空飞过。没有惊动任何人。
　　但，贝吉特却依然感觉到一股熟悉的气从自己头顶飞过。
　　“怎么了，贝吉特？”注意到贝吉特突然停下，格温立刻回身问道。
　　“没事，我们进去吧。”贝吉特拉起格温的手，向面前的自助餐厅走去。
（:『;"若.水:首'发,』,群,?!号.:'【.6:!;5!6:!6;."1;8!8,9;??6",.】'?.【??3?.0;':0'0,3?;"1?!!4?2,!'7:',】?"）　　“额。”虽然刚刚才吃过饭，可是格温并没有拒绝贝吉特拉着她进自助餐厅。
　　半个小时后，格温终于见识到了贝吉特恐怖的饭量。
　　本来，格温自己被变异蜘蛛咬了之后，她变强了，力气也变大了，所需要摄取的能量也自然增多了。
　　甚至，有时候格温一个人就能吃掉五份成年人的饭量。要知道，她现在只不过是一个高中生罢了。可是现在，在贝吉特面前，格温才认识到了什么才是真正的大胃王。
　　就在刚刚的半小时之内，贝吉特至少吃下了十人份的食物，而且直到现在速度丝毫没有减慢。看样子才刚刚开始。
　　不过，这样也好，格温再次转念想到。
　　至少，以后和贝吉特在一起的时候，自己可以不用再掩饰，不然，以后要是自己出去比自己男人吃的还要多，那才尴尬不是？
　　正在敞开了吃饭的贝吉特突然注意到，格温的脸颊开始渐渐变红了起来。
　　正当贝吉特疑惑的时候，贝吉特感受到了另一股气奇特的到了附近。
　　这股气似乎是人类与蜥蜴的结合体。
　　看样子，似乎是冲着格温来的。
　　同样，贝吉特自然也能感知到格温身上不同寻常的气。
　　这股气还不是那么稳定，看样子格温变成蜘蛛侠还没有多久。
　　同时，格温的蜘蛛感应也给出了信号。
　　“我去上个洗手间，你稍微等我一下。”格温起身对贝吉特说道，然后跑着似的离开了这里。
　　她不想连累贝吉特。毕竟，在格温心中贝吉特只是个普通人。
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！）.
第8章 故人——查尔斯
　　一处隐蔽的军事基地中，一艘飞机缓缓降落。
　　飞机舱门打开，一个青年男子推着轮椅走出飞机。
　　正是变种人学校的校长x教授查尔斯和他的学生，镭射眼斯科特·萨默斯。
　　“哈哈，欢迎教授远道而来。”尼克弗瑞第一时间走了出来，迎向x教授。
　　“局长客气了，此次不知道我的那位故人，让局长如此着急的找我。”x教授也是客气的回答道。
　　从某些方面来说，掌管米国一切特殊事件的神盾局，自然与变种人多了更多的接触，权力可是相当的大。所以x教授面对尼克弗瑞也比较客气。
　　“此事事关重大，还请教授来我办公室详谈。”尼克弗瑞的表情变得严肃，做了一个请的手势后自动在前面带路。
　　“哦？”x教授也意识到了事情的严重性，难不成神盾局收到了最近他的老朋友万磁王又又要有大的动静了？
　　“教授，不知道我们能否单独谈谈。”到了办公室后，尼克弗瑞再次对x教授说道。
　　“好，斯科特，你先出去一下。”x教授转身对推着他的斯科特说道。
　　“可是教授。”斯科特明显想要拒绝。要知道x教授虽然异能强大，行动不便，一旦被屏蔽了异能十分容易对付。x教授一旦出了事情。对变种人来说简直是核弹级别的灾难。
　　“放心吧，斯科特，不会有事的。”x教授相信，神盾局即便是对付他，也不会采用这样的方式。
　　“好吧，教授！”
　　“科尔森，你去招待一下这位辐射眼先生。”尼克弗瑞同时向科尔森吩咐道。
　　“是，局长。”科尔森带着斯科特走了出去，而且顺手关上了门。
　　“局长，有什么事情现在可以说了吧。”x教授再次向尼克弗瑞问道。
　　“教授，在说之前，我们不妨先看一段视频。”一段投影弹了出来。尼克弗瑞起身，将x教授的轮椅转到正对着投影的方向。
　　尼克弗瑞给出的视频相当详细，神盾局甚至找到了贝吉特进入地球的卫星照片。
　　“这是，宇宙飞船。”x教授看到，视频中一颗球形的飞船从太空飞向地球。
　　“外星人？，可是尼克弗瑞为何会说事关我的故人呢？”x教授疑惑的想到。
　　直到，视频中那个人从宇宙飞船中走出来的那一刻起，x教授再也坐不住了。
　　“是他！”x教授惊喜的想到，这么多年，怪不得自己找不到他，原来是离开了地球。
　　这么说，贝吉特现在在尼克弗瑞的手中。
　　x教授已经决定，这次无论如何都要保护好这个孩子，他绝对不能再一次的放弃这个可怜的孩子了。
　　甚至，x教授已经想好了要付出什么样的代价才能从尼克弗瑞手中换回贝吉特。
　　“局长，请把这个孩子交给我，无论什么条件。”x教授扭头对尼克弗瑞说道。
　　“教授，他并不在我们手中，也不在任何人手中。请紧接着往下看。”
　　抱着疑惑的心情，x教授开始继续观看视频。
　　紧接着，x教授的心中再无半点惊喜，所有的惊喜，已经全部变成了震惊。
　　“他......他竟然变得这么强大，而且一回来就毁灭了一座城市。”
　　看着自己曾经最善良懂事的孩子如今变成了这样，x教授留下了悔恨的泪水。
　　现在的贝吉特，所作所为明显与他的理论不符。
　　若是当初，自己能在强硬一些，也许他就不会受那么多苦，也许事情就不会变成现在这样。
　　要知道，贝吉特本就是自己最为理想的继承人，贝吉特与其他孩子并不一样，因为他的父母并没有排斥他，使得贝吉特对于普通人并没有太大的恶意。
　　这是绝大多数变种人孩子所没有的。
　　而当年自己的所有理念，贝吉特都十分认同，甚至有时候，那个孩子往往能带给自己新的启发。
　　在查尔斯心中，贝吉特一直都是自己最为理想的继承人。
　　甚至，查尔斯一度将贝吉特当成x学院的下一任教授培养。
　　可是现在，x教授看到了什么？当初那个善良的孩子，只是一回来，就杀了一座城市的人。
　　他甚至要比万磁王更加极端。完全没有丝毫当年一样对于生命的尊重。
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！）.
第9章 往事如烟
　　“教授......教授！”尼克弗瑞将x教授从回忆中拉了回来。
　　“事情你也看到了，我们希望你能帮助我们。他的威胁实在是太大了。即便是最为凶残的暴徒，也不过他万分之一。”尼克弗瑞再次对x剿说劝到。
　　他太了解x教授了，只要自己占据大义，x教授就一定会帮助他。
　　“暴徒？你说我的学生是暴徒？”但是，事情显然没有向尼克弗瑞想象中的那样继续。
　　当了一辈子老好人的x教授，在这一刻发怒了。
　　“贝吉特不是暴徒，你们才是真正的暴徒，若不是你们，一个善良的孩子，又怎么会变成现在这个样子？”查尔斯指着尼克弗瑞的鼻子骂道，也许这是老好人查尔斯这辈子第一次骂人吧。
　　“教授，我收回之前的话，他当年的确是个善良的好孩子，而且当年的事情和神盾局也没有任何关系，我可以发誓。”看到x教授发怒，尼克弗瑞开始安抚x教授，毕竟，现在他们需要x教授的帮助。
　　“没有天生的坏人，只有变坏的好人。”
　　“可是，教授，他现在的所作所为，确实极大的威胁到了普通人。现在的他，甚至比万磁王更加危险。”尼克弗瑞再次站在了大义的角度开始劝说x教授。
　　“你要我怎么帮你？”冷静下来，x教授向尼克弗瑞问道。
　　“我希望你能帮我们抓住他。”尼克弗瑞直接说出了自己的要求。
　　“好，x战警可以帮你们，但是抓到人后，我希望能交由我们x学院来处理。”x教授也提出了自己的要求。
　　“不可能！”尼克弗瑞斩钉截铁的说道。
　　“就算是我答应，其他人也不可能答应。”尼克弗瑞再次补充到。
　　贝吉特虽然才刚刚降临了一天，但是影响实在是太过巨大了。
　　无论是国会、军部、或者是罗斯将军还是史崔克都不可能放过这样贝吉特。他们虽然现在没有跳出来，可是等到贝吉特落网的时候，一定不会放过这样一块肥肉。
　　而且，这种强大的武器，一定要掌握在自己手中才最为保险。
　　“那么，恕我不会答应。”x教授果断拒绝，转身离开。
　　真当他不知道，变种人现在在遭受着怎样的迫害。若是他帮这些人抓到了贝吉特，是的贝吉特落入那些人手里，x教授恐怕这辈子都不会原谅自己。
　　“难道，你真的忍心你的学生，在肆无忌惮的对付那些普通人？”看着x教授似乎真的打算离开，尼克弗瑞慌张的冲着x教授喊道。
　　“我会去找贝吉特，但是不会帮你们对付我的学生。”x教授坚定的说道。
　　“你这样做，只会让变种人的处境更加艰难。”尼克弗瑞再次试图挽留x教授。
　　“你们究竟想要怎么样？”x教授停下了轮椅，再次转身向尼克弗瑞问道。
　　“不，我们只是想保护好新约克罢了，他的样子你也看到了，拥有着强大的实力，却对米国政府没有丝毫的好感。”尼克弗瑞也知道，不能一味的步步紧逼。
　　面前的x教授，可不仅仅是一位好说话的老人，更是变种人的两大领袖之一。
　　即便再神盾局档案中，一向与人为善的x教授，在危险系数方面也是远高于狂野的绿巨人。
　　神盾局做过无数次关于x教授的讨论。若是x教授与万磁王的理念互换一下。说不定米国早就成了变种人的天下了。
　　毕竟，万磁王的异能只是控制磁力，虽然威力巨大，可是并不是没有应对的办法。
　　面对x教授，整个米国恐怕也束手无策了吧！要知道，世界上没有几个人能做到屏蔽x教授的精神力。
　　“照你这么说，所有强大的力量必须要掌握在政府手里了？”
　　“我们也只是希望更好的保护民众。”特工之王知道，怎样才能让自己站在有利的角度进行谈判。
　　“哈！保护民众？”x教授笑了。
　　“我们x战警保护了多少次民众？我们从来都没有奢求过什么，只是希望，人们能接纳我们，变种人与人类都是一家人。”
　　“可是，我们最终得到了什么？迫害变种人的势力背后依旧有着政府的支持。甚至，十几年前，我连我的学生都保护不好，使他变成了现在的样子。”x教授为了变种人的未来奋斗了一辈子，可是，变种人的社会地位却日益下降。
　　（呜污物本书每天都会更新最少三章的，大家可以放心，昨天是首日，从今天开始每天三章一章都不会少。另外按照加更规则加的更也不会少。作者现在有着十章存稿，只要一满足条件，立刻加更。
　　这是今天第二更，今晚应该还会有一更的。谢谢诸位读者大大的支持！）
第10章 娜塔莎的机会
　　“我十分抱歉，曾经的事情已经发生了，我无能为力，但是今后，神盾局可以力所能及的帮助x学院。”面对生气的x教授，尼克弗瑞服了软，并且给出了优待。
　　若是因为自己，导致x教授与万磁王联手了，再加上实力深不见底的贝吉特，到那时候，尼克弗瑞将成为人类的罪人。
　　“贝吉特的力量你们也看到了，他可以轻易的毁灭一座城市，这样的力量，即便是万磁王恐怕也远不如他，我们几乎不可能使用武力手段制服他。”x教授向尼克弗瑞解释到。
　　“嗯。”尼克弗瑞认同的点了点头，贝吉特所展现出来的实力确实恐怖。这也是他们找x教授的直接原因。
　　要知道，在能量方面，整个地球恐怕也没有能与贝吉特抗衡的人了。也许，他一个离开地球的朋友也可以做到。当然，尼克弗瑞也明白，力量并不代表一切。
　　万磁王也很强，可是为了防备x教授不依然得带上头盔吗？
　　“国会不会允许贝吉特落入变种人手中，但是我可以向你保证，若是你真的能说服贝吉特，他将加入直属于神盾局的超级英雄团队。”为了不逼急x教授，尼克弗瑞再次让了一步。
　　当然，这样安排尼克弗瑞也是有自己的私心的，若是神盾局真的掌控了贝吉特，那么神盾局的力量将直接提升十倍不止。
　　“好，但是我希望，你们能保证贝吉特的人身自由。”x教授也清楚，尼克弗瑞说的是实话，米国国会不可能放任一个队他们心存憎恨的人加入x战警的。
　　也许，神盾局将是贝吉特最好的归宿吧！
　　若是让贝吉特知道尼克弗瑞此刻的想法，一定会嗤笑，凡人也妄图掌握神灵的力量。无异于痴人说梦。
　　“相谈甚欢”的尼克弗瑞亲自将x教授送上了飞机。
　　再次“友好”的道别好，尼克弗瑞隐晦的提醒x教授动作尽快。然后才“恋恋不舍”的将x教授送走。
　　目睹着隐形的超音速飞机消失在天边，尼克弗瑞下意识的呼出一口气。他——神盾局现任局长尼克弗瑞，又一次拯救了新约克。
　　可是，还没等尼克弗瑞好好地放松一下，科尔森的声音再次，响起。
　　“局长，娜塔莎刚刚发来消息，说是在新约克的一家自助餐厅发现了贝吉特的身影。”科尔森小心翼翼的向局长汇报到。
　　“咳...咳咳。”事情还没有彻底解决，现在还没到放松的时候。
　　“吩咐下去，让娜塔莎跟着对方，千万不要惹恼目标人物，同时，也别让那些不长眼的人去招惹目标人物。”尼克弗瑞害怕，在x教授没解决问题的时候，万一惹恼了贝吉特，在新约克市中心来一下。
　　他神盾局局长的日子也就到头了。毕竟，新约克可是和那被撤光了居民的小镇不一样啊。
　　“是，局长。”科尔森下去，第一时间给娜塔莎交代起了任务。
　　与此同时，潜伏在自助餐厅偷偷观察着贝吉特的娜塔莎的内心几乎是崩溃的。
　　本来，身为一个普通人的娜塔莎去跟踪贝吉特这样的人形核弹就不是人干的事情。
　　不过好在，娜塔莎只要不招惹对方，老老实实的跟着就行了。至于对付贝吉特，完全不在娜塔莎的业务范围之内。
　　娜塔莎觉得，任务虽然艰巨，但是自己只要安安稳稳的跟好贝吉特就行了。甚至，她能帮助贝吉特解决一些不必要的麻烦。
　　以防有哪些不识趣的人不小心惹怒了贝吉特，使贝吉特再次发怒。
（;.1"?,2?）　　她甚至可以借此和贝吉特打好关系，到时候自然也就是有后台的人了。
　　怎么说娜塔莎也是神盾局为数不多的八级特工，在这些城市中，解决一些小问题还是绰绰有余的。
　　终于，娜塔莎找到了机会。一直和贝吉特在一起的女伴离开了贝吉特身边。
　　虽然在自助餐厅搭讪有些显得不伦不类，但是娜塔莎对自己的魅力有信心。尤其是对付贝吉特这样年龄不大的青年男子。
　　只是，下一刻，娜塔莎就再也开心不起来了。
　　轰！！！！
　　自助餐厅的一座墙壁坍塌，一直绿色皮肤宛若蜥蜴的怪物冲了进来。
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！第三更，新书成绩好差啊！蓝瘦，求鼓励一下下啊！）
第11章 奔溃的娜塔莎
　　“天呐！为什么新约克会出现这样的怪物！”为了靠近贝吉特，娜塔莎特意卸下了所有的武器。
　　可是，这样的怪物，徒手便推到了一座墙壁，别说赤手空拳的对付他了。即便是装备精良，娜塔莎也只是个普通人罢了。又怎么可能对付的了这样的怪物。
　　若是单独面对这样的怪物，娜塔莎就算是不敌也到不会太慌。
　　可是，关键是坐在那里的人是贝吉特啊！一个可以轻易毁灭一座城市的狼焱啊！
　　要知道，面对蜥蜴博士可以逃生的娜塔莎，在贝吉特的手中完全没有任何生还可能。
　　毕竟她短时间内不可能逃出新约克，况且她不能逃。
　　现在，娜塔莎只能祈祷，那个蜥蜴怪物没有激怒贝吉特。
　　可惜，事情往往不会想想象中的进行，此刻，现实也是这样面对娜塔莎的。
　　随着蜥蜴怪物的出现，周围的所有人都在疯狂的逃窜着。远离蜥蜴博士。
　　唯独贝吉特，依旧淡定的坐在那里。纹丝不动。
　　同时，蜥蜴博士也注意到了贝吉特，一步一步向着这个不怕死人走去。
　　在贝吉特眼中，面前的怪物，弱的可怜，即便是他坐在那里不动，这只大蜥蜴也不可能伤到他丝毫。
　　砰~！砰~！
　　蜥蜴博士一步一步向贝吉特走去。随着蜥蜴博士每一次前进，娜塔莎的嗓子几乎已经到了喉咙。
　　若是一不小心惹恼了贝吉特，整个新约克恐怕也活不下去多少人。可是现在她又没有带任何武器。
　　“拼了！”眼看着蜥蜴博士距离贝吉特越来越近，娜塔莎再也坐不住了。
　　不管怎样，要先把蜥蜴博士引开。
　　若是一般的超级罪犯，娜塔莎一定会放任他们先内斗一番，最后坐收渔翁之利。
（.?『.,?若!水,;,首,!发;"』:.,群'号,.【".6'!5.".6?.6':;1:?"8"!8';,9,6;";】,【"3!0;!;0?!0!!:3?.1':4!;'2'7;';】,）　　可是贝吉特却是一个超级核弹，一旦被“引爆”。后果不敢设想。
　　娜塔莎站了出来，准备拦下蜥蜴博士。
　　这时，事情却再度峰回路转。一道身着白色蜘蛛战衣的身影冲了出来，荡着蛛丝，一脚将蜥蜴博士踹了开来，远离了贝吉特身边。
　　娜塔莎终于忍不住松了一口气。她当然知道，面前的人，是被称为新约克市好邻居的蜘蛛女侠。神盾局早就将蜘蛛女侠记录在册。
　　因为对方一直在做好事，神盾局到是也没有深究，放任其打击犯罪。
　　“喂，这里比较危险，请尽快离开这里。”踢走蜥蜴博士的蜘蛛女侠第一时间回头对贝吉特说道。
　　若是贝吉特因为她而受伤，格温一定会自责一辈子的。
　　不过，能上演一波美女救英雄，而且救得人还是自己的贝吉特哥哥，格温内心还是有一点小雀跃的。
　　“即便是此刻贝吉特哥哥认不出自己，我也要在贝吉特哥哥面前好好地表现一番。”蜘蛛女侠开始摩拳擦掌的转向蜥蜴博士。下定决心在贝吉特面前好好地表现一番。
　　等到回去的时候，再给贝吉特一个惊喜，让他知道，自己已经有能力保护好他了。
　　要知道，格温蜘蛛女侠的身份，即便是她的父亲，也没有告诉，而现在，格温既然打算告诉贝吉特了。
　　随着蜘蛛女侠与蜥蜴博士的交战，整条街的人都跑光了。贝吉特却依旧平平淡淡的坐在餐桌前，专心的吃着自己面前的美食。当然，偶尔也会抬起头来，看一看格温的战况。
　　和格温想的不一样，贝吉特在见到格温的第一时间，就能清晰的分辨出格温身上的气。
　　所以格温换一身装扮，在贝吉特面前毫无作用。当然，在贝吉特看来还是有一点点区别的。例如紧身衣将格温的身材凸显的更加.............了。
　　贝吉特不走，娜塔莎自然也不敢走。只能躲在角落中，心中充满怨念的看着贝吉特。
　　也许，在贝吉特看来，蜥蜴博士与蜘蛛女侠之间的战斗不过是小打小闹。可是在娜塔莎这个“普通人”看来，这么近的距离观看超能力者之间的战斗，一不小心可是会出人命的啊！
　　更危险的是，万一那两个人一不小心波及到了贝吉特，那可就大事不好了。
　　娜塔莎现在只能祈求，蜘蛛女侠与蜥蜴博士之间的战斗尽快结束，千万不要波及到贝吉特。
　　（一天三更，不会少的，另外，主角是宇宙的破坏神，灭杀的星球都不少，就别说人了，绝对不会怂的，更不会手软。）
第12章 爱作死的蜥蜴博士
　　不过好在，在格温的刻意控制下，两人之间的战斗到时没有丝毫波及到贝吉特。
　　甚至，格温在战斗的途中是不是的观察着贝吉特会不会受伤。
　　这也就导致了，格温的战斗愈加艰难了起来。
　　在贝吉特看来，格温的气本来就要比蜥蜴博士低上一点。但是格温也有着自己的优势，那就是蜘蛛感应。
　　若是两人真的全力交手，甚至有着蜘蛛感应的格温会更胜一筹。
　　可是，却由于格温要是不是的防止贝吉特被波及伤到，反而开始节节败退。
　　不只是贝吉特，就连与格温交战的蜥蜴博士，也注意到了面前蜘蛛女侠的异常。
　　“看样子，蜘蛛女侠很想保护那个普通人啊！”蜥蜴博士顺手搬起一块一人高的大石块向着贝吉特咋去。
　　“糟了！”格温不顾疯狂警告的蜘蛛感应，第一时间射出蛛丝拉住了大石块却被蜥蜴博士一拳打在了背上，这下挨得结结实实。几乎丧失了再战之力。
　　“完蛋了！”看着蜥蜴博士对贝吉特出手，娜塔莎的心都快凉透了。不过好在蜘蛛女侠第一时间出手挡下了攻击。虽然蜘蛛女侠受伤了，不过在娜塔莎看来。蜘蛛女侠无疑是拯救了整个新约克的人啊！
　　“小蜘蛛，真是太感谢你了。你简直是我的救星啊！”若不是情况不允许，娜塔莎都想将倒下的蜘蛛女侠抱起来亲上两口了。
　　虽然现在蜘蛛女侠受伤了，不过娜塔莎知道，当务之急还是贝吉特，毕竟就算蜥蜴博士再怎么闹腾，他的实力摆在那里。可是贝吉特不一样。那可是一不小心就能毁灭一座城市的狼灭啊！容不得半点马虎。
　　也不知道，娜塔莎要是知道贝吉特只是随意的一拳，就可以毁灭一颗星球，又会紧张成什么样子。
　　情况紧急，即便娜塔莎在不愿意，也要站出来了。
　　“这位先生，这里十分危险我们先离开这里吧。”娜塔莎强忍着颤音，走出来对着贝吉特说道。
　　毕竟，娜塔莎虽然不愿意面对贝吉特，可是这个时候的贝吉特，看起来怎么也要比蜥蜴博士好说话吧。
　　贝吉特并没有理会娜塔莎，而是皱着眉头站了起来。开始看向蜥蜴博士。
　　“果然吗！”随着贝吉特的动作，娜塔莎的心跳都满了半拍。
　　看样子，贝吉特最终还是被蜥蜴博士惹怒了。只希望贝吉特能手下留情，不要迁怒与整个新约克市就好了。
　　“局长啊！不是娜塔莎不给力，实在是你给的任务太难了啊！我真的做不到啊！！！”娜塔莎内心绝望的向着。
　　现在，看来，她只能想办法带着哪位蜘蛛女侠跑远一点了。
　　另一边，蜥蜴博士正在一步一步走向格温。以蜘蛛女侠的灵活程度。若是想逃，蜥蜴博士不可能追得上格温。
　　但是在格温眼中，贝吉特只是一个普通人。若是她逃了，贝吉特几乎不可能在蜥蜴博士的手中逃生。所以她不能逃。
　　即便是此刻她已经身受重伤。她也要留下来继续战斗。
　　只是此刻格温显然没有注意到。她一心想保护的贝吉特哥哥。正在一步一步的向他们走来。
　　随着贝吉特的接近，蜥蜴博士似乎察觉到了什么。抬头看像贝吉塔的方向。
　　“一个凡人竟敢肆无忌惮的走向他。难道是不要命了吗？”蜥蜴博士丝毫不知道。他已经大难临头了。
　　随着蜥蜴博士转头看向贝吉特。蜘蛛女侠也担心的向着贝吉特的方向看去，生怕蜥蜴博士对贝吉特不利。
　　“喂，小心别过来！”看着贝吉特一步一步走近，格温立刻大惊道。情急之下甚至暴露了自己的本音。
　　丝毫没有注意到紧跟在贝吉特身后的娜塔莎，正在疯狂给她使这眼色示意蜘蛛女侠快逃。
　　“格温·史黛西？”而蜥蜴博士也立刻注意到了蜘蛛女侠的声音似乎十分熟悉。
　　因为格温曾经在奥斯本公司实习过。当过康纳博士的助手。所以，蜥蜴博士在片刻之间就认出了格温。
　　“糟了！”身份被蜥蜴博士识破，格温瞬间意识到了情况不容乐观。
　　以蜥蜴博士的性格，一定会用她的家人作为威胁的。现在的康纳博士已经疯了。丝毫没有作为人的道德底线。
　　“这下该怎么办？”格温彻底慌了。整个局势似乎都在蜥蜴博士的掌控之中了。
　　“那个男人似乎对你很重要啊！”蜥蜴博士指着一边的贝吉特对着格温说道。
　　他突然有个好玩的想法，他想让这个一次一次阻碍他的蜘蛛女侠彻底后悔。让她知道，和他蜥蜴博士作对，不会有什么好下场。
　　（第二更，今晚还有一更！！！
　　评论区有读者说，打爆一颗星球更能展现力量，我觉得首先以地球的科技，检测太阳系外的行星很难，恒星到时可以，但是就算它爆炸了，你会知道是怎么爆的吗？不过你的意见很不错，后期作者菌会安排一下这个剧情的。
　　然后，新书求支持！求鲜花月票、评价票、评论！求一切！！！！！！）
爆更通知！！！！！
　　明天，因为隔壁二流子非要和我拼爆更，输的叫爸爸，所以老夫打算和他血拼到底。让那个二流子叫爸爸！读者大大们，明天爆更！！！！
　　爆更吧！
　　啊啊啊啊！！！！！
第13章 蜥蜴博士：我曾......
　　蜥蜴博士站了起来，转头向贝吉特走来。
　　“蝼蚁，说吧，你想要怎么死？”蜥蜴博士迈着步子走向贝吉特。同时，心里想着如何当着格温的面，虐杀贝吉特。
　　“不，不要。”这一下子，格温彻底慌了，挣扎着想要站起来阻止贝吉特。可是她伤的实在是太重了。
　　“完....完了，这下彻底完了！”娜塔莎看着已经走到了贝吉特面前的蜥蜴博士，此刻，心已经变得哇凉哇凉了。同时，心里几乎将蜥蜴博士骂了十八遍。
　　“你说你好好地活着不好吗？非要作死！”神盾局里有着一切超级英雄与超级反派的资料。虽然蜥蜴博士出来不久。但是神盾局同样也有着属于蜥蜴博士的那一份资料。
　　蜥蜴博士的危险程度甚至比不上浩克，又怎么可能和贝吉特相提并论呢！
　　“凡人，你似乎不怕我！”走到贝吉特面前的蜥蜴博士，看着面前从容的贝吉特，心中一时陷入了迷茫。
　　“哦？你很值得害怕吗？”在贝吉特眼中，面前的蜥蜴博士，属于那种即便是杀了都要刻意控制一下力道，一面一不小心把地球打爆了的存在。又有什么好害怕的呢！
　　只是，蜥蜴博士明显不知道这一点。变成这个样子这么久了，他还是头一次见到不害怕他的人类。
　　“哈哈！人类，我给你个活命的机会。”蜥蜴博士从他破烂的白色大褂中掏出一支绿色的药剂。
　　“注射了它，你就会变得和我一样，强大，拥有力量！”蜥蜴博士突然想到，若是将蜘蛛女侠珍视的人变成这个样子，那么正义的蜘蛛女侠究竟会不会大义灭亲呢！真是个有趣的问题。
　　神盾局的高级特工娜塔莎，则趁着蜥蜴博士拖住贝吉特的时间，悄悄地来到了蜘蛛女侠格温的身边。
　　“我们快逃。”娜塔莎背起格温，立刻向着远离贝吉特的方向开始快速奔跑。
　　“不，我不能走，我要去救他！”格温挣扎着想要站起来。
　　“救谁？这里只有你需要救好吗？”姑娘啊！你难道看不出来我是在救你吗？
　　那只蜥蜴博士，你要是能在明天见到他的一丝骨灰就算是谢天谢地了！要是在跑的慢一点，说不定你就要和你的对头一切作伴了！
　　同时，娜塔莎不由得对格温好感又加了一层，都伤成这样了，还想着救人。
　　“不行，我一定要去救他。”格温坚定的说道。她才刚刚找回了贝吉特哥哥，怎么可以这么快就再次失去他呢！
　　“蜘蛛女侠，相信我，拉个男人，他不会有事的。”娜塔莎十分诚恳的对着格温说道。
　　毕竟，按照贝吉特展现出来的实力，就算是整个米国都没了，他也不可能有一点事吧！
　　“可是......可是......”格温显然并不相信娜塔莎的话。在她看来，娜塔莎只是为了稳住她才这么说道。即便是好心，她也必须要去救她的贝吉特哥哥。
　　娜塔莎内心也很绝望啊！这个蜘蛛女侠的正义感也太强了吧！贝吉特的身份又属于高度机密，也不能告诉她。这任务太难了，等这次回去，她一定要向局长辞职。无法挽留的那种，除非加工资。
　　“好吧！我答应你回去救他，但是你现在受伤了，要听我指挥，一定不能乱来知道吗？”罢了！娜塔莎知道，若是贝吉特真的要动手，她短时间内也不可能跑出新约克。既然如此，那么还有跑的必要吗？
　　娜塔莎将蜘蛛女侠从背上放了下来，开始往回折返。
　　“神啊！一定要保佑我，保佑整个新约克的居民啊！”娜塔莎在内心深处祈祷到。
　　............
　　娜塔莎背着格温离开，贝吉特自然是知道的。刚好，他也不想让格温看到他太过残暴的一面。
　　随着格温与娜塔莎的离开，贝吉特向着蜥蜴博士伸出了他的手。
　　“有没有人告诉过你，你长得真恶心！”贝吉特不屑的对蜥蜴博士说道。
　　“你.......！！！”蜥蜴博士怒了，一个普通人，竟敢这样嘲讽他。真是不要命了。
　　（凌晨先来一更，明早还有......一起床就开写，绝不浪费一点时间！
　　新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！
　　新书爆更啊！能不能求一点支持啊！！！你们的每一点支持都是作者菌码字的动力啊！！！）
第14章 格温的心
　　盛怒之下，蜥蜴博士当即出手。狠狠地一拳砸向贝吉特。他要让面前这个可恶的人类变成肉泥。
　　只是，拳头出到一半，却再也无法存进。同时，蜥蜴博士仿佛感觉到身上压了一座大山一半。浑身上下变得难以动弹。
　　“杂修，赐你死罪！去吧！”
　　随着贝吉特的话音落下，蜥蜴博士彻底消失在了贝吉特面前，仿佛从来没有出现过一样，没有留下任何痕迹。
　　若不是周围的废墟残根，根本不会有人想到这里刚刚发生过一场战斗。
　　随着蜥蜴博士被消灭，下一刻贝吉特的身影也消失在了原地。
　　就在贝吉特将蜥蜴博士消灭的连渣滓都不剩片刻后，娜塔莎再次带着格温回来了。
　　“贝吉特，贝吉特...你在哪里啊！”看到贝吉特与蜥蜴博士全都消失不见了。
　　格温再也估计不上隐藏身份，崩溃的大喊道。
　　“呼！！！”与格温不同，娜塔莎反而深深地呼出了一口气，放松了不少。
　　虽然目标跟丢了，但是她至少保住了整个新约克市不是吗？回去一定要局长申请加绩效。
　　即便是没有亲眼目睹，娜塔莎也大致能猜到结局。
　　那个爱作死的蜥蜴博士，此刻大概已经去见敬爱的上帝了吧！
　　见不到贝吉特，格温再也顾不上身上的疼痛感，挣脱了娜塔莎的搀扶。拼命的向前跑去。
（!?1"""2::;）　　“都是因为我，因为我贝吉特才会......”格温自责的坐在地上。
　　明明励志好了要做超级英雄，明明想要保护贝吉特，可是结果却......
　　“嗨，傻姑娘，蹲在地上干嘛？”就在格温近乎绝望的时候，贝吉特的声音从她身后传来。
　　“贝吉特？”格温不顾脸上的泪痕，连忙回头看去。
　　“怎么了？那么蜘蛛女侠女士又为什么坐在地上流泪呢？”贝吉特一脸微笑着安慰到格温。
　　不知道多久，已经多久没有人像格温这样为他流过眼泪了。
　　上一次，好像还是他离开地球前......
　　一个不到十岁的少年，孤身一人闯入冰冷的宇宙，除了自己，他谁都不能相信。也谁都不会相信。
　　他没有朋友，只有着一群屈服于他力量的属下。
　　此刻，格温的泪水让贝吉特冰封十几年的心再度感受到了一丝曾经的温暖。
　　知道贝吉特没有事情的格温，再也忍不住，一下子扑倒了贝吉特怀中。
　　“我以为，我以为你......”此刻，格温再也顾忌不上隐藏身份。此刻，没有什么，比贝吉特更加重要了。甚至连蜥蜴博士也已经完全忘记了。
　　“好了，我这不是没事吗？不要再哭了。”贝吉特摘下格温的头套，轻轻地为她抹去脸上的泪水。
　　“嗯。”
　　“伤的重不重，要不要我送你回家？”
　　“我要你背我。”
　　“好！”
　　贝吉特和格温的一番操作，喂了娜塔莎一坨坨的狗粮。
　　“要不是打不过他，我就...我就......”站在一边的娜塔莎强忍着内心的冲动。
　　面前的贝吉特，怎么看都像是一个暖男啊！完全没有半点毁灭世界的大魔王的样子。好想也有这样一个男朋友啊！
　　在外人面前是大魔王，到自己面前就是暖男了。
　　“呸呸，娜塔莎，你要冷静，这一切只不过都是他的伪装罢了，像贝吉特这样幼时经历过磨难的人，一定会是：宁教我负天下人，休教天下人负我。的那种人设。说不定现在蜥蜴博士就已经被他挫骨扬灰了。”
　　贝吉特背起格温，也没有管身边的娜塔莎。
　　对于娜塔莎的出现，贝吉特从一开始就知道了，只是没有去管她罢了。
　　毕竟，大象不会在意脚边的蚂蚁。况且，贝吉特与他们之间的差距，远超大象与蚂蚁之间的差距。
　　看在娜塔莎刚刚好心想要救格温，贝吉特也不打算难为她。
　　而格温，则是完全沉浸在与贝吉特的相处之中，此刻脸已经完全因为害羞埋在了贝吉特的背上，哪里还记得“救命恩人”啊！
　　看着贝吉特背着格温离开，娜塔莎实在是没有勇气再跟上去。
　　............
　　“贝吉特，贝吉特。我要吃羊肉串！”趴在贝吉特背上的格温此刻已经完全恢复了精神。
　　两人离开后，并没有急着回去。反倒是迎着格温的要求重新找了一条美食街逛了起来。
　　而格温身上的衣服，自然也换回了出来时的那一套。
　　至于是怎么换的，联想一下格温此刻红彤彤的脸颊就不难猜测。
　　“好！”贝吉特背着格温走向一处卖烤肉的路边摊。
　　此刻，这里正有着一位顾客一边吃着羊肉串，一边喋喋不休的和烤肉店老板灌输着自己的理念。而且，似乎还是贝吉特的熟人。
　　（昨天评论区有人和我提议搞外星科技开一个星际直播展现力量。我觉得这个可以有。那么，非常重要的人来了，猜一猜这贝吉特的熟人是谁？后期有关于星际直播啊！猜对了加更！！！欢迎在评论区留言！！~！！！）
（''"『;若!,水.!首.发:.』!..群,!号,,【?,6:.!5;?.6!.;6,1!;8;.'8,'9!6!】:【!?3!!"0;0'!0'?:3!?1.'4:2;;:7;,,】"":）第15章 大忽悠凉冰
　　“是的，你们的生活仍然困苦，可是物质解决不了生老病死。当你失去亲人，你会...你会哭吧！但你仍然相信未来的世界这些都不是问题了吗？”
　　面前的人丝毫没有注意到贝吉特与格温的到来，依旧卖力的忽悠着人。
　　“串好了。”烤肉店老板显然已经完全免疫了凉冰的语言。
　　“面前这个女人看着挺漂亮的，怎么就疯了呢？”老板不解的想到。
　　“嗯。”凉冰随手接过烤肉，还打算继续说下去。只是回头一看，自己身边这个人好像有些眼熟啊！
　　“臣卜木曹！！！！”凉冰的内心忍不住爆出了一句粗口。
　　“怎么这种小地方都能遇见他！难道是这货窥视老娘的美貌偷偷跟来的，打算在这种偏僻的小星球办了我？”想归想，但是凉冰也知道这几乎是不可能的。
　　内心将送她来这里的卡尔骂了一万遍后，打算趁着贝吉特还没有注意到她的时候悄悄溜走。
　　当下，也顾不上继续向烤肉店老板传销了，拿起烤串，踮起脚尖就想溜走。
　　“凉冰！”就在凉冰马上就要溜走的时候，贝吉特叫住了她。
　　毕竟，凉冰在地球上可不会留手，再加上如今地球上几乎没有能对抗凉冰的势力。万一凉冰一个不小心伤到了一些贝吉特不愿意伤到的人。
　　“呦，大人你也在啊！真是好巧啊！”凉冰缓慢的停下了脚步，僵直的转过头，露出了尴尬的笑容，如舔狗一般讨好的说道。
　　身为宇宙中赫赫有名的恶魔女王莫甘娜，凉冰显然是认得贝吉特的。
　　她又不是地球上的那些土著，又怎么可能不认识宇宙中赫赫有名的破坏神。当然也听说过破坏神的那些事迹。
　　甚至，她曾一度打着破坏神的旗号和她姐姐作对。
　　毕竟，破坏神这名字一听就是邪神，好好地有一个厉害的己方阵营神灵，不用白不用。再加上，恶魔干的事情怎么说也是和破坏神有点相似之处。
　　说不定这些年她莫甘娜在宇宙间东奔西走，还减轻了破坏神的工作量了。
　　只是，话虽然是这么说，可是真正见到破坏神的时候，凉冰还是忍不住一阵紧张。
　　虽然凉冰曾经与贝吉特有过一番交情，可是和一个随手间就可以毁灭自己的人相处。总会有压力的啊！更何况，传闻中贝吉特的脾气可不是那么好啊！
　　毕竟，凉冰可不会自大到她的四代神体能有资本让她在贝吉特面前皮一皮。
　　活了三万年的凉冰，显然知道如何在这个残酷的宇宙间更好的生存下去。
　　所以除非特殊情况，否则她从不和比她强的神灵作对，除了她姐姐。
　　“难不成，是因为我打着他的旗号怼姐姐的事情已经被他发现了，所以专程来地球找我的。不然我才刚刚来地球不到一天，怎么就遇到了破坏神呢！”
　　也难怪凉冰会这样想，宇宙中的六大创世级别的神灵，即便是凉冰这个层次的神灵也不是那么好遇到的。除非这六大神灵来找你，否则宇宙那么大，怎么可能偶遇。
　　凉冰可不会相信世界上有那么多巧合。
　　不得不说，短短几年时间，就连续遇到了两回破坏神，也不知道，凉冰是幸运呢！还是不幸呢！
　　“你怎么会在这里？”贝吉特向凉冰问道。
　　凉冰这样的邪神，一般出现在一个星球，那个星球的好日子基本上也就到头了。
　　“啊...我......我是来......我是来买烤肉的！”凉冰强行解释到。
　　紧接着凉冰就看到了，堂堂宇宙破坏神的背上，竟然背着一个地球的女孩！
　　天呐！这比看到一个恶魔与天使相亲相爱更加难以置信！
　　下意识的，凉冰睁开了自己的洞察之眼，看向贝吉特身上的格温。
　　“就是一个普通人啊！怎么会和破坏神这么亲昵？”凉冰有些不解的想到，开始继续翻看格温的资料。
　　紧接着，她发现了什么？小时候的贝吉特！
　　天呐！整个宇宙的最强者，以后天之躯硬生生挤入创世级别的破坏神，竟然只是一个年龄二十出头的小孩子！
　　再一联想，破坏神声名鹊起似乎也就是近几年，至于十年以前，则丝毫没有丝毫关于贝吉特的消息。
　　而宇宙间的每一个神灵，几乎都是有着十分悠久的历史的。像贝吉特这样以前毫无消息的还真不多。
　　那一个瞬间，凉冰甚至感觉到自己三万年似乎都活到狗肚子里去了。
　　一个不到十年就从一个普通人成长为整个宇宙中最强的那一批神灵。究竟是什么生物啊！这简直不科学！
　　（mmp，昨天那个和我拼更新的人今天鸽了，不过不要紧，今天依然加更，按照加更规则，三千鲜花一更，昨天不知道那个大佬突然给了我五千鲜花，现在鲜花欠俩更，我会在今天补上的。）
第16章 凉冰的打算
　　甚至，凉冰感觉自己这一万年来受到的惊讶可能都没有这一天多。
　　“等等！他只有二十年的成长经历，那岂不是......”凉冰眼珠子开始转动。似乎想到了什么好主意。
　　要知道，宇宙中每个神灵都是有着十分悠久的历史，不说其他五个创世级神灵，自从宇宙出生就一直存在至今。
　　单单论年龄，她凉冰与凯莎的三万年还真不算是久。
　　这也就以为着，这些神都有着属于自己的成熟的思维。
　　但是面前的贝吉特不一样啊！
　　他只有着二十年的人生，额...不，神生。
　　也就意味着，他的价值观在凉冰这种神看来十分好改变。
　　毕竟，对凉冰来说，哪怕是画个一万年的时间，若是能将贝吉特拉倒自己的阵营中，也是血赚不亏的事情啊！
　　要知道，如果她可以陪着贝吉特一万年，与其他悠久到一万年只是睡一觉的神灵不同。一万年后，在贝吉特的人生当中，她绝对会占据十分重要的比例。
　　到时候，身后站着贝吉特，虐凯莎还不是跟玩一样。
　　最重要的是，贝吉特只是十年就成长到了现在的地步，谁知道一万年后会是什么样子啊！
　　下一刻，凉冰看向贝吉特的眼神开始变得赤果果了起来。
　　她要将面前这个男神培育成只属于她的男神！凉冰有的是时间，起码在凉冰看来，二十年只是一眨眼的功夫罢了。
　　只是，一眨眼的时间，就能在宇宙最强神灵之一的破坏神心中占据一半的地位，宇宙中还有比这更合算的买卖吗？
　　更何况，凉冰可是知道，宇宙的六大创世级神灵大多职能都不是战斗，唯有破坏神，是专业的战斗神。
　　这就意味着，虽然有着差不多的神力，但是一个是文职，一个是战士，打起来孰强孰弱自然一目了然。
　　这一刻起，凉冰已经决定用她的余生去“调教”贝吉特了。像贝吉特这样的男神，即便是去做他的守护天使，也无不可啊！
　　凉冰甚至已经想到了，贝吉特帮他吊打凯莎的画面了。
　　“卡尔，你真是我的福星啊！随便找个地方，就把我送到了破坏神的家乡。简直太棒了！”凉冰丝毫没有意识到，上一刻她似乎还在骂着卡尔。
　　“大人，你也是来吃烤肉的吗？我的刚刚好了，来我喂你！”凉冰一脸殷勤的跑到贝吉特面前，那个样子活脱脱像一只舔狗。
　　“贝吉特哥哥，她是谁啊！”不同于贝吉特好奇的看着凉冰的举动，格温立刻忍不住了。
　　这个女人虽然脑子有一点问题，但是架不住脸蛋好看啊！就连身材...身材也比她好一点点。
　　仗着自己有几分姿色，就恬不知耻的上来讨好贝吉特哥哥。没看到贝吉特哥哥背上已经有女朋友了吗？
　　“格温妹妹，你可以叫我凉冰姐姐。我可是经常听贝吉特提到你啊！我是贝吉特的朋友，非常要好的那种啊！”凉冰对着格温俏皮的眨了一下眼。利用自己从格温那里得到的信息回到。说完，凉冰甚至当着格温的面搂住了贝吉特的胳膊。
　　对于格温的的挑衅，凉冰丝毫不在意，毕竟怎么说她也活了三万年了，犯不着和一个小女孩争气。
　　“你...你......”看着凉冰如此大胆的搂住贝吉特，格温一下子愣住了。
　　在莫甘娜这个活了三万年的恶魔女王面前，格温还是太稚嫩了，一下子就被唬住了。甚至开始怀疑，她会不会真的是贝吉特哥哥的女朋友。不然怎么会认得贝吉特，而且还知道她的名字。
　　看着面前反常的凉冰，贝吉特皱了一下眉头。他可不相信纵横宇宙三万年的恶魔女王是个省油的等。
　　不过他到时也没有拆穿莫甘娜，毕竟贝吉特也不想过早在格温面前暴露自己破坏神的身份。
　　“你，究竟是来做什么的？”
　　（（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！））.
第17章 舔狗凉冰
　　“你究竟是来做什么的？”贝吉特再次向凉冰问道。
　　“我...当然是你上次和人家做了那样的事，结果却丢下人家一个人跑了，我这不是专程来找你的嘛！”
　　“哦？”贝吉特显然不会相信凉冰的鬼话。
　　“随你，不过，最好不要做出什么让我不高兴的事情。”凉冰究竟是来地球做什么的贝吉特不关心，不过要是惹到自己了，即便是恶名响彻宇宙的恶魔女王，在他手中也活不过下一刻。
　　“嗯嗯，我一定不会做出让你不高兴的事情的，让我跟着你吧！贝吉特大人！”凉冰再次露出了舔狗一般的微笑，如同一个乖乖女一般乖巧的站在了贝吉特的身后，显然是打算一直跟着贝吉特了。
　　对于凉冰的举动，贝吉特到是没有组止。毕竟，恶魔女王放在那里都是一个炸弹，不如带在身边，以防莫甘娜做出什么不好的事情来。
　　但是，贝吉特显然不清楚，凉冰可是打算先跟着他一万年起步的。当然也不会知道，从这一刻开始，凉冰几乎跟了他一辈子。
　　不同于贝吉特，身后的格温，却对贝吉特同意凉冰跟着他有着十分大的意见。
　　在加上凉冰那十分容易让人误解的话语。格温一下子就想歪了。
　　“不过，我是不会放弃的，毕竟，我可是蜘蛛女侠，比起这个除了外貌一无是处的女人，我可是可以保护贝吉特哥哥的。”格温下意识的我握紧了自己的小拳头。
　　格温不得不承认，凉冰确实很漂亮，可是比起这个花瓶一样的女人，自己才会是贝吉特哥哥真正的贤内助。
　　不过，若是让格温知道，面前这个脑子有问题的漂亮女人是一位货真价实的神，更是宇宙中整个恶魔文明的女王，挥手间就可以毁灭一个像地球这样的文明，不知道又会作何感想。
　　将格温送回家后，因为凉冰的原因，贝吉特自然不可能再住在格温家了。
　　对此，格温自然充满了怨念。不过好在，贝吉特的房子李格温家并不是很远，想要去的话，格温也可以随时到贝吉特家中。
　　“姐姐，贝吉特哥哥身边那个漂亮大姐姐是谁啊？”等到贝吉特和凉冰彻底离开后，格温才将望眼欲穿的眼神收了回来，身后，格温的弟弟向格温问道。
　　“她只是贝吉特身边一直讨厌的舔狗罢了！”格温恶狠狠的说道，对于这个打扰她和贝吉特二人世界的凉冰，格温显然没有任何好感。
　　而且回来的这一路上，凉冰活脱脱表现的和一个舔狗一般，不停的讨好着贝吉特。
　　“不行，一定要做好万全的准备才行。”格温已经决定不论如何她都绝对不会认输的。打到凉冰，将她从贝吉特身边彻底赶走。
　　................
　　泽维尔天才青少年学院内，x教授的办公室。
　　“教授，你这么急着来找我有什么事？”琴抱着一塌书，站在x教授面前问道。
　　“琴，有一件好消息要告诉你。他回来了。贝吉特回来了。”x教授一脸微笑的对着琴说道。
　　啪嗒！！！
　　琴手中的书跌落在地上。眼中的泪水，再也止不住的掉落了下来。
　　“贝...贝吉特，教授你是说，贝吉特回来了对吗？”琴颤抖的说道。
　　从小到大，她都是怪物，即便是再变种人中，她也被当做怪物。根本没有人愿意和她做朋友，知道那个男孩的出现。她才有了第一个朋友，也是唯一一个朋友。
　　至今为止，她依然记得，贝吉特刚刚离开的那段时间，她几乎每晚都要做噩梦。
　　“教授，他在哪里？我要去找他。”琴迫不及待的说到。
　　“琴，我知道你很想念贝吉特，我也很想他，但是现在太晚了。你先回去好好休息一下，每天一早，我们就去见他。”x教授继续和颜悦色的对琴说到。
（':;1"2..:）　　“嗯，教授，我知道了，谢谢您！”琴擦了一下脸上的泪水，恢复起了自己激动的情绪。
　　“对了，琴，还有一件事想拜托一下你。”看到琴情绪逐渐恢复，x教授继续说到。
　　“好，教授，只要我能办到。”
　　“贝吉特是回来了，只是他发生了一下变化，到时候，我希望你能帮我劝一下他，毕竟你们都是我最优秀的学生。”x教授再次说到。
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！）
第18章 琴的决定
　　“劝贝吉特？”琴有些不确定的问道。
　　当年的事情，因为她还太小，所以知道的并不是很多。
　　但是琴看到了，她最好的朋友，父亲死了，母亲也没了。
　　她只能看着贝吉特撕心裂肺的哭喊，却什么都做不了。直到贝吉特离开了她。彻底离开了x学院。
　　但是现在不一样了，琴已经不是当年那个掌控不了自己能力，却十分容易失控的小女孩了。
　　现在的她，已经可以初步的掌握凤凰之力了，已经可以帮助贝吉特了。为什么教授不是让她去帮助贝吉特，反而是劝他？劝他束手就擒吗？
　　第一次，琴有些不理解x教授了。
　　“对，贝吉特不但回来了，而且变得十分强大，我们要劝他，不要肆意的伤害别人。”x教授向琴解释到。
　　“贝吉特的事情发生后，我就曾发过誓，再也不放弃任意一名学生，但是那件事情却一直成为了我的心病，但是现在不一样了，贝吉特回来了，我们不但可以弥补当年的遗憾，而且可以创造更好的未来。”x教授似乎已经想到了，贝吉特和琴继承他的理念，将变种人带领向更好的未来。
　　他相信，无论是贝吉特还是琴，都能做到比他更为优秀。
　　但是，x教授却没有意识到，贝吉特早已不是当年的贝吉特了。
　　现在的贝吉特，经过十年的杀戮，绝对不会再像当初一样善良、轻信别人、尊重生命了。
　　“好吧教授，我会劝贝吉特的。”琴有些黯然的说道。
　　有时候，琴十分不理解，以教授的实力，明明要是态度在强硬一些，不像现在这边软弱，变种人的处境一定能比现在好上不止一星半点儿。
　　毕竟，那些迫害变种人的组织可以试图组织万磁王，却难以针对防不胜防的x教授。
　　但是，教授却没有那么做，反而坚持着自己的理念，不顾无数受苦的同胞，想要和那些迫害变种人的势力和谐相处。
　　这这么可能？那些势力只会将教授的退让当做软弱与害怕。然后开始一步步得寸进尺。
　　与人为善没有错，但是也要看什么人啊！若是恶人，便应该露出自己的武器。让他明白自己也不是好惹的。
　　有时候，琴一直在想，若是教授与万磁王的立场互换一下，那么变种人的处境绝对能好上不少。
　　毕竟，万磁王就算再怎么强，也不过是毁灭一座城市罢了。
　　但是教授，却可以威胁地球上所有的普通人。那些高官富贵，不害怕万磁王，却害怕x教授，这也是为何，即便x教授怎么与人为善，但是他的安全隐患级别依旧居高不下。
　　琴虽然有些不解教授的做法，可是这些和马上就能见到贝吉特比起来一切都不重要了。
　　“这一次，无论如何我都要保护好贝吉特，我再也不想失去唯一的朋友了。”琴在内心暗自下决心。她这次一定要守护好贝吉特，哪怕是与教授为敌。虽然琴下意识的觉得教授一定不会对贝吉特出手的。
　　虽然教授刚刚才说过，贝吉特变强了。但是贝吉特当年毕竟只是二级的变种人，即便是这些年的经历让贝吉特变强了，又能强到哪里去呢！
　　但是她不一样，她可是地球上为数不多的欧米伽级别的变种人。要知道，x教授与万磁王不过也才是阿尔法级别的变种人罢了。
　　教授曾说过，若是琴体内的凤凰之力完全爆发，即便是他与万磁王联手，也绝对不会是琴的对手。
　　但是琴却一直不愿意使用这股力量，甚至排斥着凤凰之力。
　　但是为了贝吉特，琴愿意使用这股力量。
　　满怀着期待的从教授办公室走了出来，一想到明天就能见到贝吉特了，琴就激动不已。甚至脸上也情不自禁的露出了微笑。
　　“嗨！琴，有什么开心的事情吗？”迎面走来的斯科特向琴问道。
　　斯科特加入x学院的时间要比琴与贝吉特晚一些，不同于琴与贝吉特从小就在x学院上学，斯科特是高中的时候才觉醒x能力。来到的泽维尔天才青少年学院。（原著既是如此。）
　　对于这个自从来到x学院就一直有意无意接近她的斯科特，琴自然没有多少好感。
　　自从当年贝吉特失踪后，很长一段时间内，琴甚至封闭了自己的内心，这也是为什么，直到现在为止，琴除了贝吉特之外都没有第二个朋友。
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！）.
第19章 这货真的是恶魔？
　　“有一个多年不见的老朋友要回来了，所以感到开心罢了。”由于得到了贝吉特的消息，琴的心情显然好了不少。
　　哦？什么样的朋友？斯科特有些诧异的问道，这么久了，他从没有见过琴有任何一位朋友，甚至连说话的人都很少。
　　“大概是，愿意为其付出一切的那种朋友吧！”琴不假思索的回答道。说完，便头也不回的离开了。
　　马上就要见到贝吉特了，琴今晚还要去准备一下呢！
（,『!"若?';水:!"首.,发!』,群""号!【:"6":5;,"6.6.?1:8!,?8.9;:6.,】:;【"3!0?0,'0,,'3!;"1":?4?2;:.7:;?】;）　　看着琴离开的背影，斯科特握紧了手中的拳头。
　　斯科特当然知道琴说的是谁。自从来到x学院，斯科特就一直尝试着追求琴。
　　只是，琴一直都没有给他任何机会，即便是到现在几年过去了。他与琴的关系也没有丝毫长进。
　　直到，斯科特知道了琴以前有一个朋友，他叫贝吉特。只是一名二级变种人，还是一个没有丝毫能力的二级变种人。却是琴在x学院中最好的朋友，也是唯一的朋友。
　　同时，斯科特也知道，贝吉特已经失踪了，一个二级变种人在受到迫害之后消失，基本上就是死了。
　　而且一个废物，又怎么可能配得上琴。
　　斯科特相信，只要他足够诚心，就一定能打动琴。更何况，除了他斯科特，琴基本上连个说话的异性都没有。所以他自认为自己还是很有机会的。
　　琴不但长相闭月羞花，身材更是迷人。而且是地球上为数不多的欧米伽级别的变种人。若是成为他的妻子，那么他接替x教授成为变种人的正牌领袖的事情基本上是板上钉钉的事情了。
　　可是，今天和x教授出去后，他却得到了贝吉特回来了的消息。
　　甚至，回来的路上x教授更是透露出，想让他斯科特未来辅佐贝吉特的想法。
　　凭什么？他一个二级变种人，而且没有任何特异能力。凭什么接替x教授的位置成为新的变种人领袖。就因为品性好吗？
　　他给x教授当了这么多年的保镖，跟班，却比不上一个失踪多年的二级变种人。而且过了这么多年，谁能知道他变成了什么样子！
　　现在，就连琴也成了这样。为了那个贝吉特。露出了从来都没有向他露出过得笑容。
　　由于斯科特并没有和教授一起观看神盾局关于贝吉特的最新资料。所以，斯科特并不清楚贝吉特现在的实力。
　　“你若是安分一点，不要老是在教授与琴面前晃悠，我就当你不存在，若是你不安分，那么就休怪我再度让你见识一下这个世界残酷的一面了。”
　　斯科特明天也会跟着教授去见一见这位失散多年的变种人同胞。到时候，斯科特决定给贝吉特一点点警告，让他离琴远一点。希望他能识相吧！
　　.............
　　“破坏神大大，你需要吃晚餐吗？”
　　“不用。”
　　“大神，水已经热好了，您要洗澡吗？”
　　“不要。”
　　“冕下，你要喝水吗？”
　　“不！！”
　　“需要打扫房间吗？”
　　“滚！！！”
　　“特特，需要暖床吗？”
　　“......”
　　一回到家里，凉冰就不厌其烦的在贝吉特面前晃悠。即便贝吉特怎么赶走她，没过多久凉冰就会再度出现在贝吉特面前。
　　甚至一度让贝吉特觉得让凉冰跟着自己会不会是一个错误。
　　mmp，这货莫不是嫌自己阻碍了她的行动在故意报复他吧！
　　贝吉特看着面前的凉冰有些怀疑人生。
　　这货真的是哪个恶名传遍宇宙的恶魔女王——莫甘娜吗？
　　怎么看都像是一个精神不正常的睿智少女。
　　“嘻嘻，破坏神冕下......！”发觉贝吉特在看着她，凉冰抬起头来，对着贝吉特露出了招牌式的笑容。
　　“......”
　　“难道她没发现我这是关爱智障的眼神吗？为什么还会露出智障一般的笑容。”贝吉特开始为自己怀疑凉冰的智商而感到抱歉。自己为什么要怀疑一件事实呢？
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！）.
第20章 x教授上门
　　咚咚咚！！！！
　　“谁啊！”折腾了一晚上的莫甘娜女王揉了揉睡眼朦胧的眼睛，从床上怕了起来。
　　虽然神已经不需要睡觉了，可是凉冰却在昨晚折腾了一晚上之后，还是忍不住疲劳的睡着了。
　　“那个贝吉特，真是油盐不进，老娘都那样伺候他了，却连一点反应都没有。”凉冰忍不住抱怨的说道。
　　“不过也难关，毕竟是破坏神，要是真的那么容易改变，岂不是没有一点难度！”凉冰自我安慰的想到。
　　同时，在心里给自己开始打气，又是元气满满的一天呢！
　　“你好，是贝吉特在家吗？”门外，一名身材高挑的美女敲着门。正是格雷·琴。她的身后，正站着斯科特，推着x教授的轮椅。
　　“贝.....对不起，我们走错了！”看到开门的是凉冰时，琴愣了一下，然后马上说道。
　　“等等！这就是贝吉特家啊！你是谁？怎么会在这里？”紧接着，琴认知到，自己并没有走错，然后一脸警惕的看着面前的女子。
　　她又是谁，为何会出现在贝吉特家中？
　　琴的内心不得不疑惑的想到。
　　“我是谁管你什么事啊！这里就是我家！”凉冰毫不客气，鸠占鹊巢的说道。
　　话罢，便要关上门。
　　破坏神大人可不是谁都能见的，就连她莫甘娜这样的宇宙神王，也不是说见就能见上的，几个凡人，凉冰就打算自觉提贝吉特打发走了。
　　“等等！”琴快步上前，想要阻止凉冰关门。
　　可是，凉冰却丝毫没有受到任何影响，情急之下，琴甚至用出了部分凤凰之力。
　　“哦？”凉冰抬头，诧异的看了一眼琴。
　　在这颗小小的星球上，竟然能看到凤凰之力，若是完整版的凤凰之力，说不定真的能和她五五开。不过，面前这个凤凰之力太过弱小了，甚至没有让她正视的资格。
　　虽然在这种小星球遇到这种宇宙的原始力量很不可思议。甚至换做以前，凉冰甚至会忍不住将她带回去亲自培养。毕竟凤凰之力成长起来也是一个神级的强者呢！
　　不过，这一切和遇到破坏神相比都显得不重要了。别说没成长起来的凤凰之力，即便是完整版的凤凰之力，也敌不过破坏神一根手指头。
　　片刻之后，琴再次感觉到门不受控制的开始闭合。
　　“这位女士，我们都是贝吉特的老朋友了，能否让我们见一见他。”琴身后，x教授和善的说道。
　　只是，莫甘娜依然毫无所动，昨晚一晚，她都在计划如何将贝吉特彻底变成自己的人。
　　如今天刚亮，她还没来得及实施计划呢！这些人就来了。
　　“凉冰，让他们进来吧！”凉冰身后，贝吉特的声音传来。
　　“你叫凉冰！”琴自言自语的说道，却在心中悄悄地记下了这个名字。
　　“好哒！”凉冰当然不敢忤逆贝吉特的话，立刻换了一副嘴脸，将三人迎了进来，然后恭恭敬敬的站在贝吉特身后。变脸的速度让琴看得一阵咬牙。
　　“教授，真是好久不见啊！甚是想念！”贝吉特起身对着教授说道。
　　“贝吉特.....”琴咬了一下嘴唇，欲言又止。
　　“嗯，琴，好久不见。”贝吉特也对着琴点了点头。
　　“是吧！贝吉特真是好久不见啊！转眼间你都长大了。”x教授也是感慨的对着贝吉特说道。
　　确实，当年那个小孩在转眼间就已经长这么大了，并且也变得这么强大了。
　　“不过，既然你回来了，那就和我们一起回泽维尔青少年天才学院吧！你依旧是我最杰出的学生，你将带领我们变种人最伟大的领袖！”x教授激动的说着，甚至，他已经想到了在贝吉特的带领下，变种人一步一步变得强大。
　　在贝吉特的带领下变种人与人类按照自己的理念和谐相处。
　　“抱歉，教授。”贝吉特摇了摇头，拒绝了x教授的提议。
　　“为什么？”琴不解的问道，只要贝吉特回来，他们就可以继续在一起了。
　　“因为，我和x学院的理念不同。”无论是琴，还是故人，都是贝吉特的故人，贝吉特不想伤了他们的心，婉言拒绝。
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！）.
第21章 武力威胁破坏神？
　　“理念不同？要知道，当年你可是最为赞成我的理念的。甚至有着不少的意见和措施都是来自于你的提议。”x教授依旧微笑着对贝吉特说道。
　　“当时的我太过天真，直到后来，我发现那些理念都是错的罢了！”
　　“那么，你现在的理念又是什么呢？”x教授依旧耐心的问道，他要改变贝吉特，将贝吉特变回当年那个，他心中理想的继承人，而现在，贝吉特有着力量，简直是他心中完美的继承人。
　　“人不犯我我不犯人，人若犯我虽远必诛！”
　　“额......”贝吉特的话虽然与x教授的理念不合，倒也没有多大影响。适当的展现力量，在x教授看来也不是无法接受的。
　　“我这次回来，就是为了复仇，当年所有有关的人，一个都不会留！也不可能留！”贝吉特继续斩钉截铁的说道。
　　“贝吉特，你应该放下仇恨，即便是你父母的在天之灵，也不会希望你活在仇恨之中的。”x教授继续劝解到。
　　“这么说，教授你是不赞同我复仇了？”
　　“罢了，看在我们师生关系一场的份上，教授你将当初所有相关人员的名单留给我。我就当你没来过。从此你走你的阳关道，我过我的独木桥。”贝吉特语气坚定的说道。
　　“贝吉特，难道你就不能放下仇恨，仇恨不是你的全部，你的内心依旧有着美好与希望。”x教授再度劝解到，甚至试图用当年劝解万磁王时候的方法。想用心灵能力唤起贝吉特内心的美好。
　　“哦？放下？说的轻巧。教授你可知道这些年我都是怎么过的吗？”
　　“茹毛饮血，风餐露宿、几乎每一天，我手中都染着鲜血，几乎每一天，都会有同伴死在我面前。等到我一步一步走到了如今，教授你却让我放下，教授你不觉得有些强人所难吗？”
　　贝吉特不可能放弃，他要一个一个查出当年那些对他动手的人，将他们一个个挫骨扬灰。
　　“你怎么和教授说话呢！”查尔斯身后，辐射眼斯科特站了出来，想要借机教训一下贝吉特。
　　“斯科特，退下！”x教授连忙拦住了斯科特。
　　他知道，贝吉特的实力有多么恐怖，若是真的要对付贝吉特，也只能靠他的心灵能力出手，物理伤害几乎不可能威胁到贝吉特。
　　斯科特的实力他也清楚，虽然只是个三级变种人，有着非常大的潜力。但是即便是面对绿巨人浩克，也几乎不可能打赢，就更不要说是将浩克当做孩童戏耍的贝吉特了。
　　“贝吉特，就真的不能挽回了吗？”x教授尝试做着最后的努力。
（!.'1,,2'）　　“我心意已决，当年那些人的名字，教授应该是知道一些人的吧！”
　　当年，由于贝吉特的原因，甚至x学院都一再受到打压。
　　但是贝吉特却觉得十分可笑，不过是俗世间的权力，却能将x教授这样地球上的最强变种人之一逼到那个程度。
　　甚至直到最后选择了放弃自己。向那些权贵低头。也不愿意利用自己的能力出手。
　　“贝吉特，听我一句劝，那些人的身份都十分重要，若是深究下去，将会动摇米国根本。”x教授继续说到。
　　“若是真的如你所说，他们能够代表米国的话！那么米国就没有存在的必要了！”贝吉特毫不客气的回答。
　　谁都不能阻止他复仇！他倒要看看，究竟是什么样的权贵，能动摇一个国家的根本。实在不行，他就灭了米国，要是还不行，那就沉了整个米洲。
　　这些年在宇宙中，不说是生物了，即便是毁灭的文明，那都是按照星系来计算的，不然你当破坏神的名号是怎么来的。
　　“哎，贝吉特你......”x教授知道今天不可能劝说成功贝吉特。
　　“抱歉，贝吉特，我不能让你一错再错了。只能用我的能力来先将你带回去了。放心，贝吉特，我们不会伤害你的。这点我可以保证。”x教授语重心长的说道。
　　“噗嗤！！！”听到x教授的话后，一直站在贝吉特身后的凉冰忍不住笑了出来。
　　想要武力对付破坏神，她没有听错吧，即便是她的那个碧池姐姐，也绝对不敢这么说。一个小小的地球人，为什么会有胆子这么说？
　　“抱歉，你们继续......”发觉到几人不约而同的看向自己，凉冰尴尬的摆了摆手。
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！）
第22章 扔到太平洋里去
　　其实，以她凉冰的脸皮厚度，若不是贝吉特的眼神太过吓人了，凉冰才不会在意究竟有多少人看她。
　　“好了，教授，回去吧！我没空和你玩过家家。”贝吉特摆了摆手。
　　x教授毕竟曾经是他的老师，可以说曾经待他一直很不错。所以贝吉特也不想太过为难x教授。
　　“孩子，抱歉了！”话罢，x教授庞大的心灵能向贝吉特轮罩而去。
　　“哦？”凉冰非常感兴趣的看向x教授。
　　本来以为只是一个弱小的核前文明，没想到却能你再个给她惊喜。
　　至于贝吉特，凉冰则丝毫不不担心。若是这点心灵能力能对破坏神有用的话，那么贝吉特也不可能走到这一步。
　　宇宙中强大的心灵能力者不知凡几，比x教授强大的更不知多少。
　　然而，他们遇到破坏神只有一个结果，那就是跪地祈求活命。
　　而这个x教授，现在竟敢对着破坏神出手，凉冰已经忍不住想要看一出好戏了。
　　贝吉特将如何对他这个曾经的老师呢！凉冰忍不住好奇的想到。
　　x教授确实没想着伤贝吉特，所以一开始只是运用可少部分的心灵能力。
　　但是，现在，他已经将全力都用出来了。可是，面对贝吉特依旧像是一只蚂蚁在撼动大山一般。没有丝毫作用。
　　甚至在进入贝吉特精神世界的时候，x教授考到了一片片尸山血海。
　　“这是经历了多少磨难，才能将心志磨炼到这个程度。”x教授有些难以置信的想到。
　　每个人的心志都会有着区别。越是心志坚定的人，越是难以被心灵能力影响。
　　可是，因为x教授强大的心灵力量，至今为止，也没有遇到一个可以单纯的凭借毅力抵抗x教授心灵能力的人。
　　可是，现在x教授遇到了第一个。而且这个人还是他曾今的学生。
　　得知自己能力无法撼动贝吉特丝毫，x教授尝试着入侵贝吉特身后凉冰的思维。
　　“这...这怎么可能！”x教授难以置信的说道。
　　难以影响贝吉特也就罢了。为何，贝吉特身边随意一个人。都能让他的能力完全无效。
　　“教授，我的忍耐是有限度的！我已经看在你曾经是我老师的份上一再忍让了。”贝吉特开始不耐烦了起来。
　　“琴，帮我！”x教授不想放弃，开始呼叫身边的琴。
　　“啊！”琴显然不想对贝吉特出手，可是一边又是自己敬爱的的教授。一时之间陷入了两难之间。
　　“好了，教授。我已经不想，也没有空陪你玩下去了。”贝吉特站了起来。
　　“贝吉特，难道你真的要一意孤行？”
　　“一意孤行的不是我，而是教授你啊！我本不想对你出手。”贝吉特摇了摇头，开始走向x教授。
　　“不得对教授无礼！”x教授身后的斯科特率先踏出一步。
　　他等这个机会很久了。苦于一直没有出手的机会。现在，既然贝吉特给了他这个个机会，斯科特自然不会放弃。
　　为了防止x教授再度出手阻止他，所以斯科特直接用了镭射眼射向贝吉特。
　　“住手！！！”这次阻止斯科特的却不是教授。
　　琴用自己的念力在贝吉特面前制造了一面念力护盾。挡住了斯科特的辐射眼。
　　“琴！你到底在帮谁？”斯科特责怪的对着琴说道，却丝毫不知道，琴刚刚救了自己一命。
　　“小子，对我出手之后还能活下来，你是第一个，看在教授与琴的份上，我不杀你！快滚！”
　　“贝吉特，我们没有恶意。我只是想......”琴站了出来，想要帮自己辩解。
　　“凉冰，将他们扔出去！”贝吉特转身对着凉冰说道，然后转身离开了这里。
　　“好嘞！”一直巨大的恶魔之爪出现在x教授三人身后。一时之间吓了三人一跳。
　　“不要破坏我的房子！”
　　“知道了！”凉冰不满的嘟了嘟嘴。
（:?:『,"若"".水!!首;'发":』,,群,;号,【.6:5",?6.??6,.1:8,8:9,'6"?,】.【:3;0?,0'0.3'!;1":4?"'2','7;】,）　　然后袖手一挥，x教授三人脚下分别出现了一个微型虫洞。三人直接掉了下去。
　　凉冰本来打算直接将几人扔到宇宙那个荒凉的星球让他们自生自灭。
　　只是顾忌着三人于贝吉特认识，所以只是将他们扔到了太平洋的某个角落去。至于那三个人是生是死那就和她凉冰没有关系了。
　　“贝吉特冕下！！！”将x教授三人扔出去后，凉冰又再次开始了她的舔狗之路。
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！）.
第23章 娜塔莎：我太难了！
　　凉冰刚刚将x教授一伙人送走没多久，敲门声就再次响了起来。
　　而门口站着的，正是在怀疑人生的娜塔莎。
　　娜塔莎不由得想到了昨晚她提交辞职报告时候的情景。
　　“局长！我要辞职！！！”娜塔莎一本正经的站在尼克弗瑞的办公桌前说道。并且递上了一份文件。
　　“why？你不是做的很好吗？”尼克弗瑞不解的问道。
　　“大英雄，要知道，刚刚你可是拯救了整个新约克市啊！”尼克弗瑞继续向娜塔莎说道。
　　“任务过于间距，我觉得我可能不适合当特工了。”娜塔莎向尼克弗瑞解释到。
　　“娜塔莎，你要相信自己，没有人比你更加合适了！你今天不就做的很好吗？简直完美完成了任务！甚至帮我们借机除掉了蜥蜴博士。”
　　“.......”
　　“要知道，上一次贝吉特出手，可是直接消灭掉了一座城市。而这一次，全都是你的功劳，我们不但没有伤亡，甚至兵不见血刃的除掉了蜥蜴博士。哦，娜塔莎，你简直是天才！”
　　“......”娜塔莎张开了嘴，却不是到应该如何开口。
　　疏散群众，保护平民，全部都是蜘蛛女侠干的，和她有个半毛钱关系，而蜥蜴博士之所以死了，则是因为自己作死，甚至差点连累了整个新约克的平民。死了活该！她当时都不在现场，怎么可能与她有关。至于贝吉特没有毁灭新约克，那完全是人家当时心情好。就更和她没有关系了。
　　这些事情她全部都在任务报告中写的清清楚楚。局长你不要颠倒黑白好吗？
　　“局长，你说的这些事情，都不是我做的，也都和我没有关系，我已经将辞职报告放在任务报告的下面了。”娜塔莎继续说到。
　　“what？你要涨工资？好吧娜塔莎，看在你立了这么大的功劳的份上，你现在是神盾局为数不多的九级特工了。工资翻倍，不，翻三倍！你升职了！”一边说着，尼克弗瑞一边翻出了娜塔莎的辞职报告，然后将它撕碎扔到了垃圾桶里。
　　“局...局长！”娜塔莎有些欲哭无泪，涨工资有什么用？你也得有命花啊！她现在最想做的事情，就是跑到地球的另一端去。
　　“好的娜塔莎，我知道你很辛苦，但是这次任务非你莫属！”尼克弗瑞站了起来语重心长的对着娜塔莎说道。
　　“可是局长......”
　　“不用说了娜塔莎，我知道你一心为国，明天，你就代表神盾局去接触一下贝吉特，相信，你一定能完美的完成任务！”
　　“局长，我是想说......”
　　“怎么完了，娜塔莎你也应该早些休息，不然明天又怎么像今天这样完美的完成任务。”一边说着，尼克弗瑞一边将娜塔莎推出了他的办公室。
　　“加油，娜塔莎！我相信你！你从来没有让我失望过！”
　　砰！！！
　　说完，尼克弗瑞就关上了门，丝毫不给娜塔莎一丝反击的机会。
　　................
　　整个新约克市，都可以说完全在神盾局的掌控之中，当然也包括贝吉特的行踪。
　　当然，这一切的前提都是贝吉特没有丝毫隐藏行踪的想法。
　　所以，今天一大早，娜塔莎就来到了贝吉特家门口，却没有勇气进去。
　　直到，她看到x教授三人的到来，并且安全的走了进去。这才壮着胆子走上来敲门。
　　“来了来了！一大早一个个人怎么都这么多啊！”凉冰不满的抱怨道，却依旧老老实实的去开门。
　　紧接着，凉冰就看到了门口有些紧张的娜塔莎。
　　“小姑娘你找谁？”凉冰开口问道。
　　“我...我......我找贝吉特。”娜塔莎有些紧张的说道。
　　“哦？那进来吧！”由于上次的经验，凉冰到时没急着将娜塔莎拒之门外。
　　“咕噜！”娜塔莎淹了一口口水，鼓起勇气踏入了门里。
　　“没事的娜塔莎，x教授他们也在里面，到时候只要根据他们之间的谈话来确认贝吉特的态度，你的任务就算完成了！”娜塔莎内心深处不断的鼓励着自己。
　　可是，走进来的娜塔莎却并没有看到刚刚进来的x教授。
　　一瞬间，娜塔莎便联想到了蜥蜴博士。那个被贝吉特消灭之后，连一丝细胞都找不到的蜥蜴博士。
　　“你好，美女，能问一下刚刚进来的x教授他们呢？”趁着贝吉特没有来，娜塔莎试探的向身边的凉冰问道。
　　显然，娜塔莎并没有凉冰的资料，只是将她当做了一个普通人。
　　“哦？你说那个光头和他的两个学生啊！”凉冰摸着下巴，似乎在思索着什么。
　　“对对对！没错，就是他们。”娜塔莎连连点头。
　　“哦，我刚刚把他们扔到太平洋里去了。”凉冰理所当然的说道。
　　“......”
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！）.
第24章 舍身饲虎
　　若是其他地方，有人这么和娜塔莎说话，娜塔莎绝不会相信。
　　可是，这里是贝吉特家啊！谁知道面前这个女人是不是和贝吉特一样。
　　毕竟物以类聚人以群分，神知道怪胎的身边会不会有着其他怪胎。
　　“呵呵......呵，那您可真厉害啊！”不知不觉，娜塔莎的语气更加小心了。
　　她可不是那些变种人，若是真的被丢到太平洋，怕是这辈子都游不回来了吧！
　　凉冰憋了娜塔莎一眼。洞察之眼就将一切数据都传输到了凉冰大脑之中。
　　“贝吉特，有一位叫娜塔莎的小姐来找你。似乎是代表神盾局来的。”凉冰回头对着卧室里的贝吉特喊道。
　　“呵呵.....呵呵！！！”娜塔莎的笑容不由得变得更加尴尬了。
　　从头到尾，她都没有和这个女人说过自己的名字，更没有说过自己是神盾局的人。
　　在凉冰面前，她仿佛没有任何秘密一样。即便是身经百战的特工，双腿也忍不住开始发抖了。
　　“天呐！这个漂亮的不像话的女人究竟是什么人！为什么神盾局当中没有丝毫记载。”娜塔莎忍不住震惊的想到。
　　“小妹妹，姐姐可不是人，姐姐可是神哦？”凉冰调笑的回答。
　　显然，凉冰对这个“诚实”的特工小妹妹还是很有好感的。
　　“她既然能看穿我的想法！”娜塔莎震惊的想到。
　　“神！她说她是神！！！”娜塔莎的嘴张的更大了！
　　“咕噜！”尽管很难以置信，但是凉冰身上的气质，便不由得让娜塔莎相信了凉冰是个神。
　　那是一种气息，与雷神索尔相似，却似乎更加高级。
　　“那，姐姐你是什么神啊？”娜塔莎小嘴和摸了密一样，试探性的问道。
　　“恶魔女王！堕落之神！”
　　“恶...恶魔......”妈妈啊！让我回家。
　　本来，娜塔莎看着凉冰一副和善的样子，以为是个光明阵营的神明。
　　更说不定，是来劝说贝吉特放下屠刀立地成佛的内种神明。
　　可是，现实却狠狠地给了她一巴掌。
　　贝吉特究竟是什么人，为什么会和恶魔女王哄在一起。
　　若不是知道自己不可能从凉冰和贝吉特面前逃得出去，娜塔莎指不定现在就已经拔腿就跑了。
　　事到如今，只有硬着头皮上了。
　　“哦？神盾局？”贝吉特饶有兴致的想到。
　　刚刚他念及旧情，并没有为难x教授，也就导致了自己并没有得到那些人的相关情报。
　　现在，神盾局的人送上门来，岂有放过的道理？
　　“贝吉特大人！”
　　看到贝吉特出来，凉冰立刻像个女仆一样迎了上去。
　　“......”娜塔莎的脸开始微微抽搐。
　　“果然，她刚刚说的什么堕落之神，恶魔女王都是骗我的吗？”娜塔莎实在没办法将面前的舔狗女仆与恶魔女王这样高大上的神联系到一起。
　　“有趣，神盾局吗？”看着面前的娜塔莎，贝吉特露出了笑容。
（::1?.,2?;,）　　“大...大人您好，我是代表神盾局来......”娜塔莎结结巴巴的说道，实在是因为贝吉特的气势太过吓人了。
　　“有什么话等等才说吧！”贝吉特伸出了手，放在了娜塔莎的肩膀处。
　　“难道他是要......”娜塔莎不由得绝望的想到。
　　毕竟，窥视自己美色的男人实在是太多了。娜塔莎忍不住绝望的闭上眼睛。
　　希望面前的贝吉特得到了她后能放过新约克吧！娜塔莎有些绝望的想到。
　　她不是没想过逃跑，只是她知道，在贝吉特面前逃跑的概率无限接近于0。要知道娜塔莎可是看过，憎恶也曾在贝吉特面前尝试过逃跑。而且憎恶的速度比她快的多。
　　再加上，若是因为她的原因贝吉特迁怒与城市那就更不好了。
　　“既然无法反抗......”娜塔莎闭上了眼，一副任人宰割的样子。
　　“到了。”下一刻，贝吉特的声音再度从耳边传来。
　　“啊？”娜塔莎有些不明白，到哪里了？难道不是要......
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！）.
第25章 威胁
　　尼克弗瑞最近很是难受，这段时间麻烦层出不穷，绿巨人的事情没有解决，又来了个北欧神族。
　　现在，又冒出来一个贝吉特。已出现就打趴了绿巨人，表现出来的战斗力丝毫不弱于那个神。甚至要更强。
　　不过好在，他已经成功的将贝吉特的事情全部推脱给了他的得力下属娜塔莎了。
　　不过现在这又是什么情况。
　　尼克弗瑞有些懵了，一大早，娜塔莎刚走，就再度出现在了他的办公室。甚至让尼克弗瑞怀疑娜塔莎是不是将他出卖了。
　　不然神盾局的地址贝吉特怎么可能知道。
　　尤其是，当看到娜塔莎闭着眼睛，一副任人宰割的样子，尼克弗瑞本来就黑的脸变得更黑了。
　　“娜塔莎，你在干什么？”尼克弗瑞终于忍不住出声问道。
　　“啊？局长？”娜塔莎睁开了眼，看到自己所处的环境。紧接着她愣住了，刚刚不是还在贝吉特家中吗？怎么转眼就就到局长办公室了！
　　“贝吉特，你怎么一声不吭就自己走了，都不带带我。”紧接着，一道抱怨的声音从旁边传来。
　　那个自称为堕落之神的女人从中踏出。再次惊呆了尼克弗瑞与娜塔莎的三观。
　　“咕噜！”尼克弗瑞有些不明白，他神盾局现在的安保措施都这么烂了吗？
　　一个个这么随意的进入他局长的办公室。
　　“你好，贝吉特先生，和这位......”事到如今，尼克弗瑞只能硬着头皮上了。
　　显然，神盾局没有任何与凉冰相关的资料，尼克弗瑞也不认识凉冰。但是能这样神不知鬼不觉的出现在他的办公室，显然不是等闲之辈。
　　“恶魔女王，堕落之神！”娜塔莎小心翼翼的指着凉冰，小声给自己的局长打着眼色。
　　“......”
　　说实话，尼克弗瑞是不信的，但是看着手下这么拼命的给他使着眼色。
　　“和堕落之神小姐，不知你们来我这里有什么事吗？”尼克弗瑞硬着头皮说道。
　　“行，既然你认识我，更是请动了教授。想必也有着当年的相关资料，将所有涉事人员的资料给我。我留你一命。”贝吉特直截了当的对着尼克弗瑞说道。
　　“这...这......”一时之间，尼克弗瑞陷入了两难之间。
　　“实不相瞒，贝吉特先生，当年的事情我们神盾局确实有案底，但是关于涉案人员，也仅有几人记载，至于再往上，当年神盾局权力还没有那么大。”尼克弗瑞半真半假的说道。
　　“若是先生需要，我愿意将所有资料全部拿出来，供先生翻阅。”尼克弗瑞故作真诚。试图先稳住贝吉特与凉冰。
　　“哦？据说神盾局负责掌管地球上一切超自然势力与非正常现象，更是负责保护着地球。”贝吉特走上前去，身后的凉冰十分自觉的替贝吉特扶住了椅子。
　　贝吉特坐在了本属于尼克弗瑞的位置，一只手伸到了桌子上空。一颗能量弹缓缓形成。
　　“你觉得，若是这颗能量弹爆发，导致半个米国被毁，不知道在不在神盾局的管辖范畴之内？”贝吉特漫不经心的说道。
　　“......”
　　尼克弗瑞丝毫不怀疑贝吉特话语的真实性，先不说那个堕落之神是不是真的，即便贝吉特手指尖上这颗小小的能量弹，也能让尼克弗瑞感到心悸的力量。
　　尼克弗瑞不敢赌，也赌不起。
　　“贝吉特先生，我们愿意拿出所有神盾局的相关资料的人名单，请你放过米国吧！”尼克弗瑞走到贝吉特面前深深地鞠了一躬，祈求道。
　　虽然此刻神盾局刚刚召集来的超级英雄也有几个在神盾局总部，可是面对贝吉特，尼克弗瑞丝毫没有信心。
　　“给你三分钟。”
　　“好的！”尼克弗瑞第一时间跑到电脑前，将一份资料拷贝了下来。然后递给贝吉特。
　　“这里有一部分人的名单，还有一部分，神盾局毕竟是米国组织，并没有收录他们的资料，而且那些人位高权重，即便是其他组织，恐怕也不敢收录他们的信息。”
　　“凉冰！”贝吉特叫了一声凉冰。示意凉冰用洞察之眼看一下尼克弗瑞。
　　“他没有说谎。”
　　两人的对话将尼克弗瑞惊出了一身冷汗。
　　幸好他没有刷什么小聪明，不然后果不堪设想。
　　“好，告诉我这些人的详细地址。”贝吉特接过尼克弗瑞手中的资料，再次向尼克弗瑞问道。
　　“或者，只说城市和他们亲人家族所在的城市也可以，这样可以省去很多的麻烦。”贝吉特继续向着尼克弗瑞说道。
　　手指尖的能量球不断的在贝吉特书中跳动。
　　“我......”尼克弗瑞有些为难。
　　若是只泄露一份资料的话，对尼克弗瑞算不了什么大问题，最多到时候将所有问题都推到贝吉特身上。
　　可是要是将那些人的详细住址亲口交出去，与叛国罪无异，即便是他，也承受不起。
　　“这个人我认识，乔尔可家族（随手编的），似乎是在花生炖市吧！具体位置我不是很清楚啊！怎么办呢？”
　　（新书求支持，求评论！求鲜花月票！！！）
第26章 天使的动向
　　说着，一颗小小的能量求从贝吉特手中分出。
　　咻！！！！
　　轰！！！！
　　尼克弗瑞根本来不及反应。一轮巨大的太阳再次出现在了天边。
（!";『!'若..水:!首::.发;』:'群,,"号';"【:6.;.5!6?6,,?1:;'8.8;9",6'】:;【?:"3,"0;'0,?0!;3;.,1,':4?2'7.,?】",;）　　这一轮太阳，要比昨天的更大，更亮！
　　“咕噜！”x2
　　不只是尼克弗瑞，就连一边站着的娜塔莎也开始双腿打颤。
　　看着天边的那一轮第二个太阳，尼克弗瑞现在丝毫不再怀疑贝吉特手中那颗小小的能量求能毁灭米国了。
　　“哦！这个人我似乎也有点印象，他家在......德州对吗？”又是一颗小能量球被贝吉特弹了出去。
　　“不要！我说！”尼克弗瑞赶忙说道。
　　轰！！！！！
　　又是一阵巨大的爆破声从远方传来。第三轮太阳出现在了西半球上空。
　　“发生了什么事情？”俩到匆匆的身影跑了进来，正是在神盾局总部的超级英雄。
　　米国队长罗杰斯与刚刚苏醒的班纳博士。
　　班纳博士是那座毁灭城市中唯一的幸存者。绿巨人浩克保住了他，使得他没有在那场战斗中丧生。
　　看到贝吉特时，班纳不由得生出一股恐惧的情绪。这种发自内心的恐惧，不只班纳，即便他是心灵深处的浩克也在不自觉的散发着恐惧的情绪。
　　“局长，发生什么事情了吗？想要我们帮忙吗？”米国队长罗杰斯打开门，向尼克弗瑞问道。
　　“队长，我这里暂时不需要帮助，你先离开好吗？”尼克弗瑞故作淡定的对罗杰斯说道。
　　他简直不敢想象，若是让正直到极点的米国队长罗杰斯知道一个刚刚毁灭了两座城市的贝吉特就站在他面前，不知道会发生什么事情。
　　“可是......”罗杰斯还想说什么，他明明看到局长办公室窜出两道光，墙上还留着的洞口再明显不过了。
　　“抱歉，我们这就离开这里。”一边的班纳博士捂住了米国队长的嘴，拉着队长离开了这里。
　　这个地方，他是一刻都不想呆了，深怕下一刻贝吉特再朝他来一发能量球。
　　班纳可不敢赌，浩克这回能不能扛得住。还顺手关上了门。
　　班纳的一顿操作看呆了尼克弗瑞。虽然我也不希望你们留下来捣乱，可是这样走的太果断了吧！一点情面都不讲的吗？
　　“贝吉特阁下，我可以将他们所有的地址都交给你，希望你不要再破坏城市了。”事到如今，尼克弗瑞只能硬着头皮说道。
　　并且交出了那些人所有的资料与地址。
　　“早这样多好？”贝吉特接过了尼克弗瑞整理好的资料，下一刻，便和凉冰消失在了尼克弗瑞的办公室。
　　咚！！！
　　尼克弗瑞再也承受不住压力，一屁股坐在了地上。
　　“局长.....”娜塔莎想要去扶一把尼克弗瑞，可是她自己的状态也好不到那里去。
　　“娜塔莎，帮我召集所有复仇者，立刻，马上！”尼克弗瑞不顾额头上的冷汗。立刻向娜塔莎吩咐道。
　　“是！”娜塔莎飞也似的跑了出去，她再也不想在哪个房间待下去一刻了。
　　“咕噜！！！”看着窗外多出来那两个小太阳依旧没有消散，尼克弗瑞再次忍不住咽了一口口水。
　　这样的敌人，真的是他们能战胜的吗？尼克弗瑞开始对自己产生了怀疑。
　　...............
　　此刻，地球外太空。
　　“彦姐，彦姐在吗？”以为天使站在外太空中，如履平地。
　　“什么事？阿追。”
　　“彦姐，在我负责的一颗星球上这两天突然出现了巨大的能量波动连续三次，而且一次比一次强大。威力之大，甚至能匹敌我全力使出的大审判了！”被称为阿追的天使向天使彦汇报到。
　　“阿追，你现在那颗星球外太空观测，如有情况，立即汇报，等待下一步指示！”彦对阿追吩咐道。
　　那个级别的能量，已经足以威胁到阿追那个级别天使的性命了，所以她决定亲自走一趟。天使虽然不畏生死但是要死的有价值。
　　“是，彦姐！”
　　阿追老老实实的守在地球外太空。
　　（噔噔蹬蹬！天使出来了！给小花花送天使哦！
　　新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）
第27章 索尔的反应
　　“凉冰。帮我个忙。”
　　“嗯嗯！！！”凉冰开心到眼睛都快咪到不见了。这个是这两天贝吉特第一次主动对她说话啊！
　　“这个名单上说有的人，我要他们关于那件事所有的记忆，与他们的性命。我要知道当年究竟是谁下的命令，对我家人动手。”贝吉特将手中的资料交给凉冰，并吩咐到。
　　“没有问题，我保证十分钟内杀光所有人。他们会连自己怎么死的都不知道！”凉冰兴致勃勃的说道。她可是恶魔女王啊！虽然好久没有亲自动手杀过凡人了，可是专业对口啊！
　　“不，那样太便宜他们了！他们的家属就算了，不用太过为难。直接杀了！但是本人，折磨一天后再杀掉，去见他们的家属。”
　　“好哒！没有问题！”凉冰表示，折磨人，恶魔擅长啊！凉冰保证让他生龙活虎的疼到细胞泯灭。
　　“还有，别急着杀完，一天一个，慢慢来。”
　　有的时候，绝望要比死亡更加可怕，在地球上，只要找到了那些人的踪迹，他们就不可能逃得出凉冰的手心。
　　“还有，你手下不是有一个梦魇吗？让他好好活动一下，注意分寸，别一下子都玩死了。”
　　名单上有着数百人，虽然都身居要职。但是却没有几个真正的权贵，那种能左右米国局势的权贵。
　　看样子，真正的幕后主使不在这个名单上。
　　不过，贝吉特却丝毫不着急，有着凉冰在，到时少了很多麻烦。况且，这些人又不可能逃出地球，自然也不可能逃出他的手掌心。
　　就让他们在恐惧中，多活一段时间。
　　“父亲，母亲，孩儿回来替你们报仇了！当年的那些人，一个都跑不掉！”贝吉特喃喃自语的说道。
　　而凉冰，则是带着贝吉特的任务开开心心的出发了。她不担心贝吉特用她，反而担心贝吉特一直将她当外人，带在身边只是为了看管。那才是真的麻烦。
　　“好了，就从你开始吧！”凉冰随手抽出一张名单。打开时空虫洞。
　　“痛苦腐蚀！”
　　“灵魂镣铐！”
　　“啊！！！啊！！！！”
　　惨叫声从凉冰耳边传来。
　　“好了，有女王这股神力你24小时内不可能会死，就算是核弹都炸不死你。”凉冰随手提起那个趴在地上痛哭嚎叫的男人。
　　顺手将他从三十几层的楼上扔了下去。他的家人，早就在凉冰出现的瞬间就已经全部毙命了。
　　“好了，今天的任务完成。”凉冰拍了拍手掌，十分有成就感的说道。
　　“黑风，别整天光扣脚丫子了，该干活了！”凉冰对着通话频道喊道。
　　.............
　　“Hi！黑卤蛋，大老远叫我来做什么？”雷神索尔提着他的锤子，手掌拿着一瓶酒走进来复仇者联盟的总部。发现除了他外，其他人都已经到期了。
　　“索尔，你是个神，真正的神？”尼克弗瑞一本正经的问道。
　　“那是当然！”索尔理所当然的回答。
　　复仇者联盟的其他人也会一脸疑惑的看着尼克弗瑞，除了米国队长、班纳以及娜塔莎知道一些外，其他人都一脸疑惑。
　　“那你可知道，堕落之神，恶魔女王？”尼克弗瑞继续向索尔问道。
　　“当然，恶魔女王莫甘娜，纵横宇宙三万年了，据说是个穿着紧身衣，画着浓妆的丑女人。喜欢演讲，就是你们地球说的那个传销......”索尔用着开玩笑的语气说道。
　　“那她危险吗？她有多强？你能打败他吗？”一时之间，尼克弗瑞仿佛找到了救星。
　　“不就是堕落之神嘛！我当然......”索尔拿起手中的酒瓶喝了一口，卖了一个关子。
　　“我当然可以轻松解决了！”索尔豪爽的说道。
　　“太好了！我们有救了！”看着索尔自信的表情，尼克弗瑞激动的说道。
（'.1?:2'!）　　“等等，你这什么表情，不会莫甘娜真的来地球了吧！”所有有些不确定的问道。
　　“嗯嗯。”娜塔莎和尼克弗瑞同时点了点头。
　　“抱歉，黑卤蛋，还有娜塔莎小姐，我有急事要回一趟阿斯加德。”索尔瞬间清醒了不少。
　　.
第28章 所谓神王
　　“等一等，索尔，好歹先帮我们将那个恶魔女王解决了再走也不迟啊！”尼克弗瑞着急的喊道。
　　“不是，局长，我这不是赶着回去有急事吗？下次，等我下次来地球的时候一定！”尼克弗瑞嘴角不停的抽搐。
　　马德，他就吹吹牛逼，怎么就真的遇到莫甘娜了。
　　以前就常听他老爹说，莫甘娜那个女人喜欢到低等星球去传销。
　　当时索尔也就当一个笑话听了，没想到，现在莫甘娜真的出现了。
　　开什么玩笑，索尔虽然是憨了一些，可是不傻，那可是和他老爹一个级别的神灵啊！甚至比她老爹还要悠久一点。
　　更是被神圣凯莎追杀了一万年依旧活蹦乱跳的。
　　让他去找莫甘娜玩，不是闲的蛋疼吗？
　　得之莫甘娜在地球后，索尔立刻感觉到地球不安全。
　　现在，索尔只想立刻会阿斯加德躲一躲。天知道莫甘娜会不会在意他奥丁之子的身份，毕竟那女人可是个疯子。
　　“好吧，黑卤蛋！”毕竟地球对自己有恩。索尔也不能见死不救吧！
　　“你说的堕落之神，恶魔女王，是宇宙中出了名的上古邪神。和我老爹是一个级别的。我就无能为力了。”索尔如实回答，示意尼克弗瑞放开自己。他可不喜欢被一个男人一直拉着。而且那个男人还是一个黑卤蛋。
　　“索尔，你对恶魔女王了解多少？她又究竟有多强？了解的越多，我们才能更好的对付她！”罗杰斯站了出来。身为正义的米国队长他不允许自己退缩。
　　“对，或者她又有什么弱点，我们可以共同研究一下。”米国队长的好基友钢铁侠也是在一边说道。
　　“呵！”索尔不屑的笑了。
　　就目前来说，复仇者联盟里的人，除了绿巨人可以与他匹敌外，其他人完全不可能是他的对手。
　　而面前这些凡人，既然试图不自量力的去挑衅神。还是和他父亲一个级别的神。
　　这就和一帮凡人去找他父王决斗一般，完全是在送死。
　　“嗨！伙计，你知道神为什么能被称为神吗？”索尔一把拉过罗杰斯胳膊搭在罗杰斯肩膀上向他问道。
　　“因为神...活的更久？”罗杰斯不确定的说道。
　　“对，伙计，你说的很对，就像你们说的莫甘娜，活了三万年，毁灭的文明数不胜数宇宙中想杀他的神都不计其数，就不要说人了。可是她依然活的很滋润。这你们又知道为什么吗？”
　　“这......”
　　“因为实力，莫甘娜有着让多数人都害怕的实力。”一边的钢铁侠托尼抢先说到。
　　“很好！小伙子你说的很对，我很欣赏你！”索尔指着托尼斯塔克大声的说道。
　　“但是，即便她很强大，我们也不能退缩，因为我们无路可退，我们只有一个地球。”不等索尔说完，托尼斯塔克再次坚定的说道。
　　“哦？你们最好听我的建议，趁着莫甘娜还没有动手，赶紧离开地球，逃得越远越好。”索尔再次劝到。
　　“你们根本不了解，那个层次的神和我们之间的差距。”索尔比谁都有勇气，但凡是遇到可以一战的敌人，他都会冲上去全力战斗。
　　可是面对莫甘娜，那个活了三万年的神灵，即便索尔再怎么有勇气，也明白自己不可能战胜对方。
　　“我知道对方很强大，但是我们也有着必须要战斗的理由啊！我们必须守护整个地球。”米国队长激动的说道。
　　“索尔，留下来，地球需要你，米国需要你，复仇者不能没有你！”队长再次发挥了他的演讲特长。
　　“哦，好吧！我想我大概是疯了！”索尔无奈的回到座位上，没精打采的坐了下来。
　　“好的伙计们，打起精神来，我们先看一则新闻。”尼克弗瑞拍了拍手打开面前的电视机。
　　“今日早晨，两起轰动整个地球的爆炸在米国的花生炖与德州爆炸。爆炸中两座城市的人无人幸免。关于爆炸原因，米国军方已经介入调查，具体原因任然未知。爆炸时，整个西半球上空犹如亮起了三颗太阳一般。”
　　“根据实地考察，基本已经排除了核弹或是氢弹的可能。专家指出，极有可能是未知的新型武器。”
　　“基地组织头目本·关灯已声称对此次事件负责，并且表示，这只是基地组织实验激光武器的一次结果。明年将正式使用激光武器对付米国。”
　　“棒子国外教部发言，前些时日，本国国家科研院曾被盗两枚激光导弹。以确定此次爆炸是本国激光弹造成的。但是窃贼所为，与本国无关。”
第29章 被包养的贝吉特
　　“局长，你给我们看这些是做什么？难不成真的有什么激光武器？”托尼斯塔克感兴趣的说道。
　　若是给他的钢铁战衣装上这样的武器......
　　“如果我说，你们今天早晨所见的那两颗小型太阳，是人为的，你们相信吗？”尼克弗瑞再次说道。
　　“你怎么可能？”米国队长很难想象，什么样的人才能释放出这样的攻击。
　　“怎么不可能？”索尔率先出声，打断了米国队长。
　　“神王级别的高手，每一击都可以轻易的摧毁一座城市，全力施展，甚至能喊道星球。”索尔向众人解释到。
　　“而你们所面对的恶魔女王，正是这个级别的神灵。现在，你们还有信心吗？”
　　“不，这些能量弹并不是那个恶魔女王发出来的。而是另一个人。”娜塔莎在一边向众人解释道。
　　“还有一个？”托尼斯塔克难以置信的问道。
　　一个就够他们对付的了，怎么可能还有一个？那这还怎么打？
　　“对！当时恶魔女王虽然也在，但是能量弹却是另一个人发出来的。”娜塔莎向众人解释到。
　　“咕噜！俩个可以撼动地球的神王级别高手，那我们还怎么玩啊！”班纳博士悲伤的说道。
　　“不，神王级别的高手，即便是整个宇宙间也没有几个。而且各个都有着自己的星系，哪有那么容易出现！”索尔反驳的说道。
　　事实上，除了像莫甘娜这样被凯莎整个宇宙追着跑的神王级别高手，剩下的神王高手还真没有几个全宇宙到处跑的。大部分神王高手都想他父王奥丁一样，有着属于自己的领地。
　　“照你这么说？那个贝吉特并不是神王即便的高手，可是又为何和莫甘娜在一起？”尼克弗瑞不由得疑惑的想到。
　　“相传恶魔女王莫甘娜及其护短，你们说的贝吉特，也没有可能是莫甘娜的属下？”索尔并不是很了解情况。只能随意猜测到。
　　“可是，我见过贝吉特与莫甘娜的相处，看莫甘娜的样子，似乎对贝吉特十分恭敬，甚至是讨好。”娜塔莎插话道，说着，她便不由得回忆起了那个莫甘娜一脸舔狗的样子。甚至不敢想象，这样的人会是一个可以撼动星球的神王。
　　“额......”这下子，一帮人不知道应该怎么接话了。
　　“宇宙中，每一个神王都赫赫有名，你将他们的照片给我看一下，说不定我认识呢！”索尔向尼克弗瑞提议道。
　　“好的，没问题！”神盾局的每一处都有着十分严密的监控，当然也包括着尼克弗瑞的办公室。
　　“whatfuck？你们说她是莫甘娜？”索尔感觉有些不可思议。
　　传闻中的莫甘娜是个活了三万年的老怪物，而且画着浓妆。听着描述，索尔便猜测传闻就是传闻，不能相信。
　　不知是索尔。即便是同为女性的娜塔莎，也有些沉迷于凉冰的美貌，就不说那些男人了。
　　至于贝吉特，索尔到是觉得十分脸熟。他好像在哪里见过。但是一时之间也想不起来。
　　一年之前，宇宙的两大终极神明破坏神曾和创世神明永恒打了一架。导致整个宇宙都在震动。
　　当时，在奥丁的庇护下，索尔曾有幸观摩过那一场战斗。
　　那两个人都十分强大，强大到每一击都能毁灭数个星系，每一次交手，整个宇宙倒在颤抖。
　　若是真的打下去，简直就是整个宇宙的灾难。更加令人震惊的是，那个破坏神，尽然凭借着后天神灵之躯将永恒压着打。不过好在，后来永恒的妹妹无限出来劝架，两人才没有进行打下去。
　　不然索尔真的会怀疑宇宙会不会被那两个神打没了。
　　而贝吉特的模样，似乎与那两个神灵中的破坏神十分相似，只不过，头发颜色不一样。
（'.'『:?;若!,水;.!首:发"""』;'群'""号"【;,?6.:5:.6"?'6?1;8.8,!?9?;:6;?,】.,【',3:0;:'0!''0;;!3!1?4:'2?"'7?】:"）　　由于实在是太过惊世骇俗了，索尔没有，也不敢将贝吉特与破坏神联系到一起。
　　“这个人我不是很了解，应该不会是某个神王。毕竟神王强者哪有那么容易出现。来一个就是地球倒了八辈子霉了。”索尔向众人解释到。
　　“可是......难道就没有比神王更高级别的神了？”娜塔莎有些不相信，看莫甘娜的样子，对贝吉特绝对是赤果果的讨好。而贝吉特的身份绝对不简单。
　　“有倒是有，不过那些神灵更是神龙见首不见尾，别说是我了，就是我父王，也没有遇到过机会。怎么可能出现在地球上？”索尔显然不会相信，贝吉特是比神王更加高级的神。
　　“会不会，那个贝吉特是被莫甘娜保养的小白脸呢？”托尼斯塔克摸着自己的小胡子，有些嫉妒的说道。这么漂亮的女人，可惜却不是钱能解决的，不然......
　　.
第30章 古一vs凉冰
　　“这倒是十分有可能！”一时之间，托尼斯塔克的说法得到了大部分人的认可。
　　“虽然很荒谬，但是也只有这种硕大能解释的通了。”虽然很难以置信，恶魔女王竟然会保养小白脸，但是在索尔看来，现在也只有这个说法能解释的通了。
　　“咳咳！”娜塔莎一声咳嗽打断了正在yy的男人们。
　　“即便贝吉特是莫甘娜保养的小白脸，可是却依旧有着十分强大的力量。别忘了，莫甘娜来的球造成了多大的损失我不知道，可是贝吉特已经毁灭了三座城市了。情况依旧不容乐观。”尼克弗瑞再次提醒到。
　　“没错，即便贝吉特不是神王级别的高手，也绝对要远超我们。”班纳博士正色这说道。眼中流露出回忆的神色。
　　自从浩克出现后，只要是浩克状态下的他，就从来没有败过。要知道，全盛时期的雷神面对浩克时都要避其锋芒，就不要说被人打那么惨了。
　　可是上次，贝吉特却将浩克狠狠地教训了一顿。甚至，班纳能感觉出来，若是当时贝吉特想要杀了他，浩克绝对拦不住。
　　“索尔，若是按照你们的分级来看，贝吉特能被分到几级？”鹰眼也是好奇的问道。
　　“额...我也不是很清楚毕竟光凭借他几次出手，很难推断他究竟是什么实力。不过，既然能碾压浩克，又可以随手毁灭城市，想来实力不会太低。”
　　“好，这次行动意义重大，我们要谨慎行事。我建议，我们可以联系一下x教授。”
　　“对，没错。若是复仇者与x战警联手，这个世界上还有谁能阻挡我们！”罗杰斯信心满满的说道。
　　..................
　　..................
　　“谁，出来！”凉冰在处理完贝吉特交代的任务后，本来想要第一时间回去找贝吉特。
　　可是，却被诡异的拉入了一个镜像空间。
　　要知道，即便凉冰自信地球上没有可能伤到她的人而松懈。
　　但是凉冰却是实打实的四代神体，想要搬用她的神体，即便是凯莎也不是那么容易做的的吧！
　　而一个小小的地球，除了破坏神之外，竟然还有这样的神灵。
　　“来自宇宙的神灵。你好！”一个身穿斗篷的法师，负手而立的从镜像空间中走了出来。
　　“你是谁？”凉冰警惕的问道。她能感觉到，对方似乎和她是同一个级别的高手。大意不得。
　　“我只是地球上的一位法师罢了！”只见哪位法师缓缓的摘下了自己的斗篷，露出了自己的真容——正是地球的守护者，古一法师。
　　“有趣，地球上竟然有你这样的高手！”凉冰十分感兴趣的说道。
　　地球，倒真是人杰地灵啊！不但诞生出了破坏神这个级别的高手，竟然还有这一位神王级别的法师。
　　“来自宇宙的神灵，我不想和你教授，若是你现在离开地球，我们井水不犯河水。你在地球所做的一切。我可以既往不咎。”古一对凉冰说道。
　　即便古一消息再怎么闭塞，也能看到西半球的那几个能量球爆炸产生的太阳。
　　古一试过拿时间宝石推演到底发生了什么事情。结果却只能看到一个模糊的凉冰。
　　要知道，时间宝石虽然强大，但是若是作用到神灵级别的时候，效果就会大打折扣，对于贝吉特这个级别，更是不会起到丝毫作用。
　　所以，古一理所当然的将一切背后的原因都算到了莫甘娜头上。立刻就来找莫甘娜了。
　　对方和她是一个级别的高手，神王级别的高手即便是古一也没有信心能战胜莫甘娜，所以希望劝说莫甘娜立刻地球。
　　到时候，有着时间宝石的古一可以轻易的恢复那几座城市。
　　而莫甘娜，能十分滋润的活了三万年，自然也有着自己的生存之道。
　　本来被凯莎追杀就混得很不容易了，一般情况下，一颗星球有着神王级别的高手莫甘娜应该是会自己退走的。
　　毕竟到了这个级别除非一心求死，否则想杀一个神王级别的神灵简直比登天还难！
　　一般情况下，莫甘娜不会轻易得罪任何一位神灵。
　　毕竟已经有一个凯莎了，若是多几个神王级别的神追杀她，那她到时候真的就只能满宇宙乱跑了。
　　更何况，宇宙中的神王又不多，百分之九十九点九的星球都是没有神王的。她大可换一个星球。
　　只是，如今她却在地球上遇到了贝吉特，这一次，她不会走，也不可能走。
　　“我要是说不呢！”凉冰抬起袖手，拒绝了古一的提议。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）.
第31章 古一的决断
　　“既然阁下诚心要捣乱，那么身为地球的守护者，我就只能使用武力驱逐阁下了！”显然，古一也知道，即便是有时间宝石在手。她几乎不可能留下一位莫甘娜。
　　随着古一话音落下，周围的镜像开始崩塌，向莫甘娜挤压过来。
　　“是吗？那道是让我看看你的手段啊！”凉冰毫不在意的说道。
　　黑暗护盾！一颗球形护盾将凉冰团团包住并且隔绝了一切伤害。
　　“你这镜像空间倒是有趣。”
　　与莫甘娜动手时的古一，显然和与她的弟子动手时完全是两种态度。
　　整个镜像空间开始向凉冰挤压而来。这一刻，凉冰甚至再承受着整个空间的力量。
　　“我没有办法杀死阁下，但是若是阁下执意不走，你们我就只能将阁下放逐到异次元之中了！”古一继续对凉冰说道。
　　她不能任由凉冰留在地球，也不敢将凉冰留在地球。
　　她能感知的到，凉冰也是黑暗力量的神，若是那天和黑暗位面的多玛姆联手，那么对地球来说将是最可怕的灾难！
　　“哈哈！放逐我？”凉冰一笑，虽然这个镜像空间确实很重，但是还伤不到她。
　　更何况，她凉冰想走，面前的人还拦不住她！
　　“这里太无趣了！我们还是去外面打吧！”
　　下一刻，凉冰便消失在了镜像空间。镜像空间里打起架来束手束脚的，凉冰又不是傻子，在对方的主场和她打，起码先出去再说。
　　“糟了！”外面不同于镜像空间，若是她真的与那个神灵在外面交起手来，不知道有多少普通人会因此丧生！
　　神王级别的较量，即便是毁掉地球上所有的生灵，也丝毫不夸张。
　　下一刻，一道空间之门从古一面前打开。
　　“说吧，你到底想要怎么样？”古一再次出现在凉冰身边。
　　身为地球的守护神，就注定了古一在地球上无法如同莫甘娜一样全力去战斗。
　　即便是古一，也难以用时间宝石的力量去倒流整个地球的时间。
　　而且，刚刚她也使用时间宝石看过未来了，一片浑浊。这是从未有过的。
（?1!;2:）　　即便是面对同为神王级别的高手，也应该能看到一片迷糊的未来。
　　可是现在，时间宝石就好像完全失去了观测未来的能力一般。
　　上次出现这样的情况，还是一年之前古一妄图使用时间宝石观看破坏神与永恒战斗的结果。
　　这就说面，面前这个恶魔女王一定不简单，至少她背后的人不会简单。也绝不是她目前能够抗衡的。
　　所以，古一选择了妥协。
　　“哦？我可没有什么想法，完全是小妹妹你一出来就要赶我走，还对我喊打喊杀的。”古一虽然活了几百年，但是活了三万年的莫甘娜叫她一声小妹妹还真没有什么问题。
　　“可是你一来，便毁了地球三座城市，刚刚我更是更是在地球肆无忌惮的当众杀了人。”古一针锋相对的说到。
　　“毁了三座城市？”凉冰一愣。紧接着就反应了过来。
　　看样子，面前的古一将贝吉特干的事情算到了她的头上。
　　不过，为贝吉特背锅凉冰还是没有一点意见的。甚至乐的如此。
　　“怎么？我就是毁了，你又能如何？况且，都是那些凡人先惹得我。”凉冰不屑的说道。
　　要知道，她的身后可是站着破坏神啊！即便是凯莎那个碧池来了，她也不怂。
　　古一强归强，但是奈何莫甘娜的时空技术刚好克制了古一镜像空间的手段。
　　“你~~！！！”若不是估计下面的凡人，古一真的想好好地与莫甘娜打一场。
　　“哈哈哈！小孩，别怪本女王没有提醒你，现在的我，你得罪不起！”凉冰十分嘚瑟的说道。
　　“是吗？那我倒要看看，你究竟还有什么手段！”镜像空间对莫甘娜作用不大。
　　古一还可以利用时间宝石做出一个封闭时间流速的空间。
　　只是即便拥有时间宝石，古一也无法完全掌控时间之力，在创造这样的时间空间时，只能耗费她自己的时间。
　　而古一本就是凡人之躯，靠着窃取多玛姆的黑暗力量，才能活到今天。
　　若是再大规模的浪费时间，她被黑暗力量的腐蚀将变得更加严重。
　　可是，若是不这样做，便只能任由莫甘娜在地球上肆无忌惮的横行下去。
　　身为地球的至尊法师，古一决不能允许这样的事情发生。
　　“罢了，是时候该早一点找个继承人了。”古一无奈的叹了一口气，下定决心要将莫甘娜赶出地球。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）
第32章 狗仗人势的凉冰
　　“时空——囚笼~！”凉冰的周围再次变成了异空间。
　　“糟了！这个空间有古怪，似乎时间都被冻结了。”凉冰不得不承认，她大意了。不然绝不会落得这个下场。
　　在时间无效的空间中，微型虫洞根本打不开。凉冰的空间手段也用不出来。
　　“看样子，只能硬撼了。”即便在这样诡异的空间中，凉冰也不认为自己一定会输。
　　“暗黑领域！”整个位面被染成了黑色，便是向对应的显示位面，太阳也被遮住，整片城市陷入了黑暗之中。
　　“怎么回事？好端端的中午，天怎么突然黑了！”
　　“局长。不好了！新约克市突然发生能量暴动。整片天空都被染成了黑色！”希尔突然走了进来，对尼克弗瑞报告到。
　　“这是怎么回事？”一众复仇者立刻走到窗边，看向窗外黑下来的天空。
　　“这股力量，似乎是恶魔女王在与人动手。”索尔有些不确定的说道。
　　这个神力确实是莫甘娜的，也确实出现在了新约克市上空。
　　可是，这些神力又太过弱小，弱小到，就像是灌满的水杯中溢出来的水一般。仿佛时从另一个位面溢出来的。
　　“天哪，这就是神王级别的战斗力吗？光是气势，就能改变天气。”托尼斯塔克有些难以置信的说道。
　　对此，索尔不屑的瞥了一眼斯托克，若是要让他知道，这只不过是莫甘娜无意间泄露出来的气势，不知道这些人会震惊成什么样子？
　　就在凉冰与古一决定真正动手时，一道身影突然出先在凉冰身边，正是贝吉特。
　　“贝吉特大人，你怎么来了？”凉冰立刻转换成乖乖女人设。丝毫没有刚刚面对古一时嚣张拓跋的样子。
　　同事心里也是暗暗震惊，要知道，凉冰刚刚可是试过了，在这个诡异的空间中，空间的来了几乎是冻结的。根本无法使用。
　　可是，贝吉特却这样轻而易举的出现在了她面前。
　　要知道，恶魔的空间技术，可一直有事全宇宙领先的啊！
　　而她凉冰，更是空间技术最初的研究人之一。
　　而另一边的古一，心中的震惊丝毫不少于莫甘娜。
　　没有人比她更清楚。在这个时间完全冻结的位面。没有她的允许突然出现是多么可怕的事情。
　　“大人？”听到凉冰的对贝吉特的称呼，古一感动十分诧异。神王级别的强者，几乎就已经站在了这边宇宙的巅峰，又是什么样的人物，才能被莫甘娜这样的恶魔女王称为大人呢？
　　“感知到你似乎在和人交手，便来看一下。”贝吉特面无表情的对凉冰说道。
　　“嘻嘻！”听到贝吉特竟然关心自己凉冰还是十分开心的。看样子，自己这段时间的付出还是十分值得的。
　　“你......你是破坏神大人！~”站在一边的古一，自从贝吉特出现的瞬间，便开始推演起了贝吉特的真实身份。
　　可是，无论是利用自身的魔法，还是时间宝石，全部都没有效果。
　　直到看到贝吉特的真容，古一才想起，她在哪里见过这张脸。
　　正是一年前破坏神与永恒决斗的时候。
　　虽然发型变了颜色，可是古一依旧能认出贝吉特。
　　“地球法师古一，见过破坏神大人！”得知贝吉特的真实身份后，古一第一时间跪在了贝吉特面前，规规矩矩的说道。
　　“若是这位大人想要会没地球，别说她一个古一了，就是再来十个，也起不到一点作用。”
　　如今，古一只能希望，贝吉特本身对地球没有什么恶意。
　　不然，地球这颗星球，恐怕今天就会彻底的消失在宇宙中吧！
　　面对莫甘娜，古一仍能一战，可是面对贝吉特，古一连战斗的勇气都没有。
　　古一清楚，以贝吉特的力量，稍微用一点力量，都可以让整个地球化为宇宙尘埃。
　　“法师吗？”贝吉特看着古一暗暗思索。
　　“我在地球杀人，你可有意见？”看到贝吉特来了，凉冰再无刚刚的慎重，一副狗仗人势的样子站到了贝吉特身前，十分嘚瑟的说道。
　　面前的法师确实有几分本事，可是贝吉特要杀她，古一依旧难逃一死。
　　“不敢！”古一立刻说道。
　　贝吉特的气势太过恐怖，即便是古一，也开始撑不住了。身体开始微微颤抖。
　　破坏神出现在地球，不破坏地球就已经是谢天谢地了，古一哪里还敢过多要求啊！
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）.
第33章 鬼鬼祟祟的格温
　　“略略略！！！”凉冰则站在贝吉特身后，对着古一做着鬼脸。
　　“跟你说你惹不起我。非要动手，现在难受了吧！”
　　“法师，做好你自己分内的事情，我的事情，最好少管，明白吗？”贝吉特向着跪在他面前的古一说道。
　　“是的，古一明白了！”地球的至尊法师，跪在贝吉特面前十分恭敬的回答。
　　“嗯。”贝吉特点了点头，下一刻便带着凉冰离开了原地。
　　地球外的太空中，俩位天使正眺望着地球。
　　“阿追，感觉到了吗？”天使彦向身边的阿追问道。
　　“一股黑暗的气息，似乎...似乎像是......”阿追有些不确定的说道。
　　“不，不是似乎，是一定，莫甘娜就在地球，而且刚刚那股气息，正是莫甘娜与人在交手！”天使眼斩钉截铁的说道。
　　“啊！，莫甘娜竟然在地球！”天使追有些难以置信！
　　“我立刻将这件事情汇报给女王，阿追你随我去地球查找莫甘娜踪迹。”天使彦十分冷静的向天使追吩咐到。
　　“我们必须要查清楚，莫甘娜出现在地球上的目的是什么？”
　　“是，彦姐！”
（:『,?若.!.水:首;发.?'』!"群,:号.:,【;6."5'!6:;'6!:1.8"8;:9;:!6:】?'【!"!3!!0.0,'!0"3:;1?4,2.;,7:】?,）　　莫甘娜的气息来的快散的也快。自从贝吉特出现后，那股遮天蔽日的黑暗快速消失不见，太阳重新高挂于新约克市的天空之上。
　　“究竟是谁？地球上竟然能有媲美恶魔之王的高手吗？”复仇者联盟众人疑惑的想到。
　　若是能将这样的高手拉入他们的阵营，对付贝吉特岂不是更加有把握了。
　　新约克市中，几乎整个城市的人全部都见识到了这一场突然异变的景象。
　　不过，原本黑暗的天空刚刚恢复没多久，便再次响起了晴天霹雳。
　　一道巨大的裂痕出现在了天边。死亡一般的气息几乎席卷了整个米国。
　　“这是什么？”
　　“天空中怎么突然裂开了一道口子？”
　　无数人诧异的看着从天空之间裂开的口子。
　　“哎，多事之秋啊！”看着天空之中的裂痕，古一无奈的叹了口气。消失在了原地。
　　奥丁之子、恶魔之王、甚至连破坏神都来到了地球上。
　　如今看来，打地球主意的远远不止这些人。
　　拥有时间宝石的古一虽然无法看到贝吉特的未来，但是看到地球的未来还是轻而易举的。
　　可是，古一看到的未来却是战争，无数的战争。
　　人类之间的战争，变种人之间的战争，地球与外星人的战争，外星人之间的战争。甚至神与神之间的战争。
　　未来的地球，可以说完全沦为了战场。而这一切，身为地球守护者的她却无法阻止。
　　“只希望，到时候破坏神能对地球手下留情吧！”古一无奈的叹了一口气。
　　其实，当贝吉特出现的时候，古一就已经对其他的神灵不感兴趣了。
　　因为，无论地球上再出现多少位神灵，地球的命运，始终都只掌握在贝吉特一个人手中。
　　.........
　　.........
　　此刻，贝吉特已经带着凉冰回到了他们的家里。
　　谁知，一回到家，贝吉特就感知到有一道鬼鬼祟祟的气息在他的卧室内，还在翻着垃圾桶。似乎在寻找着什么！
　　而这道鬼鬼祟祟的气，正是格温的。
　　“格温，你在做什么？”贝吉特打开房门，向格温问道。
　　“啊！”格温显然没有想到贝吉特会突然出现。将她吓了一大跳。
　　“该死！蜘蛛感应怎么没有作用了啊！贝吉特哥哥也真是的，怎么偏偏这个时候回来！”
　　格温如同做了亏心事一般，双手背在身后，脸颊红彤彤的，活脱脱像犯了错的小孩子认罚时候的场景。
　　本来，今天一早格温就来找贝吉特了，可是奈何当时贝吉特与凉冰全都不在家。
　　下意识的，格温认为贝吉特是与凉冰出去玩了，为了避免她当电灯泡。所以才没有叫上她。
　　而另一方面，格温又有些不甘心，自己好不容易等回来的贝吉特哥哥就这样被人抢走了。
　　所以，格温决定悄悄潜入贝吉特的房间，去寻找所谓的“罪证”。
　　可是，忙活了大半天，格温却什么都没有找到。
　　别说是套套了，就是不明液体，都没有一点。
　　“不过这样也好，起码证明贝吉特哥哥是清白的。格温你可要趁早下手了。”格温在内心给自己打气到。
　　只是，格温还没来得及高兴，贝吉特的声音就从客厅传来。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）
第34章 来找“罪证”的格温
　　“这怎么可能？”格温难以置信的想到。
　　就算是她的蜘蛛感应对贝吉特完全不设防，可是她刚刚根本就没有听到任何的开门声啊！
　　自从成为蜘蛛女侠后，格温的五感可是得到了质的飞跃。
　　别说开门声了，即便是隔壁的水撒到地上了，她都能听得一清二楚。
　　“贝吉特哥哥，你怎么突然回来了啊！”格温快速缓解着脸上的尴尬。试图蒙混过关。
　　“比起这个，你不应该好好地解释一下，你为什么会出现在我家呢？”贝吉特向格温反问道。
　　“啊！我......”格温将右手放于脑后，开始拼命思索起来。
　　“我这不是想给贝吉特哥哥一点惊喜，所以......”格温尴尬的说道。
　　总不能解释，自己担心昨晚贝吉特被凉冰那个老女人“毒害”，所以特地来找“罪证”的吧！
　　“嗯。”贝吉特到是没有过于纠结格温为何在他房间的事情。
　　看到房间中仍然开着的窗户，贝吉特几乎立刻就猜到了格温是怎么过来的。
　　“这柄钥匙给你，以后就不要翻窗户了。”贝吉特随手将一柄备用钥匙递给了格温。
　　“嗯呢！”接过贝吉特手中钥匙的格温此刻恨不得钻到地缝里去。
　　幸好刚刚没有人发现她。不然明天的头条新闻估计就是《蜘蛛女侠私闯一男子卧室，竟是......》
　　不过，看到贝吉特如此轻易的将自己房间的钥匙交给了自己，格温的心也是一阵暖洋洋的。
　　“看来，贝吉特哥哥还是将我当做自己人的！以后，我一定会好好地照顾好贝吉特哥哥的家。不，是我们的家......”格温娇羞的想着。
　　“放心吧！贝吉特哥哥，我一定会好好照顾好我们的家的！”格温一本正经的说道。
　　“哟！这里什么时候成了你的家了？”一直站在贝吉特身后的凉冰站出来说道。
　　身为一个活了三万年的老妖怪，凉冰自然能看出格温的小心思。
　　不过，既然凉冰已经决定了将要跟随贝吉特一生，那么凉冰便要好好地调教一下面前的这个小女孩。
　　最起码，也要让她知道，在这个家，谁才是姐姐，谁是妹妹。
（?1',2!!）　　“你怎么还在这里？”格温刚刚将注意力全部都集中到了贝吉特身上，甚至没有注意到贝吉特身后的凉冰。
　　“这个女人好讨厌啊！怎么还赖着贝吉特哥哥不走！”格温心中对凉冰不满的想到。
　　“不行，格温，你一定要淑女，不能破坏你在贝吉特哥哥心目中的印象！”
　　“凉冰姐姐是吗？欢迎你来我和贝吉特哥哥的家入住，你有什么吩咐，我一定会好好招待你的。”格温在凉冰面前晃动着手中的钥匙，仿佛在向凉冰宣告，自己才是这个家的女主人。
　　“哦？是吗？那真是打扰了呢！”凉冰故作谦虚，手指一晃，便出现了和格温手中一模一样的钥匙。
　　“看样子，我是要打扰一段时间了呢！”凉冰拿着手中的钥匙，“不经意”的向格温炫耀到。
　　本来，她凉冰想去哪里就去那里，根本用不到钥匙，而贝吉特也从未给过她任何钥匙。不过为了能气一气格温。凉冰随手变出一把钥匙再容易不过了。
　　“你......”格温被气得差点破功。
　　要知道，格温可是不知道凉冰可以自己变出钥匙，所以，理所当然的认为凉冰手中的钥匙是贝吉特给她的。
　　而且看样子，那个叫凉冰的女人是打算长久住在这里了。
　　“这怎么能忍！”格温咬着牙，看着在自己面前一个劲儿的嘚瑟的凉冰，强忍着冲动。
　　“不行，若是让这个女人单独和贝吉特哥哥住在一起实在是太过危险了！贝吉特哥哥一定会被吃干抹净的！~”格温十分不安的想到。
　　“不行，我现在就回去和妈妈说，我也要搬过来，保护贝吉特哥哥！”格温当机立断，决定了自己也要搬过来住。来住址凉冰的“阴谋”！
　　“贝吉特哥哥，我能搬过来和你一起住吗？”格温瞪着水灵灵的大眼睛，看向贝吉特，仿佛贝吉特一旦拒绝，下一刻她就能哭出来一样。
　　“嗯，可以。”格温既然想要搬过来，贝吉特自然不会有意见。
　　“yes！！！太好了！我这就回去搬东西！”格温兴致勃勃的跑了出去，回到她的家里搬东西去了。
　　这是一场持久战，一定要做好万全准备才行！
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）.
第35章 进阶的格温
　　当天傍晚，格温就搬了过来，并且挑选了距离贝吉特最近的那一间屋子作为自己的房间。
　　“贝吉特，晚上来尝尝我的手艺吧！我做的柠檬鱼可好吃了！”晚上，格温自告奋勇的对贝吉特说道。
　　说完，还挑衅似的看了凉冰一眼。似乎在说：“我才是这个家的女主人！你只不过是被好心收留罢了！”
　　经过格温妈妈的指导，要想抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃，尤其是像贝吉特这样的大吃货！
　　为此，格温特意和她的妈妈学了好久的做菜。
　　好吧，其实格温不认为贝吉特是吃货，因为贝吉特对美食并没有多大的需求，完全是饭量大而已。
　　“与其说贝吉特哥哥是吃货，倒是饭桶更加合适一些！呸呸呸，格温你到底在想什么呢！~贝吉特哥哥怎么会是饭桶，就算是......也是最最好的饭桶！”
　　格温不知道，她的想法，已经完全暴露在了另一个人的眼中。这个人正是凉冰。
　　当然，凉冰也不是有意要看格温的想法的。
　　这个小女孩，现在似乎将她当做了情敌。
　　“情敌吗？倒是有趣啊！”显然，凉冰并不把格温当做情敌。
　　真正的宇宙，是强者的世界！强者统治弱者！
　　所有的道德，法律都是弱者为了自我保护而创造的。
　　在冷血的宇宙中唯有强大，才是一切。没有人比凉冰更清楚这些了。
　　强者，会拥有绝对的资源，当然，也包括女人。
　　而贝吉特，则是这个宇宙中真正的最强者之一。
　　所以，相比起和格温竞争，使一些小手段。讨好贝吉特才是真正的正确策略。
　　但是，贝吉特虽然只有二十多年的经历，相比起凉冰，显然格温要更加了解贝吉特。
　　虽然凉冰也知道贝吉特在宇宙中的某些事迹，但是那些都是虚的。
　　你看新闻能了解一个人的性格吗？所以，凉冰决定从格温这里入手。
　　首先，格温似乎是和贝吉特从小一起长大的，按照地球的说法来说，完全是青梅竹马。而且贝吉特对格温的容忍度也出奇的高。
　　要知道，第一次见贝吉特和格温的时候，贝吉特可是背着格温呢！
　　而且这个姑娘傻乎乎的，再好哄不过了。重点是心底十分善良，即便打击的狠一点，也应该不会出什么大事吧！
　　“喜欢吃吗？”凉冰仔细思索着。
　　“刚好，我也精通一些厨艺，我们倒是可以一起啊！”凉冰对着格温说道。
　　紧接着，在格温的目瞪狗呆中走进了厨房。
　　要说到吃，凉冰也可是一位名正言顺的大吃货！不然也不会在卖吃的的地方遇到贝吉特了。
　　要说到吃，身为恶魔女王这些年，凉冰倒是可以说吃过宇宙中很多星球的美食。
　　但是真正的做，还是头一回。毕竟，就算是她敢做，宇宙中也没有几个人敢吃啊！
　　不过，凉冰可是有着四代神体。以凉冰神体的运算速度，能把放食材与调味剂精确到毫克。学个做菜不是再轻松不过了。
　　将几个宇宙顶尖的美食搜索到后，凉冰就先格温一步走近了厨房。
　　“这...这......”看着凉冰一副信心满满的样子，格温有种搬了石头砸自己脚的感觉。
　　“难不成她真的会做饭，还做的很不错？”格温不由得疑惑的想着。
　　她对凉冰的印象还停留在街头说胡话的疯女人，难免会觉得凉冰不会做饭。
　　好吧！其实凉冰确实不会做饭，但是架不住她学的快啊！
　　一个神，还是凉冰这种科技成神的人，学做菜岂不是轻而易举。
　　等到格温慢一步走进厨房后，立刻被堆在桌子上的食材惊呆了。
　　“这...这是什么？”厨房桌子上多了一堆食材，更重要的有很多格温连见都没见过的食材。
　　厨房什么时候多了这么多食材？
　　“你确定这些东西能吃？”格温疑惑的看向凉冰。
　　拿起桌上的一只类似于鸡翅膀却大了将近十倍的东西向凉冰问道。
　　“那当然，这些都是顶级食材，你手中那个，可是巴卡兽的翅膀。很贵的！”看在格温向她提供了这么重要的信息的份上。凉冰对格温态度好了不少。
　　虽然是妹妹，但至少凉冰认可了格温。
　　“那这个呢！”格温再次指向一坨黑乎乎的黏液。
　　“那是金龙鱼的鱼子酱。”
　　“......”
　　“这个总不会是金鱼的鱼翅吧！”格温指着一片比桌子还大的鱼翅问道。
　　“猜对了，傻姑娘！”凉冰随意的说道。
　　其实那鱼翅不是鲸鱼的，而是三角体的，神级强者（雷神那个级别）为原料制成的食材，很名贵，也很美味。而且大补！
　　“......”
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）
第36章 格温：凉冰演我！
　　“这些东西真的能吃吗？”格温再次开始怀疑。
　　“当然，一般人，可是吃不起的啊！”凉冰理所当然的回答。
　　别说是一般人了，即便是雷神那个级别的神，也吃不到。
　　“这...这大概就是有钱人的世界吧！”格温强行安慰自己道。
　　由于凉冰是贝吉特的熟人，格温倒是没有怀疑凉冰。
　　“这个就是菜刀吗？那个是炒菜用的勺子啊！”正在格温怀疑人生时。凉冰指着一堆厨具向她问道。
　　“......”看着凉冰刚刚一副自信满满的样子，又拿出了这么多没见过的食材。格温甚至怀疑凉冰是一个真正的大厨。
　　而现在，格温笑了。
　　“看样子，也不过是一个十指不沾阳春水的大小姐罢了！这样你可是比不过我的！”格温自豪的想到。
　　却丝毫没有意识到，这些东西她也不过之比凉冰提前了解了不到一天罢了。
　　不过格温依旧耐心的告诉凉冰每个厨具的用法。
　　看着凉冰笨拙的切下第一道。格温觉得，这场比赛稳了。她赢定了。
　　凉冰只不过是个凭借食材的纯新人罢了。
　　正当格温打算，开始做自己拿手的柠檬鱼时，无意间看了一眼专心做菜的凉冰。
　　“......”格温感觉自己有橘麻麦皮不知当不当桨。
　　老是感觉这个女人在演她，古故意装作萌新，然后又用事实打了她的脸。
　　想到刚刚自己一本正经的跟凉冰讲解厨具的用法，格温就一阵脸红，这算是班门弄斧吗？
　　格温不知道，凉冰是真的萌新，只不过是开了挂的萌新。
　　由于贝吉特的饭量，所以两人做了一桌子菜。
（"『".若!'水'首,;?发?!』!群"?号!?【??6!5,,6";6'"!1.::8.;8::!9;"6"'】?【;3:!0!0,!'0;;!3?,'1'4.2,:"7,】;）　　不过，大多数都是凉冰做的，只有那道柠檬鱼是格温做的。
　　餐桌上，格温的头已经快低到桌子下面去了。
　　本来，格温可不打算只做一道菜。可是看到凉冰的菜后，格温觉得自己其它的菜再也拿不出手了。
　　“即便这个女人做的再好吃！我也绝对不会吃一口的。”
　　“要不尝一口？”
　　“不行！格温你要坚定！”
　　“可是好香啊！”
　　“我就尝一口。不是因为她做的好，而是想要看看我们之间的差距。”
　　终于格温拿起餐具，尝了一口凉冰做的菜。
　　“呜呜呜，好香啊！”想不到那么多奇怪的食材能做的这么好吃！
　　然后格温再尝了一口自己的柠檬鱼。
　　“。。。。。。”
　　相比之下，格温甚至有些后悔将自己的柠檬鱼端到餐桌上了。不是格温做的不够好吃，而是因为凉冰做的实在是太好吃了！
　　“格温，不要灰心！你只是不小心碰到了对方的长处罢了！”
　　“你要以彼之长功其之短。格温，你一定有比她优秀的地方的。”格温抬起头来，悄咪咪的看向凉冰。
　　从小到大，无论格温出现在哪里，都是当之无愧的美女。可是，现在和凉冰一比......好吧我们比下一项。
　　万一贝吉特哥哥就喜欢我这样的呢！只有外表的只不过是个花瓶罢了！
　　再看看身材......
　　“我还没有完全长大呢！那个可恶的女人一定是被男人开发过了！”
　　格温的头再次自卑的低下了。
　　“好吧！虽然她身材相貌可能比我好一点！但是我一定会对贝吉特哥哥更好的！”
　　格温再次抬起了自己傲娇的小脑袋，就看到了凉冰一副舔狗的模样，不停的给贝吉特哥哥加着菜。
　　“......”格温心中充满了怨念。
　　她发现，自己好像除了脑子比凉冰正常一点外，真的没有其他优点了。
　　这样下去，自己怎么可能竞争的过凉冰呢！
　　格温发现，自己好像真的一败涂地了。与凉冰一比，自己好像就是一无是处的花瓶。而且还没凉冰漂亮。
　　“不对，格温，你可是蜘蛛女侠啊！你可以保护贝吉特哥哥，相比之下，那个女人才是一无是处的花瓶罢了！”格温充实信心，打算先吃饱了，然后再想办法战胜凉冰。
　　吃过凉冰做的菜后，她已经再也没有办法正视自己做的菜了。
　　再次吃起了凉冰做的菜。
　　“嗯！真香！”
　　正当格温下定决心重整旗鼓的时候，既然看到凉冰夹起了她做的柠檬鱼，往贝吉特碗里放去。
　　“住手！~”格温立刻大声喊道。急忙从凉冰手中抢过柠檬鱼，然后将整个盘子都端到了自己面前，牢牢护住。
　　格温虽然自认为手艺不错，但是就目前为止完全无法与凉冰相比较。
　　这个女人，先给贝吉特哥哥加自己的菜，到了这个时候，既然夹起了自己的柠檬鱼给贝吉特哥哥。
　　若是换做平时，格温自然很乐意贝吉特哥哥吃自己做的食物。
　　可是现在，一经比较......
　　“真是好恶毒的女人。既然想以此来降低她格温在贝吉特哥哥内心的分数。”
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）.
第37章 夜袭
　　“真是好恶毒的女人。既然想以此来降低她格温在贝吉特哥哥内心的分数。”格温警惕的想到，她现在已经完全将凉冰当成了一个对手。
　　一个各方面都能碾压她的恐怕对手。即便是面对蜥蜴博士的时候，格温也没有这么慎重。
　　虽然从某些方面来说，凉冰确实要比蜥蜴博士恐怖许多。
　　“嗯？”凉冰显然没有想到格温的内心戏如此之多。她只是单纯的顺手夹起了格温做的菜罢了。完全没有其他的意思。
　　而且，说实话凉冰对这个萌蠢的小妹妹还是很有好感的。
　　“格温，你没事吧！”贝吉特虽然没有洞察之眼，但是也明显注意到了格温的异常。
　　“没事！”格温低下头说道。
　　“完了，又在贝吉特哥哥面前丢人了！”格温悲伤的想到。
　　虽然格温也十分希望贝吉特哥哥吃下她做的柠檬鱼。
　　可是这个时候让贝吉特哥哥吃了，岂不是证明她不如凉冰。
　　再加上凉冰做的实在是太好吃了，万一她的柠檬鱼被嫌弃了怎么办？
（!;1;':2!.:）　　想着想着，格温的眼泪都止不住开始在眼眶漫延了起来。
　　“明明自己认真和妈妈学了好久，明明以为可以得到贝吉特哥哥的称赞的，可是却变成了这样！”
　　格温伤心的想着。
　　“格温，你不是做了柠檬鱼吗？来给我尝一尝你做的柠檬鱼吧！”贝吉特从格温手中拿过盛放着柠檬鱼的盘子。
　　“不要......”格温立刻大惊。
　　“挺不错的！做的很好吃。”贝吉特夹起一块放到嘴里品尝了一下下。格温确实做的不错，能看出来，格温做的十分用心。
　　说完，贝吉特两三口便将整盘食物全部吃到了肚子里。
　　“贝吉特哥哥。”格温的眼泪再也克制不住的掉了下来。
　　明明她做的不是很好吃，明明桌子上还有那么多美食，可是贝吉特哥哥仍然为了她将那份并不好吃的柠檬鱼吃完了。
　　“好了，傻姑娘苦什么？”贝吉特停下了手中的餐具。抚摸起了格温的头发。
　　“我只是...我只是......”格温抬起手擦掉脸上的泪水。
　　“贝吉特哥哥，谢谢你！”
　　“虽然我有可能哪里都比不上凉冰！但是我一定不会放弃的！”格温再次信心满满！
　　但是，当格温再看向凉冰时，刚刚充满的信心瞬间没了一大半。
　　“不行！我一定要和贝吉特哥哥在一起，哪怕是...哪怕是不要名分也可以......”
　　“好了，不要胡思乱想了，来吃饭。”说着，贝吉特主动给格温的碗里夹菜。
　　“虽然，本来是不想吃凉冰做的菜，但是这些都是贝吉特哥哥给我加的，我完全是因为贝吉特哥哥才吃的，完全和凉冰没有关系。”安慰了一番自己，格温低头大口的吃起饭来。
　　“满满都是爱的味道啊！”格温心中笑嘻嘻的想到。
　　深夜，今天是格温住进来的第一天。
　　格温的房间悄悄地打开。格温鬼鬼祟祟的从中走出。悄咪咪的摸向了贝吉特的房间。
　　晚饭后，格温深思了很久的如何对付凉冰，赢得贝吉特哥哥。
　　对比了她的所有优势，和凉冰的所有劣势。
　　最后，结果发现以常理来看，她几乎不可能赢。
　　要是她是男生，也果断选择凉冰啊！相比之下，她真的没有一点优势。
　　就算是她打架厉害一些（格温自认为），可是这年头女孩打架厉害是要降分的好吗？
　　最终，格温发现，她除了青梅竹马的身份更胜一筹之外真的没有任何优势。
　　可是，自古青梅竹马敌不过天降系啊！
　　没了“退了”的格温觉得先下手为强！
　　所以，等到深夜，她出来了。她唯有先凉冰一步，才能取得这场战争的胜利！
　　而且择日不如撞日，为了避免夜长梦多。格温决定了。她决定今夜就夜袭。
　　为了避免因为动静太大吵醒凉冰而导致自己计划失败。格温甚至用上了自己的超能力。尽量控制着不发出一丝声音。
　　自以为没有发出一丝声响的格温丝毫不知道，她的一举一动在贝吉特和凉冰耳中如同闹钟一般与响在耳边。
　　“终于到了！”格温轻轻地，推开了贝吉特房间的门。
　　踮起脚尖，悄无声息的走了进去。然后再次做贼心虚的关上了门。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）
第38章 格温的心
　　关上门后，再次确认没有人发现后，格温终于松了一口气。
　　接下来进入下一个步骤，第一步——叫醒咬。
　　只是，当格温转身后，却发现事情再次超脱了自己的掌控。
　　贝吉特哥哥并没有睡着，而是站在窗边，看向窗外。
　　“完蛋了！贝吉特哥哥没有睡觉，那岂不是我刚刚做的一切都被贝吉特哥哥发现了。”格温脸上的温度此刻甚至可以用来煮鸡蛋了。
　　“格温，都到这一刻了，你绝对不能退缩，哪怕是再怎么害羞也要勇敢的走上去。”
　　格温迈着颤抖的步子，一步一步走到了贝吉特身边。
　　“贝吉特哥哥。”此刻，贝吉特正眺望着远方，似乎在回忆着什么事情。
　　看着贝吉特深邃的眼神，格温莫名的伤感了起来。
　　“这些年，贝吉特哥哥一定过得很辛苦吧！~”
　　“现在，贝吉特哥哥一定是又在想叔叔阿姨了。”
　　格温不清楚贝吉特当年到底经历了什么，但是，当年几乎失去一切的贝吉特哥哥一定不好受。
　　“贝吉特哥哥，以后，就让格温一直陪在你身边吧！我会一直保护好贝吉特哥哥的。”格温走到贝吉特身后，抱住了贝吉特。头靠在了贝吉特背上。就这样，一直陪着贝吉特。
　　“谢谢你，格温。”贝吉特转身将格温抱进了怀里。抚摸着格温的秀发。
　　离开地球时，贝吉特就发过誓，从这一刻起。谁都不能动他珍视身边的人，谁动，谁死！
　　他要变得强大，强大到所有人都敬畏他！都害怕他！都恐惧他！
　　如今，他回来了，当年的事情，会一步一步清算，如今的贝吉特，有能力保护好一切身边的人。
　　“嗯。贝吉特哥哥，格温会一直陪着你，一直......”趴在贝吉特怀中，格温仿佛觉得这是世界上最温暖的地方了。
　　.............
　　.............
　　“啊！格温，你昨晚干了什么？”第二天一早，格温起床后，贝吉特已经离开了。
　　格温从床上坐起来后，使劲揉着自己的脸。仿佛再为自己昨晚的所作所为感到丢脸。
　　昨晚那么大好的机会，自己既然趴在贝吉特哥哥怀中睡着了。
　　“难道我真的一点魅力都没有吗？不然.....”看着自己身上完好无损的衣服，格温不由得自卑的想到。
　　贝吉特哥哥也太正人君子了吧！都送上门了，他竟然不收。
　　“啊！贝吉特哥哥的味道！”格温紧紧地抱住怀中的被子，深吸一口气，露出了痴女似的微笑。
　　当打着哈欠，伸着懒腰，从贝吉特房中走出去时，刚好看到凉冰坐在沙发上。
　　“怎么哪里都能遇到这个女人！不过现在正是立威的好机会啊！”格温想着，便再次向凉冰露出了挑衅的眼神。
　　仿佛在说：“我才是最后的赢家！”
　　凉冰仿佛没有看到格温的挑衅一般。从沙发上站了起来，展现出了比格温明显好上几个号的身材。
　　“小妹妹，你终于起来了。需要我为你做一些补品吗？”
　　“......”格温感觉自己似乎又输了，这一副家庭女主人照顾客人的感觉是怎么回事。明明自己才应该是女主人啊！
　　还有，那句终于起来了是怎么回事？嫌她懒床吗？
　　完了完了，又被这个女人比下去了。
　　“比我漂亮，比我身材好！还比我做饭好吃！甚至比我勤奋！”格温再度开始怀疑人生。
　　即生格温，又何生凉冰啊！
　　“对了，贝吉特哥哥呢？”格温有些不好意思的问道。
　　自己起晚了也就算了，竟然还要从“情敌”哪里了解贝吉特哥哥的事情。
　　“他有事情出去了，既然你也起来了，姐姐带你去逛街吧！”凉冰对格温说道。
　　她不介意家中多个萌蠢的小妹妹，心情不好的时候还可以欺负一下。
　　更何况，看起来格温也是对贝吉特重要的人呢！打好一点关系也没什么影响。
　　“逛街？我们？”显然，格温没想到凉冰会主动邀请自己去逛街。
　　“对啊！怎么，不去吗？”凉冰反问道。
　　“去！~为什么不去？”终于忍不住要出手了吗？她格温才不会害怕呢！更不会退缩！
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）.
第39章 天启出世
　　“教授，说吧，你找我有什么事情？”x学院中，贝吉特坐在x教授对面。坦然的问道。
　　今天一早，x教授便用心灵能力通知贝吉特。希望贝吉特能帮助他们。
　　而琴则一脸复杂的站在贝吉特身后。此刻，明明贝吉特就站在她身前，她却感觉贝吉特对她十分遥远。
　　“若是来劝我回头的吧，那我们大可不必谈下去了。”贝吉特再次对x教授说道。
　　确实，教授当年对他很不错，他也尊重教授，毕竟从某些方面来说，教授也确实是位德高望重的老好人。
　　“哎！”x教授无奈的叹了一口气。看样子，他这位学生的态度很坚定啊！
　　“贝吉特，我们需要你的帮助，天启复活了！”x教授对贝吉特说道。
　　“天启？”贝吉特能感觉到，最近地球上确实苏醒了一股神级的力量。但是因为太过弱小贝吉特并没有在意。
　　“对，天启是历史上第一个变种人，现在已经召集齐了天启四骑士，打算重新让世界归为变种人的统治。”x教授向贝吉特解释到。
　　以他们的力量，最多能和万磁王抗衡，对付收编了万磁王的天启，几乎完全没有希望。
　　“嗯，若是站在变种人的角度来说，我觉得天启做的没错！”贝吉特显然对米国政府没有太大的好感。
　　不论是米国政府还是天启谁掌权，只要敢惹自己，就灭了他。
　　“可是现在已经完全不一样了，人类才是地球的主宰。”x教授立刻反驳道。
　　“所以，你的意思是变种人就活该受到迫害？”贝吉特反问道。
　　“。。。。。。”
　　“贝吉特，你变了，你应该能理解我的意思。”x教授无奈的摇了摇头，开口说道。
　　“变种人和人类就像是一对兄弟一般，你中有我，我中有你。相互扶持，缺一不可。”x教授再次说出了自己的理念。
（":『:若:;水."首?发,,,』"群:号.,【"?6!;?5;''6"6,''1!'8:8,9!6..】'【,,3"".0.;0'0.!!3;.1,;4.2"7,,】:）　　“但这只是你一厢情愿的想法，人类可不这么想，不是吗？”贝吉特再次反驳到。
　　“行了，教授，看在往日恩情的份上，我尊重你。若是你将当年你所知道的一切全部都告诉我，我可以向你保证天启活不过明天。”
　　这些时日，凉冰也帮他调查了不少事情。可是那些人虽然都参与了一些事情，可是却连把刀都算不上，完全不知道幕后主使是谁。
　　谁知，计算机里也丝毫没有记录那件事情。
　　除了那份名单，一切都好像中断了。
　　心灵能力的x教授自然能屏蔽凉冰的洞察之眼。
　　对此，凉冰第一次见x教授的时候就试过了。
　　不过，凉冰说了，洞察之眼是天使的科技，她都有几万年没有升级过了。不过她的姐姐应该可以。
　　因为每一次，凯莎只要建了凉冰，就能轻而易举的看透凉冰的所有想法。凉冰却看不透凯莎一点想法。
　　“贝吉特，若是你还将我当做老师的话，就听我一句劝，放下吧！过去的事情都过去了......”
　　“够了教授。我就是将你当做老师，才会一而再，再而三的容忍。”贝吉特毫不留情的打断了x教授。
　　“那么既然教授不愿意，我就先离开了。”贝吉特站了起来。离开了x教授的办公室。
　　“贝吉特等等我！”身后的琴连忙追了上去。
　　走出房间后，贝吉特随手向身边的空间一抓，便折起了一片空间波澜。
　　“啊！”一道侨声响起。一个褐色头发的小女孩被贝吉特抓了出来。
　　“凯蒂？”另一道身影急忙跑了过来。
　　“你好，帅哥，我叫玛丽，他们都叫我小淘气。”小淘气摘下了自己都手套，向贝吉特伸出了手。
　　“认识一下！”玛丽有些淘气的说道。想要和贝吉特握手。
　　刚刚，她和凯蒂从斯科特老师那里得之，贝吉特是个坏人。更是将x教授扔到太平洋中的罪魁祸首。
　　自己最为尊敬的教授都被欺负了，凯蒂拉着小淘气。想要教训一下贝吉特。
　　只是没想到，凯蒂才刚刚打开自己的空间门，就被一只手带着人都抓了过去。
　　看着贝吉特丝毫没有任何和她握手的想法，小淘气着急之下，向贝吉特的手摸去。想要就下幻影猫凯蒂。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）.
第40章 小淘气
　　变种人小淘气。自从变种能力觉醒之时，便可以通过接触暂时夺取他人的能力，生命力，甚至改变一个人的记忆。
　　“住手，玛丽！”紧跟在贝吉特身后出来的琴刚好看到了这一幕。
　　她想要阻止玛丽，却被x教授阻止了。
　　不使用凤凰之力，琴的心灵能力远不是x教授的对手。
　　查尔斯当然知道发生的一切事情。
　　甚至，为了让贝吉特不在错下去，他想过修改贝吉特的记忆。虽然x从不擅自窥视别人的思维与隐私，但是他自认为所做的一切都是为了贝吉特好。
　　可是，贝吉特的心灵太过坚固，单靠他的心灵能力根本不可能修改贝吉特的记忆，甚至连入侵都做不到。甚至，x教授觉得，即便是全力爆发的琴也不可能撼动贝吉特的思维。
　　但是，在看到小淘气那一刻起，x教授心中再次燃起了希望。
　　等到小淘气的能力对贝吉特生效后，他将协助小淘气修改贝吉特的记忆。再次让贝吉特成为当年那个，他最为优秀的继承人。
　　届时，一切问题都会迎刃而解，变种人，也将在贝吉特的带领下走向辉煌。天启，万磁王，都不是问题。
　　他的理念，将在贝吉特手中发扬光大！
　　“怎么可能！”小淘气的手指已经触碰到了贝吉特的手，可是却没有丝毫动静。
　　不甘心的小淘气，再次将整个手掌都压到了贝吉特手上。
　　她能感觉到，贝吉特无穷无尽的力量，在这股力量面前，她仿佛就像一个妄图撼动太阳的凡人一般。
　　“这...这怎么可能？”要知道，直到目前为止，小淘气可从来没有遇到过能抵抗她变种能力的人。
　　本来以为，她一辈子都不可能和别人接触了。可是现在，终于有人不害怕她的超能力了。
　　“教授，看在你的面子上，我不伤她们。但是仅限这一次！不过，你是不是应该给我个解释呢！”
（.1!'2".）　　贝吉特的每一丝力量，都是自己千锤百炼得来的，又怎么可能被轻易的夺走。
　　小淘气能掠夺的，不过是那些宿主自己都不能完全掌握的力量罢了。
　　再加上，若是小淘气真的能掠夺贝吉特的能力，恐怕也坚持不到一秒变回爆体而亡。被强大的能力炸成血沫。
　　“谁让你们来的。”琴生气的向面前的两个女孩问道。
　　“是斯科特老师，他说上次就是这个坏人将你们丢到了太平洋中。”凯蒂低着头，站在琴面前，就像是一个犯了错的孩子。同时也认识到了自己与贝吉特之间的差距。
　　能够隔着空间将自己抓住。已经完全超出了自己的应对范畴了！
　　而身边的小淘气，虽然也低着头，却不知道在想着什么。
　　“贝吉特，看在我的面子上，这件事就这样算了吧！”x教授再次站了出来，想当个和事佬。
　　“是吗？教授，先不说我愿不愿意算了，有些人，恐怕心有不甘吧！”说着，贝吉特看向某处走廊的墙角。
　　“教授，我们决不能这样算了，对付他这样的恶人，就该赶尽杀绝。”斯科特从哪里走了出来。
　　本来，他是想借着小淘气的手汲取一波贝吉特的生命力，好好教训一下贝吉特。
　　可却没想到，小淘气在面对贝吉特的时候仿佛完全失去了能力一般。
　　“正好，这次那个女人不再，可以好好地教训一番贝吉特。”斯科特如是想到。
　　直到现在，斯科特依然认为贝吉特不过是个二级变种人。上次不过是那个有着和幻影猫一样能力的女人搞的鬼罢了。
　　话音刚落，斯科特便向贝吉特使出了自己的能力——镭射眼。
　　由于当着教授和琴的面，斯科特也不好下狠手。将辐射射向了贝吉特的肩膀。
　　斯科特自信，若是贝吉特不躲，这发镭射绝对可以让贝吉特落得半身不遂。
　　若是贝吉特闪躲，那就更好办了，到时候他就可以快速扭头，然后装作失误的样子直接将贝吉特切成两半。
　　“不要！”琴第一时间出手，可是已经来不及了，只能扑到贝吉特身前，想用自己的身体帮贝吉特抗下这记镭射。
　　“贝吉特，若有来生，我们不要错过。”琴闭上了眼睛。挡在了贝吉特面前。
　　“其实，就这样死了，也不一定是一件坏事。”x教授是琴的恩师，但贝吉特却是琴最好的朋友。
　　有的时候，死亡也许也是一种解脱呢！更何况是替贝吉特死。
　　琴绝望的闭上了眼睛。
　　（关于主角身份的曝光，作者菌已经有了安排，请各位尽可放心，与其自己曝光，不如让一些宇宙大神来曝光，岂不是更有逼格。至于曝光主角的人选，作者菌也有了安排。谢谢支持！
　　新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）.
第41章 小淘气：让我跟着你吧！
　　琴感觉到，贝吉特似乎将自己抱进了怀中。
　　“这就是贝吉特的怀抱吗？真的好温暖啊！可惜，以后再也没有机会了，再也...没有......”
　　琴安静的躺在贝吉特怀中，也许，就这样死去也不是不可以接受。
　　只是，过了一会儿之后，琴却没有丝毫被镭射击中的感觉。
　　当琴再次睁开眼睛时，却看到了难以置信的一幕。
　　贝吉特只用一只手，便挡住了镭射眼的镭射光。
　　而且看贝吉特的样子，似乎十分轻松。镭射眼根本对他造不成任何伤害。
　　反观斯科特，一开始他确实轻视了贝吉特，没有使用全力。
　　可是当看到贝吉特一只手便轻易挡住了他的镭射之后，斯科特便开始加大功率了。
　　如今，已经是最大功率的镭射光了，可是依然对贝吉特起不到任何作用。
　　“这怎么可能？我的镭射眼，可是可以轻易贯穿山峰的啊！”斯科特有些难以置信的说道。
　　头上，已经因为过度使用能力开始不断的冒出冷汗。
　　“啊！！！”斯科特已经拼了命的发射着镭射。
　　他不相信，自己引以为豪的镭射眼竟然伤不了对方丝毫。
　　可是，即便斯科特再怎么拼命，他的镭射光依然无法伤到贝吉特丝毫。
　　“你就只有这点实力吗？”对于挑衅的人，贝吉特从来都不会留手。不然也不会混到破坏神这个称号了。
　　一道淡蓝色的光波从贝吉特手中出现，开始吞噬起了辐射眼红色的光波。
　　“这，这是什么？”看着不断向自己推进的光波，斯科特慌了。这一刻他终于意识到了，自己与贝吉特之间的差距。
　　“教授，教授！教授救我!”斯科特拼命的发射着镭射，想要阻止蓝色光波向自己推进，可是却没有丝毫作用。
　　情急之下，斯科特开始向教授求救。
　　“贝吉特，放过他吧！”x教授开口向贝吉特求情。
　　斯科特不但是他的学生，更是x学院强大的战力之一。目前x战警的队长。x教授目前最得力的助手。x教授自然不希望斯科特就这么死了。
　　“放过他，教授，他刚才可没想着放过我。”手掌轻轻一挥，光波以十倍的速度向斯科特反射回去。
　　斯科特甚至连惨叫一声的机会都没有，便化作了飞灰。
　　“贝吉特...贝吉特你......”x教授有些难以置信，他的一个学生，竟然杀了他另一个学生。
　　“好了，教授，我们下次再巨，如果还有下次的话。”贝吉特再次告别，打算离开。
　　“等一等！能不能带上我！”这时一道声音响起，不是琴，而是小淘气。
　　从小到大，小淘气一直没办法与他人接触。就更不要说拥抱，kiss之类的亲密事情了。
　　而小淘气的心中，是十分向往与别人接触的。
　　而现在，一个不害怕她异能的人终于出现了。
　　他是那么的强大，迷人，拥有魅力。简直就像是上天听到了自己的祈求而赐给自己的王子一般。
　　虽然可能有一点点危险。但是小淘气不在乎，好不容易才遇到一个完全不害怕自己异能的人，她不想错过。
　　“玛丽？”幻影猫凯蒂有些难以置信看向身边的好姐妹。
　　这个刚刚才杀了她们老师斯科特的“坏人”现在小淘气竟然想要更对方走？
　　“抱歉，凯蒂！”小淘气转身挣脱了幻影猫拉着自己的手。
　　“请让我跟着你吧！做什么我都愿意！”小淘气再次对贝吉特说道。
　　一边，琴则羡慕的看着小淘气。她也想和贝吉特走。
　　可是，琴知道，她不能走。如今斯科特已死，迫害变种人的部门更是对x学院虎视眈眈。
　　再加上天启一直在不停的搞事情。若是她也走了，x学院就真的无人可用了。
　　教授对她有恩，她不能这样一走了之。
　　“贝吉特，等我帮教授解决了天启，我就去找你，你一定要等我啊！”琴在内心默默地说道。
　　贝吉特回头看向正一脸希意的看着他的小淘气。
　　下一刻，便消失在了原地。显然，贝吉特不想带着小淘气这个麻烦。
　　他和小淘气又不熟，凭什么人家愿意无缘无故的跟着自己。
　　（正常一天三更，但是作者菌这几天都是四更的。出了意外断更的话会请假的！
　　新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）
第42章 你想成为天使吗？
　　贝吉特在x学院这段时间。凉冰与格温，也遭遇到了一些有趣的事情。
　　本来，跟着凉冰出来逛街的格温甚至已经做好了被凉冰羞辱的准备。
　　却没想到，凉冰真的是带她来血拼的。甚至为她买了不少东西。
　　看着凉冰那张似乎刷不完的卡，格温有一次发现了自己一个致命的缺点。那就是——穷。
　　看着凉冰试都不试，就把瞅得顺眼的衣服全部都打包了。格温再次开始怀疑起了人生。
　　她不知道，钱对于凉冰来说，只是一个数字罢了。
　　最让格温没想到的是，正在她陪凉冰goshopping的时候，又遇到了两个漂亮到不像话的女性。
　　新约克市什么时候多了这么多美女了？而且，看她们的样子好像还是来找自己的。
　　“小妹妹，你愿意成为天使吗？”一位金色长发，漂亮到不像话的女性走到了格温面前问道。
　　“天使？我？”格温懵了！难不成又是一个如凉冰一般，好看到爆炸，可惜脑子不太正常的人。
　　“对，小妹妹，你愿意吗？成为天使，维护宇宙间的秩序，为了宇宙和谐奉献一生。”那位美丽的小姐继续说到。
　　“额......”善良的格温不忍直接打断她，毕竟智障人士也是需要关爱的，所以只能用关爱智障的眼神看着她。
　　“看样子比凉冰病的还严重啊！难不成长得过于漂亮的人脑子都不太正常？上帝果然是平衡的！”
　　“彦姐，彦姐！人家好像不是很相信我们。”彦身边，阿追轻声的打断了正在演讲的彦。
　　“咳咳！”彦也注意到了格温关爱智障的眼神。轻咳了两声缓解尴尬。
　　“小妹妹，我们观察你很多天了，你几乎每天晚上，都回去新约克市的皇后区去行侠仗义。”彦再次开口说道。
（,;'若!水'!首":.发".，'.,盗?书,死'妈,）　　“你们到底是谁？”格温警惕的问道。
　　自己蜘蛛女侠的身份，她可是只告诉了贝吉特哥哥一个人。绝对没有对其他人提过半个字，包括他的家人。
　　“我们？我们当然是天使啊！”彦理所当然的回答。
　　“天使？”
　　“对！经过我们这段时间的观察，你善良，勇敢、强大、并且正义！有资格成为我们的一员。”
　　天使只有女性，为了确保有足够的天使，天使们会在凡人中选择足够善良，正义的女性成为天使。来弥补那些退休或者战死天使的位置。
　　当然，天使的选拔可是很苛刻的。不过，经过彦这几天的观察，格温几乎有着一切天使需要的优秀品质。
　　只是太过年轻了，还是一个小孩子，需要磨练。
　　“成为天使，我为什么要成为天使？成为天使有什么好处吗？”格温开始初步相信了对方的话。难不成自己真的遇到了活的天使。难怪这么漂亮。
　　“当然，若是成为了天使，你将会变得更加强大，拥有无限的寿命。更是可以在宇宙中除暴安良！消灭邪恶，弘扬正义！”
　　彦的身边，阿追激动的说道。
　　“嗯，听着确实很诱人。”格温点了点头。
　　若是贝吉特哥哥没有回来，格温八成是会选择成为天使。
　　可是现在，格温最大的梦想已经变成一辈子陪着贝吉特哥哥了。
　　变得强大，自己只需要能保护好贝吉特哥哥就够了，完全没必要变强。永恒的寿命？若是没有贝吉特哥哥陪伴，要那么久的寿命做什么？至于去宇宙中行侠仗义。听着是很诱人。可是不代表要离开贝吉特哥哥了吗？
　　所以，格温程思片刻后，还是拒绝了彦的提议。
　　“抱歉，我并不想成为天使！”格温向彦说道。
　　“哦？为什么？”彦有些诧异，很少有人能拒绝成为天使的诱惑。
　　那可是由人成为神啊！
（:;.『?;!若,水?"首.发.?』":;群;.号?,'【';6?5;6:6'"1;,8!!8;',9:6:!】;'"【"3.0!"0"0!.:3":1:,!4!.2.??7,!】!?,）　　“我有一位喜欢的人，我想要一辈子都陪在他身边。”格温如实回答。
　　“哦？仅此而已吗？”彦有些吃惊，凡人的爱，也能如此吗？
　　“对！”格温再次点点头。一想到贝吉特，她便忍不住露出了痴痴的笑容。
　　“若是如此，你大可不必担心，我们完全可以等你百年，百年之后，你在正式去梅洛天庭报道。”彦再次说道。真爱便值得天使让步。
　　“不，若是没有他，我真的想不到自己要永恒的寿命有什么用！”格温摇了摇头，还是拒绝了彦。
　　“不过，要是......”格温眼睛一亮，似乎想到了什么。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）.
第43章 凉冰vs彦
　　“不可能的，天使只收女性。”看着格温亮起的眼神，彦立刻意识到了格温想说什么。
　　“好吧！既然如此那就算了吧！”格温失落的回答。
　　本来想着，若是自己与贝吉特哥哥都有着永恒的寿命，那不是就可以永远的在一起了。
　　当时候，就算是将贝吉特哥哥让给凉冰一百年。也不是不可以接受的。
　　不对，一百年太久了，最多让她陪我们一百年，给我和贝吉特哥哥做一百年饭。
　　现在看来，是不行了。
　　显然，格温不知道，她此刻想的事情，正是凉冰的打算。
　　凡人的寿命终究有限，只有她才能永远的陪着贝吉特。所以凉冰从来没有将格温视作对手。毕竟层次差太远了。
　　凉冰的谋求的，是贝吉特从今往后的一万年，百万年！
　　而格温目前最多能想到百年。
　　“格温，你在和谁聊天呢？”这时，挑好衣服的凉冰走了出来。
　　几乎一瞬间，凉冰便看破了彦和阿追的真实身份。
　　“两个小天使？天使怎么会出现在地球上？”凉冰有些疑惑的想到。
　　若是在以前，她不介意给凯莎手下的天使使一使绊子。可是现在，凉冰表示她没有空。
　　“好了，格温，我们走吧！”不管天使为何出现在地球，凉冰都不想和她们过多接触。
　　“哦，好的！凉冰姐。”格温点了点头，打算跟着凉冰离开。
　　“等一等！”彦再次出声拦住了打算离开的格温与凉冰。
　　本来，在见到凉冰的一瞬间，彦便觉得这个人有些莫名的眼熟。她身上有一股气质，那种气质，彦只在凯莎女王与鹤熙女王身上见过相似的。本来，彦一时间还想不出到底为什么感到莫名的熟悉。
　　“你叫凉冰？”彦转身向凉冰问道。
　　“是啊！有什么事吗？”凉冰毫不在意的说道。
　　现在的彦，虽然是凯莎的左翼护卫，但是还没有让她恶魔女王正视的资格。
　　凉冰不想当着格温的面杀人，是害怕不好向贝吉特解释。可不是害怕彦。
　　xiu~！
　　烈焰之剑直接出现在了天使彦手中，连带着身后的翅膀也直接张开。
（"?'1,!'2::）　　现在的彦，可没有和凉冰相互洗脑，又怎么可能不知道凉冰这个名字意味着什么。
　　看着充满敌意的彦，凉冰眯起了眼睛。
　　“彦姐？”天使追虽然不明白彦姐为什么会突然全力以赴的样子。但是依旧第一时间展现了武装。也张开了自己的天使之翼与烈焰之剑。
　　“天使？oh，mygod，竟然真的有天使！”看着飞在半空中的彦与阿追。商场中其他人立刻惊呼道。
　　“竟然真的是天使！”就连格温也有些难以置信，毕竟听说与见到完全是两回事。
　　“怪不得她们都那么漂亮，原来真的是天使啊！”
　　“凉冰，束手就擒吧！”天使彦将手中的烈焰之剑指向凉冰。
　　即便明明知道，凭借她和阿追不可能是凉冰的对手，但是天使的信仰不容她退缩。
　　“住手！”看到面前的天使想要对凉冰动手，格温第一时间将凉冰护在了身后。
　　在格温的印象中，凉冰只是个厨艺和相貌不错的普通人罢了。
　　出了事情，她当然要保护凉冰了。
　　格温连素不相识的陌生人都愿意拼尽全力去救，就更不用说相处了一段时间的凉冰了。
　　“你确定要挡在我面前吗？现在的你太弱小了，远不是我的对手。”彦低头向格温说道。即便是再怎么善良，如果被恶魔蛊惑了的话，她就不会留手。
　　格温能感觉到，对方已经知道了她就是蜘蛛女侠，面对着彦，格温就像是人在上帝面前，感觉到没有一丝秘密。
　　同时，格温也能感觉到对方的强大，面前的彦，仿佛就是一位真正的神一般，格温绝对不可能是她的对手。
　　“对，虽然她确实很讨厌，甚至......甚至还和我抢贝吉特哥哥，但是，我依旧要保护她。这是我的职责。”格温义无反顾的挡在凉冰身前。
　　“让开，你很善良，值得天使守护，我不想对你动手！”手中的烈焰之剑一挥，一道炽热的能量便将格温击飞了出去。
　　格温想过，对方很强大，但是没想到，自己竟然在天使面前毫无反抗之力。
　　彦能看出来，格温很善良，所以只是将她击飞了出去。并没有伤她，不过，可能会疼一阵子。
　　然后，慎重的看向莫甘娜。
　　即便是不可能赢了她，也要拼尽全力打伤她。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）.
第44章 凉冰：现在起，你就是我妹妹了！
　　而凉冰，也不善的看向彦，当着她的面将她认可的妹妹打飞了出去。真当她凉冰是好脾气吗？若不是看到彦没有伤到格温，而且凉冰也需要格温暂时离开。凉冰可不会放任彦将格温击飞。
　　“莫甘娜，束手就擒吧！”彦对着凉冰说道。
　　“是吗？即便是凯莎，也没有让我束手就擒过，你又是凭什么？想把我逗笑到没有力气，然后束手就擒吗？”凉冰十分不屑的说道。
　　本来今天心情不错，可以放这两个小天使一马，既然不识抬举，那就怪不了她了。
　　“你！”彦也被激怒了！让身边的阿追通知女王后，直接全力催动起了自己的雷霆之力。
　　一时间，天空中电闪雷鸣。整个天空都变了颜色。
　　而凉冰，也打算出手教训一下这个不知天高地厚的小天使，她凉冰女王是什么人？能随便惹吗？
　　“住手！”正当两人打算动手的时候，一道身影迅速的赶了过来。再度挡在了凉冰面前。这道身影，正是——蜘蛛女侠格温。
　　“你让开，我不想伤害你。”格温善良，正直、而且心怀正义。若是不是挡在凉冰面前，彦一定会非常喜欢这个小妹妹的。
　　“不，不行！”看着天空中蓄势待发的雷电，格温依旧寸步不让。一脸坚定的挡在凉冰面前。
　　“小妹妹，你不是想要和你相爱的人钟守一生吗？你若是死了，就再也没有这个几乎了。”彦再次向格温劝到。
　　“对，我是想和贝吉特哥哥白头偕老，可是，我也有这自己必须做的事情。我要保护她！”格温依旧坚定的说道。
　　面前的雷霆，只要一击就能杀死自己，可是，格温依旧不会选择放弃凉冰，让自己活命。
　　“格......格温......”看着挡在她前面的格温，凉冰的心情十分复杂。
　　已经多久没有人愿意像格温这样，不顾生死的挡在她面前了。
　　上次那个愿意奋不顾身的挡在她面前的人，似乎是她姐姐，而且那件事已经过去了三万年了！
　　“你不是善良正义的天使吗？又为什么平白无故对人出手，若是你这记雷电批下来，你可知道会死多少人吗？”格温对着天使彦说道。
　　“为了正义，有所牺牲是值得的。哪怕是我自己，我也会毫不犹豫的牺牲。”天使彦回答道。
　　“可是我没看到你的正义，我只看到了这些无辜的人。”格温指着商场周围的那些人对着天空中的彦说道。
　　“只要......”彦还想继续和格温解释什么，可是却被身边的天使阿追打断。
　　“彦姐，凯莎女王让我们先撤，她会亲自来地球。”阿追向天使彦说道。
　　“嗯！”天使彦点了点头。
　　天使彦自然会执行凯莎女王的命令，可是，她实在不甘心像格温这样善良的女孩落入莫甘娜手中。
　　“小妹妹，我十分欣赏你，若是你改变注意了，便联系我。”说完，彦对着格温手里抛下一块灵石，便与天使追化作两道流光消失在了天边。
　　“看在格温的份上，这次便放过你们。”凉冰暗自嘀咕道。
　　“格温，你为什么愿意不顾性命，也要救我？”凉冰不解的向格温问道。
　　“哼！要不是看在贝吉特哥哥的份上，我才不会理你呢！”格温傲娇的回答。
　　“你个小丫头！怪不得贝吉特那么喜欢你！”凉冰笑骂道，一下子将格温说了个大红脸。
　　不知不觉中，凉冰已经完全将格温当成真正的自己人。连带着看向格温的眼神都柔和了许多。
　　如果说以前，凉冰与格温之间的关系完全是因为贝吉特。凉冰只是觉得格温是一个有趣的小孩。但若是没有贝吉特，凉冰甚至格温看都懒得看一眼。
　　那么现在，凉冰已经完全认可了格温，完完全全的将格温当做自己的妹妹了。
　　“格温，以后，你就是我妹妹了！”凉冰拉起格温的手。深情的说道。
　　“谁要是敢欺负你，姐姐一定不会放过他的！”
　　“我才不要当你的妹妹哩！”格温则是有些嫌弃的说道。
　　若是真的认了凉冰做姐姐，以后再贝吉特哥哥那里，她岂不是成小的了。
　　那怎么行，就算是都和贝吉特哥哥在一起，她格温也要做大的！
　　“哈哈！”凉冰当然能看出格温的想法，笑了一笑，到也是不在意。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）
第45章 复联在行动
　　不远处，娜塔莎正惊心动魄的看着这一切。
　　身为神盾局的高级探员，很不容易才摆脱掉了贝吉特的任务。
　　本来想着，新约克市这么和谐，又有着蜘蛛女侠等一众超级英雄，只要贝吉特与凉冰不搞事情，就绝对安全的一批。
　　可是没想到，刚刚一出门，就遇到了有情报说遇到了天使。
　　偏偏她还是距离那些人最近的。
　　emmm......
　　其实，从雷神口中，复仇者联盟也或多或少的了解了一番宇宙中的事情。
　　至少，她知道天使是正义的，而且和莫甘娜是死对头。
　　正所谓敌人的敌人就是朋友。
　　抱着试一试的心态，娜塔莎来了。
　　确实，娜塔莎看到了天使，可是情况却完全不像她想的那样啊！
　　看着这漫天的雷光，娜塔莎甚至有些怀疑。索尔那个雷神是不是假的雷神。
　　甚至发出雷电的只是他的那个锤子，而不是他本人。
　　毕竟，神盾局中可是有一段记载，失去了锤子的雷神就是个普通人。
　　若是让索尔知道，一定会抱怨，那个老天使都七千岁了，他还只不过是一个一千多岁的孩子啊！
　　最可怕的，是那个正义的天使口中还念念有词的说着为什么正义牺牲，什么完全值得。听得娜塔莎眼皮一直跳。
　　先不说这些雷霆要是真的砸下来，大半个新约克市就没了。
　　最重要的是，娜塔莎可不是格温那个傻白甜，她竟然在那个掌控雷霆的天使眼中看出来视死如归的表情。
　　紧接着，娜塔莎又看到了凉冰，那个被索尔称为恶魔女王，将x学院扔到太平洋里的可怕女人。
　　紧接着，娜塔莎就立刻意识到了究竟是怎么一回事了。
　　虽然她不知道天上那两个绝美的天使究竟是什么级别的。但绝对不是天使之王。
　　这个级别的天使遇到恶魔女王，估计和她单枪匹马遇到浩克是一个难度吧！几乎不可能取胜。
　　不过看着天上闪烁的雷霆，娜塔莎意识到，即便是天使败了，怕是新约克市也要毁掉一半吧！
　　这大概就是传说中的神仙打架，凡人遭殃吧！
　　为什么每次都能让她遇到这些任务啊！真是太难了。
　　不过好在，她们好像并没有打起来。那两个天使化作两道流光消失了。
　　“看样子，老天还是没有放弃我啊！我还是幸运的。”娜塔莎自我安慰的想到。
　　至于再去接触一下莫甘娜？娜塔莎自问没有那个胆子，谁爱去谁去。反正她是不可能去了。
　　随着天使们的离开，娜塔莎也撒腿似的逃离了她曾经最爱逛的商场。
　　美名其曰：汇报任务。
　　“彦姐，我们现在怎么办？莫甘娜竟然就在地球上！”天边，天使阿追向天使彦问道。
　　“家人女王要亲自来，那么我们便在地球上守着莫甘娜，等到女王来临之时，便是莫甘娜的末日！”
　　“嗯！彦姐，那我们现在做什么？”阿追向彦问道。
　　“地球上还有这许多本土的人物或者势力，我们可以接触一下他们，确保地球在正义秩序下。”
　　“是，彦姐！”
　　.............
　　.............
　　x学院中，因为镭射眼的死亡，x战警更是没有了对付天启的办法。
　　“琴，联系神盾局吧！我们需要复仇者的帮助。”绝境之中，x教授除了寻求复仇者的帮助之外，没有任何办法。
　　“教书，为什么你不将你所知道的事情，全部都告诉贝吉特？若是那样，我们根本不需要去寻求复仇者联盟的帮助！”琴有些不解的问道。
　　明明，教授对他们都很好，甚至什么事情也不会瞒着他们，可是在这件事上，教授却一直守口如瓶。
　　“琴，你不懂，有些事情，即便是我死了，也决不能说出去。”x教授摇了摇头。
　　“贝吉特变成现在这个样子，我很心痛，但是我不能让他再错下去了。”
　　“可是，教授......”琴不明白，复仇到底有什么错。难道贝吉特就应该受到伤害吗？
　　“好了，琴。联系复仇者联盟吧！”x教授说完，便闭上了眼睛。
　　“是，教授！”琴失落的走了下去。
　　（啊，作者菌现在有些自闭，十分抱歉了，作者菌是个新人，有什么不好的，有什么不懂的，也请大家多多指教。十分感谢。
　　至于你们说的暴露身份的剧情，也在安排中。作者菌会尽量加快节奏，十分抱歉，也感谢你的支持与意见！谢谢。）
第46章 雷神VS雷霆战神
　　复仇者的总部中，一众复仇者正讨论着天使的问题。
　　“话说，索尔你认识那两个天使吗？”身边，托尼斯塔克一脸激动的向索尔问道。
　　除了凉冰，他从来没有见过那么美的女人。
　　“当然认得！你该不会？”看着托尼斯塔克两眼放光的表情，索尔似乎明白了什么。
　　“嘿嘿！”托尼斯塔克笑了一下，并且给了个男人都懂的眼神。现在的托尼斯塔克，还远不是那个愿意牺牲自己的钢铁侠，更多的还是那个花花公子。
　　“别！千万别！那些天使看着年轻，实则都是一些老妖婆！”雷神索尔开口劝到。
（:?『.若"!水?首!发;!;』:""群;,.号?!【,.6;5?:!6!6"1:8'8;'9:?6''】'【".3:0",0?0;,3"1,?4;,:2..7"!】'"）　　“话说，索尔，我怎么总感觉人家那个天使，比你更像是雷神呢！”罗杰斯指着屏幕中那些漫天的雷电。
　　索尔放电他也是见过，最多影响一小片天空，而且还得依靠他的喵喵锤。可是彦，却一下子调动了整个米国上空的闪电。
　　差距已经是可以用肉眼看到的了。
　　“额......”一时间，索尔不知道应该如何回复队长这个老实人的话了。
　　没听说过打人不打脸，骂人不揭短吗？
　　“那个天使叫彦，是神圣凯莎的左翼护卫，宇宙人称雷霆战神。而我是阿斯加德的雷神，更是奥丁长子，未来阿斯加德的神王，她完全和我没法比好吗！”索尔傲娇的说道。
　　“那，你们俩究竟谁强一些呢？”米国队长继续耿直的问道。
　　“......”索尔幽怨的看向罗杰斯。
　　“那个老女人都已经七千岁了！我才一千多岁好吗？”索尔觉得，她必须要做些什么，来挽回自己身为神的尊严了。
　　“而且.....”索尔的声音拉低了一个档，决定来诋毁一番彦，来抬高一下自己的身价。毕竟在座的都是自己人。吹吹牛逼应该不碍事吧！
　　“而且什么？”一道女声从索尔身后传来。不过索尔并没有在意。
　　“传闻天使彦是个喜欢勾引男人的老妖婆。”索尔低声向周围的同伴们说道，深怕声音大一些而被别人听去了。
　　“还有，她的脾气特别暴躁，一言不合就动手，典型的内分泌失调。”索尔自顾自的说道。
　　丝毫没有注意到，托尼正在不停的给他使着眼色。
　　“托尼，怎么了？你眼睛不舒服吗？”索尔向来脑子都不太好使，不然也不会一次次被他弟弟耍得团团转了。
　　“是我身后有什么东西吗？”索尔终于反应了过来。
　　紧接着，转身看到，天使彦正坐在她身后的一张椅子上，天使追站在天使彦身后。
　　“......”索尔眼皮开始不停的抽搐。
　　“继续啊！小孩，我倒是想听一听你是如何形容我的。”天使彦略微抬起下巴，轻声向索尔说道。仿佛暴风雨来临的前夕。
　　“哈哈！怎么会呢！我怎么会诋毁你呢！祝阿斯加德与天使友谊长存！”索尔强作镇定，端起了身边的一瓶酒，便往嘴里塞去。
　　为什么好好地吹个np都能遇到正主，他的运气这么这么背。
　　“哦？我好想没说你在诋毁我吧！难不成你刚刚在诋毁我？”天使彦再次调侃的说道。
　　“咳咳......”索尔一下子将刚刚喝的酒全都咳了出来。
（!1?2"'）　　“好了，调侃完了，我需要找一个能代表地球的人或者神，有事情和他谈。”彦直截了当的说道。
　　“我实在想不出，你们找地球的领导人有什么用？”
　　“当面告诉他，臣服或者死亡？”铁憨憨索尔感觉自己刚刚似乎被彦耍了，现在当然要找回场子。
　　毕竟，他雷神索尔，可是一个场面人。
　　“呵！若是真如你所说的，我现在就可以直接修改你们的潜意识，让你们臣服天使，信仰天使，可是我并没有那么做不是吗？”彦挑衅着说道，但是不可否认，她说的是实话。
　　（作者菌正在努力加快节奏中，感谢大家的支持！评论区作者菌也全都有看。我会考虑每一个人的意见！）
第47章 天使的态度
　　“那你们的目的到底是什么？”米国队长罗杰斯向天使彦问道。
　　“哦？你能代表整个地球吗？”彦摇了摇头并不想与米国队长对话。
　　即便比普通人强大一些，也不过是一个凡人。
　　“没有人能代表地球，地球是属于所有人类的！”罗杰斯立刻反驳到。
　　“若是你只是找一个能代表人类态度的人，我想我就可以。若是你在找一个能否代表地球的神，我想你不可能找得到。因为地球没有神。即便是有，也不能代表整个地球。”罗杰斯义正言辞的说到。
　　“小孩儿，你很幼稚，不过看在你很有勇气的份上，我给你和我对话的机会。”彦笑了笑，对着罗杰斯说到。
　　神之所以能代表一个文明，从来都不是因为整个文明万众一心。
　　宇宙中除了天使恶魔，没有几个文明能做到万众一心的。
　　而神，则代表的是一个文明的最高战力，同样也是文明的绝对主宰。有这绝对的力量掌管他麾下的文明。
　　“我需要知道，你们为什么会来地球，又想要来地球做什么？”罗杰斯向天使彦问道。
　　“小孩儿，你们大难临头了，地球。”彦向所有复仇者说到。
　　“地球突然间暴露到了宇宙各大势力之间。我们天使，必须确保地球处于正义麾下。”天使彦明确的说到。
　　“我们当然是站在正义的……”罗杰斯立刻回答，不过被身边的雷神索尔打断了。
　　“咳…咳咳……队长，他们所说的正义可能和你理解的有所不同。”索尔小声提醒到。
　　“那么，我们想知道，在你们天使看了，什么是正义，什么又是邪恶？”托尼斯塔克站在米国队长身后向天使彦问道。
　　“所谓正义，即是一万七千年前，凯莎女王执掌天城，为了已知宇宙的有序进行，定制了一套非常合理的法则。我们称他为——正义秩序。”天使彦身后的天使阿追向他们解释到。
　　“哦！说的好听，其实不过是由神圣凯莎一个人制定，一个人决断的规则而已。”索尔再次在旁边拆台。
　　“我们不了解天使的正义是什么，但是如果你说的正义是锄强扶弱，保护人民，保护地球的话，那么我想我们就是正义！”米国队长再次发挥起了他的演讲特长。
　　“哦？是吗？那就让我看看你们的正义吧！”天使彦感兴趣的说到正义这个词在宇宙中传播了上万年了。而在地球，最多不过是几千年。
　　对于彦来说，米国队长刚刚所说的正义只不过是站在凡人角度的正义罢了。
　　真正的正义，是无数天使一万多年以来前仆后继为之付出生命的秩序。是站在整个宇宙的角度去看待的秩序。
　　“队长，刚刚x教授打来电话，说地球历史上第一位变种人复活了，想要重新统治地球，希望得到我们复仇者的帮助。”神盾局的一位特工走了进来，向复仇者们汇报到。
　　“历史上第一位变种人？好的，复仇者，集结，让天使们见识一下，属于我们的正义吧！”米国队长站了起来，鼓舞人心的说到。
　　“x战警真是不行了，我们复仇者才是地球上最为强大的英雄集团！”托尼斯塔克自豪的说道。
　　“哈哈！那是当然，毕竟复仇者里可是有我这个神的存在啊！”在天使彦哪里受到的气，索尔决定找几个凡人好好地出一口气。
　　即便是历史上第一个变种人又何妨？索尔不认为他会打不过一个凡人。
　　“一会儿你们都在后面给我呐喊助威就好，我要告诉那个叫天启的家伙，什么才是真正的神。”索然十分膨胀的说道。
　　甚至已经想好如何在这些队友们面前大展身手，如何让这些没有见识的凡人见识一下什么才是真正的雷神索尔，奥丁长子！
　　（这几天作者菌也一直在改正。
　　难道大家没有发现作者菌安排了各种宇宙势力与神来地球吗？
　　一个神也不会刻意去凡人面前表露身份，不是因为想要扮猪吃虎，因为不屑。
　　但是等到各路神灵都来到地球的时候，就到了作者菌安排的曝光了！
　　新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）.
第48章 膨胀的雷神索尔
　　x教授不知联系了神盾局与复仇者联盟，更是利用了自己的能力联系了好基友万磁王。
　　x教授虽然与万磁王是多年的老对头，但是也是最信任的朋友。
　　“艾瑞克！不要再错下去了！回来吧！变种人需要你！”因为万磁王戴着可以屏蔽一切心灵能力的头盔，所以x教授只能操控着身边的路人与万磁王对话。
　　“艾瑞克，我们曾经说过，不抛弃，不放弃。只要我们团结一心，就一定能度过一切困难的。”查尔斯苦口婆心的劝说道。
　　“是啊！所以那是曾经。如今的我，只想要复仇，让那些人类付出代价！”
　　此刻的万磁王已经完全被仇恨蒙蔽了双眼。他曾经听信了x教授的话，近几年不使用能力，只是在一个钢铁厂中当一名普通的工人。
　　可是，就在不久前，他因为使用自己的能力救了同为钢铁厂的一名工人。
　　可是，却造成了他的女儿去妻子全部都被杀死了。
　　“艾瑞克！”x教授还想劝说，但是却被身边的天启发现了。
　　“有趣的能力！”天启忍不住感叹道。
　　“我见过无数的能力，却从未见过能让自己无处不在的能力。”下一刻，x教授感觉到了，天启出现在了自己的心灵世界中。
　　并且，天启的灵魂要比自己强大数倍。
　　刚好，天启的这幅身躯已经十分衰老了，所以，天启当机立断，决定夺取x教授的能力。
　　因为是在x教授的心灵世界中，x教授能够清晰的感受到天启的想法与心灵。
　　他真正的是一个，对人类没有任何好感的人。在天启眼中，人类若是不能被奴役，那么便没有存在的必要了。
　　“不，不！”x教授拼命的将天启驱逐出自己的心灵世界。
　　若是自己的能力真的被天启这样一个邪恶的变种人得到，地球绝对会陷入前所未有的恐慌之中的。
　　“琴，琴！我们立刻离开这里！”x教授大叫着喊道。
　　“没用的，无论你逃到哪里，我都能找到你！你是逃不掉的。”天启毫不在意的对着x教授说道。
　　只要他还在x教授的心灵空间中，x教授就不可能躲得过他的追踪。
　　“琴，我们快离开这里。天启马上就要找来了。我们去找复仇者。”x教授慌张的说道。他很清楚，凭借着现在的x学院，几乎不可能抗衡天启与他的天启四骑士。
　　“嗨！如果你要是去找复仇者的话，那就没有必要去了。因为最强的复仇者已经到了。”雷神旋转着他的喵喵锤从天而降。
　　当雷神说道他要一个人独自拿下天启的时候，立刻就得到了复仇者众人的否定。
　　在他们看来，变种人不过是一些比普通人强一些的普通人罢了。（实际上，大多是变种人便是如此。）
　　即便是x战警比那些变种人强一些，也完全无法与他们复仇者相提并论。
　　既然如此，有怎么能让雷神一个人出风头呢！
　　不过，雷神表示没有关系，论速度，还真没有几个复仇者能与她匹敌的。那些人做飞机的时候，索尔已经先行一个人赶来了。
　　索尔自认为，复仇者联盟可是地球上最为强大的超级英雄组织了。
　　而他雷神，又是复仇者联盟里最为强大的存在。对付一个小小的变种人始祖，还不是手到擒来的事情。
　　而且，关键是索尔可不认为米德加德的地球能出现什么对他产生威胁的生物，浩克除外。
　　“那可是变种人的始祖，你真的有把握吗？”琴看着面前的索尔，怎么看都是个莽夫。
　　“啊哈！站在你面前的可是一位真神！膜拜吧！凡人。”索尔自大的说道。
　　丝毫不知道，面前的可是让他父亲都惧怕的凤凰之力。
　　“额，那好吧！”琴无奈的说道。
　　并不是因为她对索尔有信心了，而是因为，一道紫色的传送门，已经出现在了他们面前。
　　“就让你们见识一下，什么叫雷神！”索尔自大的说道，手中的雷神之锤脱手而出，向刚刚走出传送门的天启一行人砸去。
　　(新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）.
第49章 锤子才是本体
　　“嗯？”天启刚刚走出自己的传送门，就看到一柄喵喵锤向自己砸来。
　　下意识的，天启抬手向喵喵锤抓去。
　　结果，巨大的雷霆奔涌而出，天启第一时间间手中的锤子认了出去。但是一只手臂依旧被闪电电到面目全非。
　　“啊哈！”凡人就是凡人。绝不可能是他雷神的对手。
　　他是谁，阿斯加德的雷神索尔，奥丁长子，未来的阿斯加德神王！
　　天启被电伤的手臂没过多久，便恢复如初。
　　确实，刚刚那一下伤到了天启。天启饶有兴趣的看向地面上的锤子。
　　伸手去抓住锤柄，想要将锤子拿起来。
　　“呵!”索尔轻蔑的一笑。天启不可能拿得起他的雷神之锤。事实上确实是如此。
　　“你来！”天启向身后的万磁王说道。
　　“不用试了，凡人是不可能拿得起我的雷神之锤的！”索尔十分自豪的说道。
　　雷神之锤妙尔米尔的上面有着奥丁的诅咒，只有活的认可的人才能拿得起来。同时也能掌握雷霆之力。
　　可是，接着令索尔难以置信的一幕出现了。
　　只见万磁王只是将手伸出，雷神之锤便轻易的飞到了万磁王手中。
　　（这里遵循漫威原著，雷神之锤也属于金属。万磁王确实可以凭借磁力操控雷神之锤。却无法使用雷霆之力。）
　　“这怎么可能？妙尔米尔！凡人怎么可能拿得起我的雷神之锤？”索尔立刻大惊，想要抢回自己的锤子。
　　伸出手想要让妙尔米尔回来，可是却发现万磁王手中的妙尔米尔完全没有任何动静。
　　情急之下，索尔只有冲过去，亲自将锤子从万磁王手中抢回来。
　　只不过，没有锤子的雷神在天启看来实在是太弱了。
　　天启十分轻易的抓住了冲过来的雷神，并且轻易的将索尔吊打。
　　黄沙漫起，将索尔淹没。片刻之后，索尔就只有头还露在沙子外面。
　　“看样子，没有锤子的你很弱小啊！锤子之神！”天启这句话倒是完全没有开玩笑的成分在内。
　　在天启看来，有锤子的索尔和没有锤子的索尔完全是两个级别，就应该叫锤子之神。甚至，说锤子才是本体，天启也会毫不犹豫的相信吧！
　　“凡人，蝼蚁，将我的妙尔米尔还给我！”雷神依旧嘴硬的说道。
　　“蝼蚁，你触怒了我！”天启砂锅一般大的拳头，不留情的向索尔脸上砸去。
　　“啊！你竟敢亵渎神灵，你一定会得到处罚的！”索尔一边疼的大叫，一边依旧嘴巴毫不让步的说道。
　　“我就知道，这家伙不是那么靠谱。”琴捂着额头无语的说道。
　　从雷神出场到被天启拿沙子吊起来打（真的吊起来）不超过一分钟。
　　不过，这个索尔即便再怎么蠢，这一刻也是她的队友不是吗！所以，琴决定帮帮他。
　　x教授现在还在心灵世界中与天启交战，显然是不可能帮上他们什么忙了。
　　一股念动力向着万磁王砸去，猝不及防的万磁王下意识的拿起手中的锤子格挡。
　　铛！！！
　　一声巨响，万磁王手中的锤子被砸了出去。
　　“接着！”琴大声对着索尔喊道。
　　然后操控着念动力将锤子送回了索尔手中。
　　“哈哈！妙尔米尔！”虽然索尔此刻已经被天启揍得鼻青脸肿，但是能拿回妙尔米尔，他就有翻盘的机会。
　　果然，有了锤子的雷神与没有锤子的雷神完全是两个人（现阶段）。
　　手中的雷神之锤飞快抡转，附在索尔身边的黄沙全部都被击散。
　　“凡人，你竟然敢亵渎神灵，那么受死吧！”索尔大声喊道，一千年来，他从来没有打过这么憋屈的战斗。现在连脸都被天启打肿了。怎么可能不好好报复一番。
　　拿起手中的妙尔米尔，索尔全力发挥，和天启战在了一起。
　　紧接着，索尔发现事情似乎没有他想的那么简单。面前这个天启，不但不弱，甚至可以说很强，甚至不弱于手持妙尔米尔的他。
　　索尔当然不会知道，天启在和他战斗的同时，还在分心与x教授战斗。
　　而天启也意识到了，面前的这个锤子之神似乎也要比想象中的要强上一些。称呼为神倒是没有太大的问题。
　　不过，虽然承认雷神有些实力，可是天启却并不认为自己会输。
　　若是在平时，天启不介意与这个锤子之神玩上一会儿。可是现在，他有更重要的事情要做。
　　那就是，掠夺x教授的能力。
　　“艾瑞克！”天启退出战圏，向身后的万磁王喊道。
（.!『'.若;;水;首;:?发;,』"群;,号,【?6!5,.6':6;;.1'8,8!9"?!6;!.】"【;:3..'0""0!".0":3!1"'.4.?2,':7,】;.!）　　“是！”万磁王再次站了出来，开始对雷神之锤发动起了超能力。
　　(感谢各位读者大大给出的意见与提议，作者菌在以后的故事与剧情中，会尽量的不在犯同样的问题。
　　也谢谢各位的支持！作者菌会一直加油写书的，我会一直进步，一直学习如何写书！
　　新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）、
第50章 可以上，但没必要
　　随着万磁王的能力发动，索尔再次感觉自己的锤子似乎开始不受控制了起来。
　　“我的锤子！妙尔米尔！”雷神立刻大惊。
　　这一次，说什么她也不能放弃自己的锤子了。雷神紧紧地握着自己的锤子。就是不松手。
　　“既然如此，你就飞一会儿吧！”经过天启强化后的万磁王，可以轻松操控一座城市的金属，而雷神索尔，显然没有那么重。
　　万磁王轻松的操控着雷神之锤带着索尔漫天乱飞。
　　“停下了啊！妙尔米尔！”索尔才算明白了，为什么那个人可以轻松拿起他的妙尔米尔。
　　“艾瑞克，将他送走，我们有更重要的事情要做。”天启向万磁王吩咐到。
　　若是只想要彻底打败索尔的话，他自己也能做到，只是要花费一番手脚罢了。
　　让万磁王出手，就是为了节省时间。
（?1!!2.:）　　“是！”万磁王毕竟是天启四骑士之一，有因为背负着仇恨，自然对索尔出手不会留情了。
　　“啊......！”雷神之锤带着索尔飞向远方。
　　但是，即便是这样，雷神也没有松开他的锤子。
　　“额......”看着飞远的雷神，琴再次意识到了，这个复仇者联盟似乎不是那么靠谱啊！
　　现在好像又只能靠她了。
　　手中念动力隐现，琴将x教授护在了身后。
　　教授对她有恩，即便是对手再怎么强大，琴也绝不会放弃x教授。
　　“只是，以后可能再也见不到贝吉特了。”琴伤心的想到。
　　然后目光严峻的看向天启一行人。
　　凤凰之力蠢蠢欲动。
　　“这又是什么力量？”天启感受到了琴体内力量对他的威胁。
　　不过，天启不缺强大的能力，相比起强大的能力，他此刻显然更想得到心灵能力。
　　琴暴露出来的力量确实很强大，强大到让他心动。若不是x教授的心灵能力实在是诱惑太大，天启绝对会忍不住掠夺琴的力量。
　　“孩子，让开吧！我将带领变种人统治世界。而你们都是我的孩子。”天启一步步走向琴，蛊惑着说道。
　　“孩子，你很有潜力，加入我们，你将成为我的天启骑士！”天启向琴伸出了手。
　　琴并不像x教授那样对于普通人有着很深的羁绊。但是她知道，她要站在教授一边。
　　对于琴来说，她在这个世界上也只有两个重要的人罢了。
　　对幼时她有着教导之恩的x教授。与她决定相伴一生的朋友贝吉特。
　　本来打算，等到报答完x教授的恩情，就去找贝吉特。
　　现在看来，自己怕是没有那个机会了。
　　“女士，看起来你需要帮助。”正当琴陷入绝望的时候，钢铁侠十分骚气的从空中来了个三百六十度转体降落。降落到了琴的身边。
　　“现在，你的危机解除了，因为我来了！”托尼斯塔克十分自豪的说道。在美女面前展现魅力一直是他的强项。
　　“.......”本来，听到援兵来了，琴瞬间又有了希望。
　　可是，看到面前这个“钢铁战士”一身钢铁盔甲的时候，琴就知道，又来了个脱掉油瓶。
　　再加上，那句话似乎在不久前听到过似曾相识的话语。琴对钢铁侠完全失去了信心。
　　“你......”琴亲不知道应该如何在不伤到面前这个骚气的中年大叔的情况下提醒他。
　　“就你一个吗？”琴试探的问道。
　　“当然，不过索尔先我来了一步，怎么？他没来吗？”托尼斯塔克开始东张西望的看起了周围。并没有发现索尔的踪迹。
　　“不过没关系，看钢铁侠如何帮助你女士！”托尼斯塔克再次骚气的说道，然后开始准备动手。
　　“我们还是等你的伙伴来了在动手吧！”琴立刻拦住了托尼斯塔克。
　　你穿着一身钢铁铠甲去找万磁王麻烦，那不是送吗？琴表示她太难了。复仇者来的都是什么人啊？
　　现在的钢铁侠，还没有将他的钢铁盔甲进化成纳米铠甲，本质上还是比较坚硬的金属制成的。
　　“哦，那好吧！”托尼斯塔克自认为，他是属于复仇者联盟中的智慧级人物，冲锋陷阵这种事可以做，但没必要。毕竟要给其他复仇者留一些存在感嘛。
　　更何况，托尼斯塔克绝对先给这位美丽的女士一个面子，到时候再以天神下凡的姿态战胜对方。绝对会在面前这位美丽的女士面前留下不可磨灭的印象。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！）.
第51章 想放水的万磁王
　　“凡人让开！这里不是你能插手的。”在天启看来，普通人只有沦为奴隶的权力，自然不会向他对待“变种人同胞”那样也和颜悦色。
　　“呕吼？我可是地球最强的超级英雄，钢铁侠。”托尼斯塔克一边摆着poss，一边嚣张的说道。
　　不过好在，现阶段托尼斯塔克的钢铁战衣速度还没有快过复仇者联盟的战斗机太多。
　　所以，在谈话期间，复仇者联盟的战斗机终于赶来了。
　　琴看向从飞机上走下来的众人。想要从中寻找一个可靠的队友。
　　手持盾牌的紧身肌肉男——以盾牌为主要武器，先不说带着钢铁，身上唯一的亮点也就只有那一身的米国国旗了，还有小翘臀。pass！
　　一身黑客帝国的风范，手持弓箭，背后背着各种各样高科技的弓箭。看似很强，实则琴能用她的念动力感觉到......万磁王的武器库已到账。
　　紧接着这个身上倒是没有带着金属物质，甚至没有带着任意一件武器。看着还想是个文化人。不过那一脸猥琐的笑容，实在是让琴难以对他产生信心。
　　还有最后一位......似乎是个女英雄。看着倒是英姿飒爽，有着一副巾帼英雄的气概。
　　下意识的，琴将娜塔莎当做了复仇者里的强者，或者说看着最为靠谱的那一个。
　　“好了，复仇者，集结！”为了再美女面前装个逼，托尼斯塔克第一时间喊道。
　　“......”
　　若是在平时，这些口号本该是有队长喊出的。
　　但是看到琴的那一刹那，复联的众人就明白了托尼斯塔克今天为何这么积极。
　　毕竟钢铁侠是个花花公子，这个不说是复联内部了，就是整个米国都知道。
　　“对了，雷神呢？”此时，娜塔莎注意到了，明明应该跑的最快的雷神索尔现在却不见了。不由得警惕的问道。
　　“不知道，应该是迷路了吧！我们没必要等他了。”钢铁侠已经迫不及待的一展身手了。
　　“就让我，来打响战斗的第一箭吧！”神射手鹰眼巴顿从身后拿出来一支爆破箭，向着天启一行人发射了过去。
　　“等一等！”琴第一时间阻止，可是却依旧慢了一步。
　　复仇者全员已经箭在弦上不得不发，米国队长的盾牌紧随其后，向天启丢了出去。
　　就连平时慎重的钢铁侠，也一往无前的冲了上去。
　　“速战速决~！”天启对着身边的万磁王说道。
　　“......”
　　面对曾今的好基友，场面人老万本是想适当的放一放水。
　　可是面前的复仇者联盟丝毫不给他这个机会啊！疯狂送人头。
　　他老万好歹是个场面人。要是送的人头都不拿，岂不是有些天理不容了。
　　（十分抱歉，作者菌这两天感冒了，今天更是头疼了一天。完全没有状态。特此请假一天，明天我会尽量补上的，谢谢各位支持！）.
第52章 万磁王vs复仇者联盟
　　砰~！
　　铛~！！
　　轰~！！！
　　米国队长的盾准确的砸在了钢铁侠的胯下，紧接着鹰眼射出的爆破箭精准的命中了钢铁侠的菊花，一阵巨大的爆破声响起。爆炸的冲击力将钢铁侠炸到了地上。
　　“你...你们！！！”钢铁侠灰头土脸的从地面上爬了起来。指着身后的队友喊道。
　　刚刚那几下，即便是托尼斯塔克有着钢铁铠甲减震，也绝不好受。
　　就连鹰眼和米国队长也是面面相觑。武器出手的瞬间，米国队长便感觉到似乎与自己计算的轨迹不同，而鹰眼甚至能够清晰的看到了自己射出去的箭转弯了！
　　但是此时的托尼显然没有意识到这一切的原因，在他看来，一次完美的撩妹时刻，就这么背俩猪队友破坏了。
　　“托尼！先回来，他们有古怪。”米国队长立刻向着托尼斯塔克喊道。
　　紧接着，托尼斯塔克的钢铁铠甲，在复联众人面前开始自行分解。化作一堆废铁，堆在了复联众人面前。
　　“这...这怎么可能？”斯塔克虽然是一个花花公子，但是对于他做出的钢铁战甲，可是有着绝对的信心啊！
　　但是现在，他引以为傲的战甲，既然当着他的面成为了废铁。这让他怎么接受。
　　没有钢铁战甲的保护，托尼斯塔克不过是一个普通人罢了。单论身手，娜塔莎都能吊打他。
　　所以，失去战甲保护的托尼斯塔克，第一时间向队友身后跑去，希望能得到队友的保护。
　　沃伦·肯尼思·沃辛顿三世本来有着一双雪白的羽翼，变种人称号天使。被天启改造后，羽翼变为了钢铁羽翼，更是自称天使长。
　　看到斯塔克逃跑后，沃辛顿三世自然不会放过这个机会，身后羽翼一展，向斯塔克飞去。
　　“小心！”米国队长第一时间冲上去支援。
　　坚固的振金盾牌挡住了沃辛顿三世的钢铁羽翼。
　　然后将托尼斯塔克带了回来。
　　“哦！谢谢你，我的老伙计！”托尼斯塔克长呼出一口气。死里逃生的说道。
　　“话说，我的钢铁战甲为什么会自己分解？我敢打包票不是我制造时的质量问题。”托尼斯塔克不解的问道。
　　他无往不利的钢铁战甲，竟然在这里变得如此不堪一击。这让他难以接受。
　　“小心一点，万磁王的能力是控制一切金属物质。”琴站出来，向复仇者联盟一行人解释到。
　　刚刚钢铁侠冲的实在是太快了，完全不给他解释的机会。
　　“哈哈！最强的复仇者，又回来了！”这时，索尔嚣张的声音再次传来。
　　只不过，这次他却不是抡着锤子飞出来的，而是跑着出场的。
　　“索尔，你的锤子呢？”版纳博士疑惑的向雷神索尔问道。要知道，索尔的锤子可是从来都带在身边，一刻也不会落下的。
　　由于他们来的比较晚，并不知道索尔来了之后发生了什么事情。当然也不会知道，索尔差一点失去了他心爱的锤子。
　　“咳咳，我放在家，忘带了。”索尔有些尴尬的说道。
　　其实，他刚刚带着锤子（锤子带着他）飞出了万磁王的磁力掌控的范围。饭后索尔将自己心爱的喵喵锤藏了起来。
　　秉承着阿斯加德的战士从不退缩的原则，又一步一步跑了回来。
　　“那你为什么鼻青脸肿的？”
　　“......”
　　“索尔你刚刚不是拿着锤子先来了吗？锤子怎么又放家了？”又有人向索尔问道。
　　“......”人艰不拆不知道吗？
　　就算是神，你们也不能这么不给我面子啊！
　　索尔的脸色逐渐变得难看起来了。
　　“既然我们复仇者都已经到期了，那么就上吧！”索尔强行转移话题。
　　“可是没有锤子你的实力又能发挥几分？”鹰眼显然对索尔没有太大的信心。
　　“我将带头冲锋！”索尔咆哮着冲了上去。冲到半路，却尴尬的发现，一边的队友都没有人跟着他。
　　“why？你们不上吗？”索尔停了下来，他可没有忘记，刚刚脸上的上究竟是怎么来的。自然不会一个人傻乎乎的冲上去。
　　刚刚之所以冲的那么快，也只是为了转移大家注意力罢了！毕竟众所周知，阿斯加德人最好面子。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）.
第53章 浩克出击
　　“先不说我是个射手，怎么冲，而且我的箭都是金属制成的。”鹰眼向索尔解释到。
　　“我的钢铁铠甲都已经被分解成废铁了，我现在就是个普通人。”托尼斯塔克指着不远处一堆废铁对着雷神索尔说道。
　　索尔仔细一看，似乎还真的是托尼斯塔克的钢铁铠甲。而且，菊花的部位似乎还有一支箭孔。
　　“索尔，虽然我也很想帮你，可是带着盾牌的我只会拖累你。”米国队长一脸无奈的说道。
　　“要不，我和你一起？”班纳博士倒是试探性的问道。
　　“哈哈，我就知道，还是你最够兄弟。”索尔大笑着，拍着班纳博士的肩膀。
　　一副示意班纳博士先上，他来殿后的样子。
　　“......”
　　“不用纠结谁先来送死了，你们一个都跑不掉。”天启面色狰狞的说道。
　　一帮不自量力的凡人，也敢在他变种人始祖面前狺狺狂吠。
　　鹰眼背后的箭筒中，一支支箭凭空飞出。漂浮在了复仇者联盟的众人面前，一副剑拔弩张的样子。
　　只要万磁王一挥手，立刻便回万箭齐发。
　　“啊欧，现在我们怎么办？”托尼斯塔克一边问着，一边很自觉的跑到了班纳博士身边。一副要抱紧大腿的样子。
　　没有钢铁铠甲的他绝对无法以肉身抵抗这些箭支的。现在的他，绝对是复联里面最弱的一员了。必须得找个强大的人抱大腿。
　　“浩克，快，我们现在只能靠你了！”索尔大声的对着班纳博士喊道。
　　“浩克！！！”在一声怒吼中，班纳博士开始变大、变绿、同时也变强了！
　　变身后的浩克怒吼一声后，直接动手排向天空中漂浮的箭。
　　“不要，那是爆破箭！”鹰眼第一时间提醒到。
　　不过，这个时候的浩克显然不会管那么多！
　　砰！！！
　　轰！！！
　　箭支爆破引起了连锁反应。
　　将一众复仇者炸的灰头土脸，米国队长及时用盾牌护住了鹰眼，浩克浩克第一时间护住了娜塔莎，而托尼斯塔克则十分自觉的躲到了浩克胯下。
　　“吼！！！！”浩克发出一声巨大的怒吼。劲直向天启冲去。
　　万磁王试图用钢铁拦住浩克的去路，可是一般的钢铁，显然不可能看得住浩克。
　　一路上的钢铁，要么被浩克拍飞，要么被浩克折成两段。
（.『."若!水;;.首.";发'.』'.群":号:,'【?"6:."5"6.;6?;!1':"8:!8,!9!;?6?】;【;;3;;!0.,?0',"0.:;3?1,4..;2.7?】?）　　“呼！幸好我们还有浩克！”托尼斯塔克送了一口气说道。
　　“是啊！”复仇者的其他人也是认同的点了点头。
　　这么久了，他们就没有见浩克输过，即便是雷神，没拿锤子也绝不是浩克的对手。
　　天空中的云层之中。
　　天使彦和天使阿追正坐在那里。
（'1'?"2.!.）　　“彦姐，你说他们能打赢吗？”天使追向天使彦问道。
　　彦没有第一时间回答，反而皱了皱没有，紧接着伸出手，借助了一根飞来的钢条。
　　这根钢条正是刚刚万磁王用来拦着浩克，反而被浩克一巴掌拍飞的。
　　“好大的力气！”彦不由得感慨道。
　　她们本就处于高空之中，可是刚刚彦接住那根钢条时，依旧能感觉到上面可怕的力量。
　　“这种力量，怕是能达到三代神体了吧！”天使追有些吃惊的说道。
　　看似丑陋的怪物，却有着这么大的力气。
　　“若是那个绿色的怪物真的有着三代神体的力量，那么这场战斗岂不是没有悬念了。”天使追继续说道。
　　“不，力气并不等于实力。”彦反驳到。
　　要知道，人类之所以能通知地球，靠的可从来都不是力气。
　　而彦已经看出来了，那个绿色的怪物，虽然力气十分可怕，但是智力，似乎只有三岁孩童的智力。
　　三岁孩童即便是手持武器，又怎么可能是一个成年人的对手呢！
　　若是一般的弱者，面对浩克时自然没有任何办法，只能被浩克碾压。
　　但是若遇到同一级别的对手，即便力量上无法与浩克相提并论，但是想要限制浩克，还是十分简单的。
　　随着天启出手，一层层黄沙将浩克完全包围。
　　风暴女也随着出手，召唤出闪电一道道的劈在了浩克身上。
　　“吼！！！吼！！！！！”浩克彻底被激怒了，可是，却对挡在眼前的沙子没有丝毫办法。
　　“这是什么怪物，雷电都打不死吗？”风暴女吃惊的喊道。
　　她竟然看到，足以炸穿一座山的雷电，竟然没有对浩克造成一死伤害。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）
第54章 痴心妄想的天使长
　　“吼！！！！”视野完全被沙子遮挡，浩克根本就无法接近天启。
　　“多么完美的身体，可惜......”天启叹了一口气。
　　浩克无敌的力量与防御力让他心动。
　　只是可惜，现在天启最想得到的力量任然是x教授的心灵力量。
　　只要拥有了心灵能力，再加上他的强化，就可以轻易的操作所有普通人的生死。
　　到时候，天启就可以轻易的再次建立一个属于他自己的帝国。
　　“向世人展现我们的力量！”天启举起双手，一座金字塔随着天启的手势拔地而起。
　　他打算在这里，掠夺x教授的身体。
　　此刻，天启已经胜券在握了，浩克完全被他耍得团团转，根本不可能造成任何威胁，而剩下的那些复仇者，交给天启四骑士，就可以轻松解决了。完全用不着他亲自出手。
　　“解决他们！”天启一声令下，四骑士纷纷出手。
　　在万磁王的影响下，复仇者联盟如同被拔了牙的老虎，失去了绝大多数武器。
　　米国队长与灵蝶战在了一起，但是没有盾牌的队长，只能被灵蝶步步紧逼。不断的向后闪躲。
　　其他人也好不到那里去。
　　娜塔莎与克琳敦虽然是身经百战的特工，可是在面对超能力时，依旧显得有些束手无策。
　　至于托尼斯塔克，在没了钢铁铠甲后，他的身手甚至不如普通人。
　　现在场上的有效战斗力，也就只有琴，雷神与米国队长了。
　　“孩子们，你们就是这么守护地球的吗？”天使彦从天而降，一脸调侃的对复联众人说道。
　　“天使？”
　　绝美的天使从天而降，复仇者联盟的人似乎看到了救星一般。
　　丝毫没有记得就在前不久，他们才刚刚拒绝了天使的善意，说是要靠着自己的力量来守护地球。
　　“请帮帮我们！”斯塔克立刻对着彦求援。
　　这一刻，彦在他眼中仿佛就像是在绝望之中，绝美的天使从天而降，又带给了他希望。虽然彦本身就是天使。
　　即便是天启，也感觉到了，面前的两个天使似乎并不简单，一慎重的看向天使彦与天使阿追。
　　“美丽的小姐！”但是自称天使长的沃辛顿三世却丝毫没有注意到这一点。
　　看着天使绝美的容颜，他仿佛遇到了一生所爱。
　　他发誓，一定要得到这俩个绝美的天使。不惜一切也要占用她们！
　　至于彦与阿追的来历，沃辛顿三世则完全没有考虑那么多。
　　在他看来，天使彦与天使阿追不过是和他一样的变种人罢了。而被天启改造前的他。身后那对雪白的羽翼，除了飞行，没有任何作用。
　　而沃辛顿三世，理所当然的认为彦阿追也是像他一样的变种人。
　　“美丽的小姐，你愿意嫁给我吗？”沃辛顿三世毫不犹豫的飞到彦与阿追的面前。
　　“收起你的龌龊心思，天使不是你能亵渎的？”彦毫不客气的回答道。
　　“是啊，美丽的天使小姐，你们都是天使，而我则是天使长。我们是天生的一对呀！”沃辛顿三世精虫上脑，依旧坚持不懈的说道。
　　一边还展示了一下自己身后的钢铁翅膀，似乎在向天使彦展现自己的力量一般。丝毫没有注意到天使彦的脸色正在变的难看。
　　“噗嗤！天使长？”天使追忍不住笑出了声。
　　毫不客气的说，面前这个自称天使长的变种人。虽然有着一双钢铁翅膀。但是别说是天使彦了，就是天使追可以轻易的吊打他。竟然还敢自不量力的自称为天使长。
　　“凡人亵渎天使，可是死罪！”天使彦彻底被激怒了。
　　“看样子你们是打算敬酒不吃吃罚酒了。”沃辛顿三世的脸也阴沉了下来。
　　既然对方不愿配合，那他只有用强了！虽然这样可能少了一些乐趣，但是他势必要得到这两个天使。
　　沃辛顿三世，张开钢铁翅膀。毫不犹豫的向天使彦与天使追的翅膀划去。
　　这一下要是挨实了，足以让他们再也飞不起来！
　　不过，沃辛顿三世并不在意这些。
　　在他看来，飞不起来更好，那样就可以老老实实的当他笼中的金丝雀了。
　　“哼！”天使彦不屑的冷哼了一声。
　　别说她的三代神体，即便是阿追的天使之躯，单凭钢铁也难以撼动。
　　沃辛顿三世此举无异于鸡蛋碰石头。若是没有弑神武。凡人几乎不可能伤到天使。
　　我在天使彦看来，面前这个自称为天使长的男人，显然也属于凡人的范畴。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）.
第55章 天使追VS天启四骑士
　　砰！！！
　　本应该是钢铁对羽翼的碰撞。却发出了类似于钢铁碰撞的剧烈声响。
　　“啊！”沃辛顿三世发出一身惨叫。
　　就在刚刚那一瞬间，他的钢铁羽翼竟然被硬生生的折断了。
　　“这怎么可能？”沃辛顿三世难以置信的说道。
　　要知道他的钢铁羽翼可是可以轻松划破一辆坦克的存在啊！
　　但是现在竟然被两个看似貌美的天使，轻松折断。
　　“咕噜！”在下面观战的复仇者联盟一众人，也是忍不住咽了一口唾沫。
　　他们知道天使很强，但是没想到天使居然这么强。
　　那样的冲击力，即便是米国队长使用振金盾牌，也没有把握能完全接下。
　　可是，这样的力量却丝毫不被两位天使放在眼里。
　　难以想象她们究竟会有多强！
　　“就你也配称为天使长？”天使彦十分不屑的说道。
　　沃辛顿三世这样的水准，称为天使，她都觉得丢人。竟然还敢自称为天使场长，简直不自量力！
　　“索尔，你确定你和他们是一个级别的神？”托尼斯塔克向身边的雷神索尔问道。
　　毕竟按照展现出来的战斗力，不说是天使彦，就是他身边那个跟班天使追都能甩索尔一大条街。
　　“哈！天使彦是活了7000年的老怪物？我打不过很正常。至于她身边那个跟班，不是我吹牛，我一个能打她三个。”索尔站了出来。强势的说到。
　　去阿斯加德人最好面子了。而索尔是为阿斯加德的王子，更是奥丁之子。不如，神圣凯莎的左翼护卫也就罢了，若是连随意的一个天使跟班都比不上。那他就真的是丢人丢到全宇宙去了。
　　所以索尔自然不会承认，自己比不过天使追，当然也更不会认为，自己不如天使追。
　　“阿追，你教训一下那个亵渎天使的狂妄之徒！”天使彦向身后的天使追吩咐到。
　　“是！遵命！”天使追双翅一振，便冲向了沃辛顿三世。
　　快！非常快！快到复仇者联盟的众人用眼睛难以看不清的地步。
　　下一个瞬间，沃辛顿三世，便被击飞了出去。
　　紧接着就是一番雷霆打击！速度快到，别说正在被打的沃辛顿三世了。
　　不是下面旁观的复联众人，也完全捕捉不到天使追的动作。
　　“去帮一帮他！”天启向身边的天启三骑士吩咐道。
　　“是！”万磁王与风暴女随即漂浮了起来。就连灵蝶也利用精神能力在身后幻化了一对蝴蝶翅膀。
　　随着万磁王出手，天使追感觉到一阵拉扯力量，在与自己争夺着手中的烈焰之剑。
　　天使追皱了一皱眉头，将手中的烈焰之剑收回了自己的微型虫洞空间之中。
　　风暴女也在同时出手，整个天空瞬间电闪雷鸣。
　　“嘶！”复仇者联盟的人，忍不住倒吸了一口冷气。
　　“这才是真正的神仙打架，和他们比，我们不过是在玩小孩子过家家的游戏罢了！”娜塔莎忍不住感慨到。
　　复仇者联盟中鹰眼，黑寡妇，钢铁侠都不过是普通人。即便是美国队长也只是拥有远超常人极限的体质罢了！真正强大的人，只有绿巨人浩克与雷神索尔。
　　只可惜索尔一向不靠谱，，而绿巨人浩克又因为智商的原因十分容易被针对，
　　确实天使阿追所展现出来的战斗力和他们完全不是一个级别，不止天使追就连天启四骑士也一个个都展现出了惊人的破坏力。
　　今日若不是天使相助，恐怕他们复仇者联盟就要在这里折戟沉沙了。
　　天空中天使追，与天启四骑士已经展开了战斗，即便是没有烈焰之剑，天使追仍然应对的游刃有余。
　　天使追的速度实在是太快了，快到风暴女的闪电都锁定不了，就更不要说其他人了。
　　没过多久，除了移植利用磁场保护自己的万磁王，其他三个骑士都已被天使追挨个击破。可是就算万磁王能利用磁场暂时保护得了自己。可是他自己却对灵魂的天使追没有一点办法。
　　“彦姐，目标过于强大请求执行天刃审判。”没有烈焰之剑，天使追短时间内根本无法突破万磁王的磁场护盾。
　　“我允许了！”天使彦随口说道。
　　“顺便将那边那个蓝皮肤的怪物也解决一下！”天使彦继续补充到。
　　“是，彦姐！”天使追振起双翅开始向天空飞去。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）
第56章 天刃审判
　　飞出高空之后，天使追已经完全脱离了万磁王的磁力掌控范围。
　　“天刃审判准备就绪！”
　　“执行天刃审判！”
　　只见烈焰之剑再度出现在天使追手中。
　　“提取太阳能量！”
　　天使追双手拿起烈焰之剑举过头顶，烈焰之剑上面燃烧起了赤色的火焰。
　　随着天使追挥下的双手，一道炽红色的光柱突破天际，从太空中向地球射来。
　　一道足以毁灭一座大型城市的能量，向着地球射来。
　　“这些天使，一点都不安分。”新约克市的贝吉特家中，凉冰站在阳台的窗口，看着窗外那道炽红色的光芒喃喃自语道。
　　随着天使追的天刃审判降下，整个西半球的温度至少上升了2到3摄氏度。
　　而直面天刃审判的天启，更能体会到天刃审判的恐怖。
　　不止是天启，在场的所有人全部都感受到了这股可怕的力量。
　　“天使姐姐，救我们啊！我们还在这里啊！”托尼斯塔克恬不知耻的向着独自端坐在天空中的彦大声喊道。
　　哪怕天刃审判不是对准复仇者联盟一众人释放的。
　　这么近的距离下来，恐怕除了浩克有可能活下来，其他的复仇者一个都活不下来。
　　“啊！”天启感受到了威胁！全力释放起了自己的能力。
　　一时间黄沙漫天。似乎整片城市的大地都被天启掀了起来。
　　万磁王也随即出手，现在这种情况，也只有他能帮得上忙了。
　　即便是想要逃跑，时间上也根本来不及。
　　经过天启强化后的万磁王，实力也是相当的恐怖，已经达到了四级变种人的巅峰了。
　　无数的铁屑汇合沙土宛若形成了一片坚固的城墙。
　　复仇者的一众人也被天启的操作惊呆了。
　　感情，人家刚才就只是在戏耍他们玩一样，完全没有动用真格的实力。
（?:1:,!2,:'）　　以米国队长的眼光看来，万磁王与天启联合起来的金属与沙土，再加上两人的能力。
　　单论硬度绝对比振金差不了多少。
　　可是，就算是如此坚固的城墙，在遇到天刃审判的那一刻起，便开始融化。
　　周围的人甚至能清晰的感受到一阵阵的热浪扑面而来。
（;.『'若::?水"首:,.发?!』:群!?号'";【'??6!.,5"6:6:1,8;',8,?9,6;'!】,【?"3!0!;'0:!0'?.3"!1!,4!2',7'】".）　　那滋味，似乎就像自己在火海中洗澡一样。
　　天刃审判仍在一寸寸逼近。天启与万磁王联手构成的防御正在一步步溃散。
　　终于，天刃审判最终还是轰到了天启身上。
　　“啊！！！”天启惨叫着，身上的肌肤以肉眼可见的速度被摧毁，溃散着。
　　同时，天启强大的自愈能力也在不断修复着自己崩溃的身体。
　　显然，修复的速度完全无法与摧毁的速度达到平衡。天启，在烈焰审判中消散殆尽。
　　在最后的危急关头，天使彦出手护住了复仇者与x战警一行人。是的他们没有直接承受到天刃审判的威力。
　　“咕噜！”看着出现在地上的大坑！复仇者联盟与x战警一行人彻底震惊到说不出话来了。
　　“我滴乖乖！这是要多大的威力，才能制造出这样的大坑啊！”斯塔克对比了自己公司的所有武器，发现这样的威力，似乎只有核弹能与之相提并论。
　　“索尔，你刚刚似乎说，你一个能打几个天使追来着？”
　　“......”
　　（今天是大年三十，带上祝福，捎去祝愿！在此提前给大家拜个早年[福]
　　祝：新春快乐！阖家欢乐！鼠年吉祥！幸福安康！[福]
　　愿:2020所有的美好都非你莫鼠[福]）.
第57章 阿斯加德不如天使？
　　“我...我......”索尔有些结结巴巴的说道。
　　这些天使怎么一个比一个变态啊！
　　索尔表示我太难了！
　　他不过是吹个牛逼罢了，结果这些人一个比一个虎，还能不能愉快的玩耍了。
　　现在，索尔甚至开始有些怀疑，阿斯加德真的是能与天使平齐的宇宙势力吗？
　　阿斯加德有比他强的人吗？有，但是绝对不多。怕是一只手都能数过来，不然也不会让洛基一次次的捣蛋成功了。
　　而现在，随随便便出来一个天使都猛的一塌糊涂！
　　这群天使简直是披着天使皮的人形大怪兽！
　　渺小的身躯里竟然隐藏着那么强大的力量。
　　看着地面上的大坑，钢铁侠一时间不由得开始对自己走的道路产生了怀疑。
　　“这样的力量，真的是他的科技能达到的地步吗？”
　　他的钢铁铠甲，马克系列装甲，别说是对付天使了，即便是对付天启，都有着巨大的差距。
　　不只是托尼斯塔克，就是复仇者联盟的其他人。在天使强势的实力面前，也显得那么的无力，弱小。
　　他们甚至开始怀疑，若是真的如天使彦所说，地球大难临头了，仅凭他们，真的能保护好地球吗？
　　“彦姐！”天使追从外太空飞了回来。
　　天使彦一脸平静的坐在云端上，一副沉思的表情，似乎在思考着什么事情。
　　“阿追，天启似乎并没有死。”天使彦突然对着阿追说道。
　　“什么？这怎么可能？”
　　刚刚那一下天刃审判，即便是天使追为了不伤及无辜没有使用出全功率的威力，但是也绝对不是天启能抗下来的。
　　要知道，天刃审判可是连莫甘娜那个级别的神都要暂避锋芒的啊！
　　确实，以天启的实力，几乎不可能正面抗下天使追发出的天刃审判。
　　而事实也确实如此。
　　刚刚天启接触到天刃审判的时候，身体确实在以极快的速度被摧毁着，但是最后，天使彦却感觉到，似乎又一股空间力量出现，将天启带走了一般。
　　事实上确实是如此，天使彦并没有感知错。
　　在天启马上就要被完全杀死的时候，天启感觉，自己似乎完全来到了另一片空间一般。
　　当天启还在庆幸自己活下的时候，一男一女从天启面前的虚空中走出。男的俊俏，女的秀美，简直就像是动画中走出来的金童玉女。天启知道，救自己的，应该就是面前的两个人了。
　　这一男一女，正是贝吉特与凉冰。
　　在天启快要本完全分解的时候，凉冰打开了时空虫洞，带走了天启。
　　“感谢大人救命之恩！”天启虽然不知道面前的两个人究竟是谁。
　　但是他知道，仅凭刚刚的手段，就远不是自己能对付的。
　　更何况，刚刚天启虽然没有死，但是也被天刃审判重创。短时间内根本无法使用全力。
　　天启能活着几千年，自然不会是什么都不懂的愣头青。在面对强者时，他有着绝对的谦卑。
　　但是同时也在心生警惕，随时准备着利用自己的空间传送逃跑。
　　“你不用紧张，我只是稳你几个问题，若是我满意了，自可放你一条生路。”贝吉特站了出来，走到了天启面。
　　天启凝望着那双如同深渊一般的眼睛，这样的眼神，似乎如同他当初看那些一无是处的奴隶一般。
　　“大人，有何吩咐，尽管问，我知无不言言无不尽！”天启一副讨好的样子，立刻走上前去。
　　但在天启的身后，天启不安分的手却开始乱动了起来。一旦发现对方松懈，就要发出雷霆一击。
　　（）.
第58章 天使彦的疑惑
　　“你在查尔斯的心灵空间中呆了那么久，相比看到不少东西吧！”
　　贝吉特一步踏出，便出现在了天启眼前，将手放在了天启的头上。
　　“说出来，你可以活下去！”
　　“什么时候！”天启一惊，即便是快银的速度，天启都能反映过来，并且发动反击。
　　可是刚刚那一瞬间，天启竟然没有丝毫感觉，就已经被贝吉特一把按在了头上。
　　明明他感觉面前这个男子的动作并不快，却有一种让他无法反抗的感觉。
　　察觉到对方的实力远强于自己后，天启变得更加卑微了。
　　“是，大人！”
　　天启进入x教授脑海那么久，一直到硬抗天使追的天刃审判的时候才收回了x教授哪里的力量，全力对付起了天使追。
　　可是却没想到，他依旧不是天刃审判的对手，若不是面前这两个人出手相助，恐怕现在他已经魂飞魄散了吧！
　　天启努力的回忆着在x教授心灵世界中得到的有用信息。
　　有一段，x教授保存的特别严密的消息。甚至，天启能感觉到，一旦他占领x教授的身体，x教授就将毫不犹豫的利用最后的力量摧毁这段信息。
　　由于x教授保护的太过严密。天启也只是窥视到了一点点皮毛。
　　“我看到，似乎有着好多人想要追求更长的寿命，然后他们将手伸向了一个长尾巴的孩子。还有一些蓝皮肤的外星人好像还有粉皮肤的，他们与地球人外貌十分相似......”天启试探的说道。
　　然后小心翼翼的抬头看向贝吉特。他在x教授脑海中就只得到了这些信息。
　　他似乎在走神！好机会！天启看到贝吉特陷入回忆的神色。
　　当机立断，使用了自己的空间传送能力想要逃走。
　　毕竟，对于天启这种人来说，他只相信自己，命只有掌握在自己手中才是最安全的。
　　对于天启的逃离，无论是贝吉特还是凉冰都没有阻拦。
　　在两人面前，只要天启没有逃出太阳系，就与站在他们面前没有区别。
　　片刻过后。
　　“需要我将他传送回来吗？”凉冰走到贝吉特身边，轻轻地征求着贝吉特的意见。
　　刚刚在天启身上，他已经标记了空间印记，只要她想，随时都能将天启再次带回来。
　　“没有必要了！”贝吉特淡淡的摇了摇头。
　　随手一个气功弹打出。
　　凡是被贝吉特记住了身上的气，只要没跑出这片宇宙，便不可能逃脱的出贝吉特的手心。
　　刚刚从贝吉特与凉冰面前逃出去的天启，下意识的松了一口气。
　　刚刚那俩个人实在是太危险了，只是站在他们面前，就让天启感受到一种难以反抗的力量。
　　若是真的动起手来，天启保证，那俩个人分分钟能把自己碾压成渣渣。
　　不过现在好了，他在那两个人手中逃出来了。
　　“呼！地球实在是太危险了！我得赶紧找个地方躲好了！”天启喃喃自语道。
　　以他的实力，哪怕到了外星，也能统治一颗星球。
　　现在的地球上，能威胁到他的人实在是太多了。
　　先不说那两个先出来的天使就有着威胁到他的实力。
　　后面那一男一女，更是给天启比天使更危险的感觉。
　　突然，天启瞬间寒毛竖立。感官疯狂的警示着他危险！危险！
　　天启抬头望去。一颗淡蓝色的能量球正急速向他飞来。
　　这颗能量球，只有拳头大小，相比起刚刚的天刃审判来说，实在是小的有点微不足道。
　　可是，却给了天启一种更加危险的感觉。
　　“逃！”天启想要尝试逃跑。
　　可是他却发现自己被锁定了一般，一动也不能动。
　　天启拼命的抵抗着，想要逃跑，可是根本没有任何作用。
　　只能眼睁睁看着能量球距离自己越来越近。
　　直至解除到天使的那一刻。
　　天启强大的防御力，强大的自愈能力，与强盛的生命了，在这一刻宛如纸糊的一般。
　　没有丝毫的抵抗，天启甚至连一刻都没有挣扎下来，便已经化为飞灰了。
　　要知道，刚刚在天使追的天刃审判中，天启依然用自己的肉身，抵抗了很久啊！
　　x学院中。
　　“天启......似乎死了！”彦抬头向远方望去。
　　一团巨大的蘑菇云腾空而起。
　　比起天使追刚刚的天刃审判，威力只强不弱。
　　“那是谁？”天使彦疑惑的想到。
　　刚刚那股力量，没有一丝莫甘娜的感觉，也不可能是恶魔发出来的。
　　除了恶魔，地球上竟然还有这其他强者！
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）.
第59章 超级赛亚人
　　刚刚那股力量，给彦的感觉丝毫不弱于她，若是还不是全力的话，那就太可怕了。
　　“走吧！我们去克里星。”根据天启的描述，贝吉特已经知道了。
　　天启描述的那些外貌与地球人无异，大部分为蓝皮肤的人，应该就是克里星。
　　“哦，好的，我这就联系恶魔一号！”凉冰立刻说道。
　　克里人的帝国处于大麦哲伦星系的哈拉星球上，即便凉冰再怎么牛逼，也无法一个人使用跨越星系的微型虫洞。
　　这个宇宙，有着能够创造跨越星系的大型虫洞计数的，只有天使与死神卡尔的大时钟。
　　当然，空间宝石也可以。
　　所以，前往大麦哲伦星系的唯一办法，凉冰想到的只有凭借她的恶魔一号。
　　毕竟，大麦哲伦星系距离地球在155,000~165,000光年的范围。
　　若是凭借地球的科技，估计要走上几千万年。也到不了。
　　凭借着恶魔一号的曲速行驶，也要走上十天半个月。
　　“不用了！”贝吉特随口说道，拉起了凉冰的手。
　　随着被贝吉特拉起了手，凉冰一瞬间脸蛋变得通红。意识变得空白了起来。
　　虽然她活了三万年了，可是与异性接触还是头一次啊！
　　“果然，老娘就知道，老娘还是十分有魅力的，即便是破坏神也挡不住我的魅力。”
　　凉冰感觉，自己的贝吉特攻略似乎已经用不了一万年那么久了。
　　照现在这个进度，恐怕要不了一千年，自己就能拿下贝吉特。
　　毕竟这才过了多久，他们就已经牵手了。
　　“到了！”
　　在凉冰还在陷入自己幻想的时候，贝吉特的声音从凉冰耳边传来。
　　“哦，到了。”
　　“啊！到了？”
　　凉冰一下子意识到了事情的不对！
　　跨越至少155,000光年的空间手段！
　　还是带着她一个四代神体！
（,1'2:"'）　　凉冰估计，这要是让她来算，估计得算到海枯石烂，斗转星移也算不出来！
　　可是，贝吉特就这么轻而易举的到了！
　　果然，贝吉特真的是个宝才神灵，她简直捡到鬼了！
　　要知道，凉冰对于空间技术的痴迷，那可是至死不渝的啊！
　　若果说以前凉冰看向贝吉特的眼神只是崇拜，敬畏。那么现在，凉冰的眼神里就全是看向最喜爱的人才会出现的神色。如今凉冰的眼神里，充满了爱意。
　　贝吉特既是宇宙中最为强大的男神，又有着绝对强大的潜力。而且还掌握着凉冰最爱的空间技术。
　　十分年轻，可塑性极强。简直是凉冰理想型的男神啊！
　　凉冰恨不得马上就对贝吉特宣誓，成为他的守护天使。
　　克里帝国不愧是宇宙中与斯克鲁尔和希阿并成为三大帝国的宇宙帝国。
　　有着绝对强大的科技。
　　贝吉特出现没多久，就被克里人的卫星发现了。
　　克里人本就好战！在母星周边，宇宙战舰也绝对不少。
　　短短时间内，遍布整个星系的战舰就已经将贝吉特与凉冰团团围住。
（!『';!若'水";首!发!.』',,群'"号:【';"6:5:;6,'6.1,.8,'.8?'9:6,】';?【:?3:0!,0"!:0?3,1!!4;.2.:!7;""】.）　　“外星人，你已经处于克里帝国的核心地带，束手就擒，接受检查！”
　　“外星人，你已经处于克里帝国的核心地带，束手就擒，接受检查！”
　　“外星人，你已经处于克里帝国的核心地带，束手就擒，接受检查！”
　　克里人的宇宙战舰向贝吉特发出了一边又一边的警告。
　　随时准备动手。
　　毕竟，傻子都知道，能悄无声息的突破克里人外围防御，出现在克里人母星的外太空。绝对不是正常人！
　　而克里帝国的至高智慧，绝对不是傻子。甚至，他凝聚着所有克里人的智慧。
　　凉冰上前一步，想要替贝吉特解决这些克里人战舰，仅凭这些三流宇宙战舰，还伤不到她恶魔女王！
　　贝吉特拉住了凉冰，这一次，他打算亲自出手！
　　“啊！！！”
　　强大的气息从贝吉特身上散发出来。将周围的战舰震的左右摇晃。
　　紧接着，巨大的气浪将周围的所有宇宙战舰全部掀翻。
　　贝吉特的头发变为了金黄色。瞳孔变为了蓝色。
　　整片星系，都在贝吉特强大的力量下开始瑟瑟发抖。
　　甚至，整片宇宙都能感受到贝吉特的力量。
　　“这...这就是贝吉特真正的力量吗？”
　　即便是贝吉特释放出的力量没有刻意针对凉冰，开始站在贝吉特身边的凉冰，依旧能感觉到一阵阵双腿发软。
　　在这样的力量下，凉冰感觉自己弱小到，就像是刚出生的孩子，根本没有丝毫的反抗能力。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）.
第60章 诸方反映
　　不只是克里帝国，宇宙中的其他神灵，也纷纷感知到了贝吉特的出现。
　　“破坏神吗？竟然出现在了克里帝国，看样子，克里帝国有难了！”阿斯加德中，垂朽的奥丁看向宇宙深处的大麦哲伦星系。
　　这无与伦比的力量，即便是他全盛时期，也抗不过十招吧。
　　若是那天破坏神造访阿斯加德，奥丁除了讨好，恐怕没有任何其他办法。
　　“女王，检测到一股巨大的能量在克里帝国爆发，疑似破坏神。”
　　外太空中，一柄巨大的剑飞速前行着。剑柄上端乃是一座王位，凯莎正端坐在上方。
　　“不是疑似，这股力量，就是破坏神。”凯莎闭目，向身边的天使诉说到。
　　“那，我们需要去克里帝国吗？”
　　凯莎的右手边，炙心扭头向凯莎问道。
　　炙心只有五百岁的寿命，在炙心看来，这个世界上最为强大的人就是凯莎女王和她的师傅鹤熙了。什么其他神明都要往后排。
　　她对天使的信心不容亵渎。
　　而天使，也在一直维护着整个已知宇宙的和平。
　　直到现在为止，整个宇宙也从未遇到过让凯莎女王退让的角色。哪怕对手是神也一样。
　　即便对手同样是神王，凯莎女王也依旧强势！
　　“不，破坏神的事情，我们管不了。”凯莎女王摇了摇头对炙心说道。
　　“继续去地球，当务之急是先找到莫甘娜！”
　　凯莎向周围的护卫级天使说道。
　　一年前破坏神与永恒的那场战斗，凯莎也曾见到过。
　　那种可以轻易摧毁宇宙的力量，绝对不是天使可以抗衡的。
　　哪怕现在天使能横行宇宙，在整个已知宇宙维护正义。
　　但是若是那天破坏神来到了天使星云。凯莎也没有任何办法。
　　“是，女王！”周围的天使们遵循着神圣凯莎的命令。继续有条不紊的向着地球前进。
　　天使星云中，一位银发的绝美天使，坐在草地上也是缓缓抬起了头。
　　如诗如画的面孔仿佛宇宙中的珍品。即便是最为挑剔的人，也无法在她的脸上找到一丝瑕疵。
　　“想不到，当初那个小家伙现在已经成长到如此地步了。”
　　当初她与那个小家伙其实是有一些缘分的，这件事她谁都没有告诉，包括凯莎。
　　又有谁能想到，当初只是让她有些好感的小孩，却能成长到如今的地步。
　　轻轻地站了起来，伸了个一下那宛若细柳的芊芊细腰。
　　“在天使星云待了这么久，也该出去走动一下了，顺便可以去看看那个小家伙现在过得怎么样了！”
　　她正是天使星云的另一位王者——天基王鹤熙。
　　整个宇宙都知道，天使星云的神圣凯莎哪怕是在神王中都是绝对的强者，却没有几个人知道鹤熙的存在。
　　可是，凯莎却知道，鹤熙从某些方面来说，比她只强不弱。
　　打好主意之后，鹤熙留了一具分身在天使星云，便独自飞离了天使星云。
　　分身虽然没有着鹤熙的全部实力，却也可以守护好天使星云，面对绝大多数突发状况了。再不济，也能撑到她和凯莎赶回来。
　　天道星系，烈阳星。
　　帝蕾娜毫无女王形象的抱膝坐在属于烈焰王位置的王位上。
　　“潘震！潘震！”
　　“我要出去玩！”
　　“简直胡闹，你刚刚没有感知到那股百万恒星爆炸一般的威力吗？你这点微末的道行，出去连自己都保护不了！”
　　“面对那样的人，就算是我完全掌握了太阳的力量就能赢一样。还不是不想让我出去......”蕾娜小声嘟嘟到。
　　“......”
　　宇宙中绝大多数的强者，都感知到了贝吉特流露出的气息。
　　甚至地球上的彦，也感知到了那股庞大到令人心悸的力量。
　　“在这股力量面前，即便是凯莎女王，也显得有些微不足道吧！”彦有些不确定的说道。
　　她曾经对凯莎女王的力量有过片刻的感受。
　　浩瀚、强大、如同太阳一般。
　　但是，这股力量相隔甚远却依旧能清晰的感知到，那足以毁灭一切的死寂。
　　“彦姐，发生什么事了吗？”身边天使追向天使彦问道。
　　“破坏神...出现了！”彦向身边的追解释到。
　　（作者菌在这里解释一下，作者描写的主角变身超级赛亚人瞳孔是蓝色的，但是好多读者说瞳孔应该是绿色的。
　　对，超级赛亚人变身瞳孔是绿色的，孙悟空，贝吉塔都是如此。但是贝吉特变身超级赛亚人瞳孔会变为蓝色。这个百度也能查得到。
　　最后！！！
　　新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）.
第61章 所谓神灵
　　“WTF?你说什么？破坏神出现了？”
　　本来还在走神想着下次见面如何打败天使的索尔立刻问道。
　　“嗯，你感知不到吗？那个方向！”彦指着大麦哲伦星系的方向对索尔说道。
　　索尔虽然是个铁憨憨，但毕竟是奥丁长子，而且奥丁目前对于阿斯加德的政策完全符合天使的正义秩序。
　　天使彦觉得有必要给予索尔适当的尊重。哪怕他是个麻瓜......
　　索尔专心向那个方向感知去。的确，有着一股难以形容的伟力。
　　那种浩瀚到如同天威一般的无穷威势，即便是相隔着上万光年，依旧让人感到恐惧。
　　这样的力量下，宇宙都会因承受不住而发出哀鸣。让索尔情不自禁的从心底涌现出一股臣服之意。
　　“怎么了，发生什么事情了吗？”看着脸色逐渐凝重的彦与索尔，米国队长上前去，不解的问道。
　　“伙计，有时候我真的很羡慕你们，无知也许也是一种幸福吧！”
　　索尔故作深沉，伸手一边拍着米国队长的肩膀，一边语重心长的说道。
　　“啊？到底发生了什么事？”复仇者联盟的其他人一下子被索尔的话惊呆了。
　　看样子，是发生了什么惊天动地的大事。
　　“哎，本来我不想说的，既然你们诚心诚意的发问了，那我就......”
　　“破坏神出现了！”
　　天使追打断了雷神的话，快速的说道。
　　说实话，阿追有些看不起这个雷神索尔。
　　除了奥丁之子的身份，简直一无是处。
　　长得丑不说了，做事还鲁莽，丝毫没有谋略可言。重点是，实力不怎么样，却有着爱吹比的习惯。
　　身为神王之子，却在一帮凡人面前耀武扬威。丝毫没有身为神的自觉性。
　　“咳咳......”被打断的索尔尴尬的咳嗽了一声。
　　毕竟打又打不过，他也只能靠这种方式来缓解尴尬了。
　　不过好在，其他人全部都被天使追的话所吸引，并没有太过注意他。
　　“破坏神是什么？”钢铁侠托尼斯塔克本着不懂就问的精神向天使追问道。
　　“咳咳！！”索尔再次站了出来，又到了他展现渊博学识的时候了。
　　就让他雷神索尔，来个米尔德尔的土著们讲解一下这个宏大的宇宙吧！
　　只不过，众人显然不想给雷神索尔装比的机会。全部都继续围在天使追与天使彦身边。
　　毕竟，听两个貌美如花的天使小姐姐讲，怎么也要比围在索尔这个邋遢大叔身边要好上不少吧！
　　“破坏神就是宇宙中仅有的六大创世级神明之一。有着无比强大的力量。”
　　“六大创世级神明？天使与恶魔算吗？”
　　托尼斯塔克好奇的问道，在他看来，前段时间听说的恶魔女王莫甘娜也是神，说不定就是整个级别。
　　“我无知的朋友啊！就让我雷神索尔来为你们讲解一下吧！谁让我们是朋友呢！”索尔恬不知耻的站了出来。
　　一边狠狠的拍着托尼斯塔克的肩膀，一边用恶狠狠的眼神盯着走位的复联众人。
　　仿佛在说，谁要是敢再不给他雷神索尔面子，就休怪他翻脸无情了！
　　“在这个宇宙中有着无数的生物，他们各自居住在自己的星球上，有着属于自己的生活，而其中强大的，则被称为神。”
　　“这些神十分强大，有的神，甚至光头颅就有一颗星球大小，甚至有的神，他们的本体就是一颗星球。”
　　天使追接着向着复仇者联盟与x战警的众人讲解到。
　　天使的数据库中，有着丰富的宇宙知识，她们不介意帮助普通人。
　　前提是这些人在维持正义。
　　“这些神有着在普通生物看来无敌的力量。有的甚至可以轻易的毁灭星球，创造黑洞。但是，在宇宙真正的顶端，永远都只有五个创世级的神明无法被超越。”
　　“五大神明，刚刚不是说六大创世级神明吗？”琴不解的向天使追问道。
　　“哈哈，宇宙中对创世级神明其实没有那么多讲究的，它代表的是一种境界，是与其他神明齐平的力量，接近无敌的力量，而自古以来宇宙诞生数百亿年的历史中，也就只有一个人达到了那种境界。”
　　索尔见自己的台词被抢，强行插话。
　　“那是一种什么样的力量？比莫甘娜还要强吗？”
　　立刻就有人向索尔问道。
　　而索尔，也许是在阿斯加德实在是不怎么受待见，现在他十分享受这种，被别人需要的感觉。
　　当然，如果身边没有这两个天使在拆塔就更棒了。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）
第62章 五大神明
　　“这么和你说吧，莫甘娜很强，即便是在神王级别的高手中，也是当之无愧的强者。甚至被我们天使追杀了一万年依旧十分潇洒的活着。”
（??'1',2;?:）　　天使彦随手一拉，直接虚空坐下，翘起了二郎腿。
　　“而且，到了莫甘娜那个级别，人数就已经完全构不成威胁了，向他这个级别的，就就来一个地球，也对莫甘娜造不成任何威胁。”
　　彦遥指着雷神索尔，向地球上的众人解释到。
　　听得地球的那些超级英雄眼皮一跳。
　　“莫甘娜很强，却依然在被天使追杀，那岂不是说明天使更强，最起码有着一位能够追着莫甘娜全宇宙跑的强者。”
　　“那核弹对莫甘娜有用吗？”托尼斯塔克问道。
　　若是有用的话，他不介意在他的战甲上面加上一些核武器。毕竟，这已经是地球上最为强大的武器了。
　　“哈哈，小孩，你的想法很新奇，不知道已经多久，宇宙中没有人尝试过用核前文明的武器去击杀一个神了。”天使彦不由得被托尼斯塔克逗笑了。
　　“这有什么好笑的？”
　　托尼斯塔克挠了挠头，不解的问道。
　　在他看来，核弹就已经是最为强大的武器了。即便是以他超人的智慧，也一时间想不出来有少年武器比核弹更强。
　　“咳咳......”
　　索尔轻声咳嗽了两声。然后向身边的斯塔克好心提醒到：
　　“你的想法，就和我问你，用苍蝇拍打你的马克装甲，你会不会受伤。”
　　“oh，mygod！”
　　托尼斯塔克惊呼到。
　　他无法想象，核弹那样威力巨大的武器竟然被别人形容成了苍蝇拍。
　　同时，也让这些超级英雄更加明白了，这个宇宙中神灵是多么强大。自己是多么的渺小。
　　“但是，这些神灵即便是再怎么强大，也不过是生活在宇宙中的生物罢了！依旧超脱不了宇宙。”
　　“自宇宙诞生至今，神灵换了一批又一批，即便是再强大的神，也有陨落的一天。唯独五位创世级神明，自从宇宙诞生起，就一直存在，也从未更换过。”
　　讲述到这里，天使彦也不由得露出了凝重的神色。
　　别说地球的超级英雄们了，即便是雷神索尔，也专心致志的听着。
（::.『'若"."水,,首';发"?"』"群:,号"【"'6?,,5;?"6':6:,1;'8.?;8'"9!:6;】!.【;3:.:0"'!0:'.0:3;"1";,4:2,!7""】"?）　　“什么？你问索尔好歹是阿斯加德的王子，为什么连这些都不知道。”
　　那你就要问一下，索尔活了一千多年，加起来去过阿斯加德的图书馆次数能不能被两只手数得过来了。
　　毕竟，阿斯加德可没有数据库供索尔直接提取使用啊！
　　“而这五位创世级神灵分别是：行星吞噬者，据说是上个宇宙唯一活下来的人，以有着生命的星球为食。”
　　“什么？尽然以星球为食，还必须要有生命的？”
　　娜塔莎不由得捂住了嘴巴。她实在无法想象，一个以星球为食的神灵是什么样的。
　　“死亡，宇宙中所有生命灵魂的源头，操作者与创造者，可以掌管所有生命的生死，包括神明。”
　　“天呐！”复仇者联盟与x战警大致明白了什么才是创世级神灵了。
　　“永恒，代表着整个宇宙时间总和的具体现象化，可以操作一切时间，或者创造时间。”
　　“无限，代表着整个宇宙空间总和的具体现象化，可以轻易的操作一切空间。”
　　“湮灭，多元宇宙反物质的具体现象化。可以创造和操纵多元宇宙中所有没有具体存在形式的物质(反物质空间)”
　　“......”这些超级英雄们，下巴已经快长到地上了。
　　本来，一开始的行星吞噬者就已经很难以想象了，没想到后面的一个比一个难以理解。压根就没有一个是正常的生物好吗！
　　就拿托尼斯塔克来说吧！他绞尽脑汁都想不到，会有什么办法能让人，或者说一个神，达到对抗整个宇宙时间或者整个宇宙的空间的办法。
　　毕竟人类面前还没有探索到宇宙的边界。地球在宇宙中说是渺小的像尘埃一样也丝毫不为过。
　　“我怎么还是有些没听明白，创世级神明到底是什么？”米国队长毕竟是上个世纪的老年人，有些听不懂这些新颖的词汇。
　　“队长，你就这样理解吧！”
　　作为复仇者中智商最高的一个，当然更是米国队长的好基友，托尼斯塔克主动站出来替米国队长解决疑惑。
　　“就拿无限来说吧！地球，不过就是无限身上的一粒粉尘。”
　　托尼斯塔克感觉自己丝毫没有夸大，地球，相比起整个宇宙空间来说，可不就是一粒粉尘嘛！
　　“......”
　　米国队长表示这下听懂了。却还不如听不懂。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）.
第63章 第六大神明的出现
　　“那你们为什么说有六大神明呢？”
　　琴实在想不出，究竟是什么样的人，才能达到那样的境界。
　　即便是神也达不到能与整个宇宙的时间、空间、或者是反物质抗衡的地步吧！
　　“五大神明那根本就已经超出了生物的范畴了好吗？怎么可能有人达到那种地步？”
　　正是因为比别人了解什么才是空间时间的具象化。所以托尼斯塔克才更加无法相信，有人能达到那样的地步。
　　说白了，就是以一己之力抗衡整个宇宙的时间或者空间啊!
　　宇宙有多大！就是神也探索不尽吧！
　　“对，如你所说，自我们的宇宙诞生起，就从没有过能抗衡，甚至达到五大神明的地步。（漫画中永恒是死过几回，过段时间就完好无损的复活了。而且永恒是整个漫威多元宇宙的时间具象化，单个宇宙被击杀，只是分身罢了。严格意义上说，漫威多元宇宙不毁灭，他就不会死。）”
　　“直到......破坏神的出现！”
　　彦没虽然没有见过破坏神，但是也能够想象，以凡人之躯达到创世级神明的地步究竟是多么的艰难，多么的令人震惊。
　　即便是凯莎女王，也完全达不到那样的地步。
　　“破坏神究竟是什么人物？”娜塔莎十分好奇的问道。
　　她很想知道，究竟是什么样的人才能达到那样的地步。
　　不说是娜塔莎了，即便是彦，都忍不住对破坏神产生了向往。
　　与其他的创世神明不同，破坏神可不是什么具象化而是真正的宇宙男神啊！
　　而且是宇宙中最为强大的男神。
　　“本来，没有几个人知道破坏神的样子。甚至不了解宇宙中有这样一位强者。但是直到一年前，破坏神与永恒的一战，让很多神王级的高手见识到了破坏神的真正面貌。”
　　“凯莎女王曾经告诉过我，破坏神有着蓝色的头发，发型向上竖起，瞳孔呈荧光蓝，冷冽却又英俊的面貌，周身环绕着蓝色的灵气与星空般的颗粒。”
　　彦描述着，眼神中不免流露出些许崇敬的神色。
　　只有那样的男神才是值得她彦宣誓天使守护誓言的神。
　　就连身边的天使追，也忍不住露出了崇拜的小眼神。若是自己有那样的实力，就可以在宇宙中的每一个角落中，伸张正义了！
　　不过，天使追知道自己这辈子恐怕是不可能达到那样的实力。
　　实在不行，若是有一个那样的男神相守余生，一起携手一百万年，岂不是也很美好！
　　天使追不由得陷入了自己美好的幻想中。
　　“其实相比起破坏神的样貌，我更想知道，破坏神与永恒之间的战斗时什么样子的！”托尼斯塔克继续问道。
　　在他看来，自己的寿命不过是几十年，这辈子恐怕也是遇不到那样的大神了吧！知道相貌有什么用，没看到那位活了七千年的天使老奶奶也知道相貌，却连一根毛都没有见到吗！
　　还不如听一听如何战斗，长长见识，还能借机寻找灵感，增强一下自己的钢铁战甲。
　　面对完万磁王后，托尼斯塔克已经对自己的下一步战甲改造有了初步的想法。
　　完全摒弃金属材料，用纳米材料制作。
　　面对托尼斯塔克的疑问，彦也只是淡淡的摇了摇头。
　　“那种级别的战斗，别说是我了。就是凯莎女王，也无法近距离观战。”
　　“不过，破坏神与永恒的战斗声势太过浩大。以至于整个宇宙都在颤栗。甚至再战场核心地带的几个星系，都化为了虚无。即便是已经过去了许久，现在的哪里依旧比黑洞更加可怕。”
　　“无论是时间还是空间，在哪里都是统统无效的。即便是凯莎女王，也不敢轻易踏足哪里。”
　　彦向这些人描述着，若是是知道事情真的存在，就连她自己都有些认为自己在吹牛逼了吧！
　　“嘶！！！......”众人倒吸了一口冷气。
　　他们是在无法相信，一个人是怎么与整个宇宙的时间战斗的。
　　“那么最后结果如何？他们究竟谁赢了？谁更强一些？”
　　索尔决定了，破坏神就是他毕生追逐的目标。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）.
第64章 善变的克里人
　　索尔决定了，破坏神就是他毕生追逐的目标。先不说结果，单单是以宇宙生灵的身份，挑战宇宙的创世神，便是前无古人后无来者的壮举。
　　整个宇宙，到现在为止也就只有破坏神敢这么干。
　　“我觉得，应该是永恒强一些。”托尼斯塔克双手抱胸，沉思着说道。
　　因为他实在想不出什么办法，能打败整个多元宇宙的时间具象化。除了毁灭整个多元宇宙。
　　“我也觉得永恒强一些吧！”娜塔莎也发表了自己的意见。
　　“毕竟，这么说永恒也是自宇宙诞生之际就存在的，而破坏神只不过是一个宇宙孕育出的生灵罢了！终归还是有些差距的吧！”
　　“不，恰恰相反！”索尔再一次跳了出来，抢先回答道。
　　“当年我曾在父王比庇护下看过那场战斗。”
　　“由于当时的战斗实在是太过恐怖，所以父王也不敢太过靠近，看不到太过详细的细节。”
　　“但是，整场战斗，破坏神都在压制着永恒。甚至一度伤到了永恒。破坏神可以轻易的打破时间。”
　　“嘶！！！！......”
　　“打破时间！那怎么可能！！”
　　打破时间是什么概念！
　　要知道，摧毁一秒钟的时间甚至要比摧毁（这里是摧毁，不是浪费。）地球难上一万倍啊！
　　“虽然很令人难以置信，但是这就是事实。”
　　“最后，若不是永恒的妹妹，无限站出来劝架，怕是创世神明就要少一个了。”
　　索尔感慨万分的说道。
　　“无限？是那个无限吗？”
　　“如果这个世界上没有其他创世神明叫无限的话，那么就是你说的那个无限。”
　　一时间，这些超级英雄立刻脑补出了一副副家庭伦理大片。
　　哥哥，妹妹，和另一个男子。能有什么事情。
　　八成是大舅哥与妹夫打架，然后，妹妹出来劝架的套路了。
　　看样子，即便是创世神明也不能免俗啊！
　　不过，同时众人心中也更加好奇了起来，究竟是什么样的人，才能打破时间。究竟是什么样的人，能以生灵的身份战胜创世神灵呢！
　　即便是天使，也不由得对破坏神产生了一丝兴趣。
　　即便是贝吉特没有使用全力，仍然有很多宇宙强者感知到了贝吉特的力量。
　　就更不要说面前的克里人了。
　　本来蓄势待发的克里人战舰，在最短的时间内调整好了队形。
　　只不过，由严阵以待变成了夹道欢迎。
　　“噗嗤~！！！”
　　在贝吉特身边的凉冰看着面前夹道欢迎。
　　甚至用数百艘星河级战舰摆出了还有破坏神莅临的字样。忍不住笑场了。
　　这变脸的速度，简直比她恶魔女王还要快上不少。
　　然后以最快的速度捂住了嘴巴，小心翼翼的看了贝吉特一眼。
　　看到贝吉特并没有丝毫表示，这才终于放下心来。
　　“尊贵的破坏神大人，我是克里人的至高智慧，同时也是克里人的主宰。欢迎您的到来。”
　　身为集合了克里人所有智慧的至高智慧，自然清楚的直到，即便是赔上整个帝国，也不可能战胜的了破坏神！
　　“请尊驾与我移驾克里星。克里人全员欢迎您的到来。”克里人的至高智慧将自己的姿态摆的很低。毕竟他面前的可是破坏神啊！
　　“不用了，十几年前，克里人曾去过地球。我要关于地球的克里人所有资料！”
　　“地球？”至高智慧立刻开始在自己脑海中的储存信息中翻查了起来。
　　“大人，我这就将所有资料全部都传输给您！”
　　至高智慧不愧是克里人最先进的计算机。片刻时间，便将所有消息的找了出来。
　　里面有着他们在地球一切的计划，行动。甚至为了保险起见，至高智慧将几千年前去地球收集的情报都全部交了出去。
　　但是，却没有贝吉特想要得到的消息。
　　随着贝吉特皱起的眉头，至高智慧的cpu都开始颤抖了起来。深怕破坏神一个不满意消灭了所有克里人。
　　“凉冰，你来看一下！”
　　贝吉特向身后的凉冰吩咐到。
　　“是！”
　　凉冰上前去，使用洞察之眼看起了关于至高智慧的一些信息。
　　每个人都会有着属于自己的心灵力量，只是或多或少。而在探测这些人的时候，心灵力量或多或少会发挥一些作业阻止自己的隐私泄露。
　　但是至高智慧是一台计算机，虽然它集齐了所有克里人的智慧，却没有心灵力量。所以凉冰探测起来十分轻松。
　　但是紧接着，凉冰皱起了眉头。
（"1!2,;）　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）
第65章 幕后黑手
　　洞察克里人至高智慧对于凉冰来说十分轻松。
　　事实也确实如此。凉冰能够轻易的探索至高智慧在暗位面的一切信息。
　　这也是生物对比非生物的优势之一。
　　无关于实力，只要是主宇宙生物，便会有心灵力量，便会有灵魂，而机器就算再怎么强大，也不会自己产生灵魂。
　　但是，在访问克里人暗位面数据的时候，凉冰却能清晰的感觉到，似乎有一些被屏蔽了。
　　身为神的本能警告着凉冰，危险！再看下去，她就会死。
　　“怎么可能！”即便是访问凯莎那个碧池时，也绝不会出现这种情况。
　　“嗯~！”凉冰闷哼了一声，吐出了一口鲜血。脸色显得有些苍白。
　　当然，比凉冰脸色更苍白的就是围绕在这里的克里人了。
　　至高智慧有些有苦说不出！他明明什么都没有做。为什么对面的姑奶奶好端端的会突然吐血。
　　“怎么了？”贝吉特伸手扶住凉冰。
　　凉冰虚弱的靠在了贝吉特怀中。
　　“咳...咳咳.....我在探测它暗位面信息的时候，感觉到有一段信息似乎被人屏蔽了。当我想要深入探究的时候，突然有一股恐怖的气息突然锁定了我。”
　　凉冰指着克里人至高智慧对贝吉特说道。
　　“那股恐怖的气息只是看了我一眼，便让我遭到了重创，若不是你在我身边，恐怕他就会直接出现杀了我吧！”
　　凉冰心有余悸的对贝吉特说道。
　　刚刚，她可是感受到了货真价实的杀意。同时，凉冰也知道，那个层次的人，恐怕远不是自己能对付的吧！
　　“现在回忆起来，以前在地球上的时候，那些人的思维与暗位面信息似乎都有一些问题。”
　　这段时间凉冰一直在替贝吉特杀着那些从神盾局名单上获得的人。
　　凉冰的手段，显然是可以轻易的玩弄地球人的思维的。
　　十分轻易的便可以将那些人折磨崩溃。
　　但是，却丝毫没有得到任何有用的信息。
　　凉冰以前都是直接提取那些地球人的暗位面信息的，并没有感觉到异常。
　　但是现在回忆起来，却觉得十分异常，因为，又好多人死之前，表现出来的表情并不是不想说，而是想说说不出口。
　　在结合现在的情况，那些人的暗位面信息分明是被人动过手脚。
　　而替贝吉特差消息的凉冰，显然已经一再的碰触到了那个人的禁忌。所以再回有了现在的警告。
　　“哦？”
　　凉冰的实力，在整个宇宙中几乎已经达到了顶峰，能打败凉冰的人都没有几个。
（!:『,?,若.'!水""!首.?"发,;』:!!群.'?号!"【'6.,5":;6.:;6!,1"8.8.:9!6.;;】;;【."3'0"0;,0!,'3!1,'4,!'2:7;】:;）　　而在贝吉特影响中，可以随意的更改暗物质位面信息，又能够轻易的凭借一个眼神伤到凉冰的人，似乎只有一个人。
　　那就是同为创世级神明的——湮灭。
　　“湮灭吗？”贝吉特喃喃自语。
　　“无论是谁，都只有死路一条。”
　　贝吉特的气势再次开始疯涨。
　　“大人！”克里人的至高智慧颤抖的说着。
　　即便是计算机，他也能感受到发自内心的恐惧。
　　这样的力量，便是毁灭整个克里帝国，也怕是轻而易举吧！
　　“破坏神大人，请放过克里帝国吧！”
　　整个克里帝国，无论是至高智慧，还是正在指挥舰队的指控者罗南，在场的所有克里人士兵，或者是远在星球上的平民全部都向着贝吉特跪下了。
　　在这样的力量面前，他们除了跪下求饶，他们实在想不出还有其他任何出路。
　　“看在你们这么诚恳的份上。”
　　“我就只毁灭一半好了，以此为戒。”
　　随着贝吉特话音落下，一道激光从贝吉特指尖射出。
　　克里帝国身为宇宙中数一数二的强大帝国。
　　有着超过数个星系的领土。
　　但是，随着贝吉特手指的划下。
　　以克里人母星为界。整个克里帝国，母星左侧的所有新强和舰队，全部都化为了齑粉。
　　就连克里人的母星，也变成了半颗球体。
　　随着整个克里帝国一半的消失，贝吉特和凉冰也消失在了原地。
　　“呼呼...”
　　随着贝吉特的消失，剩下的克里人幸存者终于忍不住的大口呼吸了起来。
　　破坏神给他们的威压实在是太强了，强到所有的克里人不敢大口的呼吸。
　　即便是破坏神毁了半个克里帝国。但是克里人却不敢有丝毫报复的心理。
　　“罗南！”劫后余生的至高智慧向幸存的指控者罗南喊道。
　　“在！”
　　“这次克里帝国损失惨重，但是好在我们有一半的人活了下来。”
　　“以最短的时间将母星的所有人移民。”克里人可没有烈阳星那样的技术，即便是只有半个星球也能当一个使用。
　　“然后将这颗星球改造一下，建立一个巨大的破坏神雕像，纪念破坏神的到来。”
　　“是！”罗南出奇的没有反对至高智慧这么劳民伤财的举措。
　　破坏神毁了他们一半的家园，克里人不但不敢记恨，还要给破坏神建造雕像。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）.
第66章 永恒与无限
　　下次出现，贝吉特与凉冰已经回到贝吉特家中了。
　　这种跨越数百万光年之间的空间传送，即便是再见一次，凉冰依旧觉得震惊无比。
　　凉冰能够想象，计算一个她这样的四代神体跨越光年需要多么恐怖的能量。就更不要说贝吉特这样的强者了。
　　可是，贝吉特却感知的十分轻松一般，仿佛丝毫没有消耗。
　　“凉冰，我要离开一段时间，这段时间内，你帮我保护好格温。”
　　贝吉特将一道自己的气传给了凉冰。
　　这道气不但可以加速凉冰的伤势恢复。更是可以在危机的时刻保护凉冰。
　　说完，贝吉特便消失在了原地。
　　宇宙六大创世神明神龙见首不见尾。
　　即便是贝吉特，也没有见过湮灭。更别说怎么找到湮灭了。
　　不过，他到是可以找到永恒和无限。
　　而贝吉特正是打算通过永恒与无限来找到湮灭。
　　下一次瞬移，贝吉特便到了永恒与无限身边。
　　只见，一处非常朴素的房屋中，摆放着各种各样不靠谱的家具。
　　例如，不远处的地方就有着一个贝吉特模样的沙袋。
　　而一对姐妹正慵懒的躺在沙发上看着一个电视一样的东西。
　　粉腮红润，秀眸惺忪。回眸一笑，百媚丛生。千朝回盼，万载流芳。水中望月，云边探竹。顾盼生辉，撩人心怀。
　　她们的长相说不出的完美，也许她们本就是宇宙中最美的人吧！
　　她们有着一模一样的容貌，只是一个一头晶莹的蓝发垂及腰间，另一个，却是金黄色的秀发。
　　一模一样的容貌，却显露出截然不同的气质，一个温婉如玉，另一个，则冷若冰霜。
　　“啊，贝吉特你怎么来了！”蓝色秀发的绝色少女正是无限。看到贝吉特的到来立刻站了起来。绝美的脸上流露出一丝喜悦的神情。
　　然后用最快的速度将怀中一个人形的抱枕偷偷的藏到了自己的私人空间里。
　　那个人形抱枕，似乎有着蓝色的发型与蓝色的眼瞳。
　　“哼！渣男！”不同于无限，永恒对于贝吉特的到来显然十分不感兴趣，甚至充满了意见。
　　看得出来，那个贝吉特版本的沙袋就是她挂的，显然她对于贝吉特充满了意见。
　　又有谁能想到，永恒和无限尽然是一对宅女兄妹。
　　若是让这个宇宙的其他人知道了，他们崇敬的创世神明，竟然是这个样子的，不知道会惊掉多少人的下巴。
　　“你们知道湮灭在哪里吗？”
　　贝吉特显然不是很习惯无限的热情，躲开了向他扑过来的无限。
　　向这对姐妹问道。
　　“我们也不知道湮灭在哪里啊！毕竟我们好久没有联系过了。”无限摇了摇头，一脸乖巧的对贝吉特说道。
　　“不过，要是贝吉特的话，我可以和你一起去找啊！”绝美的脸庞露出了纯真的笑容。
　　经珠不动凝两眉，铅华销尽见天真。用来形容这一刻的这一刻的无限在合适不过了。
　　“我才没空陪你去找呢！”显然，永恒对于妹妹一副倒贴的样子十分看不起。
　　“不过，你和我打一架，不论结果如何，我都帮你去找湮灭。”
　　显然，永恒对于上次竟然差一点没打过贝吉特的事情耿耿于怀。
　　她一个创世神灵，竟然被自己麾下的宇宙生灵暴打，让她创世神的面子往哪里放啊！
　　不行，这个场子一定要找回来。竟然让她创世神中的大姐大永恒丢人丢到全宇宙去了！这口气一日不出，她就一日不能心安。
　　永恒恶狠狠的想到。却丝毫没有想过，自己有没有变得更强。
　　“不好意思，我拒绝！”贝吉特毫不犹豫的拒绝了永恒。
　　上次和永恒一战后，差不多毁了小半个宇宙。他现在哪有心情和永恒继续纠缠下去。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）.
第67章 战争降临
　　（首先这里解释一下，在本书的设定中，永恒与无限是一对孪生姐妹。只是从未有人见过两人的真容，再加上永恒表现的比较虎焊，所以外界的神灵的都认为永恒是个男子。）
　　若是换个时间，以贝吉特好战的性格，说不定还真的能答应永恒的要求。
　　“什么！你...你......”永恒指着贝吉特，气得一时间说不出话来。
　　“我赶时间，走吧，我们去找湮灭。”
　　贝吉特摇了摇头，果断拒绝了永恒的提议。然后对着身边的无限说道。
　　“好的，我们走吧！”无限上前，主动拉起了贝吉特的手。
　　若是单论空间来说，即便是贝吉特有着瞬间移动这样bug的技能，也完全无法与整个宇宙空间具象化的无限相比。
　　永恒还想说什么，可是贝吉特和无限已经离开了。
　　“喂，等等我啊！”永恒着急的大喊到，然后咬着牙追了出去。
　　然后开始在心里大骂贝吉特。
　　还有无限，好歹一起生活了无尽的岁月，现在居然这么轻易的就将她抛弃了。
　　简直是有异性没人性啊！塑料姐妹情。
　　不过骂归骂，永恒身体上还是很诚实的追了出去。
　　...............
　　...............
　　地球上，当得知贝吉特出远门了，可能要一时间回不来的格温一下子失望了好久。
　　不过好在，这段时间中，格温与凉冰之间的关系倒是好了不少。
　　也倒是没有发生传说中的“家暴现场”。
　　不过，令格温更不开心的是，除了她很不容易才接受的凉冰之外，家里又来了一位佳人。
　　正是贝吉特当年的老同学——琴。
　　在帮x教授产出天启后，琴便主动请辞，表示自己想要去找贝吉特。
　　查尔斯倒是也没有组止琴，而是叹了一口气，语重心长的对琴说道：
　　“琴，你和贝吉特都是我最为出色的学生，我一直都这样认为。但是我希望，你见到贝吉特的时候，能帮我带一句话。”
　　“我知道他现在很强大，可是，不要再查下去了，他会有危险的。那件事，根本就不是人类能......”
　　说着，x教授的眼中流露出深深的恐惧之色，即便是面对天启，x教授也没有表现出丝毫的恐惧。
　　“是，教授。”琴默默地点了点头，然后离开了这所，她从小长大的学校。
　　从今天开始，她就要开始新的生活了。
　　在凉冰看来，琴有着宇宙创始之初的凤凰之力，倒是有资格成为她的姐妹。所以对于琴的到来并没有太大的意见。
　　而格温虽然十分不乐意，却也没有赶走琴。因为，她不会擅自替贝吉特哥哥做任何决定。
　　而且，小时候由于贝吉特哥哥的原因，格温和琴也倒是有过几面之缘。
　　琴与格温都是善良的人，一段日子相处下来，两人都是也处的十分融洽。
（,;;1,!2;）　　倒是凉冰，最近却爱上了逛街goshopping。
　　还老是拉着格温与琴一起。
　　美其名曰，保护她们。
　　而格温也彻底认识到了，凉冰完完全全是一个富婆，买东西从来都不看价格，只看合不合心意。
　　她甚至都没有见过凉冰去工作，就这么有钱。
　　而她自己，还在靠着给报社买蜘蛛侠的照片勉强糊口。
　　简直是人比人气死人啊！
　　这天，凉冰再次拉着琴和格温出来逛街。
　　凉冰才正到兴头上了。格温突然停下来了。
　　“怎么了？”凉冰和琴关心的看向格温。
　　“我...我感觉到，似乎有不好的事要发生了。”
　　格温之蜘蛛感应疯狂的警告着，让她远离这座城市。
　　“快，你们快离开这里！离开这座城市。”格温着急的大声喊道。
　　想要送凉冰和琴离开新约克市。
　　突然，凉冰抬头向远方看去。有着一股强大的空间力量，在远处爆发。
　　一道光柱从新约克的一顿大楼处直冲天际。
　　紧接着一扇传送门缓缓打开，无数的战舰蜂拥而至。开始毁坏起了新约克的一切。
　　“我们先离开这里吧！我来保护你们！”琴站了出来，这段时间的相处，琴也是彻底的认可了凉冰与格温这对姐妹。
　　在琴看来，格温只是个普通的小女孩。
　　至于凉冰，上次和x教授造访贝吉特家时，凉冰虽然用了一些小手段，可是在琴看来，那不过是贝吉特的能力罢了。
　　毕竟琴可是亲眼见过贝吉特使用瞬间移动啊！
　　就算凉冰有一些手段，也不可能是她凤凰之力的对手吧！
　　所以琴当之无愧的站出来保护格温与凉冰。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）.
第68章 膨胀的洛基
　　一道璀璨的光芒从斯塔克大厦的顶层直冲云霄。
　　强大的空间能量，仿佛在新约克市的天空中撕裂开一道口子。
　　一道虫洞出口在新约克市上空打开。并不断的扩大。直至直径达到了数十千米，才稳定了下来。
　　整个天空也随着变得阴沉了下来。
　　无数的外星舰队从虫洞中呼啸而出。
　　几个片刻间，就笼罩了新约克市的整片天空。
　　吼！！！！
　　紧接着，一艘艘钢铁怪兽从虫洞中钻出。
　　数千米的怪兽夹渣着无数的外星人开着各种各样怪异的飞行器战舰冲了下来。
　　从远处看，天空仿佛下起了黑色的暴雨一般。密密麻麻的外星人铺天盖地的冲了下来。
　　“啊啊啊！救命啊！”
　　一时之间，整个城市中都充满了尖叫声、哀嚎声、与哭喊声。
　　整个城市都充满了绝望，恐惧与死寂。
　　“外新人入侵了，谁来救救我们！”
（,;'『;:若,水?!:首.."发!』'..群:."号.【;6,?5?!"6,6,"'1:8;,:8!9,.6,;,】;;'【"!3.,"0.'0'0'3'?1;;4.2?;7!.?】.";）　　“我们的军队呢？警察呢？怎么还不来？”
　　“快跑啊！我还不想死！”
　　从虫洞中穿出的奇瑞塔人开始肆无忌惮的对地面的人类展开了屠杀。
　　无数的人甚至还来不及反应，就被能量枪洞穿而死。
　　更有的人，直接在奇瑞塔人的主舰炮下化为了飞灰。
　　一时之间，灾难不断的上演。
　　而这一切的罪魁祸首，则站在斯塔克大厦的楼顶，自豪的看着这一切，仿佛这一切并不是灾难，而是他的杰作一般。
　　随手拿起手中的酒杯，为自己填上一杯红酒。
　　“我就是神！你们都该崇拜我！敬畏我！”
　　洛基张开双手好似环抱这片天空一般，一脸享受的表情。
　　他就喜欢这种，可以掌握无数人生死的感觉。
　　只是，洛基显然并没有享受多久这种君临天下的感觉。
　　复仇者的众人出现在了这里。
　　洛基身后，鹰眼对着曾经的队友们举起了手中的箭。
　　“洛基，交出宇宙魔方。”米国队长罗杰斯带领着复仇者联盟出现在了洛基面前。
　　“洛基，跟我回神域接受处罚吧！”索尔也是站了出来，语重心长的对着洛基说道。
　　“哥哥，你将我流放向宇宙的时候，可没这么想。”洛基不屑的说着。
　　这一切，都是洛基弄出来的。
　　在他被索尔流放后，侥幸遇到了灭霸。
　　他答应帮助灭霸收集一颗无限宝石，灭霸将扶持他成为阿斯加德的新王，甚至为了让他完成这一切，灭霸将心灵权杖交给了他。
　　而现在，奇瑞塔大军已经降临，凭借着地球的武力几乎没有取胜的可能，一切都好像胜券在握。就连洛基，也忍不住又一些飘了。
　　就在洛基最为松懈的那一刻，托尼斯塔克从旁边窜出，伸手想要抢夺洛基手中的心灵权杖。
　　毕竟，鹰眼克琳敦和赛尔韦格博士还在被洛基控制着。
　　只是，洛基是谁，狡猾与奸诈之神，从来都只有他洛基阴别人的。
　　更何况，他堂堂一个神，这么可能被一个凡人阴到。
　　洛基反手将就自己的心灵权杖插向托尼斯塔克的胸口。
　　“臣服于我吧！”
　　洛基嘴角微微上扬，仿佛一切尽在掌握着。
　　砰！！！！
　　现实......不，是钢铁侠给了他一记重拳。一下子将洛基打飞了出去。
　　“这么可能？你怎么可能没有被我控制？”洛基惊讶的喊道。
　　心灵权杖的这种神力，即便是洛基自己，也不敢说可以抵抗。
　　一个凡人，他凭什么？
　　“那就要问问你手中的玩具了！”
　　托尼斯塔克不屑的说着，并打算继续教训一下洛基。
　　“哈哈哈！”
　　洛基自然不会傻傻的和这些人硬拼，毕竟他哥还是在对面呢！
　　论打起架来，洛基可不认为他能打的赢索尔。
　　不过战争，从来都拼的不是个人武力。
　　“我鱼唇的哥哥啊!好好享受这一切吧！”
　　显然，洛基并不打算束手就擒。而是化为一道幻影，缓缓消失在了原地。
　　“我们必须让传送门停下来。”
　　看着源源不断的奇瑞塔军队涌入地球，娜塔莎着急的喊道。
　　“让我来！”
　　索尔站了出来，毕竟是自家的弟弟，他还是要主动承担一些责任的。
　　抡起手中的锤子，快速的旋转了起来。然后狠狠一击，砸向开启传送门的光柱。
　　砰！！！！
　　震耳的声音传出。
　　甚至整顿楼都在剧烈的晃动。就连索尔本人，也是站不稳的向后退了两步。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）.
第69章 大战开启
　　雷神索尔感觉他有些手臂发麻，但是宇宙魔方产生的光柱却没有收到丝毫的影响。依旧稳定的开启着虫洞。
　　“哈哈哈！我愚蠢的哥哥啊！”这时洛基即将消失的幻影显然不会放过任何一个嘲讽索尔的机会。
　　“你闭嘴。”
　　索尔显然是动了真怒，也有可能是因为自己堂堂雷神，竟然连一个小小的光柱都搞不定有一些感到丢人。
　　索尔再次举起了手中的雷神之锤。
　　一时间，整个天空电闪雷鸣。甚至索尔的眼中，都开始冒出电光。
　　这一锤，索尔携带着雷霆万钧的力量使出了自己最强的力量。
　　“吼！！！”
　　一声巨吼，伴随着电闪雷鸣，索尔狠狠地跳起，从天空中猛然坠落而下。
　　砰！！！
　　轰！！！！
　　强大的气浪将整个斯塔克大厦吹得摇摇欲坠。巨大的轰鸣声甚至将周围的众人震荡到耳朵有些嗡鸣。
　　在这巨大的轰鸣声中，众人甚至看到，有个什么东西被砸飞了，撞向了奇瑞塔人的一艘巨型战舰。
　　轰！！！！
　　看似强大的战舰却如同纸糊的一般，一下子被砸得粉碎。
　　足以说明索尔这一下所用的力量。
　　“干的漂亮，锤哥！”米国队长狠狠地挥了一下手中的拳头。
　　他能感觉到，索尔这一下的力量，绝对不弱于一座山从天空中砸下来。
　　只是，事情的结局却没有如同众人所想的那样。
　　烟雾散尽，只见索尔毫无形象的趴在地上。手中的雷神之锤早已不见了踪影。
　　而宇宙魔方，却依旧没有丝毫影响。
　　“额，我想我可能不是他的对手吧！”索尔慢慢的怕了起来。
　　拿锤子的右手有些微微颤抖。
　　“不要紧，既然我们无法关闭时空门，当务之急是先抓到洛基与拯救米国群众。”米国队长罗杰斯安慰到。
　　现在，那些外星军队已经开始屠杀米国的普通公民了，这个时候，必须有超级英雄要站出来。
　　“走吧！复仇者联盟，集结！！！”
　　............
　　............
　　“我们快离开这里吧！”
　　琴随手击溃一艘向她们飞来的奇瑞塔战舰。
　　然后着急的回身对着凉冰与格温说道。
　　“不，琴姐！我要留下来，保护她们，你先带着凉冰姐姐走吧！”
　　事到如今，格温再也顾不上隐瞒自己的身份，直接向凉冰与琴坦白。
　　“凉冰姐姐，琴姐姐，其实，我就是蜘蛛女侠。”
　　格温一边说着，一边从背包中拿出了自己的蜘蛛紧身衣。
　　“你们先离开这里吧！我要去帮助他们。”格温的正义感不允许格温在这一刻撤退。
　　良好的家教使得格温养成了助人为乐的好习惯。
　　同时，她也知道，能力越大，责任越大。
　　“格温......”琴也从小受到x教授的教导。
　　善良的她也想保护周围的普通人。但是，琴知道，现在的她更想保护的是凉冰与格温。
　　“若是你们担心我的话，那大可不必了。”凉冰十分不在意的说道。
　　“其实我比你们都要强。”随手将手中的购物袋收到了自己的微型空间里去。
　　“好了，现在去做你们向做的事情吧！”
　　凉冰并不打算帮助这些新约克人。多年的宇宙经历，早已让她看淡了生死。除了自己在意的人，凉冰完全不在乎其他人的死活。
　　而且，这次奇瑞塔人的入侵，在地球看来是外星人入侵的史诗级战争。
　　但是在凉冰看来，不过是两个落后的文明在拿着地段的武器火拼罢了，完全没有参与的欲望。
　　更何况，天使还在地球上。凯莎那个碧池也不知道什么时候来。
　　她只要负责好格温与琴的安全就好了。至于去保护和帮助其他人，女王表示才没有那个闲功夫。
（?1;"2.,）　　“......”格温表示内心亚历山大。
　　本来以为，自己的武力至少还是比凉冰强的，感情人家凉冰还是一直让着自己。
　　果然，和凉冰一比，她真的没有任何优点。
　　格温不由得再次留下了悲伤的泪水。
　　“好了，现在去做你们想做的事情吧！”
　　凉冰拍了拍格温和琴的肩膀，便消失在了原地。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）.
第70章 乔治警长
　　“救命！救命！救救我！救救妈妈！”
　　一个小女孩，哭喊着蹲在在街上，身边的大石头下，压着一位成年女子。早已没有了呼吸
　　小女孩轻轻的拉着妈妈的手。不停的哭喊着。
　　身边，早已看不出昔日繁华的城市，到处都是残根断臂。与垮塌的建筑物。
　　轰隆隆！！！！
　　轰隆隆！！！！
　　仍然有着无数的怪物从虫洞穿过，来到地球。
　　大地在颤抖，城市在哀嚎。
　　轰！！！
　　一道璀璨的光线攻击击中了一栋高大的楼房。
　　震耳的响声从身边传来。
　　一块巨大的石头，从百米的高空坠落。
　　而正下方，就是那名正在哭喊着的小女孩。
　　小女孩不断擦拭着眼泪，想要叫醒“睡着”的妈妈，却丝毫没有注意到那块落下的石头。
　　“小心！！！”
　　格温用最快的速度冲了过去，不顾蜘蛛感应的疯狂警告，义无反顾的将小女孩护在身下。
　　巨大的黑影，笼罩住了格温。
　　砰！！！
　　一声巨响，格温举起双手，成功拖住了下坠的石块。
　　手掌与石头接触的地方，已经凹陷了下去，并蔓延出一道道蜘蛛网一般的裂痕。往四周扩散。
　　“姐...姐姐！”小女孩似乎被吓到了，结结巴巴的说着。
　　“小妹妹，不要害怕，你先走出去好吗？”扛着有自己身体十倍大小的石块，再加上刚刚那下沉的冲击力，对格温来说显然不轻松。
　　不过，格温却任就第一时间对小女孩说道。丝毫没有注意到自己的伤势。
　　要知道，一个瓶盖从上百米高空掉下来都能砸死人，就更不要说这样数千斤重的大石块了。
　　“可...可是妈妈还在下面。”小女孩继续拉着妈妈的手，却丝毫没有注意到，她妈妈的手正在逐渐变得冰凉。
　　“姐姐，我是不是永远失去妈妈了？”
　　小女孩瞪大自己的双眼，泪眼汪汪的看向格温。
　　“......”格温沉默了，如此小的孩子，在这场灾难中丧失了父母的保护，她真的能活下去吗？
　　若是在平时，格温不介意帮小女孩将压在石头底下的妈妈救出来。
　　可是现在，她的手腕已经快要是去知觉了。
　　刚刚那下撞击，甚至将格温的一只手腕已经脱臼了另一只也好不到那里去。
　　“喝！！！”格温用力托起石头，狠狠的向上抛去，然后以最快的速度抱起怀中的小女孩向远处躲去。
　　轰！！！
　　“呜呜呜！妈妈！呜呜呜！妈妈！！！”随着石头的落下，小女孩的哭喊声再次响起。
　　“抱歉，小妹妹，没能帮你救出妈妈......”
　　格温轻轻的帮面前的小妹妹抹着眼泪。她有些自责。
　　若是自己能早来一些，也许面前这个可爱的孩子就不会失去母亲了。
　　就连格温面罩下的眼眶，也不知不觉的湿润了起来。
　　“姐姐，我要妈妈......爱丽再也没有妈妈了......”小女孩趴在格温怀中，伤心的哭喊着。
　　“别担心，姐姐一定会保护好你的。”格温轻轻的拍着小女孩的背。然后轻声的安慰着。
（:『?若!:水.!首.!.发',"』!!'群:!:号.'?【,':6!'5.,,6';6;1.8;!8:;9?6!;】'?【:3""0;,0.0.3??1",;4;!'2'7?'"】.）　　“蜘蛛人，放开那个女孩！！”
　　这时，一道不和谐的声音传来。
　　一对警察感到了现场。
　　为首的，正是格温的父亲——乔治警长。
　　乔治警长显然并不知道蜘蛛女侠就是他的女儿格温。
　　而且，他对蜘蛛女侠类似的超级英雄显然并没有任何好感。
　　媒体口中的新约克市好邻居，在他眼中却是货真价实的法外之徒。
　　甚至，他已经拿起了枪指向格温了。
　　“小妹妹，过去吧！警察会保护你的。”
　　格温轻声拍着小女孩的背。
　　格温当然知道父亲对于蜘蛛女侠的态度，为此，她甚至在家与乔治警长超过不止一回的架。
　　“嗯，谢谢姐姐！”小女孩听从格温的吩咐，一路小跑到了警察面前。
　　看着小女孩安全的躲到警察身后，格温向着小女孩挥了挥手，打算离开，继续去救其他人。
　　“等一等，你也留下！”
　　只是，异变再起，乔治警长一脸严肃的对格温说道。
　　（新书求支持，求鲜花，求十分评价票！求评论！求鲜花月票！！！
　　努力更新中！！！！）
第71章 能力越大，责任越大
　　“啊？”格温显然有些没想到，乔治警长会在这个时候拦住她。
　　“可是，还有许多人需要我的帮助......”
　　格温低下了头，自己如此的付出，却得不到父亲的理解。格温感到有些委屈。
　　“帮助别人，那是警察应该做的事情，你还是先照顾好自己吧！”
　　看着面前这个蜘蛛女侠，一只手腕已经脱臼了，却依然坚持想要保护他人。即便是苛责的乔治警长，语气也不由得变得温弱起来。
　　“医疗队，帮这个女孩看看她的手。”
　　乔治警长转身对着身后的医务警察喊道。
　　根据这个女孩的身姿与声音判断，应该与他的女儿差不多大。一时之间，乔治警长对于蜘蛛女侠的感官再次好了一个档次。
　　被乔治警长一脸温柔的盯着，格温显然有些不太习惯。
　　要知道，在格温的影响中，乔治警长可是一直声称蜘蛛女侠是法外之徒啊！迟早要将她抓捕归案。
　　若是现在，她真的被父亲抓捕归案，那么问题就大了。
　　不过，格温最终还是没有拒绝乔治警长的好意。将手腕露了出来，交给一位医疗队的警务人员医治。
　　看着格温洁白的皓腕，与时尚的鞋子。乔治警长多年的刑警经验告诉他，面前的女孩年龄绝对不大。
　　等一等！
　　鞋子？
　　乔治警长恰好发现，蜘蛛女侠的鞋子，似乎和格温最近穿的鞋子一模一样。
　　紧接着再看向蜘蛛女侠的手腕。肤色也与格温别一无二。
　　一时之间，乔治警长皱起了眉头。他似乎发现了什么不得了的事情。
　　再一联想，格温确实常常因为在蜘蛛女侠的问题上与他争吵，当时只是以为女儿在追星，现在看来，似乎不是那么简单了。
　　“好了，谢谢你们，那么我要去帮助其他人了！”
　　格温的手腕做了简单处理后。站了起来，一脸轻松的说道。
　　“格温！”
　　突然，乔治警长向蜘蛛女侠叫到。
　　“啊！”
　　情急之下，格温甚至暴露了自己的本音。
　　“警长先生，你在说什么？”格温第一时间伪装了声音，想要蒙混过关。
　　“没事。”自己女儿的声音，他又怎么可能不认识。
　　乔治警长张口想要说些什么，可是话到嘴边，却不知如何开口。
　　“如果没有事的话，我就要先去帮助其他人了！”格温试探性的说道。
　　“去吧！如果这是你的选择的话！”
　　乔治警长无奈的摇摇头。
　　“记住，能力越大，责任越大。”
　　乔治警长对着蜘蛛女侠祝福到。
　　“嗯，谢谢你！警长，你是个好人！”
　　说完，格温便从手中射出蛛丝，离开了原地。
　　“还有，女儿，一定要保护好自己啊！”
　　如果刚刚那句话，是乔治警长对蜘蛛女侠说的话。
　　那么现在，则是一个父亲对于自己女儿的嘱咐，可惜，格温已经走远了。
　　蜘蛛女侠离开后，乔治警长也开始积极的组织警察部队开始救援行动。
　　天空中。
　　钢铁侠的手掌中发射出一道道激光。极具杀伤力的激光，贯穿了一个又一个齐塔瑞人的士兵。
　　齐塔瑞军队的指挥官也许已经注意到了普通士兵已经难以对钢铁侠造成威胁了。
　　一只利维坦巨兽，直奔钢铁侠冲来。
　　数千米大小的巨兽，遮挡住了钢铁侠上空的太阳。
　　“阿欧！”
　　光看体积就知道面前这个大怪物显然不是自己能对付的。
　　“索尔有空吗？我这里有一个大怪物，需要支援！”托尼斯塔克立刻用复仇者联盟的内部语音呼叫到。
　　“我...我现在有一点忙！”
　　索尔一边说着，一边将手中的锤子向面前的外星人狠狠地砸去。
　　围在索尔身边的齐塔瑞星人比进攻钢铁侠的外星人有过之而无不及。
　　“那浩克呢？”托尼斯塔克继续问道。
　　“哦！说实话我也不确定浩克究竟能不能对付这样的大怪物。”
　　班纳博士显然也看到了天空中那头追逐钢铁侠的巨兽。
　　“不过倒是可以试一试！”
　　“兄弟！你现在不行也得行了！”
　　托尼斯塔克表示，他已经快撑不住了。
　　“好吧！将它引向我！”
　　“这就来，我的伙计！”
　　托尼斯塔克操作着他的钢铁铠甲，向版纳博士的的位置飞了过去。
　　（新书明天中午十二点准时上架，求支持！求首订！
　　拜托各位读者大大了，首订对于一本书来说真的很重要！今天作者菌全天码字，争取明天上架多更一些！
　　拜托了，请一定要给作者菌一个首订啊！！！！！
　　求首订！！！！）.
第72章 核弹来袭
　　“吼！！！！”
　　班纳博士开始不断变大，变绿。
　　正好在这个时候，钢铁侠也带着身后的利维坦巨兽感到了。
　　绿巨人一往无前的冲上去，撞上了和他体型相差巨大的利维坦巨兽。
　　轰隆隆!!!!
　　“吼！！！！”
　　随着一声怒吼，绿巨人拖住了比他体型大了数百倍的利维坦巨兽。
　　“干的漂亮！浩克！”身后，托尼斯塔克惊呼到。
　　同时在为浩克的力量发自内心的感慨。
（';1"2""）　　浩克对着斯塔克咧了咧嘴唇，仿佛是在嘲讽一般。他的力量远不止于此。
　　“吼！！！”浩克开始一步一步向前走去，眼眸紧盯着利维坦巨兽。
　　“吼！！！吼！！！！！！”
　　随着一声怒吼，利维坦巨兽开始被浩克一步步向后推去。
　　巨大的力量，开始将利维坦巨兽的中间部分挤压崩坏。
　　而另一边，格温与琴也游刃有余的对付着这些齐塔瑞星人，救助着普通群众。
　　“嗨！俩位姑娘，要加入复仇者联盟吗？”
　　在救援群众的途中，米国队长遇到了格温与琴。
　　琴罗杰斯上次已经见过了，可是蜘蛛女侠，米国队长还是第一次见。
　　以前也只是听说过对方是新约克市的好邻居罢了！
　　几人甚至一起联手救助了许多的普通人。
　　相处一段时间之后，米国队长感觉对方应该和自己是同一类人。
　　强大，勇敢，而且善良。最终要的是，拥有力量。有资格成为他们的队友。
　　“算了！我已经不想当超级英雄了！”琴摇了摇头，直接拒绝了罗杰斯的提议。
　　的确，相比于成为超级英雄，现在的她最想做的事情就是当一个普普通通的女人，守在贝吉特身边，为他生儿育女。与他相守一生。
　　“大叔，还是先解决现在的麻烦再说吧！”
　　格温空灵的声音传来。
　　轰！！！
　　蛛丝拉着一辆齐塔瑞人的飞行战舰撞向了另一辆飞行战舰。
　　罗杰斯笑着，无奈的摇了摇头。他到时对格温叫他大叔没有太大的意见。
　　毕竟说起真实年龄，罗杰斯恐怕要比她们大上不止一点。
　　更何况，现在的战斗中，罗杰斯也只能清理地面上的齐塔瑞人与低空飞行的外星人。
　　而琴与格温发挥的作用显然不是罗杰斯能够媲美的。
　　轰！轰！轰！
　　阵阵爆炸声响起。
　　钢铁侠举起双手，由掌心发射出的激光，开始清理起了周围的齐塔瑞人。
　　“吼！”浩克随手砸飞了一个齐塔瑞人的小心战舰，怒吼道。
　　雷神索尔也从天而降，落到了众人身边。
　　复仇者联盟再度集结。当然还有着琴与格温。
　　随着众人的联手，周围的齐塔瑞人开始不断的被清理。
　　这些奇瑞塔人并非不可战胜的，甚至武器也没有比地球先进多少。
　　就是普通警察的枪支也能对齐塔瑞人造成有效伤害。
　　但是，众人脸上的神色却变得越来越凝重了。
　　因为，仍然有着无穷无尽的外星人与外星战舰不断的从虫洞口涌出。
　　而且是他们消灭齐塔瑞人的数十倍。
　　外星人并没有随着他们的努力战斗而减少，反而在不断的增多。
　　多到让人绝望。
　　众人的脸色逐渐变得难看起来。
　　不过，即便对手再怎么多，他们也绝不会退缩的，因为他们是超级英雄！
　　“伙计们！有一个坏消息要告诉你们！”
　　这时，尼克弗瑞的声音从复仇者内部的语音频道传出。
　　“一架军用战斗机，正携带着核弹，向新约克赶去。大致五分钟左右到达新约克市。”
　　尼克弗瑞继续说道，也许消息很沉重，但是这些超级英雄们有资格知道真相。
　　“核弹？他们疯了吗？”娜塔莎第一事件回复。
　　一旦核弹被投放，到时候整个新约克市都将化为一片废墟。
　　几乎没有人能够活下来，包括他们。
　　“很抱歉，我已经尽力阻止了，但是没有什么用！”尼克弗瑞继续对复仇者联盟说道。
　　一时间，整个复仇者联盟变得面若死灰。
　　“怎么了？发生什么事情了吗？”
　　格温显然也注意到周围的复联众人有些状态不对，开口问道。
　　“有一架军用战斗机，正载着一颗核弹，向我们飞了，大概还有五分......不，三分钟到达！”
　　罗杰斯面色沉重的对格温与琴说道。
　　“什么？”
　　格温立刻惊呼到，要知道她的家人可是都在这座城市中啊！
　　“他们怎么能这样做？”
　　任谁辛辛苦苦在一线战斗的时候，得知自己成了弃子，恐怕都会心寒吧！
　　被背叛的感觉恐怕不是那么好受，哪怕是一心忠于米国的米国队长。也不免产生一阵怨气。
　　（新书明天中午十二点准时上架，求支持！求首订！
（,『:,,若,?水:"首.发:!'』,;群."号?【";6!,.5?'.6?"6,?1?!'8",8,9?6:】,;'【,!?3".!0"'0!0.:3,,;1!,4".2"7.,】,!?）　　拜托各位读者大大了，首订对于一本书来说真的很重要！今天作者菌全天码字，争取明天上架多更一些！
　　拜托了，请一定要给作者菌一个首订啊！！！！！
　　求首订！！！！）.
第73章 众志成城
　　“你的意思是，我们被抛弃了？”托尼斯塔克有些不确定的问道。
　　“他们怎么敢？这可是一个城市的人口啊！”
　　紧接着，托尼绝望的咆哮道。
　　“十分抱歉！国会的人说，新约克可以被毁，但是绝对不能沦陷，不然到时候危机的将不是一座城市，而是整个米国，整个地球！”
　　尼克弗瑞再次向复仇者联盟的众人解释到。
　　“呵！他们发射核弹，又有什么用？只要传送门不关闭，核弹就只能炸毁我们自己！”
　　“......”尼克弗瑞当然知道，托尼斯塔克说的是实话，但是他没有办法，他劝说不了国会的那些人。
　　“哦！你们的执政者真是鱼唇！”
　　显然，索尔也生气了，那些政客丝毫没有把他们超级英雄的生命当一回事。
　　在阿斯加德，战士的性命可是最为尊贵的。战士之间也是绝对团结的。绝对不会出现这种被自己人抛弃的事情。哪怕是输，也不会抛弃自己的袍泽。
　　他们辛辛苦苦的在前线战斗，却被那些政客毫不留情的抛弃了。
　　“糟糕！我的父亲还在城里！”格温着急的喊道。
　　“现在只有不到三分钟的时间了！就是我们自己，恐怕也无法在这么短的时间内逃出新约克市。”米国队长有些失落的说道。
　　先不说逃不出去，即便能逃出去，他米国队长，有怎么能当逃兵呢！
　　“所以，我们必须组织核弹在城里爆炸！”托尼斯塔克坚定的说道。
　　这座新约克市里，同样也有着他最爱的人。
　　“可是，我们应该怎么阻止？”雷神索尔问道。
　　他不一样，他是阿斯加德的王储，不可能陪着一些地球人送死。
　　目前，他能够想出的最好办法就是发动彩虹桥，将他们全部送走。
　　但是即便是彩虹桥，也不可能将所有新约克市的市民送走。
　　最多只能带走他们几个超级英雄罢了。
　　“看到那个虫洞了吗？”
　　托尼斯塔克的大脑飞速运转，想着各种可行的办法。
　　“待会你们掩护我，我将核弹送入那个黑洞中去。这样既可以保护城市，又能消灭外星人，简直是一举两得。”
　　托尼斯塔克指着那个不断涌入外星舰队的虫洞，对着超级英雄们诉说自己的办法。
　　“我觉得可行！”米国队长罗杰斯表示赞同。
　　“这是我们唯一的办法了！”
　　“哦！我想我大概是疯了！”索尔表示，自己堂堂奥丁长子，竟然要配着这些地球人拼命，好吧！谁让他们是朋友呢！
　　“开始行动，我们先把天空清理出来吧！”
　　托尼斯塔克开始指挥起了行动。
　　“让我来！”
　　琴全力催动起了凤凰之力！
　　轰！！！
　　一道凤凰火焰冲天而起。
　　一些齐塔瑞人甚至没来及反应，就已经被烧成了灰烬。甚至连战舰或者是利维坦巨兽，也没有扛得住片刻就在凤凰的火焰中化为了灰烬。
　　“咕噜！”复仇者的众人怎么也没想到，看似文文弱弱的琴，却有着这样的威能。
　　就连格温，也是一脸幽怨的看向琴。
　　本来以为，自己是贝吉特哥哥身边女孩中最为强大的一个。
　　可是，没想到......
　　凉冰姐姐隐藏的深也就算了，就是琴，也比自己强上不少。
　　“呼...呼！！！”
　　琴粗喘着气，刚刚那一下，已经是她能够催动凤凰之力的极限了。
　　不过好在，效果也十分明显。天空中已经被清理出了一大片位置。刚刚密密麻麻的齐塔瑞人，现在一下子少了不少。
　　“我看到了！”钢铁侠直接向远处的战斗机飞去。
　　他要拦下核弹，阻止核弹在城市里爆炸。
　　钢铁铠甲全速前进，远处的军用战斗机已经抛下核弹开始返航了。
　　“加油啊！托尼！”
　　复仇者的众人在内心为钢铁侠祈祷着。
　　钢铁侠紧紧的抱住核弹，然后用力向上飞去。
　　“索尔，给我清理出一条道来。”托尼斯塔克咆哮着喊道。
　　“明白！”
　　索尔挥动手中的雷神之锤，向上空飞去。挥舞着手中的锤子，为托尼斯塔克保驾护航。
　　越是接近虫洞入口，外星人就越多。
　　随着越来越密集的外星人，索尔的移动速度也明显的慢了下来。可是核弹却慢不下来啊！
　　索尔现任也意识到了事情的紧急状况。
　　“呀！！！”索尔大吼一声，拼命的旋转着手中的雷神之锤。
　　恐怖的电光从雷神之锤处蔓延开来。
　　一时间，整片天空电闪雷鸣。
　　无数的雷电向着密密麻麻的齐塔瑞人轰击而去。
　　雷电没轰死的，就那锤子砸飞，实在不行的，索尔即便拿肉身硬抗也没有让这些杂兵影响到托尼斯塔克。
　　终于，在最后一刻，索尔为托尼斯塔克清理出了一条道路。
　　“啊！！！”
　　一道碗口大小的雷电轰向虫洞的入口处。
　　一时之间，虫洞仿佛哑火了一般，再也没有齐塔瑞人的军队涌现。
　　而钢铁侠，也趁着着一刻，带着核弹成功穿过了虫洞。来到了虫洞的另一端。
　　“nice！计划成功！”地面上，米国队长等人兴奋的喊着。
　　他们的计划成功了，核弹不会再在新约克市里爆炸了。
　　就连格温也忍不住露出了笑容。
　　但是，穿过虫洞的托尼斯塔克却怎么也高兴不起来。反而只能感受到无穷的绝望。
　　（新书明天中午十二点准时上架，求支持！求首订！
　　作者菌保证，接下来的故事高潮不断。绝对精彩！
　　拜托各位读者大大了，首订对于一本书来说真的很重要！今天作者菌全天码字，争取明天上架多更一些！
　　拜托了，请一定要给作者菌一个首订啊！！！！！
　　求首订！！！！）.
第74章 转机
　　托尼斯塔克奋力的将怀中的核弹向前推去。然后借着反作用力掉回虫洞。
　　他的钢铁战甲已经没有一丝能量了。现在的他，只能靠着自由落体坠落。
　　他看到了无边无际的军队，核弹爆炸了，但是却只摧毁了对方不到十分之一...，不，百分之一的军队。
（"1:;,2:,）　　他们，真的能战胜对方吗？
　　数量如此庞大的军团，即便是再多是个复仇者联盟也杀不完。
　　不知不觉中，斯塔克已经掉回了地球上空。
　　索尔接住了他，地球上空的齐塔瑞人已经被清理的差不多了。
　　所有人都在欢呼，媒体甚至已经将镜头对准了他们。
　　就连自己的队友，脸上都露出了发自内心的笑容。
　　“托尼！我们赢了！你是英雄！”罗杰斯上前，高兴的拍着托尼斯塔克的肩膀。
　　“不...我们输了！”托尼斯塔克愣愣的失神说道。
　　时空虫洞没有关闭，核弹只是炸毁了靠近虫洞部分的军队，要不了多久，更多，更为强大的外星人就会来到地球。
　　到时候，别说靠他们复仇者联盟了，即便是整个地球的力量集结起来，也丝毫没有作用。
　　“难道，核弹在太空中没有爆炸？”娜塔莎疑惑的问道。
　　他不明白，明明已经胜利了，为什么托尼还是如此的消极。
　　“不，核弹爆炸了，而且摧毁了无数的外星舰队！”托尼斯塔克摇着头说道。
　　“但是，核弹只是炸毁了不到百分之一的舰队。你们知道我看到了什么吗？密密麻麻的舰队，就像是虫子一样，整个宇宙都是他们的舰队。”
　　托尼斯塔克描述着自己见到的一切。
　　“那些舰队密密麻麻的，大约占据了一个太阳系那样大小的空间。”
　　“只要虫洞还开着，地球就不可能守得住。我们就不可能取得胜利！”
　　托尼斯塔克绝望的说着。
　　果然，仿佛是为了证明托尼斯塔克所言非虚一样，更多的军队开始通过虫洞，来到地球。
　　比刚刚更多，更强的军队降临了！无数的齐塔瑞军队，遮住了天空，整个新约克市，显得一片黑暗。
　　死寂，绝望笼罩了整个城市。
　　就连超级英雄们也不免感到有些失去了信心，就不要说那些普通人了。
　　“完蛋了！我们都要死！地球也完了！”托尼斯塔克绝望的说着。
　　他的能源已经耗尽，就算没有耗尽，也完全不可能是这么多的外星人的对手。
　　“快看！那是什么？”
　　突然，不知道谁喊了一声，众人立刻抬头看去。
　　宇宙魔方发射出的光柱开始变得不稳定了起来。
　　开始变得断断续续了起来。
　　“怎么回事？宇宙魔方发出的空间能量开始不稳定了？”
　　这种异常持续了片刻后，光柱渐渐的消失了。而随之，天空中的虫洞也完完全全的消失了。
　　“太好了！我们有救了！”罗杰斯高兴的喊道。
　　只要没有那无穷无尽的军队作为后援，他们迟早可以消灭地球上的外星人。他们已经有了胜利的希望。
　　“可是，怎么回事？宇宙魔方为什么会突然关闭？”索尔可不相信，他用尽全力打不断的宇宙魔方，会出现故障，绝对是在有人操控。
　　“我...我总有种不好的预感。”格温的蜘蛛感应又开始发作了。甚至要比刚刚齐塔瑞军队入侵的时候更为强烈。
　　远处，某顿大厦楼顶，凉冰正站在上面，看着天边消失的虫洞若有所思。
　　“卡尔这个屌丝！究竟在搞什么？”
　　刚刚关闭虫洞的时候，凉冰感受到了一丝大时钟的气息，也只有大时钟，能够在相隔几千万光年的位置操纵宇宙魔方了。
　　（新书明天中午十二点准时上架，求支持！求首订！
　　作者菌保证，接下来的故事高潮不断。绝对精彩！
　　拜托各位读者大大了，首订对于一本书来说真的很重要！今天作者菌全天码字，争取明天上架多更一些！
　　拜托了，请一定要给作者菌一个首订啊！！！！！
　　求首订！！！！）.
上架感言！！！！
　　首先，谢谢各位读者大大的支持与一路陪伴，本书终于要上架了。
　　本书于今天中午十二点正式上架。
　　上架先最少更新三章，然后当天再继续码字更新。至少五章。
　　新书首订每增加200订阅，就加更一章！！！
　　求各位读者大大支持！！！！
　　拜托了！首订对于一本书真的十分重要！请无论如何都订阅一章吧！谢谢各位读者大大！！
　　订阅越高，以后每天更新也会越多！
　　你们的支持都是作者菌码字的动力！！！
　　各位读者老爷！请收下呜污物的膝盖吧！！！
　　为了不吃土！！！燃烧吧！我的洪荒之力！我要做一个爱码字的好作者菌！
　　作者菌保证，后面的故事绝对精彩！高潮不断！
　　撒花！！！！！撒花！！！！！！

第75章 更大的危机！
    轰！！！！
    一道更加璀璨的光柱从宇宙魔方中发出，划破天际。
    巨大的能量光芒直冲天际，仿佛将天空撕开了一道口子一般。庞大的能量汇聚在新约克市的上空。
    一道新的虫洞缓缓打开。比起之前的虫洞，这个更加庞大，也更加的令人恐惧。
    虫洞的那一段，漆黑一片，完全看不到星光，仿佛地狱一般，苍凉，死寂！
    嗡！！！！
    巨大的声响从洞口传出。
    一艘十字架一般的星际飞船从洞口缓缓驶出。
    周围，还有着无数小的护卫舰。
    轰！！！
（',『,若!;.水!.首??'发.,』!';群",号:【";6:5.!6::.6!:!1!!"8"8';'9.6"!】!,【,,3!''0:0';0!.'3,1;4;2?"7.】::.）    轰！！！！
    轰！！！！！
    挡在位置舰队面前的齐塔瑞舰队首当其冲，遭到了攻击。
    齐塔瑞的舰队，也在第一时间开始反击，但是，在新出现的舰队面前，依旧被摧枯拉朽一般的摧毁着。
    在新来的舰队面前，奇瑞塔军团的舰队完全就像是开着会飞的摩托车遇到了真正的飞行航母一般，完全不在一个级别。
    论谁都能看的出来。齐塔瑞的舰队被火力压制了。
    无数的炮火，激光从新来的舰队上射向奇瑞塔军团的舰队。
    一道道璀璨的射线，令人眼花缭乱。一艘艘齐06塔瑞的舰队被击毁。
    而齐塔瑞人的炮火，则打在了十字架舰队的光能护盾上。完全伤不到主舰一丝一毫。
    “那是什么科技？”地面上托尼斯塔克看着天空中围绕着战舰亮起的光能壁垒陷入了沉思。
    “那是。那是饕餮军团！”索尔终于想起了，面前的军团是宇宙中的那一股势力。
    “饕餮军团？那是什么？他为什么帮助我们？”立刻就有人不解的问道。
    饕餮军团一出现，就对齐塔瑞人大大出手，在这些超级英雄看来，敌人的敌人就是朋友。
    “不，他们怕是根本就没有想过要帮助我们。”索尔摇了摇头。“饕餮源于冥河星系，哪里有着一位神-一死神卡尔。”
    “卡尔崇拜死亡，而他麾下的文明，也以制造死亡为荣。而冥河星系的饕餮军团，即便是内部都会不停的制造死亡来取悦他们的神灵。就更不要说对外的入侵了！”
    “饕餮军团所过之处，都会制造杀戮来取悦他们的神灵。”索尔向着身边的人解释到。
    随着索尔的话音落下，在场的所有人都开始脸色变得沉重。
    “你的意思是，如果说刚刚的齐塔瑞人入侵地球是别有目的之外，那么现在的饕餮军团，就是单纯的为了杀戮而入侵地球。”托尼斯塔克显然了沉思，向雷神索尔问道。“如果不出意外的话，恐怕是这个样子的。”索尔点了点头，回复斯塔克的问题。
    随着众人的谈论，天空之中的战斗也已经到了白热化阶段。
    没有了后援的齐塔瑞人被饕餮军团打的节节败退。
    即便是齐塔瑞人的智力本来就不怎么高，也能看的出来，这场战斗他们不可能打的赢。
    所有的齐塔瑞人已经开始撤退了，他们向地球的外太空撤去。
    而饕餮军团的舰队却并没有追击。反而停在了原地不动。
    轰！！！！
    正当众人疑惑饕餮军团为何不赶尽杀绝的时候。
    一声惊天巨响，震耳欲聋。
    刹那间。
    一道灼热的歼星炮从饕餮主舰的十字架上发出，轰向残余的齐塔瑞人舰队。
    大气层，被撕破了！！！
    残余的齐塔瑞人舰队在炽热的光芒中被焚烧殆尽，没有一丝反抗的余地，也没有反抗的机会。
    无法形容的盛景，宛若末日一般的场景笼罩了地球。
    地面上，所有人都抬头看着这一幕。
    平民、媒体人、与超级英雄。
    这样的威力，已经不弱于核弹爆炸了吧！
    若是刚刚那一击歼星炮轰向的是地面，他们简直不敢想象，究竟会发生什么。
    “这。…。这真的是科技能达到的地步吗？”托尼斯塔克喉咙干涩的说道。
    齐塔瑞主舰激光无法击溃的光能屏障，还有刚刚那一击歼星炮。
    斯塔克看不到他们胜利的希望，也看不到地球胜利的希望。
    难道，地球就只能沦为这个饕餮文明取悦他们神而制造的杀戮场所吗？
    一时间，所有的超级英雄再度陷入了绝望之中。
    击溃了齐塔瑞人的饕餮军团并没有像地球人祈祷的那般离开。
    而是开始向地表缓缓驶来。
    绝望的事情，却并没有因此结束。
    又是一艘宛如刚刚才的饕餮主舰从虫洞口飞出。开始驶向地球。
    一、二、三………
    足足七艘饕餮主舰，携带着无数的小型舰船，从虫洞口飞出。
    要知道，刚刚只是一艘饕餮主舰便击溃了降临到地球上的所有齐塔瑞人。
    而现在，足足七艘，单凭他们，又怎么可能战胜对方呢！
    即便是雷神索尔，也看不出来地球有着丝毫取胜的可能。
    这样的灾难，已经不是地球这个才刚刚踏出星球探索的文明能够应对的了。
    除了绝望，他们看不到任何其他东西。
    现在，齐塔瑞人已经全部被消灭了，但是重新占领新约克市上空的。
    确实科技更加先进，武器威力更加巨大的饕餮军团。
    “喂喂喂！！！先不要绝望，我们的军队已经到达新约克市了，你们负责支援我们的军队，打败这些外星人。”
    “军队，是啊！我们还有军队！”远方，战斗机群正以肉眼可见的速度驶来。
    开始向饕餮发起了经过。
    “没用的！核前文明的战斗舰队远无法与饕餮相比，无论是火力，防御，或者是灵活性。”索尔摇了摇头。
    他显然不相信仅凭地球的军力能打败饕餮。
    轰！！！
    交战还没有开始，便已经结束了。
    地球科技的导弹，也如同齐塔瑞人一般，完全无法对饕餮舰队造成伤害。便被纷纷击落020.甚至有的战斗机，只是撞上了饕餮主舰的光能壁垒，便自己坠毁。
    轰！！！
    一架战斗机在友方的掩护下，义无反顾的撞向饕餮主舰的光能壁垒上。
    轰！！！！
    一道震耳欲聋的声音从天边传来。
    一朵巨大的蘑菇云在天边出现。“咕噜！他们这是用了核弹吗？”
    即便是隔着上万米的高空，地面上的人，也能清晰的感受到核弹爆炸的威力。
    大地都在震颤！
    烟雾散尽…。
    接下来的那一幕，却让在场的所有人表情都充满了震撼。
    他们，呆呆的望向天边。
    “这……这怎么可能？”
    地球上威力最大的武器，却只是摧毁了饕餮军团周围的一些小型舰队，而爆炸核心位子的饕餮主舰，却没有收到一丝的影响。
（"!!1;.'2:.）    天空中那艘巨大的十字架一样的战舰仿佛不可战胜一般。树立在了所有地球人心头。
    饕餮军团，也开始向地球展现出了他的獠牙。
    漫天的炮火，就像雨滴一般滴落。整座城市，在炮火下化为废墟。
    所有人都已经绝望了。面前的外星舰队，已经不是地球单单靠自己就能解决的了了。
    就在这时，远方三道流光划破天际，以极快的速度向着这里驶来。
    划破了这个充满阴霾的天空。给了所有人一丝希望！
    （新书上架！求首订！求自订！）……
    
第76章 天使降临
    “你是什么？”立刻就有人指向了远处飞来的三道身影。
    “天使！”随着身影的逐渐接近，马上就有人惊呼到。
    离近了，一道身影浑身冒起了雷光，以迅雷不及掩耳之势飞向一艘饕餮主舰。
    轰隆隆！！！！
    一阵爆破声响起。
    就连刚刚核弹都没有伤到丝毫的饕餮主舰，就这样被击沉了。
    “ohmygod！！！！”
    “天使！我看到了活的天使！！！”
    “上帝保佑，她一定是来就我们的！！！”灾难之中天使们划破虚空，降临了。
    无数人好像看到了希望，无数人疯狂的欢呼着，地球再次有救了。
    这三道身影，正是天使彦与天使追，还有守护区域距离这里不远，提前赶来地球迎接凯莎女王的天使莫伊。“天呐！她们真是太美了！”无数的人惊呼到！
    一个又一个的媒体人，记者，全部都将镜头对准了天上的天使。
    一下子，天使的出现在网上炸开了锅。“她们真正的好美啊！”“我想要娶个天使当老婆！”“来个尿黄的喷醒他！”“我尿黄，让我来。”“不行！你有糖尿病，不能让他尝到甜头。”
    即便是超级英雄，也开始庆幸起了天使的到来。
    其实，一开始遇到天使彦的时候，复仇者联盟其实是拒绝的。
    因为天使实在是太过高傲了，即便她们代表正义。
    复联的众人也代表地球拒绝了天使的好意。
    可是后来，却依然需要天使，才能度过一次次的危机。
    即便是现在回忆起来，复仇者联盟的众人依旧感到有一些脸红。
    “好在，我们还有天使！”罗杰斯躺在了地上，一脸惬意的说道。
    “是啊！我们还有天使！”托尼斯塔克也是十分庆幸的说道。
    幸好，天使来了地球。否则，他们真的不知道，这次灾难应该如何度过才好。
    “阿追、莫伊、你们联合起来对付一艘饕餮主舰，我去对付另一艘，速战速决，尽可能保护普通人。”天使彦向身后的天使追与天使莫伊吩咐到。
    然后率先冲向了一艘饕餮主舰。
    全世界都盯着这场战斗。
    三个天使，对上漫天的饕餮军队。而且上面携带着足以媲美核弹的超级武器。她们真的能赢吗？
    所有人都为天使们捏了一把冷汗，即便是超级英雄们也不例外。
    他们知道天使很强大，可是即便是再怎么强大，真的能凭借肉身之躯硬抗星际战舰吗？
    战斗一触即发。所有人都紧张的看向天空。三位天使vs漫天的饕餮军团天使手中的烈焰之剑划破了天空，也轻易划破了在人类看来无法打破的光能壁垒。
（!若:水;首;";发,，"..盗.:!书"死:!.妈:!'）    一艘又一艘的饕餮护卫舰被天使击落，明眼人都能看出来，天使完全占据了上分。
    “莫伊，使用烈焰轰炸！”天使追甩开身后的饕餮护卫舰，回身对着天使莫伊说道。“收到！”
    天使莫伊手中的剑燃起了炽热的火焰。在天使追解决掉周围的护卫舰，打破了饕餮主舰的光能壁垒后，烈焰轰炸瞬间出手。
    轰！！！！
    又是一艘饕餮主舰，在天边被击沉。“yes！！！！！”
    无数人看着面前的这一幕，欢呼着。
    这一刻，天使，仿佛就是上天派来这就他们的神。
    无数的基督教徒开始对着天使跪拜。
    天使，将是他们毕生的信仰。
    甚至，有的人发誓，以后要供奉天使一辈子。
    短短的时间内，人类即便是拿核弹都无法伤到片刻的饕餮主舰，便轻易的被三个天使击沉了两艘。
    原本不可战胜的饕餮军团，在天使面前，显得如此脆弱，如此不堪。
    饕餮舰队仿佛被天使打蒙了。一时间被天使们耍得团团转，完全构不成有效的反击。
    一切仿佛都在向好的方向发展而去。
    “你说，若是饕餮军团用刚刚那种歼星炮打天使，会是什么样子？”已经恢复成人形的班纳博士忍不住好奇的问道。
    当然，他并没有诋毁天使的意思，只是单纯的想知道，就像你小时看动画片想知道两个不同动画的主角谁更厉害一些一样。
    “滚！不许乌鸦嘴！”索尔立刻上前，踢了班纳一脚，真是哪壶不开提哪壶。
    “哈哈！你们大可不必担心，饕餮就是普通的炮火，都打不中灵活的天使，就更不要说那前摇十分明显的歼星炮了，就像是你拿双节棍打蚊子，能中吗？”
    托尼斯塔克站在学术性的角度上对众人解释到。
    “v是啊！天使的单兵作战能力可是全宇宙顶尖的，灵活性也是整个宇宙独一无二的，堂堂神圣凯莎的左翼护卫，又怎么可能被一个宇航级文明的主舰炮打中。”
    索尔也是十分认同的点了点头。
    在宇宙战场中，只要十名高级天使护卫，便可以轻易的击溃一个宇航级文明的所有战力。
    就更不要说现在只有七艘饕餮主舰了。
    不过，他们都忽略了，这里并不是宇宙战场，而是地球。
    天使可以躲，但是他们却躲无可躲。
    “哦！班纳你个乌鸦嘴，你们看那是什么？”
    突然，娜塔莎指着其中一艘饕餮战舰，已经开始汇聚歼星炮的能量了。
    只是，他们的目标并不是天使，而是地面上的（的了的）城市。
    托尼斯塔克敢肯定，一击歼星炮若是轰在地球上，绝对足以摧毁一座城市。
    若是真的被那记歼星炮射下来，怕是他们一个都活不了力。
    这威力，比起核弹来可是丝毫不弱啊！
    “彦姐，怎么办？地面上初步估计，有着几百万的人口，若是饕餮的歼星炮射下去，这些人绝对会无一幸免的。”天使也注意到了饕餮的举动。
    “班纳，我恨你！就是你个乌鸦嘴害死了我们！”
    看着已经汇聚完成的歼星炮，托尼斯塔克不由得绝望的闭上了眼睛。
    看样子，他要与他心爱的城市一同化为灰烬了。
    所有人，都绝望的闭上了眼睛。
    轰！！！
    饕餮的歼星炮已经射出，向着地面直直的轰来。
（!『,;若:."水''!首,'发.?』.!群'"?号:【?6,.'5.;;6;6"1!8:8?"?9;..6,】??,【'3?.0"."0.;0?3':1'.!4?:'2:7'】!?）    （新书上架！求首订！求自订！）。
第77章 雷鸣战神天使彦
    就在所有人都绝望的时候，一道闪电划破天空，挡在了饕餮的歼星炮与城市之间。
    轰！！！！
    巨大的热浪席卷整个城市，整个天空被热浪渲染成了红色。
    饕餮主舰所发出的歼星炮，被挡住了！
    天使彦用手中的烈焰之剑，挡住了饕餮主舰所发出的歼星炮。
    “天呐！我看到了什么？”无数人难以置信的惊呼到。
    绝美的天使，用她的身躯，挡在了整个城市的面前。救下了上百万人的性命。
    “我发现，我好想爱上天使了！”看着天空中的彦，托尼斯塔克喃喃自语道。
    他感觉，自己似乎遇到了一生所爱！
    “醒醒吧！你个屌丝！天使凭什么看上你？”罗杰斯出声打击到。他觉得，天使不会属于凡人。他们都配不上天使。
    美丽的天使，任谁看了都会心动，即便是同为女性的娜塔莎，也会为天使的美丽而吸引。
    “去你的，我是高富帅！我才不是屌丝呢！”托尼斯塔克出声反击道。
    从小到大，他托尼斯塔克都是货真价实的高富帅。就从来没有他追不到的女孩！
    “可是023站在天使的角度来看，你甚至连个屌丝都算不上！”索尔回头瞥了一眼正在争吵的托尼斯塔克与罗杰斯，也出声打击到。“哦！好吧！但是我还有爱！我的心！我的一切！”
    托尼斯塔克接受了索尔的话，可是这却不代表，他会放弃。他已经决定了，一定要好好地追求一下天使。
    若是真的有一个天使做老婆，那么此生也无憾了。
    一股股热浪从天使彦抵抗歼星炮的位置穿了出来。
    即便是在地面上，托尼等人也能感受到那股可怕的热浪。
    在这股热浪的席卷下整座城市的温度都提升了几个摄氏度左右。
    无数人欢呼着，天使彦将足以毁灭城市的歼星炮挡下了。
    而饕餮，显然也再等着这个机会。一艘又一艘的饕餮主舰亮起了光芒。
    而他们的共同目标，就是天使彦！
    轰！！！
    又是一道灼热的光线划破天空，射向天使彦。
    “嗯！”天使彦一声闷哼，身形仿（agab）佛下坠了一点。但是又马上稳住了。
    轰！！！
    轰！！！
    紧接着三道璀璨的光芒，出现在天际之间。劲直射向天使彦。
    每增加一道光芒，天使彦的身形就会下降几分。
    到最后，仅剩的五架饕餮主舰，全部将炮口上的歼星炮对准了天使彦。
    而天使彦的距离，里地面已经十分近了。
    整座城市被歼星炮散出的热浪灼烧到如同烤炉一般。“这些外星人，真是可恶！”
    “天使加油！撑住啊！！！”地面上，所有人都不由得为天使彦捏了一把冷汗！
    就连托尼斯塔克，都忍不住想想去帮助天使彦。“不行，我需要去帮她！”
    钢铁侠才刚刚起飞，就被索尔拦住了。“你去干什么？拖后腿，还是送死？”“那也比在这干看着强啊！”
    “放心吧！那可是神圣凯莎的左翼护卫，又怎么可能被如此轻易的打到呢！”
    “彦姐！”“彦姐！！”
    天空中，天使追与天使莫伊也是着急的喊道，想要帮助天使彦。“呼！”
    “不用管我！先解决饕餮战舰！”
    天使彦呼出一口气，向着天使追与天使莫伊吩咐到。“是！彦姐！”
    追好莫伊都是身经百战的战士，她们也自然知道，现在帮助彦的最好方法，就是解决饕餮的主舰。“我可是……雷鸣战神啊！！！”无数的雷光从天使彦身上亮起。
    轰隆隆！！！
    本应该是晴天的天空突然想起了雷声。
    “呀！！！！”
    天使彦一道道的闪电汇聚到天使彦身上。
    一道道闪电环绕在彦的身边。
    一道巨大的雷光贯穿天地，那道光芒，即便是远在西半球其他地方的人都会觉得阵阵刺眼。
    这一刻，天使彦身上沐浴着雷光，恐怖的雷霆之力从天使彦身上进发，将那五道灼热的歼星炮一寸寸的顶了回去。
    恐怖的雷霆之力已经开始侵蚀起了属于歼星炮的光芒。
    歼星炮射出的光柱，也开始被一点一点无情的天使。
    天使彦手中原本赤红的烈焰之剑，已经完全被雷光渲染成了莹白色。
    这时候的天使彦，看起来宛若一尊真正的女神！而且是女战神！
    在能量的碰撞下，靠近天使彦位置的建筑物已经开始一寸寸瓦解。
    恐怖的狂风席卷八荒，以至于将所有人吹得睁不开眼睛。
    “天啊！这才是真正的神！”站在索尔身边的罗杰斯情不自禁的感慨道。
    听得索尔的脸色逐渐的变黑了起来。
    确实，感觉无论是从哪里看，天使彦都比自己更像雷神！
    索尔不由得自卑的想到。
    轰隆隆！！！
    整片天空再度响起了雷声，但是索尔知道，这件事完全和她没有半毛钱的关系，完全是天使彦一个人的个人秀。
    大家都是神，我是雷神，你是雷鸣战神！
    光名字比我秀也就算了，实力还比我秀这么多！
（!:1::2.）    索尔感觉到自己有些自闭了！
    “女神！加油啊！”旁边的托尼斯塔克，再度不顾索尔感受的大喊了起来。
    听得索尔脸色不由得更黑了。要知道，托尼史塔克可从来没有称呼过自己为神啊！
    他说那样会影响他们的感情，让他们之间存在隔阂，所以老是称呼他为惊爆点。
    这样当着他的面肆无忌惮的喊天使彦女神，真的不会影响他们之间的感情吗？
    在所有人都聚精会神的看着天空中属于天使战斗的时候，洛基又回来了。
    他可是和灭霸有过合作。
    灭霸可是说了，要是没完成任务，就要他的脑袋啊！
    所以洛基又悄咪咪的回到了宇宙魔方的地方。
    （新书上架！求首订！求自订！）。
    哈
第78章 灭霸降临
    轰！！！
    一道万丈雷光冲天而起，夹杂着足以毁灭一切的力量，将五架饕餮主舰的歼星炮全部冲散。
    滋滋~~~~！
    天空中的所有战舰，被巨大的能量波冲击的左右摇晃。
    即便是饕餮的战舰，也被巨大的能量冲击的一阵震颤。
    所有护盾都在这一刻失灵了。
    天使一个个都是身经百战的战士，自然不会放弃这样好的机会。
    天使追与天使莫伊，相互点头示意了一下，便各自冲向了一艘饕餮主舰。
    轰！！！
    轰！！！
    又是两艘饕餮主舰被击沉。
    漫天的雷光突然再次汇聚，化作两道水桶版粗的雷电轰击而下！
    没有了光能壁垒的饕餮主舰，自然挡不住彦的雷电。
    最后一艘饕餮的指挥舰，看到所有的主舰皆被击沉，想要第一“零二三”时间后撤，刚刚走到虫洞边缘，却发现虫洞似乎被人关闭了。
    对此，洛基表示不好意思的笑了一下。
    天使彦对准最后一艘饕餮主舰抬起了手中的烈焰之剑。璀璨的光芒在彦的手掌汇聚。
    只是一击普通的横扫。
    一道万丈大小的斩击自彦的剑刃发出。携带着足以撕碎一切的恐怖雷电能量，向饕餮主舰切割而去。
    退无可退的饕餮主舰在彦的最后一击下被分割为了碎片。“女神万岁！！！”“天使万岁！！！”
    无数的人已经开始站出来欢呼了。
    更有甚者，直接开始对着天空中的天使跪拜。
    即便是复仇者联盟的众人，也不由得发自内心的感谢着天使。
    若是没有天使，仅凭着地球，几乎不可能阻挡外星人的入侵。
    饕餮主舰虽然已经被全数消灭，却依旧有着很多的杂兵散布在新约克市四处。
    轰！！！
    一道圣洁的光芒贯穿了大地。
    无数的闪电从天而降，片刻间，便将所有饕餮全部撕碎。
    所有的战舰，或者天空航母全部被闪电吞噬。
    刹那间，整个城市被清洗。天空再度恢复了光芒，太阳重新照亮了天空。
    而天使，则是带来希望的女神！
    这一刻，也让整个世界认识到了天使的力量。
    “若是核弹对天使也无效的话，我觉得，仅凭这三个天使，就能攻下整个地球。”
    罗杰斯只是个米国老兵，在他看来，齐塔瑞人的科技就已经十分先进了，可是和天使比起来什么都不是。
    “嗯！！”领罗杰斯没想到的是，几乎周围的所有人，都认同的点了点头。
    “太强了！这就是天使的实力吗？”索尔难以置信的说道。他感觉自己和天使彦完全不在一个量级上。
    “这就是天使吗？美丽，强大！在这个宇宙中传播正义，帮助弱小。”娜塔莎向往的说道。
    即便是格温，也有些向往天使的生活。若是没有贝吉特哥哥，她恐怕会毫不犹豫的选择成为天使吧！
    解决完所有的饕餮后，天使彦直接站在云端。莫伊和追紧紧的跟着彦半个身位之后。
    “地球的人类你们好！我乃天使之王神圣凯莎的右翼天使护卫，雷鸣战神天使彦！”
    “我代表天使对地球伸出援手，只要地球处于正义秩序之下，遵循正义秩序。那么，便会受到天使的守护！”
    天使彦的声音并不大，却传遍了整个新约克市。
    “天使姐姐！我崇拜你！”
    “天使以后就是我的信仰！”
    “我一定会用余生信仰正义的！”
    “天呐！上帝！哦不！天使！我爱你！”
    “天使彦吗？你就是我一辈子的女神！”
    无数的人呐喊着。
    而其中，最疯狂的一个竟然是托尼斯塔克！
    “彦女神！！！！啊啊啊！！！我爱你！！”
    托尼斯塔克恬不知耻的喊着。导致他身边的队友都下意识的离他远了一步。纷纷表示不认识他。
    但是托尼斯塔克却丝毫不在意，毕竟为了女神彦嘛！被嫌弃了又能如何。
    不过从小到大都是别人给他当舔狗的，第一次当舔狗的托尼斯塔克还有些不习惯。不过他很快就爱上了这种感觉。
    舔狗一时爽，一直舔狗一直爽！
    至于舔狗不得house.他托尼斯塔克像是缺house的人吗？
    所以，托尼斯塔克肆无忌惮的加入了天使的舔狗行列。
    甚至，斯塔克已经想好了，到时候用斯塔克集团的财力，为天使彦建造一座巨大的雕像。就建在斯塔克集团的顶层，要让整个新约克市的人都能看到天使的真容。“女神！我梦中的女神！！！”
    无数劫后余生的呐喊着，所有人都陷入了狂喜之中0………却没有意识到，更大的危机正在悄然来临。
    “话说，你们知道刚刚那个虫洞为什么突然关闭了吗？”终于有人意识到了这个严峻的问题。
    “这我那知道，也是是宇宙魔方的能量用完了吧！”索尔随口说道，然后继续陷入了狂欢之中。
    “坏了！”娜塔莎突然大声喊道，她意识到了什么事。
    “神盾局曾对宇宙魔方做过研究，得出的结论是，宇宙魔方的能量无穷无尽，几乎不可能耗完！”娜塔莎着急的向周围的队友喊道。“什么？那他怎么会突然关闭呢？”“一定是有人在操作宇宙魔方！”“洛基！”
    整件事情并不难解决。本来入侵地球的齐塔瑞人因为宇宙魔方的突发事件，被饕餮军团全面。
    若是洛基真的与齐塔瑞人有着什么合作，自然不会轻易的放弃。
    果然，没等众人说完。
    一道光柱再次冲天而起。一扇虫洞门，又开在了新约克市的上空。
    “完了！”托尼斯塔克不由得想到了宇宙中那无穷无尽的齐塔瑞人。
    那样密集的军队，即便站着让你杀，也能把你累到怀疑人生吧！
    “别担心！齐塔瑞人并不强，而且，我们可是有天使啊！”罗杰斯再次发动了他鼓舞人心的技能。
    原本信誓旦旦的说着要靠自己的力量守卫地球的超级英雄，却在这一刻不约而同的想到了依靠天使。0.1不过，罗杰斯的话很有效。
    是啊！和饕餮军团比起来，齐塔瑞人的军队并不算强大，甚至再天使没出现之前，就曾被他们复仇者联盟吊打过，唯一的麻烦就是齐塔瑞人有一点多而已，现在他们有多了天使，对付区区齐塔瑞人自然不在话下！
    所有超级英雄都宽心的想到。
    虫洞再次打开，只是，这次却没有向上次那样，虫洞一开就有无数的齐塔瑞人前仆后继的冲了出来。
    这次出来的，只有一艘战舰。甚至身边连护卫舰都没有。
（;:,『:;.若':水",?首!;.发"";』;,.群.号?!【'.:6.'5!6:"6?'1'.8.';8!,?9'6?"】"【".?3;"0;0'"0:3?1?4'2:7?】,）    看到那艘缓缓驶出的战舰，打开虫洞的洛基不由得眼皮一跳。
    本来以为还是想刚刚那样，来的只是齐塔瑞人的炮灰。
    可是没想到，那位竟然亲自来了！
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）。
    
第79章 天使彦vs灭霸
    战舰，不准确的说，这次从虫洞中出来的甚至都称不上是战舰。
    完全就是一个巨大的浮空陨石。
    一张浮空王座，静静地漂浮在上方。
    只见王座上的人有着紫色外皮，长着巨型竖纹下巴，拥有浩克一般的体型，身穿有金色肩甲的蓝金相间衣服以及金色的短筒靴，同时戴著额头上有宝石的蓝金相间的头盔。
    而王座下的浮空陨石上，同样站着五个人。
    正是灭霸手下黑暗教团的五大领袖，黑耀五将。
    无比恐怖的气势随着灭霸的出现轮罩了整个城市。
    “萨诺斯！”看着那道从虫洞中出现的身影，彦的俏脸不由得变得阴寒起来。
    刚刚在对付饕餮的时候，她的能量已经消耗的差不多了，而现在，却又出现了一个更加棘手的敌人。
    宇宙霸主-一疯狂的泰坦萨诺斯！
    “哦？天使？”灭霸饶有兴趣的看向天使彦。
    同时也大致猜测出来。一个核前文明06凭什么能抵挡住齐塔瑞人的进攻。
    看到天使的出现，那么这一切都不是那么奇怪了。
    一些黑暗教团的炮灰杂兵，自然不可能是名震宇宙的天使的对手。“萨诺斯！说明你的来意！”
    即便对手时宇宙霸主，天使也不会后退一步，这就是信仰。
    为正义，死不足惜！“你不是我的对手！”
    灭霸摇了摇头，多年宇宙的征战生涯，让他一眼就看出来，天使彦的状态并没有看上去那么好。“离开吧！看在神圣凯莎的份上，我不杀你！”灭霸再次对着天使彦说道。
    不到万不得已，他不想得罪一位神王级强者，尤其是，那个神还是凯莎。
    “应该离开的是你！”天使彦举起手中的烈焰之剑，将它对准了灭霸！
    天使彦与灭霸交流的声音并不是那么大，却依旧传遍了整座城市。“对！应该离开的是你！”
    “滚出地球！地球不欢迎你们这些外星人！”“离开地球！外星怪物！”
    无数人向着浮空王座上的灭霸叫嚣着。
    经过各个的战斗，几乎所有人都认为，只要天使还站在这里，就一定能保护他们。
    天使那么强大，这些外星怪物一定不会是对手的！“天使，我最后警告你一边！离开或者死！”
    至于那些向他叫嚣的凡人，灭霸不在乎，也不会在乎！
    神，又怎么会在意蝼蚁的评论呢！
    他需要做的，只是带走地球上的无限宝石，然后按照惯例随机杀掉这颗星球一半的人足以。“战士岂能苟活！只有战死的天使，没有逃跑的天使！”天使彦依旧寸步不让的挡在灭霸面前！“说的很好！我很欣赏你！”
    灭霸依旧温和的说道，丝毫没有因为天使彦的不听劝阻而感到生气。“那么，就让我送你去见死亡女士吧！死亡女士一定会喜欢你的！”灭霸低着头，像是在对天使彦说，又像是在对自己说着。
    轰！！！
    恐怖的气势从灭霸身上散播开来。
    身边的黑耀五将率先触动，想要拿下天使彦，却被天使彦身边的天使追与天使莫伊拦了下来。
    灭霸也从他的浮空王座上站了起来。一步一步的走向天使彦。
    看着一步步向她走来的灭霸，天使彦感受到了极大的压力。
    身为宇宙霸主的灭霸，单论实力绝对是要强于天使彦的。
    若是彦还处于全盛时期，倒也能和灭霸过上两招。
    可是现在，彦的一身实力至多发挥出三成。“该死！刚刚能量消耗过大了！”
    为了挡下饕餮的歼星炮，彦浪费了太多的能量。
    若是在宇宙中作战，饕餮的歼星炮绝不可能打中她。对付饕餮那种级别的舰队，也绝不会耗费副词多的能量。
    “天使，你真的不怕死吗？”看着面容坚定的天使彦。灭霸不由得好奇的问道。
    他见过无数人死之前的场景，却没有一个像天使彦这样的。
    要知道，层次高一点的人都能看的出来，这一刻的天使彦已经是强攻之末了，绝不可能再战胜他！“为正义，死不足惜！”
    举起手中的烈焰之剑，天使彦率先一步冲向了灭霸！
    铛！！！
    烈焰之剑砍在了灭霸的拳头上，却发出了金属碰撞一般的声音。“呀！！！”
    天使彦再度全力催动起了自己身上仅剩的能量。
    彦的周身再度开始沐浴起了一道道雷光。
    这一刻的彦，仿佛化身雷电一般。以着极快的速度向着灭霸攻去。“好快！”
    “女神果然是无敌的！打到外星人！”
    地面上的人类再度为彦欢呼着。仿佛只要女神在这里，就没有打不到的外星人。
（;,1'?2"?）    即便是复仇者联盟的人，也在感慨着天使彦的强大。
    “这速度，怕是已经达到数十马赫了吧！”托尼斯塔克不可思议的说道。
    要知道，就是他的钢铁铠甲，目前的极限速度也就只有三马赫罢了。
    “不023愧是女神！”末了，他还不忘补上一句。
    面对彦迅猛的进攻。灭霸则丝毫不慌。
    若是在彦的全盛时刻，他可能需要找一些其他办法来抵挡彦。
    可是现在，天使彦不过是强攻之末，他只需要耐心的防守，然后等待天使彦力竭的时候。
    高强度的进攻，对身体的负荷极为可怕，而一旦身体负荷过重，就会出现行动跟不上意识的行为。
    而这种行为在对敌是发生，是极为危险了。
    尤其是，对方还是宇宙霸主，疯狂的泰坦灭霸！
    砰！！！
    随着彦的动作变慢，灭霸一把抓住了彦的烈焰之剑。
    紧接着，灭霸上前一步，一拳砸出！
    轰！！！
    天使彦被灭霸一拳轰了出去。
    被轰出去的彦撞向了一顿大楼。瞬间，整个楼层都开始垮塌。
    “女神！！！”无数人紧张的看向彦。
    在所有人影响中，所向披靡的天使，就这样败了！
    如此轻而易举的败在了那个紫薯精手中！
    这一刻，他们终于意识到了，那些外星人的强大。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）……
    
第80章 我，即使天命！
    天使彦一步一步的从废墟中走了出来。
    美丽的面庞上沾染了尘埃，鲜血溢出嘴角，不过，她还是坚毅的挡在了所有人的身前。“灭霸！！！”
    天使彦柳眉紧锁。独自面对着这个强大到让人绝望的强者。
    “彦姐！”天使追与天使莫伊甩开了黑耀五将，落到了彦的身边一左一右的伸手扶住彦。
    “我们，一起上！”天使莫伊喊了一声，率先向着灭霸冲了上去。
    天使追紧随其后，只要灭霸出手抵挡莫伊，那么迎接他的将是天使追雷霆一般的进攻。两人之间的配合，简直可以说的上完美。
    但是，在她们对面的，则是宇宙中最为强大的几个神王级别高手之一。
    短短几招之内，天使追与天使莫伊就被灭霸抓住了破绽。
    在两人进攻的间隔，灭霸上前，一拳将出现天使追打飞了出去。
    没有了天使追在一边应援，天使莫伊又怎么可能会是灭霸的对手。
    几次交手，灭霸就已经掐住了莫伊的脖子。“我本不想与天使为敌。”
    灭霸对着面前的天使说着，然后手指开始微微用力。
    “喔！”莫伊在灭霸手中挣扎着，想要挣脱灭霸的束缚。
    但是，和灭霸比起来，她的力量真的太过弱小了。
    “莫伊！”即便是已经没有了一丝能量，天使彦可不能眼睁睁看着战友死在自己面前而自己却什么都不做。
    以天使彦如今的状态，几乎不可能与灭霸再进行激烈的战斗。
    若是想救莫伊，就只有一个办法，那就是-一搏命！
    天使彦的身上再度闪耀起了雷光。速度甚至变得比刚才更快！也更强！“冥顽不灵！！！”灭霸也彻底被激怒了。
    若不是估计凯莎，面前这三个天使早就死了不知道多少回了！
    既然给脸不要脸，那就让她们见识一下，神王级强者的尊严不可侵犯。“吼！！，！”
    灭霸怒了，他随手将手中的天使莫伊扔了出去，决定好好的教训一下，这些不知天高地厚的天使们。
    天使追展翅飞了起来，想要接住被扔出去的天使莫伊。
    灭霸的力量实在是太大了，接住了莫伊之后。连带着天使追也被撞飞了出去。
    轰！！！
    轰！！！
    轰！！！
    连着几顿大楼被天使追与天使莫伊撞毁。
    但莫伊和追的速度仍然没有慢下来丝毫。反而狠狠的砸向地面。
    轰！！！！！
    一个巨大的坑洞被从地面上撞了出来。
    “噗！”天使追吐出了一口鲜血。刚刚接住天使莫伊的时候，她下意识的将莫伊护在身前。所以，绝大部分冲击力全部都被追所承受。
    巨大的冲击力，将周围的一切建筑全部冲撞垮塌。
    灭霸腾出双手，直接用是拳头，硬撼起了天使彦蓄力到巅峰的一剑。
    轰！！！
    恐怖的气浪从剑刃与拳锋的交接处散播了开来。直接击垮了周围的一切建筑物。
    但是，彦并没有停止，而是以着更快，更为迅猛的速度开始了下一轮的进攻。
    而这一次，灭霸并没有像上次那样，只是被动防守，反而开始主动出击，以硬碰硬！
    砰！！砰！！砰！！！
    整个新约克市都能听到金属碰撞的声音。那正是彦在于灭霸交手。“天使，你将为你的愚蠢付出代价！那就是你的生命！”
    天使彦的攻势越来越迅猛，同样，灭霸的进攻也变得愈发凶猛了起来。“天使从来都不会后悔自己为正义的付出！哪怕是生命！”
    天使彦一步不退，继续向着灭霸进攻，冲刺，劈砍！仿佛不知疲倦一般。“吼！！！！”
    随着灭霸的一声怒吼，灭霸的拳头再次狠狠的与天使彦手中的烈焰之剑撞在了一起。
    砰！！！！
    叮！！！！
    天使彦手中的烈焰之剑，竟然被灭霸仅凭一双拳头就给砸断了。
    天使彦本就力竭，武器的断裂，无疑对现在的天使彦来说，无异于雪上加霜。
    一鼓作气，再而衰，三而竭。
    而天使彦，现在无疑已经到了三而竭的地步了。
    轰！！！
    灭霸的拳头，带着无可匹敌的力量轰到了天使彦的身上。恐怖的力量，使得天地都为之一震。
    “噗！”天使彦吐出一口鲜血，像一颗流星一般，从天边陨落了下来。
    绝望，无尽的绝望笼罩着这颗星球。
    “乌木喉！你去拿走宇宙魔方和心灵权杖！”
    “至于剩下的人，按照老规矩，随机杀死这颗星球一半的人。然后我们离开！”
    灭霸并没有压低自己的声音，这一刻，通过新约克市的媒体，整个地球，都听到了灭霸的话。
    在灭霸与天使彦战斗的途中，已经有着数不尽的齐塔瑞人通过虫洞来到了地球。
    一时间，所有人都陷入了绝望之中。
    连那么强大的天使都败了，还有谁能守护他们！
    难道地球，真的就这样完蛋了吗？
    就在所有人都陷入绝望的时候，一道璀璨的光线划破天际，冲太空中向着地面上的灭霸冲来！
    恐怖的波动即便是相隔数千米也能够清晰的感知到。
    而这道赤色的光线，正是天使追与天使莫伊联合起来发动的天刃审判。“v去死吧！萨诺斯！”x2“吼！！！”
    没把手臂交叉，挡在了自己头顶。
    轰！！！！
    灭霸脚下的陆地已经开始出现了蔓延出了蜘蛛网一般的裂痕。
    灼热的气浪将周围的一切碎石全部都化为了齑粉。
    “吼！！！”灭霸怒吼着，想要抵挡天使追与天使莫伊的天刃审判，可是却任然被天刃审判一寸寸的往下压着。
    灭霸的脚下的地面，也开始一寸寸的下陷，形成了一个巨大的半球形坑洞。
    （的了好如同炸裂一般的轰鸣声携带着巨大的气浪，将周围的一切建筑物全都冲散成为了废墟。
    大地如同蛛网一般裂开，烟尘滚滚而起。天刃审判，携带着无与伦比的的威能将灭霸一寸寸的往下压着又。
    威力如此恐怖的天刃审判，即便是强如灭霸，也被压制到难以反抗。
（?『,若,''水,!首!,;发':?』':?群!."号.;.【;!;6'5?;.6!'6:;1','8'8!'?9:!!6:,;】'【!;3..0.??0":0,:!3"1.,4"!'2?7:】'）    “灭霸大人！接着！”这时，洛基的声音传来。
    一块闪着蓝光的石头被洛基向着灭霸扔了过来。
    正是宇宙魔方。
    灭霸一咬牙，松开了一只抵抗着天刃审判的手臂。伸手接住了宇宙魔方。
    “吼！！！”灭霸捏碎了包裹着空间宝石的外壳。握紧了手中的空间宝石。
    “我！即使天命！！！”灭霸咆哮到。
    一道蓝色的光芒冲天而起，将天使追与天使莫伊的天刃审判抵挡了回去。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）……
    
第81章 神圣凯莎
    轰！！！
    手持空间宝石的灭霸释放出剧烈的能量。
    强悍的力量，在地面上留下了一道深不见底的裂痕。无数的碎石被碾成粉末。
    天空之中，但凡靠近天刃审判光柱的人，无论是齐塔瑞战士还是巨大的母舰，全都被爆炸所产生的能量所撕碎，彻底的化作了虚无。
    宛如世界末日一般的景象笼罩住了整个新约克市。
    这一个，整个世界都显得寂静无声。
    所有人，都在为天使与灭霸的力量感到惊叹。
    如此一般的力量，即便是聚集整个米国，也无法与之抗衡。
    烟雾散尽，漫天的风沙消散。
    所有超级英雄，整个新约克市的平民，传播到整个星球的媒体。
    全部都聚精会神的盯着烟雾中心的深坑。
    这样的威力下，就算他真的是神，怕是也活不下来吧！
    咚！咚！咚！
    一阵令人不安的脚步声传来。
    灭霸金色的战甲，已经变得破烂不堪。
    宛若钢铁一般的双臂，也出现了一道道血痕。
    灭霸生气了了，他怎么也没有想到。他竟然在几个不知名的天使手中受伤了。“这颗星球所有人！一个不留！！！”
    灭霸怒吼着，别说是地球人了，就是灭霸带来的齐塔瑞人，也都在灭霸的气势下一个个吓得肝胆俱裂。
    而天边坠落的两道身影，却与之形成了027鲜明的对比。
    这一刻，地球仿佛陷入了绝境。
    就连强大的天使都败了，又有谁能阻止那个可怕的怪物。
    地球，完了！
    “连天使都失败了吗？还有谁能阻止他！”
    “神啊！显显灵吧！那不应该是我们世界的怪物！”
    无数的人崩溃的喊道，更有甚者，已经开始跪在地上祈求上苍了。
    恐惧，绝望与无助，在所有人的内心蔓延了开来。
    一座不知名的大厦顶端，凉冰正与古一并列站着。仿佛多年的好友一般。若是不知道的人见了，绝对会认为两人的关系十分友好。
    但是她们上次见面，才刚刚的打了一架。
    “话说，你不是地球的守护者吗？你怎么还不出手？”凉冰向古一问道。
    要知道，凉冰刚来地球遇到古一的时候可就是遭到了对方的驱逐。
    而现在，古一竟然只是站在这里。
    灭霸虽然是很强，可是凉冰敢说，她若是不受伤，能各种戏耍这个小泰坦。至少，她恶魔女王莫甘娜绝对不会在三个高级天使手中受伤。
    而古一神出鬼没的手段，灭霸也绝不是对手。
    但是现在，古一却只是静静的看着灭霸破坏，看样子，也丝毫没有出手的打算。
    “地球不会有事的！”古一只是平淡的说道。
    古一不是不想出手，而是不能出手，她只是凡人之躯，虽然有着比肩神明的力量，却任就是凡人。寿命终究是有限的。
（;!,1;:;2.;"）    这些年来，全靠着偷取黑暗维度的力量才能苟活下来。
    但是每次偷取黑暗维度的力量，她都会受到多玛姆黑暗力量的侵蚀，如今已经到了极限了。
    若是在偷取黑暗维度的力量，她恐怕就只能沦为多玛姆的奴隶了。
    上次对凉冰出手，就已经花费了大半的时间。现在，她已经没有多余的力量赶走灭霸了。
    现在的她，必须要在最短的时间内找到一个适当的接班人才行。
    当然，最重要的是，古一已经看过未来了，地球不会有事的。
    “哦？那你上次对我出手，是看到了我未来会影响到地球？”凉冰好奇的问道。
    没有人会对自己的未来不感兴趣的，哪怕是神也一样。
    “不，我并没有看到任何有关于你的未来。所以才对你出手。”
    凡是涉及到那位大人的事，时间宝石全部都无法探测，无论是过去，还是未来。
    显然，凉冰的未来依旧完全与那位大人纠缠在了一起。所以导致，凉冰的未来，也无法被阿戈摩托之眼所探测。
    古一说完，便消失在了原地，显然，她已经知道这场战斗的结果了，也没有兴趣继续看下去了。
    当然，主要原因是古一不想在惹上什么麻烦，使得她还没有教导出新的继承人，就已经失去了守护地球的能力。
    “探索未来吗？真是有趣的能力。”
    看着消失的古一，凉冰摸着下巴，喃喃自语的说道。
    另一边，灭霸则一（agab）步步的走向了完全丧失了抵抗能力的天使。
    他要让那些天使看看，惹怒一个神王级强者，究竟是什么下场。
    灭霸的手掌抓向倒在地上的天使彦。
    彦的脖子被灭霸的大手死死地掐住。“天使，你想好怎么死了吗？”“怎么？后悔了吗？”
    灭霸却有些羞恼，他没有在天使彦眼中看到丝毫恐惧和绝望的神色。只有无畏与奉献。
    “哈哈哈！为正义，死不足惜！又何谈后悔？灭霸，要不了多久，正义的刀剑将会架在你的脖子上，让你为你的行为而出发代价！”她天使彦即便是死，也不会向任何人屈服。
    更何况，为了正义而战死！难道不是天使最向往的终结吗？
    可惜，她这辈子还没有遇到过一个能值得守护一生的人呢！不然就完美了！
    可惜，她现在没有一丝力气了，不然，也一定不会让灭霸好过。“好！既然如此！那你就去死吧！”
    灭霸怒了，一个小小的天使，竟敢一再的欺辱自己，真当他灭霸没有脾气。
    “住手！”一道激光射向了灭霸！劲直打在了灭霸的脸上。
    “谁？”被一再打断的灭霸彻底的怒了，即便激光并没有伤到他丝毫，却成功点起了他的怒火。“你可以称呼我们为-一复仇者！”
    托尼斯塔克带着所有的超级英雄，出现在了灭霸面前。
    格温，琴、雷神索尔、娜塔莎、以及罗杰斯一字在托尼斯塔克身边排开。
    天使为他们付出的已经够多了，不能再为地球丢了性命。地球应该由他们自己守护！“既然你们这么想死，我便成全你们！”
    天使也就算了，一帮凡人，他们为什么？凭什么敢出现在他灭霸面前。
    如同大山一般的威亚骤然爆发。将复仇者的众人压的难以喘气。
    但是，却没有一个人后退一步。
    “等一等！灭霸大人！”这时洛基突然在一边喊道。
    “他是奥丁的儿子，能不能放过他！”关键时刻。洛基还是想要救索尔一命。“只有站着死的奥丁之子！没有跪着生的阿斯加德人！”不等没把回答，索尔便率先说道。
    紧接着，索尔挥舞着手中的锤子，踏着坚定的步伐，一步一个脚印的冲向了灭霸。
    身后的所有超级英雄，也没有一个人退缩半步，全部都前仆后继的上前。
    所有人都知道，他们不可能打赢灭霸，但是却任然没有一个人退缩。
    他们是地球的超级英雄，他们有着必须要守护的东西。
    也许这一刻，他们心中有着些许绝望，但是却丝毫没有片刻恐惧。
    就在这一刻，地球上空的大气层突然不规则的滚动了起来。
    整个云层都在翻滚。仿佛在迎接谁的到来。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！
    还有，关于更新各位读者大大敬请放心，每天五更，也许时间不定，但是不完不睡觉！）……
    吧
第82章 凯莎vs灭霸
    天空中云层滚滚，一道圣洁的光芒划破天际，将周围所有的奇瑞塔战舰清扫一空。
    只要是触碰到了光芒的齐塔瑞人，全部都在瞬间化为了灰烬。
    剩下的齐塔瑞人战舰开始纷纷后撤，片刻之间便腾出了半天天空。天空再次恢复了湛蓝。
    一柄华丽到极致的巨大宝剑从天而降，悬浮在了新约克市的上空。
    数十位天使环绕在王座周围，井然有序的飞行-着。
    而宝剑的剑柄末端，则是一处巍-然矗立的王座。
    一道俏影，端坐在王座上方。
    恐怖的威亚一下子轮罩住了地球上的所有生灵。
    如同天威一般的威势将地球上的所有生灵全部都升起一种发自内心的敬畏。
    华丽的王座上，一双威严的目光缓缓俯视下方。
    绝色的容颜仿佛如同画卷中精心描绘的一般。
    肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。
    坐在王座上的凯莎，是那样的高贵，如同神女一般，神圣不可侵犯。又好似一尊天威浩浩，心怀天下的盖世女王。
    随着天使的出现，整个世界再次变得寂静无声。
    同时，所有人也都知道了，他们似乎有救了！
    “萨诺斯！谁给你的胆子？胆敢在天使守护的地方撒野，还打伤了我麾下的天使！”
    王座上的凯莎，轻微的翘起了二郎腿，那漠视的眼神，仿佛完全不将灭霸放在眼里一样。
    “这个碧池，依旧是那么的令人讨厌！”
    远处的大厦上，凉冰看着凯莎的到来，皱起了眉头。
    她都不用想，凯莎能够这么快到达地球一定是她的原因。
    “神圣凯莎！你傲慢过头了吧！”
    站在地面上的灭霸，也是毫不退让的说道。
    若是以前，在宇宙中遇到了凯莎，灭霸一定会毫不犹豫的调头就跑。
    可是现在，他手里拿着的可是空间宝石啊！
    感受着这颗宝石强大的力量，给了灭霸与凯莎一战的信心。
    “傲慢？”凯莎轻微的摇了摇头，似乎有些不理解灭霸为何会说她傲慢。
    “束手就擒吧！将彦放下，然后接受正义的制裁吧！”
    凯莎平淡的说道，从她的表情和语气中，丝毫感知不出喜悲。“我若是不呢！”
    这帮天使，一个个都令人那么讨厌。
    “嗯！”随着凯莎秀手一挥。
    一把巨大的银翼从虚空中划出。
    灭霸当然知道暗夙银武器的威力。下意识的向着一边躲去。
    随着凯莎另一只手的挥动。又是一把银翼向着灭霸战去。
    面对锋芒的银翼，即便是手持空间宝石的灭霸也要暂避锋芒。
    可是银翼的速度实在是太快了，没过多久，灭霸就到了躲无可躲的地步。
    无奈之下，灭霸将手中的天使彦扔向其中一片银翼，想要用来抵挡凯莎的攻势。
    可是，令灭霸没想到的是，银翼在快要接触到天使彦的时候竟然消失了。
    紧接着，银翼以着更快的速度向他冲来。
    灭霸这才明白，刚刚凯莎在估计着伤到天使彦。所以一直在留手，将银翼的速度控制在完全掌控的范围之内。
    0……求鲜花0.而天使彦一旦被救出，那么迎接灭霸的将是肆无忌惮的凯莎了。
    看到天使彦被抛出，炙心立刻上前，想要接住天使彦。
    只是，有一道身影比她更快，而那个人，竟然是一直与彦不对头的天使冷。
    “真是狼狈啊！彦！”天使冷快速的扶住了彦。
    “真是想不到，彦你也有今天啊！”察觉到天使彦身上的伤势并无大碍后，冷再次毫不留情的开口嘲讽。
    毕竟，天使彦这样狼狈的场景可没有几回啊！
    0……
    而另一边的战斗，似乎也已经接近了尾声。
    灭霸试图躲到建筑物后面，可是那些建筑物，在银翼的面前都宛如豆腐一般。
    轰！！！
    灭霸被凯莎的两只银翼钉在了地上。
    “太强了，这就是天使之王的实力吗？”托尼斯塔克难以置信的说道。
    在他们眼中，无法战胜的灭霸，竟然不辞轻易的就摆在了凯莎手中。
    这场战斗，完完全全就是碾压！毫无悬念的碾压。“吼！！！”
    灭霸怒吼着，想要撑起压在他身上的银翼，却依旧没有丝毫作用。
    自始至终，凯莎甚至没有离开过自己的王座。
    索尔开始怀疑，即便是自己的父亲来了，也真的能向神圣凯莎一样原地坐着不动，并且在不到十分钟的时间里救出人质。镇压灭霸。
    凯莎没有理会咆哮的灭霸，反而是汇聚出三道纯洁的光芒，开始治愈起了天使彦、天使阿追与天使莫伊。
（!:!『,.若".水'.首",发:;』':!群',号,'【:?'6.5.:6'.6:;1,8":8,9?6!;:】.【':3?'?0;''0:.0:??3"1,?4"'!2!''7?.】?）    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）一。
    吧
第83章 凯莎与凉冰的隔空撕逼
    “女王！”被治好后彦三人单膝跪在凯莎面前，似乎是在请求责罚。
    “你们做的很好，不必自责！”
    凯莎对彦轻声宽慰道。
    “女王，莫甘娜就在地球，是否执行天刃审判？”
    天使彦继续向神圣凯莎汇报到。
    “是吗？找出莫甘娜的位置，执行天刃审判！”
    凯莎雷厉风行的说道。
    “是！”
    凯莎身边的天使一个个展翅高飞，开始寻找莫甘娜的位置了。
    “这个碧池！！！”
    莫甘娜站在某处大厦楼顶的凉冰。正咬牙看着天空中凯莎的一举一动。
    他想过，凯莎会跟着她来到地球，可是却没想到，凯莎来的这么快！
    而且如此轻易的解决了灭霸。那个看似嚣张的灭霸，完完全“零二七”全没有消耗到凯莎任何体力。
    现在出去，无异于重伤的凉冰对战全盛时期的凯莎。即便是凉冰没有受伤，也多半不是凯莎的对手。
    但是即便不出去，以天使的手段也能很快的在地球上找到她。
    “该死！”
    凉冰咬牙说道。凯莎早不来晚不来，偏偏这个时候来。真是会挑时间。
    “吼！！！”被压在银翼下的灭霸开始发力，只是依然难以撼动凯莎的银翼片刻。
    灭霸手下的黑耀五将也开始了行动。
    所有齐塔瑞人的军队，也开始向天使发起了进攻。
    当然，对于这些三流的军队（天使眼中），神圣凯莎都不打算出手，也不会出手。
    在已知宇宙中，天使是单兵作战能力最强的文明。
    由数十位高级护卫天使组成的整容，足以展现出恐怖的战力。
    无尽的奇瑞塔军队开始冲击天使的防御了。
    但是，这场战斗让所有人都见识到了。天使的恐怖之处。
    几十人vs上百万的军队。即便是再强，也会杀到手软吧！
    可是，摧枯拉朽一般的战斗在地球的上空展开。
    一个天使，就可以轻易的应对一个或者是更多的齐塔瑞主舰。
    轰！！！
    即便是单兵作战能力最强的物种，也有着近乎完美的配合。
    这也让天使显得更加恐怖。
    天使冷一马当先。肆无忌惮的在齐塔瑞人的舰队中穿行。
    每一次劈砍，都是一艘主舰的陨落。
    黑耀五将想要救出被银翼压制的灭霸，但是却被天使炙心带着天使繁星与天使灵溪轻易的挡了下来。
（.1!':2!）    “天呐！这就天使吗？简直强到可怕啊！”
    “是啊！我们的军队在外星人的入侵下几乎没有反抗的力量。但是天使对付外星人，却又像踩死蚂蚁一般容易。”
    无数人感慨着天使的强大，本来以为，刚刚的那三个天使就已经是少数强大的天使了，却没想到，强大的天使还有这么多！
    别说是地球人了。
    就连索尔，都有些感觉凯莎带着这些天使如果去攻打阿斯加德的话，阿斯加德都不一定能挡得住。
    就算是父王与凯莎交手不分胜负，但是这几十个天使，阿斯加德又有谁能够挡得住呢？
    怪不得，阿斯加德还没有一统九界，天使就已经将信仰传遍整个宇宙了。
    不过，也好在天使秉承这绝对正义的理念。不但不会主动侵略任何星球，甚至会帮助一些弱小的文明。
    否则，若是凯莎与灭霸一样，弑杀，那将是整个宇宙的灾难。
    此刻，凉冰显然已经感觉到，凯莎用不了多久就能找到自己了。
    “不行，这样下去迟早会被凯莎找到。”
    莫甘娜决定先下手为强。起码灭霸这个铁憨憨绝对可以再利用一下。
    一道巨大的星际投影出现在了整个新约克市的上空。
    “那。…那是……凉冰姐姐！”琴与格温一下子就认出了，出现在天空中那道巨大的身影，正是这段时间与她们朝夕相处的凉冰。
    现在的凉冰并没有装扮成非主流的莫甘娜样子，反而是用着自己的素颜。
    “哦？”
    凯莎也有些吃惊，她已经超过一万年没有见过自己亲妹妹的素颜了。
    以往，凉冰已出现都是那一身非主流的装扮。声称自己是恶魔女王莫甘娜，就该是这个样子。
    现在不知道那根筋又不对了。竟然恢复原本的样貌出现在了自己面前0……
    “神圣凯莎你这个碧池！满宇宙追着给我们定罪！”
    “就是因为她编制出了一种，所谓的秩序一一正义秩序。”
    “你是一个由凯莎一个人做出判断！”
    天空中，凉冰的投影向所有人诉说着凯莎的正义秩序究竟是什么样的。
    “那是神的判断。”凯莎瞧着二郎腿，饶有兴趣的和凉冰说道。
    “哈？神的判断？神的判断就可以牺牲无数人…。”凉冰不屑的反问道。
    “还不是因为你！”凯莎依旧淡定的说。
    “牺牲无数人的制度！美其名曰………。美其名曰——正义！”凉冰。
    “正义就是正义！即便由神决定，那也是正义。”凯莎。
    “地球很美！你滚出去！我要为地球的自由，与你奋战到底！”
    凉冰伸出食指，指向凯莎，语气坚决的说道。
    “简直疯不可耐，这位是极端邪恶的魔鬼，全宇宙得而诛之。”
    “为什么我觉得神就不应该与凡人又交流。”
    “一旦有了交流，凡人就会看到神感性的一面，以至于，连正义这样的信念，也会被怀疑。这就是莫甘娜的邪恶理念。”
    “为什么我听不懂他们在说些什么？”地面上，托尼斯塔克向他们所有人中最为“渊博”的雷神索尔问道。0.1“咳咳……她们这是在争论理念与信仰，一直十分高大上的行为。”索尔轻咳了一声，眼神飘忽着向众人解释到。
    “可是，我怎么看都像是在撕…。”罗杰斯站出来说道，只是还没有说完，就被索尔捂住了嘴巴。
    “小心一点，以神王级的感知力，我们恐怕都在她们的感知范围之内。小心祸从口出。”
    “嗯嗯！”罗杰斯连连点头。
    他刚刚可是看到了，本来在众人眼中不可战胜的灭霸，竟然被凯莎如同孩童一般的玩弄。
    至于另一个，莫甘娜、众人虽然没有见过她出手，但是能与凯莎打上几万年的战争，也绝对不可能是简单的人物。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）……
    
第84章 恶魔的魅力
    “哈哈！你就个独裁者！你可以去看一下，整个宇宙有多少文明，是因为你的实力才屈服于正义秩序之下的。”凉冰再次开口。
    “但是自由不一样！自由是所有人共同的追求。即便是我不需要动用任何的武力，依旧会有无数的勇士为了自由而奋斗！”
    凉冰激昂的讲述着。
    “呵！为什么我说神就不该和凡人有交流，一旦交流，凡人就会看到神感性的一面。就会去思考对错，以至于，连正义这样的信念都能被怀疑。”
    “如果我想消灭掉莫甘娜，就可以直接一道霹雳从天而降，这叫天意。现在我坐在这里问你们同不同意，就成了独裁。”
    凯莎出言反驳。
    “哈哈！笑死我了！可在我眼里，你不是天！更没有意！”
    凉冰讨厌凯莎，有大半原因就是因为凯莎的傲慢，独裁，不听劝阻，一意孤行！
    “喂喂！听完06她们说话，我怎么感觉莫甘娜像是好人，而那个坐在椅子上的神圣凯莎更像是坏人呢？”耿直的老兵罗杰斯显然不懂神之间的信念有什么区别。
    但是听着凯莎与凉冰的谈话，反而像是恶魔女王想要守护地球，为了地球而战斗。凯莎反倒成了入侵者。
    这，大概就是语言的魅力吧！
    若不是天使刚刚拼死守护地球，指不定现在这些超级英雄就已经被莫甘娜忽悠到与凯莎为敌了。
    毕竟凯莎实在是太过高傲了，让人难以产生好感。
    “你说的是人话吗！”托尼斯塔克立刻打断了罗杰斯的话。经过刚在的事情，托尼斯塔克已经彻底的成为了天使的舔狗。
    “我们都知道，恶魔女王莫甘娜也是神王级强者，而是是那种可以与天使之王凯莎媲美的强者。”
    “而且，莫甘娜早就就来到了地球。可是，刚刚地球陷入为难的时候，你见过莫甘娜出手吗？”
    “是谁在守护我们？是天使！”托尼斯塔克对着罗杰斯咆哮道。
    “嗯，恶魔确实十分擅长蛊惑人心，尤其是想队长这样的老实人。”索尔也是点点头。赞同的说道。
    索尔绝不会告诉这些人，他也绝的莫甘娜说的十分有道理。
    “恶魔？你们说凉冰姐姐？”格温有些难以置信。这些人竟然说平日里对自己照顾有加的凉冰姐姐竟然是恶魔！这怎么可能。
    结果这段时间的相处，格温可是已经彻底的认可了凉冰。
    但是转念一想到，那天在商场遇到天使彦的场景，与现在凉冰姐姐在与那个神圣凯莎隔空对话，这些事似乎十分有可能。
    “当然，天空之那个投影，就是恶魔女王莫甘娜的投影！”托尼斯塔克理所当然的指着凉冰的投影对着格温解释到。
    “恶魔吗？”琴虽然与凉冰的关系也不错，但是却没有如同格温一般依赖。
    “怪不得，凉冰会说不用管她，她比我们都强大。”
    “可是…。可是……”善良的格温还想替凉冰辩解一番。
    “小姑娘，不管以前她和你关系有多么亲密，以后记得离她远一些。她可是杀人不眨眼的恶魔啊！”雷神索尔也站出来劝说道。
    毕竟，任谁遇到格温这样正义，善良的小女孩都会心生好感的。
    “可是我还是相信，凉冰姐姐一定是好人！这其中一定有什么误会。”格温坚定的说道，她不相信，凉冰姐姐会是坏人。
    “哈！你竟然在说恶魔女王不是坏人？”索尔被气笑了。
    他不知道，莫甘娜给格温灌了什么样的迷魂汤，但是，他决定用现实，叫醒这个被恶魔迷惑的小女孩。
    毕竟，长痛不如短痛。即便现在格温会伤心一阵子，但是总好过被恶魔诱惑好吧！
    “若是你说恶魔女王莫甘娜不算是坏人的话，那么我想，这个宇宙大概就没有几个能称得上是坏人的人了。”“莫甘娜没到一个文明，都会向那个文明传播自己的理念与散播恶魔基因。”
    “而被莫甘娜降临的文明，将会完全失去秩序，沦为弱肉强食的恶魔乐园。就这样，莫甘娜不断的收集着恶魔战士与天使对抗。宇宙中更是有无数的文明被莫甘娜所毁！”
    索尔开始向格温控诉莫甘娜在宇宙中的一切罪行。
    “与之相反，天使的出现一般都是拯救一个文明与危难之际。”
    “这也是为什么，天使的美名传遍宇宙，而恶魔却在整个宇宙中都臭名昭著。”即便如此，格温依旧有些难以相信。
    天空中，凯莎与凉冰之间的谈话也进入了尾声。
    “好了，调侃完了！让我找找你在呢？”凯莎别过头去，开始用自己的洞察之眼搜寻起了凉冰的一切数据。
    “神圣凯莎，你傲慢过头了吧！我告诉你，你离死期不远了！”凉冰继续叫嚣道。“聒噪！”
    凯莎秀手一挥，凉冰的投影便消失在了天空之中。
    “哦？找到你了！竟然就站在我面前，好大的胆子！”片刻之后，凯莎就027搜索到了凉冰的准确位置。
    令凯莎没想到的是，凉冰竟然就在这座城市之中。
    若是以前，凉冰隔着星系看到她估计都会躲得远远地。
    而这一次，凉冰竟然没有选择逃走，真是令人感到反常啊！“你竟然没有逃走，究竟是什么原因，竟然让你敢直面我？”凯莎将一只手撑在翘起的腿上，摸着下巴沉思道。
    “哈！我为什么要逃，应该离开的，是你才对。”
    一对巨大的漆黑机械翅膀出现在凉冰的身后，带着凉冰飞上高高的天际，直接到了凯莎对面的地方。
    在凯莎面前，凉冰从来不会展示自己天使的洁白翅膀。
    “我实在想不出，究竟是什么原因能让你敢直面我，不过没关系，就让我亲自来看一看吧！”凯莎睁开自己的洞察之眼，肆无忌惮的读取起了凉冰的数据。
    （各位读者大大，你们可能不知道我今天又多难受。
    辛辛苦苦写出来一章，然后被码字软件吞掉了！
    你们知道这对一个手残党来说是多大的噩耗吗！
    所以我不得不重新画了一个多小时又写了一遍。
    新书上架！求首订！求自订！求全订！）……
    吧
第85章 凉冰vs凯莎
    “哦？真是有趣！你在地球上遇到了一个男神，你想要成为他的守护天使。”
    凯莎开始读取起了莫甘娜的信息，在凯莎面前，凉冰犹如赤裸一般，没有任何秘密。
    “真想看看，你究竟喜欢什么样的男神呢？”
    凯莎如同姐姐一般，对凉冰微笑的说道。
    何曾几时，在她们还是姐妹的时候，两人甚至说过未来都要嫁给宇宙中最完美的男神。
    若是两人的关系如果那是一般，凯莎得知凉冰有了喜欢的人，一定会十分开心吧！
    可惜她们回不去了！
    “真是好奇，你找了个什么样的男神，会不会如同你一般邪恶呢！”
    凯莎继续说着。开始往下查看。
    “呵！你就继续读取我的信息吧！我知道和你见面，你免不了嘲讽我的无知与无能。”
    凉冰咬着牙说道。对于凯莎读取她的数据，凉冰一点办法都没有。
    “哦？究竟是什么样的男神？我居然一点数据都得不到。”凯莎有些吃惊的说道。
    “我找什么样的男神，管你什么事？”
    “是没有太大的关系了。哦？你好像还受伤了。受伤了都不立刻逃跑，反而出现在了我的面前，真是难以置信啊！”
（?『?.若!'.水.首;:发:?』..群'号.?.【'?6,5'6'6,.,1'!,8,:!8;""9":?6;;!】?,;【;3:.;0,:"0?!?0.3."1:"'4?2'",7,;:】.!"）    “即便是受伤了又如何？我一样能吊打你！”凉冰叫嚣着。这时若是她没有受伤，早就冲上去和凯莎打起来了，哪里会站在这里让凯莎一直读取她的信息。
    在凉冰与凯莎谈话的期间，整个恶魔一号已经开到了新约克市上空。
    一阵阵空间涟漪在虚空中出现。
    成千上百手持各种武器的恶魔从空间涟漪中打开。
    他们的数量比齐塔瑞人少的多，但是任谁都能看出来。
    单凭这数百恶魔战士，也一样可以轻易虐杀整个齐塔瑞军团。
    毕竟，恶魔与天使走的都是单兵作战能力的战争。
    就是单论科技，也不知道比齐塔瑞人高了几万年。
    宇航级文明再往上，没有进过强化的个体实在是太渺小了。用天使与恶魔的话来说，就是凡人。
    一个个恶魔精英在凉冰身后展开阵型，蓄势待发。只要凉冰一声令下，所有恶魔战士都能瞬间加入战斗。
    “好了，调侃完了！领死吧，！”
    随着凯莎的一声令下，围绕在凯莎身边的所有天使全都第一时间冲了上去。
    而恶魔，也在第一时间开始反击。
    一时间，恶魔与天使之间打的倒是难分难解。
    “天呐！”本来以为天使已经强大的不像话了。怕是宇宙中也仅此一家。
    要知道，刚刚仅凭几十个天使，就将灭霸带来的所有舰队虐的怀疑人生。齐塔瑞人甚至连一个天使都没有伤到。
    可是，漫天齐塔瑞舰队解决不了的天使。却在这一刻，与数量并不多（和齐塔瑞人比起来简直微不足道）的恶魔却与天使一时间打的难分难解。
    齐塔瑞人算是彻底见识到了。什么叫做神仙打架，凡人遭殃。
    单兵作战体系，每个战士都强大无比，身经百战。同样也善于利用周围的一切物品帮自己建立优势。
    而天空中一片空旷。唯一的障碍物与掩体，成了齐塔瑞人的舰队。
    但是齐塔瑞人的舰队无论是在天使还是恶魔眼中都太过脆弱了。
    脆弱到完全不能够当掩体使用，只能够短暂的遮挡视线。
    可是即便如此，齐塔瑞的舰队任然被一艘艘的击落。天使与恶魔，谁都没有故意针对齐塔瑞人。
    可是齐塔瑞人的损耗却远在天使与恶魔之上。
    看着稳稳的坐在王座上的凯莎，凉冰率先出手，两根暗夙银铁链以着极快的速度向凯莎袭去。
    有两个年轻的天使战士想要替凯莎拦下莫甘娜的链子。却被轻易的洞穿。然后陨落。
    “莫甘娜好强！”
    索尔感慨道，因为，被莫甘娜洞穿的天使中，有一个，就是当初吊打那个将他吊打了的天启的天使追。
（?,:1??,2,）    从战绩上来看，天启能够将索尔吊打。但是却被天使追吊打了。
    岂不是证明天使追要远强于他雷神索尔吗？
    可是现在，一个远强于他的天使追，与一个天使同时出手，却没有撑过莫甘娜一招。
    那岂不是证明，他雷神索尔也在莫甘娜手中走不过一招吗？
    亏但是复联那帮愣头青还要拉着他对付莫甘娜，这不是找死吗！
    索尔再次对莫甘娜的战力有了新的认知。
    可是凉冰的暗夙银链子到了凯莎身边，就开始自行崩坏。完全没有伤到凯莎一丝一毫。
    本来，索尔觉得莫甘娜就已经够强大了，可是看到神态自若的凯莎后，索尔表示对强大又有了新的认知。
    紧接着，凯莎随手一挥，镇压灭霸的一柄银翼，以着划破空间的速度向着凉冰斩来。
    一道漆黑的手掌从虚空中浮现，挡住了斩来的银翼。
    不过巨大的冲击力，依旧振动了凉冰本就受伤的鲜血。
    “v噗嗤！”一口鲜血吐出。
    现在的她伤势实在是太过严重了，单凭一人完全无法与凯莎抗衡。“姐妹一场，你真的想让我死的那么难看？”
    “你曾经叛乱天城的时候，可没有对我念及什么姐妹之情。”显然，凯莎并没有因为凉冰的受伤而对凉冰防水。
    “天呐！神圣凯莎也太恐怖了吧！这么轻易的就打伤了莫甘娜！”地面上，无数的超级英雄与凡人感慨着凯莎（的了赵）的强大。
    从凯莎降临不过短短时间，就先后打败了宇宙霸主灭霸，恶魔女王莫甘娜。简直恐怖。“哼！”
    随着凉冰藏到身后的一只手轻微翻转。
    一只漆黑的恶魔之爪以着极快的速度撞向镇压着灭霸的天使银翼。“吼！！！”
    本来，在少了一只银翼后，灭霸的压力就大减。
    如今，在凉冰的帮助下，灭霸终于脱困。“神圣凯莎！我要让你付出代价！”脱困后，灭霸对着凯莎怒吼道。“哦？你们这是打算联合了吗？”“不过，弱者终究是弱者，即便联合起来，那也是弱者。”
    凯莎依旧用她傲慢的语气说道。丝毫没有将凉冰与灭霸放在眼里一样。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）。士。
    
第86章 不靠谱的无限
    漆黑的宇宙中，三道身影正在以着极快的速度航行。短短片刻时间，几个星系便被甩到了身后。即便是光速，也没有三人千分之一的速度。
    “贝吉特，贝吉特~！这么久没见，你有没有想过我啊！”无限瞪着水汪汪的大眼睛，一副楚楚可怜的神情看向贝吉特。“没有！”
    “那你为什么来突然来找我呢？”“为了找湮灭。”
    “真的吗？你就真的一点都没有想我吗？”
    无限正喋喋不休的对贝吉特找着话题。而一边的永恒，却抱着双臂，头朝着贝吉特完全相反的方向转曲。
    但是眼神却时不时向着贝吉特与无限的位置撇去。
    “接下来我们应该往哪里走？”又是一片星域毫无收获。
    “这边……”无限走着神，随手指了一个方向。
    “你确定？”以三人的速度，短短不到一天的时间，就已经搜寻了无数的星域了。结果却一无所获。
    要知道，一个星域的大小，即便是天使之王神圣凯莎，也可能要行驶数月，才能完全逛遍。
    若是用饕餮的宇航飞船，恐怕要跑商几百上千年了。
    030“那这边！”无限立刻转手，指向了另一个方向。
    “话说，你这的是来带着我找湮灭的。”贝吉特向无限问道。
    身为这个宇宙的一切创世神明之一，你这么不靠谱真的好吗？
    “当然了！人家可是很认真的与贝吉特一起寻找湮灭啊！”无限则是理所当然的说道。
    即便同为创世神明的永恒与无限，也早已超过了上千万年没有见过湮灭了。而且创世神明行踪又飘忽不定。除了吞星有着巨大的实体外，其他神还真的不好找。
    所以，无限决定释放自己的气息，然后游遍整个宇宙。
    这样，既可以陪着贝吉特找到湮灭，又能与贝吉特一起遨游宇宙。简直再浪漫不过了。
    “怎么？难道贝吉特不相信人家吗？”无限的大眼睛再次变得泪眼汪汪了起来。仿佛下一刻，就会有着眼泪掉下来。
    “不，我相信你是真的在帮我找湮灭。”贝吉特别过头去。
    “嘻嘻，人家就知道，贝吉特一定会相信人家的。（agab）”本来泪眼汪汪的无限，一下子像是变了一个人一般，变得喜笑颜开了起来。“但是我不相信你的智商。”
    本来，贝吉特想着同为这个宇宙的创世神明，永恒与无限或多或少会知道依稀关于湮灭的信息。
    可是现在看来，完全就是两个拖掉瓶子。
    贝吉特觉得，要是真跟着无限这么找湮灭，估计得找到猴年马月去了。
    他必须做一点什么。不然就真的是跟着无限到处乱跑了。
    地球上，手握空间宝石的灭霸已经降临到了凯莎面前。
    本来，即便是以灭霸的泰坦之躯，也无法长时间无任何保护措施的握住无限宝石（这一点参考的电影中，灭霸抠出力量宝石握住的时候，发出了痛苦的吼叫）。
    但是，开始实在是太强了。即便是手握空间宝石，灭霸也不一定会是凯莎的对手。
    “帮助恶魔对抗天使！”灭霸向着身后的黑耀五将与手下的军队吩咐。
    灭霸手下的军队并不强，起码对于天使与恶魔来说。
    但是，当以恶魔一号作为主舰，奇瑞塔军团开始掩护恶魔发起进攻的时候。
    局势开始逆转了。
    恶魔一号中，梦魇黑风出手，整天天空开始变成黑色。
    无数的黑雾开始缠向天空中飞行的天使，黑风的骚扰，加上恶魔与灭霸军团的共同骚扰，天使开始节节败退，不得不向凯莎身边收缩战圈。
    一个齐塔瑞的战士不相信沾染上了一丝黑雾，瞬间变化作一滩脓水。
    一切追击着天使的恶魔与灭霸军团的成员，甚至已经开始接近神圣凯莎。
    “难道你没有告诉过这些臭鱼烂虾，不要接近我的神圣领域吗？”
    神圣凯莎依旧端坐在她的王座上，仿佛只要她还站在这里，天使就不可能输。
    靠近神圣凯莎周围的一些恶魔，与灭霸的手下，全部都被禁锢在了半空中。
    随着凯莎手掌的握紧，一把把银刃从这些恶魔的身体中出现，将这些敌人全部都变成了刺猬。
    而凯莎的行为，看得地球上的所有人都眼皮一跳。
    在刚刚的战斗中，可是有不少高阶恶魔，在一对一的战斗中压制了天使啊！
    可是现在，竟然如此轻易的被凯莎玩弄。
    “后撤，不要靠近凯莎的神圣领域！”凉冰与灭霸几乎同时下令。
    “所有人撤退！”
    “可是女王还在那里！”
    “没关系，凯莎的神圣领域目前还解算不了女王的四代神体。”天空中，所有恶魔以着极快的速度向后撤去。
    他们与天使教授已经不止一次了，自然十分清楚天使的战斗方式。“就让你们见识一下。什么才是真正的力量！”凯莎站了起来，张开双手，好似要环抱整个天地。
    一柄柄巨大的银刃出现在凯莎身后。这些银刃，全部都是由暗夙银打造的武器。锋利无比，甚至可以轻松切断凉冰的四代神体。“以为逃出我的领域范围，我就没有办法了吗？”
    巨大的银刃飘忽上前，开始旋转，形成了一股巨大的龙卷风。
    随着银刃旋转的速度不断加快，龙卷风也变得越来越巨大。
    恐怖的龙卷风开始搅动起了漫天的黑雾。形成了一道恐怖的景象。“啊！！！”
    无数的恶魔与齐塔瑞军团的战士被卷入了银刃形成的风暴。
    一旦被卷入银刃风暴中，即便是在坚硬的神体，也只有被切成碎块一条路可走。
    有着恶魔一号空间虫洞技术支援的恶魔还好，大部分都快速的撤出了凯莎的剑刃风暴。
    但是灭霸手下的军团就没有那么走运了。
    宇航级文明的飞行速度，根本不可能逃得出神圣凯莎的剑刃风暴。
    一时三刻之间，整片天空便被清理到恢复清明。
    天空中，再也见不到一个残留的齐塔瑞人或者是飞船。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）……
    
第87章 凉冰与灭霸的联手
    “这…… 这……”
    所有人都有些没有想到，本来漫天的外星舰队。天使之王神圣凯莎只是挥了挥手，就全部被消灭了。
    而且，凯莎还是当着灭霸与莫甘娜的面这么做的。
    怪不得，凯莎说她可以是天意。
    照这样的战斗力，凯莎一个人毁灭整个地球也怕是没有多大难度吧！若是凯莎真的想对地球出手，那在地球人看来，就真的成了天意了。
    毕竟，仅凭地球现在的实力，是无论如何都无法反抗凯莎的。
    “哼！受死吧！”
    虽然漫天的军队被凯莎清理掉，凉冰心中却没有丝毫的波动。
    她麾下的恶魔早已通过虫洞技术转移。即便是有一些逃得慢的被凯莎杀死，也一样可以利用恶魔基因复活。
    至于灭霸，就更无所为了。他本来的目的就是抢夺无限宝石与制造-死亡。
    即便是被凯莎消灭的是换成他麾下最为精锐的黑暗教团他都不会有丝毫波动，更何况是这种要多少有多少的炮灰呢！
    就当是孝敬死亡女士了。
    凉冰的两双恶魔之爪合成了一只。
    有着一座城市大小的恶魔之爪出现在了新约克市的上空。
    所有人都毫不怀疑，这一掌要是劈下来，绝对能轻易的毁灭一座城市。
    “我滴个乖乖！怪不得说神王级别的高手都可以轻易的撼动星球，现在我算是明白了！”托尼斯塔克惊叹的说道。
    “凉冰姐姐！”
    就连格温与琴也没有想到，凉冰尽然如此强大。
    巨大的手掌，携带着无与伦比的力量，向凯莎拍去。
    即便是见识过凯莎强大的地球人，也忍不住为凯莎捏了一把冷汗。
    面对着向自己压来的恶魔之爪，凯莎却丝毫不慌，袖手一挥。
    两道银翼在天边划过一阵流光。以极快的速度挡在了凯莎面前。
    咚！！！！
    如同撞钟的声音在整个米国上空响起。将所有人的耳朵都震得一阵嗡鸣。
    莫甘娜的恶魔之爪撞上了凯莎的神圣双翼。
    夹杂着恐怖力量的恶魔之爪。在撞上了银翼后却难以寸进。
    “就只有这点力量吗？”凯莎不屑的收到。
    抵挡着恶魔之爪的银翼开始不断向上，将巨大的恶魔之爪向上顶着。
    “可恶！！！”凉冰双手用力，将恶魔之爪向下压，抵抗着凯莎的力量。
    “真是天真啊！我的傻妹妹！”看着凉冰较真的样子。凯莎忍不住被逗笑了。
    轻轻的打了个响指，两对银翼合二为一，变得锋利无比。轻松的将通体由暗夙银打造的恶魔之爪切成了两半。
    “就等你这一刻！”
    一团紫色的云雾出现在凯莎的上空，无数的铁链从中冒出。缠住了凯莎的银翼。
    “你还在等什么？”将凯莎的银翼缠住后，凉冰急忙对一边的灭霸喊道。
    “哼！不用你来教我！”
（?『!::若"?水?;首,.发'』..;群?:号!,;【,,6,5?,6?:;6:;1'8,8!:9:6;;,】"?,【:!.3;:?0"0?.0.3'1.4.;"2".!7.】";"）    灭霸硕大的拳头紧紧的握住掌心中的无限宝石。
    强大的力量正在摧毁着灭霸的手掌。在掌握了无比强大的力量的同时，灭霸的手掌充满了裂痕。
    无数的蓝色光芒已经开始透过裂痕闪耀。
    “去死吧！神圣凯莎！”灭霸咆哮一声。
    恐怖的能量夹杂着空间之力向凯莎轰去。
    “哼！不是自己的力量，即便是再强大也没有用！”
    凯莎的银翼瞬间变崩碎了凉冰所有的铁链。
    巨大的银翼开始缩小，自动飞到了凯莎背后。宛若一对银色的翅膀一般。
    灭霸释放的恐怖能量，到了凯莎面前不过一米的位置开始消散，分解。完全伤不到凯莎一丝一毫。
    来说轻微皱了一下眉头，显然为灭霸所展现的力量感到吃惊。
    “无限宝石吗？真是有趣！”不过，感兴趣归感兴趣。
    在凯莎眼中，自己的才是最好的。拿着不属于自己的神器，只会怀璧其罪。
    地球上的所有人都吃惊的看着天空中那惊人的一幕。
    要知道，在不久之前，灭霸可是凭借着手中无限宝石的力量轻松的化解了天使追与天使莫伊联合发出的天刃审判。
    那种威力，即便是地球上最为恐怖的核弹也怕是抵不上其十分之一的威力。
    而现在，灭霸所展现的力量，怕是比刚才强了十倍不止。
    这样的力量，若是打在地球上，恐怕不比小行星撞击地球来的强烈些。
    0.。求鲜花0.可是，面对如此恐怖的力量。凯莎却只是坐在那里。
    这那里是强大啊？这分明就是变态。
（!;!1;2?.!）    “再接我一招！灵魂镣铐！”
    无尽的紫雾从虚空中出现，将凯莎团团围住。
    一道道锁链从紫雾中蔓延，想要缠住凯莎。
    但是，锁链到了凯莎身边不过一米的地方，就再次开始自行崩碎。无法越过雷池一步。
    “现在，是不是到了我的回合了？”话音从凯莎口中发出，却又好似从虚空中直接响起。
    凯莎轻松的抵挡住灭霸的能量波。
    银色的丝线突然同时缠住了凉冰和灭霸。
    两人瞬间无法动弹。发出的攻击自然也就恰然而止。
    0……0天空中突然开始出现一阵涟漪。
    一尊巨大的天使雕像出现在了半空。
    这尊天使雕像，全身由暗夙银打造，手持巨大的烈焰之剑。
    凯莎身后，银翼自动向着天使雕像飞去，紧接着变得如同雕像一般大小。
    “没想到，这一次竟然能同时诛灭两个宇宙中的邪神。真是不虚此行啊！”
    无限宝石从灭霸手中掉落。但是却没有掉落到地上，就凭空消失在了半空中。
    灭霸已经完全被束缚，一动也不能动。而凉冰虽然可以勉强行动，但是速度实在是太慢，不可能躲得过凯莎的进攻。
    “嗯，让我想想，先杀谁呢？”凯莎一副胜券在握的样子。
    若是不出意外，无论是凉冰，还是灭霸，都不可能从凯莎手中活下去。
    “就先你吧！我和她之间还有帐没算呢！”凯莎对着被束缚在地上，已经没有了一丝行动能力的灭霸说道。
    巨大的暗夙银天使挥舞着手中的烈焰之剑，将灭霸劈砍而去。
    灭霸已经绝望的闭上了眼。凯莎实在是太强大了。强大到他没有反抗的能力。
    “凯莎女王，手下留人！”一道谦卑的声音从虚空中响起。
    “凯莎发现，她竟然在那一刻失去了对暗夙银天使的掌控权。”
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！
    猜一猜谁来了，猜对了加更！）。一。
第88章 凯莎vs卡尔
    “凯莎女王！你不能杀他！”天空中，出现一道身着斗篷的巨大投影。
    “卡尔？你不好好在冥河星系带着，来地球做什么？”
    在虚空中出现的投影，正是死神卡尔。
    卡尔依旧是一副谦卑的学子模样，但是一出手，却直接切断了凯莎与暗夙银天使雕像的链接。
    “抱歉，凯莎女王！我无意与您为敌？但是有位大人吩咐过，要我救他一命。”
    卡尔指着灭霸，平平淡淡的对凯莎说道。卡尔的姿态放得很低，但是凯莎在卡尔的眼神中却丝毫看不出一丝恭敬。
    死神卡尔，三万年前，太空校长最为得意的弟子。太空校长失踪后，卡尔更“零三零”是获得了大时钟那件神器。
    要知道，神圣凯莎的知识宝库也只是根据大时钟仿制的。
    三万年来，没人见过卡尔出手，也没有人知道，卡尔究竟有多强。
    但是，熟悉卡尔的人，都知道卡尔绝对不简单。
    有着自己在学术上独到理解的神，又继承了太空校长几乎全部遗产的神又怎么可能会是弱者呢！
    要知道，凉冰的四代神体，就是在卡尔的帮助下升级的。
    “喂，那个装逼犯是谁啊！”
    立刻就有复仇者联盟的人向索尔问道。
    “他就是饕餮军团信仰的神一-死神卡尔。”索尔向众人解释道。
    “死神！那他会不会很强啊！”
    “额……”
    这一下子，就问到了索尔的知识盲区。
    整个宇宙知道卡尔到底强不强的神估计都没有多少。毕竟卡尔实在是太苟了。整整三万年，都没有出过一次手。
    “应该没有凯莎女王强吧！”索尔十分保守的说道。
    在索尔看来，神圣凯莎的战斗力就已经是神王中顶尖的了。
    即便是他父王奥丁来了，也不可能比凯莎更强。
    “嗯，我也觉得，毕竟天使之王凯莎已经强到过分了。”
    其余复仇者也都表示认同，毕竟凯莎所展现出来的战斗力实在是太过可怕。
    即便是同为神王级高手的莫甘娜与灭霸联手，也不是凯莎的对手。
    “我要是非要动手呢！”凯莎的脸色逐渐阴沉下来。
    已经不知道多少年，没有人敢向卡尔这样威胁她了。
    “若是凯莎女王一定要动手的话，就休怪卡尔无礼了。”
    “哼！我倒要看看，你能如何组织我。”
    凯莎挥手，想要关掉卡尔的投影。却发现，她无法向关掉莫甘娜投影一般，关掉卡尔的投影。
    虚空中泛起一阵涟漪。一道身影从虚空中慢慢走出。
    来的人，正是卡尔！
    大时钟的威力，足以让卡尔短时间内通过虫洞到达地球。
    那位大人发过话，灭霸不能死，而凉冰，于公于私，卡尔也都不希望凉冰死。
    所以，即便是再怎么不愿意面对凯莎，卡尔还是来了。
    “卡尔，你可知道，触犯正义秩序的下场吗？”
    凯莎怎么都没想到，苟了三万年的卡尔会在这个时候跳出来，阻止她。
    “哦？”即便是凉冰，也没想到卡尔会在这个时候站出来与凯莎对立。
    不过，深知卡尔到底隐藏了多少手段手段的凉冰，则一点都不担心卡尔会不是凯莎的对手。
    若是这个世界是在比谁更稳健，卡尔即便不是主角，也绝对是主角身边的重要配角。
    若是没有完全的准备，卡尔从不擅自行动。
    既然此刻卡尔敢面对凯莎，那就是一定不害怕凯莎。
    “当然，凯莎女王，我深知冒犯你不会有什么好下场。但是这两个人我一定要救。”
    卡尔继续不卑不亢的对着凯莎说道。
    “是吗？那就让我看看你的本事！”
    如果说刚刚在与凉冰和灭霸战斗的时候，凯莎还抱着玩闹的心思，现在的凯莎，就已经彻底的展现了自己真正的实力0………
    天空中的巨大天使雕像已经重新回到了凯莎的武器库。
    银翼也缩小后回到了凯莎身后。
    凯莎从王座上站了起来。手臂微伸，王命之剑出现在了凯莎手中。
    凯莎不知道，卡尔究竟有多强，但是绝对不弱。
    在神圣凯莎的知识宝库中，凯莎也曾计算过卡尔，可惜都以失败告终。
    而在她展现出足以碾压凉冰和灭霸的实力后，卡尔依旧敢站出来直面她。
    而以凯莎对卡尔的了解。卡尔绝对不是那种会做自己没有把握事情的人。
    而这种种的一切，都足以说明，卡尔值得她慎重对待。
    “凯莎女王，这又是何必呢？”卡尔似乎很不想与凯莎动手。
    “少废话！”凯莎皱起了眉头，就在刚刚，她想用自己的洞察之眼查看卡尔，但是结果却是失败了。
    这说明，卡尔依旧可以轻易屏蔽自己的洞察之眼了。
    刷！！！
    快到还没有人反应过0.1来。
    手持王命之剑的凯莎，已经将卡尔斩成了两半。
    但是凯莎却丝毫没有放松。
    刚刚那一刻，她确信自己一剑斩到了卡尔身上。
    神圣领域发动，一柄柄银刃从卡尔身体中长出，银色的丝线开始束缚卡尔。可是，却没有丝毫的触感，仿佛一剑劈在了空气上一样。“没用的，凯莎女王，你伤不了我的！”卡尔依旧是那副淡淡的样子。“哼！不是试试，又怎么知道？”
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！
    好吧，有好多读者都猜对了！今晚加一更！！！）。
    吧
第89章 创世神湮灭
    即便是强如凉冰，也会被凯莎的神圣领域所束缚。
    可是卡尔，就像是个没事的人一样，劲直从布满银刃的空间走了过去。
    仿佛他根本就不存在而已。
    “幻体吗？”凯莎若有所思的说道。
    “凯莎女王，我说过，你是伤不到我的。”卡尔继续向凯莎说道。
    “哦？即便是如此哪有如何！想打败我，依旧没那么容易！”凯莎阴沉着脸。她没有想到，卡尔竟然如此的难缠。
    那近乎无敌的幻体，几乎让人难以下手。
    不过，即便如此那又如何！她可是神圣凯莎，天使之王！
    一样也有着自己的底盘。
    “凯莎女王的战力无双，即便是同在神王级之中，凯莎女王的战力也可以称得上无敌。卡尔自然不会是对手。”卡尔依旧十分卑谦的说着。
    “但是，虽然在下承认，我不是凯莎女王的对06手。可若是动起手来。在场的天使，除了您恐怕一个都活不下来。其他天使，全部都要去见死亡女士。”
    随着卡尔的话音落下，一张巨大的脸出现在了卡尔身后。
    恐怖的气息从那张大脸上面迸发了出来。
    即便是神圣凯莎，也能够清晰的从卡尔背后的那张大脸中感受到那种恐怖到极点的气息。
    她能感知到，卡尔没有说谎。
    虚空中，那张巨大的脸已经张开了嘴，仿佛只要一口，便可以将凯莎身边的所有天使全部吞下。
    这一刻，凯莎犹豫了。若是牺牲的是她自己，恐怕她早就同意了。
    但是，却换成了自己麾下的天使。
    若是光明正大的战死！凯莎会为这些天使们感到自豪。
    但是，若是沦为自己与卡尔之间战斗的牺牲品。
    凯莎则不能容忍。她不允许自己麾下的天使死的毫无意义。
    虽然因为卡尔的威胁，让凯莎感到耻辱。但是最终，凯莎还是决定用自己的面子来换取麾下天使们的性命。“好！卡尔，你赢了！”
    最终，凯莎还是选择了向卡尔妥协。
    她没法坐视这些年轻的战士死在她面前。“明智的抉择！”
    能不与凯莎动手，就成功就下灭霸与凉冰，卡尔显然还是十分开心的。
    不然，若是凯莎真的想要和他鱼死网破，对于卡尔来说可能将真的没有什么好办法能够地方住发疯的凯莎吧！
    不过好在，一切的结果都是好的。
    就在这时，一道来自苍穹宇宙中的恐怖意志猛然露出了獠牙。
    宛若天威一般的无穷浩瀚威压席卷了整个宇宙。
    在这股力量的笼罩下，天地都在颤抖，宇宙都在哀鸣。
    几乎同时，卡尔，凉冰、凯莎、灭霸全部都感受到了这股气息的爆发。“这气息？是破坏神！”
    “贝吉特？他遇到什么麻烦了吗？”
    所有人都感知到了，这股震慑了整个宇宙的力量，正是破坏神贝吉特所发出的。
    即便是已经不是第一回见了。但是凯莎依旧为破坏神的力量而感到惊叹。
    如此强大的力量，真的是宇宙生灵能达到的地步吗？
    这一刻，整个宇宙都在贝吉特的威压下瑟瑟发抖。“喝！！！”
    贝吉特原本下垂的头发开始竖立了起来。
    原本黄色的发色，逐渐向蓝色转变。
（!!『,?'若:"'水"',首;?发:'!』:';群'号??【!;"6;5:,6,6!"'1!?8."8?9"6."】'";【:3"'"0,0,,!0!,;3!.1,4,::2;7!.;】?）    宇宙开始震颤，空间也在恐怖的力量下开始崩塌。“哇！贝吉特真是好帅啊！”
    一边的无限，双手托着下巴，露出了一脸花痴相。
    “切！”永恒则是依然双手托胸。一脸不屑的样子。“湮灭！”
    整个宇宙都传播出了贝吉特的声音。无关于声音的大小。
    更像是宇宙规则在贝吉特的威势下自动臣服而做出的反应。“湮灭！！！”
    一道声音从虚空中响起，传遍整个宇宙。
    贝吉特不知道湮灭的气息，他见过的五大神灵也只有永恒与无限。
    但是若是让贝吉特见过一回他的气息。那么，贝吉特的瞬间移动，便可以在宇宙中的任意一个角落中找到他。
    “这……这股气势……到底是谁？得罪了破坏神？”
    地球上，索尔感受着这股无比恐怖的威势。
（;1!2!,"）    即便只是相隔着亿万光年的宇宙，依旧能够清晰的感受到，那两人震颤的力量。
    即便是强如凯莎，也能够清晰的感知到，若是这股力量想杀自己，怕是她连反抗的力量都没有。
    “湮灭吗？”看样子，上次与无限交手的破坏神，现在要与湮灭交手一番了。
    宇宙中无数的强者开始默默的注视起来哪里。
    他们想知道，湮灭到底会不会出现。
    新进的破坏神和老牌创世神强者湮灭，到底谁更强一些。
    此时，一道来自浩瀚宇宙中，一股无可违逆的意志苏醒了过来。
    那一刻，宇宙中的所有生灵都感知到。
    湮灭，苏醒了。
    那道恐怖的意志，一醒过来，便汇聚起浩瀚无边的力量。
    仿佛在向宇宙宣告着，他，创世神湮灭，生气了！
    身为多元宇宙的创世神！湮灭自然有着属于自己的骄傲。
    030无论对手是谁，湮灭都绝不会退缩，因为他可是不死不灭的创世神之一。
    胆敢挑衅于他，今日，湮灭就告诉他，什么才是真正的创世神灵！
    呼！！！
    狂暴的宇宙风暴开始漫延。
    无尽的威势在这片宇宙中掀起了滔天巨浪！
    “凡人，好大的胆子！！！胆敢挑衅于我！！！”
    贝吉特不远处，星域一般庞大的脸出现在了虚空中。
    他正是湮灭。
    在湮灭看来，他是宇宙中最为强大的创世神之一。
    没有什么凡人能够比肩他。而且湮灭刚刚从沉睡中苏醒。还没来得及感知宇宙到底发生了什么事情。
    自然也就不会知道破坏神的名号了。
    而沉睡了亿万年的湮灭，竟然被一个凡人如此挑衅叫醒了他。
    愤怒的湮灭向贝吉特咆哮着。
    即便是贝吉特已经展现出了绝对强大的力量，湮灭依旧没有将他放在眼中。
    愤怒的湮灭现在只想好好地教训一下这个不知天高地厚的凡人。
    在愤怒之下，湮灭甚至忽略了站在贝吉特身边的人究竟是谁。“吾乃五大创世神之一的湮灭！凡人，准备好怎么死了吗！”
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）……
    吧
第90章 对战湮灭
    “你就是湮灭吗？”贝吉特凝神观察着面前这尊无敌的神灵。
    但看气势的话，确实如同宇宙一般浩瀚，但是不知道，是不是中看不中用。“凡人，谁给的胆子敢挑衅于我？”
    “呵！凡人？那就让你这个神见识一下。我身为凡人的实力。”
    恐怖的气势从贝吉特身上进发。即便是湮灭，也在为这股力量而感到吃惊。
    若不是他真的没见过贝吉特，他就真的要以为。贝吉特也是那个创世神明了。
    不过，凡人终究是凡人，即便是有着神明的实力，又能发挥出几分？
    “喂！湮灭！”贝吉特身后，永恒不屑的出声打断湮灭。
    若是贝吉特算凡人的话，那她身为创世神明的脸面又往哪里放？”嗯？永恒？无限？”湮灭总算是感知到了两人。
    “你们这么变成了这么一副丑陋的模样？”
    看着变成人类模样的永恒和无限。湮灭毫不客气的问道。
    “丑陋？”永恒额头上已经开始隐现出一根根的青筋。
    若不是贝吉特还在这里，一定让这个湮灭见识一下，为什么她永恒是创世神中的大姐大！（不包括贝吉特的情况下。）“我现在给你一个重新组织语言的机会。”永恒已经开始对着湮灭摩拳擦掌了。
    “难道我说错什么了吗？你现在的样子，丑死了！”在湮灭看来，人类的身体哪里有他们原本的样子霸气，酷炫。“你给我在说一遍！啊啊啊！！”
    永恒咆哮着，想要冲上去，让湮灭明白一下花儿为什么这样红。
    “冷静！姐姐冷静！我们先等贝吉特的事情办完了再教训他也不迟！”
    身边，无限赶忙抱住了永恒。防止永恒冲上去和湮灭打起来。毕竟，她们也不知道，贝吉特找湮灭到底有什么事情。
    “还有你，无限！你那副样子真的是丑爆了。！”湮灭继续不知死活的说道。
    “你说什么？”永恒甚至能看到，无限的头顶冒出来一股股的黑气。“妹妹，你冷静！你不是专程来帮贝吉特的吗？现在不能帮倒忙啊！”这下子，换成了永恒拖住了无限。
    “你放开我，我要让他知道，姑奶奶是你惹不起的人物。”无限咆哮着，却被永恒死死地拽住了腰部。
    若是不清楚的人见了，一定不会相信这俩睿智姐妹是创世神明中的永恒与无限的。
    “湮灭！”贝吉特现在已经初步确认，身后那两个睿智是指望不上了。
    真不知道，活了这么久，为什么智商还是那么的底下。
    “看在你是永恒与无限带来的人的份上，本尊不为难你！”
    听到贝吉特叫他，湮灭丝毫没有给贝吉特任何面子。直接了当的说道。
    在他看来，若不是看在永恒与无限的面子上，他都懒得理这个凡人。
    无关于实力，这是一种先天上的优越感。
    “哦？看样子你是先得尝一尝苦头，才能乖乖的将一切告诉我了？”
    五大创世神永恒不死，但是却不代表，不会受伤，不会疼痛。
    “你想挑战我？”
    湮灭被面前这个不知天高地厚的凡人给逗笑了。
    已经不知道多少年，没有凡人敢如此对他说话了。
    “不，我不是要挑战你，我是打算教训你！”
    贝吉特面无表情的说道。
    贝吉特有着绝对的自信。不管湮灭有多强，都不可能比他更强。
    “哦？是吗？若是你真的能打败我。我知无不言言无不尽！”
    湮灭十分膨胀的说道。他怎么也不会相信，一个凡人，能有着打败自己的实力。
    “哼！”
    贝吉特直接出手了。
    “希望你待会也能向现在一般狂妄。”
    每一拳，都夹杂着无与伦比的威力向湮灭轰去。
    随着贝吉特的出手，湮灭也为自己的自大付出了代价。
    庞大的身躯使得他更本没有办法闪躲贝吉特的攻击。
    拳锋犹如水波一般荡漾在这片天地，贝吉特的拳锋并非极端的凌厉，但却是给人一种心惊肉跳的感觉。
    哪怕是湮灭，也感觉到了贝吉特的可怕之处。
    不疾不徐，每一拳都将湮灭打的疲于应对。随着交手，贝吉特已经将湮灭完完全全的压制。
    可怕的攻击速度与攻击力量。将湮灭打的狼狈不已。
    一拳一脚没有多大的技巧而言。但是却能够将湮灭打的怀疑人生。
    湮灭怎么也没有想到，面前这个人类竟然如此的强大。
    强大到他，不得不使出全力。
    就在贝吉特进攻的那一霎，眼前的空间，瞬间裂开，只见得漫天恐怖能量疯狂的向着贝吉特汇聚而来，短短数息间，便是尽数的凝聚在了拳锋之上。
    直线轰击！
    湮灭庞大的体型与防御，根本无法防御贝吉特的攻击。尤其是，里面蕴藏着恐怖的杀伤力。
    而整个宇宙都的武道家几乎都知道，贝吉特此时使用的战法，被他们通称为一一欺负人。
    湮灭并不是武道家，但是却知道，身为神明的他此刻正在被一个凡人按在星空中暴打。
    那让他身为神明的尊严往哪里放。
    短时间内，湮灭星域一般大小的身体就被贝吉特打的千疮百孔。“v吼！！！”
    湮灭怒吼（的好的）一声，震退了贝吉特。
    紧接着，他星域一般大小的身体正在快速缩小。
    直到与常人一般大小为止。
    过于庞大的体型，不利于湮灭躲避贝吉特的攻击，使得湮灭白白的当了半天的活靶子。
    不过，也也是因为贝吉特过于强大的原因。不然，湮灭只需要一个意念，便能将敌人压死。
    而且结果刚刚的战斗，湮灭依旧彻底认清了。
    面前这个人类，不比自己弱小。
    甚至更为强大。
    心中暗自为贝吉特的强大而感到震惊。如此恐怖的力量，比起永恒来，也丝毫不弱吧！
    不过，身为创世神的湮灭又怎么会轻易认输呢！
    刚刚确实是轻敌了，现在，湮灭打算使出全力。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）。才。
    
第91章 恐怖的湮灭
    湮灭，身为多元宇宙的创世神明，他的存在远超越多元宇宙本身。
    湮灭是五个神明中最小但也是实力绝对能排到前面几位。
    五大创世神明，永恒、无限、死亡、湮灭、行星吞噬者，这五个神明共同组成了漫威的多元宇宙，而其中湮灭代表的则是虚无。
    湮灭可以任意使用多元宇宙中的任何力量，还可以任意创造、摧毁、操纵、更改多元宇宙的任意时空轴。
    换句话说，湮灭可以将原本三维的空间无限发大到无限维度，也可以将无限维度空间摧毁到比一个夸克都要小。
    能够掌控整个多元宇宙的因果律，并对其进行更改、操控，而由于这一能力，也意味着对应的整个多元宇宙的因果律或者是超因果律对湮灭无效。
    （漫威漫画中，有一件超级神器一一终极抹除者，就是那个打火机。
    即便是吞星也会被终极抹除者摸出，但是这件神器对于湮灭却没有作用。）
    无尽的力量从湮灭体中爆发出来。
    他是谁？多元世界中的湮灭，可以掌握一切不存在的力量。
    “凡人，我承认，你确实有那么一点本事。”
    湮灭嘴唇挑起一丝讥笑。053湮灭展现出了无与伦比的力量，整个宇宙，都被渲染成了灰色。足以毁灭一切物质的力量，在湮灭周身旋绕。
    “能让我使用这个层次的力量，你也足以自豪了！”
    湮灭轻笑一声，眼神深处，闪烁着阴冷的光泽，诡异的邪目，令人不寒而栗。
    “不过，你放心，等到我杀了你之后，我会将你制作成为我的使者。带着我的意志，行走宇宙。”
    湮灭脸庞上露出笑容，笑容显得慈悲温和，然而那说出来的话，却是弥漫着化不开的凶戾。
    至于永恒和无限，湮灭也丝毫不怕她们找自己麻烦。
    五大创世神明也有着自己的阵营，就像是永恒和无限之间是同一个阵营。
    湮灭与死亡之间也是同一个阵营的。而吞星则是一个人。
    “真希望，你的实力能有你嘴的一半锋利。”
    贝吉特不屑的嘲讽道。
    同时，贝吉特的头发与眉毛皆由红色变成天蓝色，瞳孔成荧光蓝，周身环绕蓝色灵气与神境界特有的星空状颗粒，且带有十分轻微的电火花。
    恐怖到极点的气势从贝吉特身上漫延出来。将半壁宇宙渲染成了蓝色，湮灭的灰色退出了半壁空间。
    一时之间。整个宇宙空间仿佛被一分为二。
    一半，是死寂的灰色，散发着无比恐怖的力量。
    一半，是耀眼的蓝色，同时也是具备着某种神秘威严。
    亿万道灰色的气息，从湮灭身上进发出来。
    每一道黑气，仿佛都像是一条咆哮的恶龙一般，直奔贝吉特冲来。
    站立于滔天毁灭气息之上的湮灭，此刻宛如灭世魔神一般。
    “去死吧！”
    伴随着湮灭低沉的声音宛若从虚空中响起。那无数道毁灭气息汇聚而起，竟直接向贝吉特奔袭而来。
    湮灭自信，即便是永恒接下这招，也会受伤，甚至要修养上百万年才能完全恢复。
    “你就只有这点力量吗？”
    贝吉特双手包荷，一点淡蓝色的光芒，在贝吉特掌心亮起。
    “气功波！！！”
    足以毁灭天际的力量从贝吉特手中进发，向湮灭冲击而去。
    轰！！！！
    恐怖的力量相撞，将整个宇宙都冲击的一阵颤抖。
（?『;若"!,水;?首!发;;'』.!群!,:号.,:【!.6."'5:?6;6;?;1:8'8!?9.6""'】!?【:;3;.?0:::0;:'0.,!3.'1"4"?2.";7;;】:）    仅仅是一些留出的余波，便开始令宇宙空间开始隐隐崩塌。
（!;1??2'）    轰轰轰！！！
    阵阵空间爆破的声音在贝吉特与湮灭周身响起。
    周围的空间已经开始因为承受不住两人的力量而开始崩溃了。
    远在地球，新约克市上空。
    “如此的伟力！”卡尔不禁感慨道。
    即便是已经变为幻体了，可是卡尔去一丝信心都没有，能够在湮灭与破坏神的手中撑住片刻。
    这种层次的力量，已（agab）经不是幻体这种小聪明的手段能够抵挡了。
    “是啊！真是恐怖的力量！”即便是凯莎，也不由得认同的点了点头。
    在凯莎心中，唯有向破坏神这样，以凡人之躯，比肩创世神明的人，才配称得上真正的神！也才配让她神圣凯莎守护一生。
    可惜，直至今日，凯莎依旧没有真正的与破坏神见过一面，只是在宇宙中感受过破坏神的气息罢了。
    地球上，超级英雄们一脸懵逼，本来剑拔弩张的几位大神突然停下来了，而且还不约而同的抬起头来看向宇宙。
    究竟发生了什么事情，地球未来的命运又会如何？
    所有超级英雄不由得内心着急的想到。
    而格温，则比其他人更加着急，一方面担心她的凉冰姐姐受伤。另一方面，又担心凉冰姐姐会伤害到地球。
    正在众人疑惑凯莎莫甘娜卡尔等神灵究竟是怎么回事的时候，一阵地动山摇传来。
    整个地球，不，整个太阳系都在剧烈的颤抖。
    “这………。这是又有神灵在交战？”雷神索尔终于反应了过来。
    他感知到了宇宙中那股无比恐怖的气息。
    轰！！！
    更为恐怖的气势在贝吉特身上爆发。
    蓝色的气焰周边出现红色的边框，最后将气焰收缩至消失，红色气焰瞬间喷涌而出。
    贝吉特再次变身一一超级赛亚人蓝界王拳。
    界王拳的红色气焰在外层，超级赛亚人蓝的神气焰在里层形成双层气焰。
    气功波碰撞位置能能量球，已经开始向着湮灭一步步推去。
    这下子，湮灭着急了。
    他能感觉到，这股能量的爆炸足以威胁到整个宇宙。
    若是真的在他面前爆炸，他就算永生不死，也绝对会脱一成皮。
    “吼！！！！”湮灭调动着自己所有的力量。
    但是依旧没有用，面前的这个凡人，依旧在力量的方面超过自己了。
    “怎么办？”湮灭着急了。
    看着不远处，贝吉特那不屑的眼神。湮灭彻底被激怒了。
    他是谁？他可是宇宙中全知全能的湮灭啊！现在居然被一个凡人无情的嘲讽了。简直不可忍！
    既然能量攻击没有用，那就精神攻击。
    现在，湮灭依旧没有其他办法了。
    为了不身受重伤而沉睡几百万年。湮灭开始利用自己的精神攻击起了贝吉特。
    他要让贝吉特知道，他才是这个宇宙真正的创世神！创世神的威严，不可侵犯。
    吼！！！！
    湮灭疯狂地释放力量，杀气在不停地侵蚀着贝吉特。
    一阵阵精神爆破，在贝吉特的脑海中炸开。
    现在对贝吉特使出精神爆破的，可不是x教授，而是这个多元宇宙的创世神一一湮灭！
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）……
第92章 凯莎的发现
    一阵阵黑光与精神风暴源源不断的向贝吉特轰来。
    但是，贝吉特却坚守住了自己的心灵空间，并且开始利用湮灭的攻击磨炼起了自己的精神力。
    多年的战斗生涯早就让贝吉特的心志变得无比坚定，甚至带着浩瀚无垠的杀气。寻常的精神攻击，根本影响不到贝吉特分毫。
    整个宇宙中，也没有几个能发挥出比湮灭更强的精神能力的人了吧。
    精神力这种东西，富有攻击性，同时，也十分脆弱。练种东西，很容易无法控制情绪，容易疯狂。
    这也是为什么，心灵强大的人能够更好的控-制自己的情绪。
    一旦完全的放纵自己的精神世界，最后只会疯。
    随着精神攻击的产生作用，湮灭也开始加大能量的输出。
    他知道，对波他已经不可能是贝吉特的对手了。
    所以，在贝吉特松懈的那一刻时，湮灭收齐了自己的能量释放，躲过了贝吉特的能量波后，湮灭直接向着贝吉特冲了过去。
    轰！！！
    轰！！！
    轰！！！
    两人的每一拳每一脚都携带着无与伦比的力量。
    两人并没有运用其他的力量，只是单纯的肉体力量。
    便在周围传来阵阵空间破碎的声音。
    短短片刻之间，双方已经交锋了上万个回合，而那每一回合的力量，都足以毁灭一座星系。
    由此可见，战斗时何等的激烈。
    而更为可怕的是，湮灭的每一处进攻都伴随着精神方面的双重杀机。一有不慎，则精神失守，满盘皆输。
    轰！！！
    又是一次恐怖的冲击，整个宇宙都开始颤抖。
    “贝吉特！”远在地球上，凉冰不由得握紧了双拳。
    虽然她知道贝吉特的强大，可是，毕竟直到现在为止，贝吉特才不过成长了二十多年。
    而另一边，则是自宇宙诞生起，就存在的创世神之一的湮灭。
    而且根据凉冰的感知，贝吉特似乎是属于被动防守的那一方。
    而凉冰身边的凯莎，却率先注意到了凉冰的紧张。
    “嗯？”凯莎皱着眉头，不知道凉冰是在为何而紧张。
    她似乎十分关注破坏神与湮灭之间的战斗。
    正常情况，虽然凯莎也会关注这种创世神级别之间的战斗，但是却完全不会有丝毫紧张。
    除非，其中涉及到了对自己十分重要的人。
    凯莎皱起了眉头。
    她与凉冰几万年姐妹了。却从没听说过，凉冰和湮灭认识。
    “而最近声名鹊起的破坏神……再加上此时破坏神正看似处于下风。而凉冰却刚好最近在地球找了一个想要守护一生的男神。”
    凯莎觉得十分有可能。
    而且那个男神的数据，凯莎读不到丝毫。
    凯莎的眼球再次便白，她开始第一时间收集起了地球的数据。
    与凉冰最近在地球上做了什么事。
    果然！
    果然，根据凉冰在地球的所作所为，凯莎轻易的推断出了一切。
    而是多岁的宇宙破坏神吗？真是恐怖！
    “真是肮脏的国家！”
    显然，凯莎能够看到的东西比凉冰要多得多。
    她甚至搜寻了整个地球的数据，然后根据神圣凯莎的知识宝库推断出了贝吉特在地球上的经历。
    “嗯？似乎有一部分东西被人为的屏蔽了。”
    凯莎的洞察之眼，与凉冰完全不是一个级别。只是通过查找地球上的按数据，便发现了凉冰在克里帝国至高智慧哪里才发现的问题。
    “噗！！！”
    本来好好坐在王座上的凯莎，突然一口鲜血吐出。
    “女王！”
    周围的天使纷纷围了上来，十分关心的扶住凯莎。然后一脸警惕的看向卡尔。
    在她们看来，在场的所有人中，也只有卡尔能使出这种卑鄙的手段。
    而卡尔则表示一脸懵逼，他真的什么都没有做啊！
    可是神圣凯莎为何会突然吐血。以神圣凯莎这个级别的实力，几乎没有人能暗算的到她啊！
    而灭霸，则看着吐血的凯莎眼神中闪烁着阴冷的神情。
    凯莎重伤，若是真的有机会。他不介意乘机补上一刀，彻底送凯莎去见死亡。
    0.。 求鲜花0.而凉冰，似乎也在疑惑，凯莎为何突然会变成这样。紧接着，她想到了凯莎的洞察之眼要比自己高级很多。在联合自己现在的一身伤势。似乎明白了凯莎为什么会变成现在这样了。
    “这个碧池！”
    凉冰感觉，以凯莎的性格，自己接下来的事情绝对不会这样顺风顺水了。“无妨！”
    凯莎的脸色有些苍白，挥着手，示意周围的天使退下。
    就在刚刚的那一刻，凯莎看到了一点点东西后，就有一双极为恐怖的眼神出现了。
    只是，与其对视了一眼。凯莎就已经重伤濒死。
    0……
    不过，她却得到了一丝有关于贝吉特的消息。
    现在的她，别说是凉冰了，就是随意来一个齐塔瑞人，凯莎都不一定是对手。
    然后继续坐在了她的王座上，就如同什么事都没有发生一般。
    那件事，已经完全超过了凯莎能够掌握的范围了。
    当下，最主要的是不能让这些神看出自己的状态，否则别说自己了，就是她带来的这些天使，也都会有危险。
    仿佛恢复常态，端坐在王座上的凯莎，脸色却不由控制的变得逐渐苍白了起来。
    “若是你在担心他的话，大可不必如此紧张。”凯莎突然开口对着紧握双拳的凉冰说道。
    “嗯？”凉冰疑惑的看向凯莎。
    此时的凯莎已经紧闭双目，似乎在养神一般。
    “你没有发现，直到现在，他一步都没有后退吗？”紧接着，凉冰也立刻反应了过来。
    是啊！与湮灭战斗的贝吉特虽然现在一直在湮灭的双重进攻下被动防守，可是直到目前为止，贝吉特竟然一步也没有后退，显然，贝吉特还留有余力。
    不过，紧接着凉冰又皱着眉头看向了凯莎。“这个碧池，果然有被她发现了。”
    此时的凯莎已经闭上了双眼专心，现在的她，没有去警惕任何人，也警惕不了。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）。一。
第93章 被释放出的恶魔
    刚刚那股恐怖的气息，凯莎表示完全没有见过，但是却强大无比，给凯莎的感觉丝毫不弱于正在战斗的破坏神与湮灭。
    不过好在，凯莎虽然身受重创，但是天使通讯还没有损坏。
    是时候让所有宇宙势力都天使可不止凯莎一个巅峰神王强者了。
    她现在，只要耐心等待，等到鹤熙到来，一切就都会过去。
    静下心后的凯莎再次将目标看向了宇宙间的战场。
    同时，心中也为那个不到百年便成为创世神灵级别的贝吉特而感到暗暗吃惊。
    此刻，贝吉特的状态却没有众人看上去的那么好。
    的确，湮灭所展现的实力还不足以威胁到他。
    但是，在“零五七”磨炼自己内心的时候，贝吉特出现了一丝问题。
    冷静的心中，无比的肆虐。疯狂的负面情绪正不停的冲击着贝吉特的思维。
    贝吉特也是人，只要是人，便不可能心中只承受，却不发泄。
    以贝吉特的力量，一旦肆无忌惮的宣泄自己的力量。那将是整个宇宙的灾难。
    而且，以贝吉特的心志，也能很轻易的将自己心中的杀气完美控制。
    但是现在，在湮灭的挑衅下，贝吉特的精神开始出现漏洞。
    只是，贝吉特的嗜血状态被他自己压抑的太深了，轻易不会释放。
    一旦贝吉特心中的杀意被完完全全的释放，那将是一个冷酷的毁灭机器。
    在加上贝吉特原本赛亚人的狂暴基因，已经开始不断动摇着贝吉特的心志。
    而现在的湮灭，无异于一把钥匙，在不断的打开关押着恶魔的囚笼。
    湮灭的攻击越来越凶狠，招式也越来越犀利。同时精神上的攻击也没有丝毫停下了片刻。
    平心而论，这个宇宙恐怕没有几个人，能挡得住湮灭随意的一击精神攻击。
    而现在，贝吉特正承受着湮灭一击接着一击，如同连绵不绝的海浪一般的精神冲击。
    湮灭带着毁灭属性的精神，每一击都直接冲击到了贝吉特的内心深处。
（'1"2:?"）    在湮灭疯狂的攻击下，贝吉特的攻击渐渐的开始显得有些单薄。
    精神与肉体上双重的压制，使得贝吉特的攻击无法展开，只能被动的防守着湮灭的进攻。
    湮灭笑了。
    凡人终究是凡人。即便是有着再强大的力量。也根本不可能与他这种全知全能的创世神相提并论。
    湮灭开始步步紧逼，而贝吉特，却只能被动的防守。
    任谁都能看的出，贝吉特已经开始被湮灭压制了。
    果然，凡人终究是凡人，还是无法与自宇宙创立就存在的五大创世神相提并论吗？
    这下子，远在地球的凉冰开始着急了。
（!『!;若'水":首,:!发?;"』;群:;?号..:【,!6;,;5'.6?':6:':1?8","8?9!,6";?】::!【;3';0:,'0';'0"!!3?1?4:';2,:7''】:?）    如果说刚刚被动防御的贝吉特是游刃有余的话，现在就绝对是被湮灭彻底压制了。
    她觉得，贝吉特实在是太冲动了。
    以贝吉特的潜力，即便现在比不上湮灭，可是等上一百年，一万年，绝对能将湮灭按在地上摩擦。
    可是显然，湮灭依旧不会给贝吉特成长的时间了。“果然，还是有些勉强吗？”凯莎没有丝毫轻视之意。
    即便是贝吉特败了，也是宇宙百亿年间唯一一个以凡人之躯达到创世神明地步的人。
    也是宇宙中唯一一个，接连挑战永恒与湮灭的人。
    即便是贝吉特陨落了，宇宙中也会永远留下他的传说。
    不过，同时凯莎也为贝吉特感到惋惜。
    若是贝吉特再修炼一段时间，相比这场战斗的结果就完全不一样了吧！
    轰！！！！！
    正当所有人，都以为贝吉特要输了的时候。
    一股血色的能量，从贝吉特身上爆发。
    血色的风暴卷起，以极快的速度占领了半片宇宙空间，凯莎代替刚才的蓝色，与湮灭分庭抗礼了起来。与此同时，湮灭发现，自己的精神风暴，再也无法闯进贝吉特的心灵世界中丝毫0.………杀意！宛若实质的杀意，将整片宇宙染红。
    贝吉特的嘴角泛起了一丝冷漠的笑意。
    整个宇宙都感知到了，贝吉特着刺骨的杀意。
    别说是凯莎等人了，即便是湮灭，也从未见过如此恐怖的精神力量。
    最可怕的，他甚至能闻到一股血腥、死亡、绝望与刺骨的寒冷。
    “怎么会是？怎么突然变冷了？”地球上，无数的人开始感觉到一种彻骨的寒冷从心底深处升起。
    明明是夏季，太阳依旧当空挂在天上，可是却让人忍不住感觉到阵阵寒冷。
    不止是凡人，就连天空中的神，也开始为贝吉特的杀气而感到阵阵心惊。纷纷开始收起自己的感知，将感知撤到更远的地方开始观战。
    若是这样的杀意，即便只是远远感受一下，也会出现心境失守的情况，若是长时间，只怕会被杀意完全同化，变作只知道毁灭的疯子。“噗！”
    本就身受重创的凯莎，由于被这股寒冷彻骨的杀意所侵染，再次吐出了一口鲜血。
    看着连续两次吐血的凯莎，灭霸心中的杀意不由得更0.1加强了一分。
    错过这次机会，下次恐怕就没有凯莎如此虚弱的时间了。
    他内心依旧决定，在场的天使，一个不留。
    几乎所有人，都好奇，这样毁天灭地的杀气，究竟是怎么炼成的。
    破坏神，究竟杀了多少人才能有如此暴戾的杀意。
    吼！！！！
    贝吉特的精神力，肆无忌惮的发泄着。
    即便是湮灭，眼中也透露着震惊。那种无法理解的震惊。
    一个凡人，怎么可能有着如此恐怖的杀意。
    他，似乎释放了一个恶魔。
    真正可以轻易毁灭宇宙的恶魔。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）。
    e
第94章 自在极意贝吉特
    宇宙间，本该分庭抗礼的血色与灰色已经完全转变了格局。
    血色弥漫了整个空间，并且向风暴一般，不断的冲击，撕裂着属于湮灭的领域范围。
    现在的贝吉特，已经彻底变成了一个冷酷，无情的毁灭者。
    轰！
    贝吉特率先冲向了湮灭。
    血色能量与灰色的毁灭之力碰撞，光芒炸开。湮灭直接被轰飞。
    湮灭还没有落地，贝吉特就已经再度出现在了湮灭身后。
    轰！
    一脚踢出！湮灭再次飞了出去。
    湮灭动用着自己的能力，想要将战斗摆脱贝吉特的节奏。
    可是，贝吉特早就出现在了他出现的位置。
    贝吉特直接出现在了湮灭正上方。
    轰！！！
    又是几个星球，被湮灭撞成废墟。
    贝吉特的嘴角微微扬起一丝戏谑的笑容。
    仿佛在嘲讽着湮灭的弱小一般。
    湮灭一方面拼命的抵挡着贝吉特可怕的攻击，寻找着机会反击。一方面抵挡着那无孔不入的惊天杀气。
    但是，贝吉特每一次重击都能将湮灭反击的力量全部打掉。
    震撼！无与伦比的震撼！
    堂堂创世神明之一，五大神之一的湮灭，在这一刻，居然被完全压着打。
    说是打沙包也差不多了！
    如此情景，简直比起上一次破坏神对战永恒更加令人震惊。
    “可恶，这个家伙！居然又变强了！”
    一边，观战的永恒咬着牙说道。
    贝吉特又一次变强，岂不是证明，她想复仇已经彻底没希望了？
    永恒可不认为，自己进步的速度能比得上贝吉特这个变态。
    短短一个呼吸的时间，两人就已经交锋了上06万个回合。
    整片宇宙都在剧烈的颤抖，天地失色，日月无光，生灵惊惧。
    贝吉特越战越勇。
    而与之相反，湮灭的身体上已经出现了道道裂痕。
    轰！！！
    又是一击重拳打在了湮灭的身上。
    而本就出现了一道道裂痕的湮灭，竟然直接被打碎了。“天呐！！！”
    那可是宇宙的创世神之一啊！
    现在，竟然被人将身体本源打碎了！
    贝吉特此举，无异于一拳毁灭了一个宇宙一般令人难以置信。“我要你死！！！”
    一声低吼的咆哮声从虚空中响起。
    即便是创世神永生不灭，被贝吉特打碎了躯体的湮灭，也绝对收到了重创，若是没有几亿年，他的伤势根本不可能好。
    但是，如此摆在一个凡人手中，还被人打碎了躯体。
    即便是湮灭，也难以放下心中的执念。
    耗费本源，重塑身躯。
    虚空中突然出现了亿万道黑雾，再次开始凝聚。
    恐怖的能量从黑雾中散发出来。
    这一次的湮灭，可谓是下了血本。
    不到一炷香的时间，湮灭的身躯再次汇聚。
    如今的身躯，比刚才的更加强大，也更加可怕。
    现在的湮灭，已经完完全全调动了整片宇宙的反物质力量。
    无异于贝吉特，在与整个宇宙的对立面战斗。
    若是这次再次失败，湮灭甚至会虚弱到再也无法凝聚真身，甚至无法创造自己的使者。
    新凝聚的湮灭，只是站在那里，宇宙空间便有隐隐崩塌的迹象。
    无尽的毁灭气息，开始在湮灭身边凝聚。向着湮灭身上不断缠绕。
    整个宇宙的神王级强者都能感受到那股气息的恐怖。
    恐怕随意一道毁灭气息，就能领一名神王级别的巅峰高手陨落。
    “我要让你死！！！”
    那声音中，充满了毁灭与暴戾。
    即便是永恒和无限，也感觉到了一股浓浓的危险气息。
    “湮灭疯了吗？他做事完全不计后果吗？”无限吃惊的说道。
    湮灭现在的样子，完全是在同归于尽啊！
    无论这场战斗的输赢，湮灭都将沉睡几个，甚至更多的纪元才能勉强醒来。
    完全将身体凝聚成功后，湮灭与贝吉特再次交战在了一起。
    完完全全硬碰硬的战斗。
    每一次交手，都是宇宙的灾难。
    空间在震动，宇宙开始崩塌。
    轰！！！
    轰！！！
    轰！！！
    短短时间内，两人已经交手了上万个回合。
    而每一次碰撞，整个宇宙都在为之颤抖。
    随着上万次的交锋，湮灭发现了一颗可怕的事实。
    在与他的战斗中，贝吉特不但没有感觉到丝毫的疲惫。反而在不断的变强。不断的超越着自我。
    反而湮灭自己，虽然有着接近整个宇宙的能量，但是与贝吉特交手的每一次，都伴随着恐怖的能量冲击。同时消耗的能量也是十分恐怖的。
    湮灭的能量以着可见的速度消耗着，但是贝吉特却没有展现出丝毫的疲态。
    “这种变态，真的是宇宙中诞生出来的吗？”湮灭已经产生出了退意。
    若是按照这个情况下去，他不可能赢得了贝吉特。
    可是，身为神的尊严不允许他退缩。
    正在湮灭陷入两难的时候，贝吉特主动退出了战圈。
    红色的气息再次恢复了蓝色。
    血色的瞳孔也变回了原来荧光蓝。
    宣泄完的贝吉特已经再次恢复到了最初的状态。
    区别只是，贝吉特的精神力更加浑厚了。同时，他也对自己的精神力掌握度又增加了一个层次。
    湮灭下意识一喜。他以为贝吉特的能量已经差不多消耗完了，已经无法再次为此刚才的状态了。
    也对，毕竟凡人终究是凡人，又怎么可能与自己的无穷无尽的力量相提并论呢。
    湮灭，露出了获得胜利一般的笑容。仿佛已经胜券在握了一般。
    “我承认，你确实很强！不过你终究是个凡人，不可能如同我一般，随意调动整个宇宙暗位面的能量。”
    湮灭的嘴角翘起了一丝阴笑。嚣张的说道。
    他自认为，退出那个状态的贝吉特已经不可能是自己的对手了。
    只要能打败贝吉特，夺回自己属于神的尊严，那么一切都是值得的。
    “哼！”
    贝吉特不屑的冷哼一声。
    退出刚刚那种嗜血状态，只是单纯的因为他将心中的戾气发泄完了。长时间处于那种状态会影响到自己的心境。
    甚至容易陷入其中找不回本我。
    而冷静状态下的贝吉特，才是最强的贝吉特。
    轰！！！
    两人再次交战在了一起。
    现在的贝吉特，没有刚才锋利，刚猛。
    但是取而代之的，则是更为冷静的战斗方式。更富有技巧的格斗技巧。
（'",1!2'）    几番教授后，湮灭发现。现在的贝吉特虽然没有刚才凌厉，但是却更加难缠。
    但是事情已经到了这一步了。湮灭已经没有后退的选择了。
    他不会后退，也不能后退。
    吼！！！！
    恐怖的声音从虚空中传出。
    一阵阵携带着毁灭的力量再次融入了湮灭的身体。
    这一次的湮灭，已经全然底牌尽出。
    吼！！！
    湮灭向着整个宇宙宣泄着他那无比恐怖的力量。
    每一拳，都能划破星河。每一脚，都能震碎星际。每一招，都有着无边的伟力。
    被一个凡人如此吊打，湮灭已经疯了！
    他现在，只想打败贝吉特。
    此刻，湮灭的气息已经完全锁定了贝吉特。
    忽然，湮灭脚掌微微一跺，一大片空间裂痕便出现在了湮灭脚下。
    下一刻，湮灭便出现在了贝吉特面前。
    不是瞬移，却比瞬移更快。
    贝吉特已经被湮灭的气息完全锁定。根本闪躲不开，也无法闪躲。
（;,『",.若:?.水"首;??发:』''群.:号?'【".'6";5'6",6?::1"'8?;8;;9.'.6"】:."【";3;0"0.0:?3?1.4.'"2!"7,】?!）    轰！！！
    湮灭抽奖贝吉特轰了出去。同时卷起了无数的风暴与宇宙尘埃。
    即便是隔着半个宇宙，也能让人感觉到那一下力量的震撼。
    尘埃还没有散尽，湮灭就再次冲了进去。
    所有人都不由得为贝吉特捏了一把汗。
    这样状态下的湮灭，贝吉特真的能赢吗？
    巨大的涟漪，不断扩散，无敌的力量，直接碾碎空间。
    风暴散去，一切都变得清晰起来。
    虚空中两道声影遥遥对峙。
    所有人都在震撼着贝吉特与湮灭之间可怕的破坏力。
    那种无敌的力量，我已经不是人力可以抗衡的地步了。
    星空也在不断破碎，周围的一切宇宙空间也开始尽数坍塌。
    可怕的破坏力摧毁着一切，能摧毁的东西。
    轰！！！
    又是可怕到极点的一拳。
    强大的拳风撕碎了空间，摧毁了贝吉特身后数座星系。
    只是，湮灭显然没有想到。他蓄积力量的一拳竟然没有打中贝吉特。
    “怎么可能？我的气息应该是完全锁定了他呀！”湮灭有些吃惊的说道。
    他怎么也想不通？完全锁定气息的一拳，怎么会空呢？又怎么可能空呢？
    此刻，贝吉特的头发与瞳孔都变成了银灰色。同时，力量与速度也进一步提升。
    这一刻的贝吉特甚至比他任何时候都要强大。
    气息完全内敛，即便是面前的湮灭都感觉不到贝吉特的丝毫气息。
    如果不用肉眼观测，甚至感觉不到贝吉特的存在。
    明明已经锁定了的攻击，却被贝吉特以最小的幅度躲开。
    此刻，贝吉特正式进入了自在极意功的状态。
    再次交锋，结果已经与刚刚完全不一样了。
    湮灭的一拳一脚057，全都被贝吉特以最小的幅度躲开。
    而贝吉特却总能寻找到湮灭的破绽，然后发动雷霆一击。
    几个回合下来，湮灭便变得狼狈不堪。
    对战这一刻的贝吉特，甚至要比对战刚刚嗜血状态下的贝吉特更加难受。
    在湮灭眼中现在的贝吉特滑溜都像个泥鳅一样，完全属于那种看得见摸不着。
    但是贝吉塔的招式，他却完全防不胜防。
    战斗的天平再次倾斜。
    湮灭仿佛就像一个会移动的沙包一样，只能在贝吉特手中苦苦支撑，完全没有丝毫反抗的余地。
    若是真的用旁观者的眼光来评价这场战斗的话。
    那就是贝吉特在单方面的暴打湮灭。而湮灭却完全没有丝毫还手的余地。
    没错，你没有看错，就是暴打。
    一个创世神灵正在被人暴打，说出去宇宙中恐怕没有几个人能相信，但是这一刻却真真确确地发生在众人的眼前。
    短短的时间之内，湮灭已经不知道承受了贝吉塔多少拳头了。
    但是他却连贝吉特摸都没摸到过。
    每一次贝吉特总是能以最轻微的动作，最小的幅度，躲过湮灭的致命攻击。
    湮灭都快哭了，他从来没有打过这么难受的架。
    想他当了亿万年的创世神灵还从来没有像这样被人暴打过。
    砰！！！
    湮灭的身躯再次被打爆。“咕噜！”
    别说是别人了，就是永恒，也被这一幕看呆了。
    湮灭最后都拼命了，结果却没有伤到贝吉特一根汗毛。
    贝吉特是有多恐怖啊！
    亏她还想着向贝吉特复仇，打败贝吉特后让他跪服在自己脚下。
    现在看来，那只能是个美梦了。
    “如此天资，如此恐怖的实力！”凯莎已经决定，无论如何，也要将贝吉特拯救出莫甘娜的“苦海”。
    一个不行，那就再来一个，实在不行，还有她与鹤熙呢！
    这么多天使，不相信争不过一个凉冰。
    “湮灭！”
    此刻的贝吉特并没有退出自在极意功的状态。
    身上闪烁着银灰色的光芒。
    “我输了！”
    一缕黑气渐渐的在宇宙中形成。
    现在的湮灭，已经完全不似刚刚的那样神光焕发。反而一脸颓废。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）。
    吧
第95章 凯莎的危机
    “湮灭！”
    贝吉特伸出手掌，便将湮灭仅剩的一丝本源黑气握到了手中。“该履行你的承诺了。说出你知道的一切，我饶你一命。”
    此时的贝吉特并没有退出自在极意功的状态。浑身上下散发着无比恐怖的威压。“你问吧~！只要我知道，就一定会告诉你的。”
    虽然败在了贝吉特手中，湮灭依旧有着自己身为五大创世神灵之一的骄傲。
    倒不至于做一些毁约的事情。
    他算是彻底认清了。如今的贝吉特不光光有着毁灭自己身躯的本事。
    贝吉特身上的力量，依旧远超过他这个反物质宇宙的总和了。
    那是多么的恐怖！
    要知道，正反物质的宇宙能量是守恒的啊！
    那岂不是代表着，贝吉特的力量已经超过了宇宙的总和了吗？
    湮灭觉得，除非五大创世神联手。否则不可能是贝吉特的对手。
    “破坏神，问吧！我以我湮灭的神格起誓，绝对不会有半句虚言。”
    如今，湮灭依旧发自内心的承认了贝吉特破坏神的身份，若是这么强大的人。
    都不配称为神的话？那谁有配得上这个称呼？他湮灭吗？
    “你为什么要屏蔽地球，与克里人至高智慧中关于我的暗位面信息？”贝吉特面色沉重。
    按照道理来说，十几年前，他只是地球上的一个普通的变种人。
    别说是湮灭了。就是宇宙中最为普通的神，都不需要达到神王级别。都不可能会重视他。
    又为什么会引起湮灭的注意呢？”什么？”
    湮灭一下子懵逼了。
    他完全听不懂贝吉特在说些什么。“我不明白你在说是什么？”湮灭摇了摇头。否定的说道。
    “近百万年之间，我都在自己的口袋空间沉睡，即便是几具分身，也没有去过地球，更不可能修改屏蔽你的任何信息了。”湮灭如实说道。
    地球对宇宙来说，实在是太过渺小了。渺小到，如果不是贝吉特问起来。湮灭都可能不会知道有这么一颗星球。
    毕竟，创世神的寿命是永恒无限的，而一颗星球，撑死才有不到一百亿年的生命。
    一个创世神灵，在没有特殊情况下，是绝对不会刻意的去记一颗星球的名字。
    就像人类不会去记每一个蚂蚁的名字一样。“你没去过地球。？”贝吉特皱起了眉头。
    出来湮灭，他实在想不出整个宇宙还有谁能够仅凭一个眼神就重伤莫甘娜那个神王级别的强者。同时还能修改屏蔽暗位面的信息。“我没有必要骗你，即便是你比我更加强大，身为创世神明之一的我，也不屑于去撒谎。”“我自己做的事情。自己会承担，还用不着使用撒谎这种下流的手段！”看到贝吉特质疑的眼神，湮灭有些不高兴了。若不是打不过他，这个时候一定要让他明白一下。什么是创世神明的怒火！
    “他说的应该是真的。”一边的永恒也赞同的说道。
    创世神明也有着属于自己的骄傲，他们不会骗人，也用不着骗人。
    而且根据永恒近段时间的了解来看。湮灭确实有很长时间没有在宇宙中活动了。
    “你，你能帮我查看到，究竟是谁修改了信息吗？”贝吉特不甘心的就继续问道。
    地球上的那些人，几乎已经被他和凉冰虐杀殆尽了。可是所有线索都已经断了。“很抱歉。我现在太虚弱了。”
    湮灭摇了摇头，如今的他，必须要马上陷入沉睡了。
    甚至数百万年，才能勉强醒来。
    “若是你不介意的话，可以等我数百万年后，我醒来时再帮你查看。”在湮灭这种创世神灵看来，数百万年只是睡一觉的时间罢了。
    而这时的湮灭，显然已经完全将贝吉特当做了和他同一级别的人。“各位，告辞了！我要回我的口袋空间沉睡了！”贝吉特并没有理会离开的湮灭。
    湮灭是整个宇宙暗物质的具象化，即便是真的想要杀死湮灭，即便是贝吉特也要付出一定的代价。
    况且，他既然答应了让湮灭离开，那么就不会反悔。
    渐渐的，贝吉特的头发再次恢复到最初的黑色。
    气息也恢复到了常态。
    贝吉特不由得陷入了沉思之中，除了湮灭，整个宇宙中究竟还有谁有这样的手段。
    说有的一切线索似乎到这里又全都断了。
    地球上空。
    随着破坏神与湮灭的战斗结束，一切仿佛又恢复了平静。
    但是，再次的所有人都能感觉出来，随着凯莎的受伤，一切又变得玄妙起来。
    尤其是灭霸，已经变得跃跃欲试了起来。
    只要卡尔愿意帮忙，凭借着他们三人，绝对能拿下受伤的凯莎。
    神王级高手，即便是受伤，也很少会伤到直接吐血。
    因为那样做无异于告诉别人自己伤的很重。
    而凯莎，短短时间内吐血两次，无异于告诉别人，她现在伤的很重。
    甚至伤势已经严重到，完全超出了凯莎自己的掌控范围。
    “凉冰，我有事找你！”一道虫洞在凉冰与卡尔脚下打开。
    还没等凉冰同意，便一同随着卡尔的虫洞离开了地球。
    卡尔虽然没有洞察之眼，但是入侵到凉冰与凯莎的谈话再容易不过了。
    从凯莎的谈话中，凉冰似乎绝对在地球上找的了值得守护一生的人。
    他有些不敢相信，自己苦苦追求的三万年，帮助凉冰与凯莎对抗，帮助凉冰升级四代神体。
    却依旧没有得到凉冰的真心，甚至是一丝青睐。
    可是现在，凉冰却说自己向做别人的守护天使。
    卡尔有些心态崩了。
    甚至，他迫不及待到，连凯莎也顾不上了。
    现在的卡尔只想要请口问一下凉冰，凯莎说的一切究竟是不是真的。
    而另一边，随着卡尔与凉冰的离开，凯莎与灭霸之间再度陷入了僵局。
（"?1.'2'）    灭霸想要动手杀掉凯莎，但是凯莎实在是太强了。
    强到，哪怕是确定了凯莎身受重伤，他也不敢贸然出手。
    哪怕是确定了凯莎真的受伤了，灭霸也不敢确定自己一个人能打的赢凯莎。
    所以，灭霸决定试探一下凯莎。
    灭霸并没有直接对天使出手，相比起天使，用那些毫无反抗之力的地球人，来测试一下，凯莎还有没有能力去维护他的正义秩序。
    对灭霸来说再合适不过了。
    “、v黑耀五将！听令！！！”
    灭霸挥起了自己手中的武器，面对着凯莎，遥指着地球说道。“将所有地球人屠戮殆尽！”
    对于这个给自己一再造成耻辱的地方，灭霸没有丝毫好感，所以，他决定毁灭这颗星球。
    当然，这一切的前提都是，凯莎现在已经没有组止自己的实力了。
    如果凯莎现在还有实力，哪怕是能发出一半的实力，灭霸都会毫不犹豫的退出地球。
    “是！”黑耀五将带着灭霸的命令冲向地球。
    而灭霸，则站在凯莎面前一脸警惕的看向凯莎。
    一旦凯莎有一丝异动，他就会以最快的速度逃离地球。
    “灭霸！看在（的王赵）刚刚卡尔的面子上！我放你离开！”凯莎挥手阻止了周围想要出手的天使们。
    端坐在王座上，紧闭双眸，面无表情的对着灭霸说道。
    但凡有一丝力气，凯莎都会选择出手阻止灭霸。
    但是，凯莎现在却连吓唬一下灭霸的力气都没有了。
    同时，凯莎也明白在一个暴怒的神王级高手面前，人数已经完全失去了意义。
    哪怕她只要有一半的力量都能轻松吊打灭霸。可是在神王级面前，这些神级天使只能是送菜。
    现在唯一的办法就是拖，拖到鹤熙赶来。
    以鹤熙的实力，绝对可以轻易的对付灭霸。
    她带来的天使中，最强的就是彦了，冷与炙心比起彦终究还是差了一点。
    而彦，刚刚已经被灭霸打伤了，剩下的天使，即便是联手，也不可能是现在的灭霸的对手。“哈哈哈！凯莎，我若是不退去呢！”
    看着一向嚣张拓跋的凯莎，如今却一动不动的坐在自己的王座上，灭霸内心的猜测不由得肯定了几分飞。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）……
（!.'『;!,若'水""首?,?发,:』"!"群"号;;【':.6,??5?"6.;6?1,.8""?8;;9.6!;:】"【?""3,0.'0"0!3?:1?4",;2::7?】""）第96章 绝望的格温
    地球上，那些超级英雄已经与开始与黑耀五将对峙了。
    雷神索尔对上了亡刃将军。单论实，索尔确实要强于亡刃将军一筹。
    但是，亡刃将军有着自己的不死之身。与雷神的战斗中，自身的伤势能快速的不断恢复。
    而雷神却没有这项本领。这也就导致了。除了一开始是他在压制着亡刃将军打之外，后面全程被亡刃将军压制。
    只能被动的防守。毕竟亡刃将军不怕受伤，但是他怕啊！
    索尔一锤子砸碎亡刃将军的脑袋，2秒不过，亡刃将军又能站起来撸。
    但是要是索尔被一锤子砸到脑袋，恐怕今天就只能去见他故去的曾爷爷了。
    这样就导致，索尔一直只能处于被动防守的位置。
    毕竟，任谁对战这种杀不死，打不伤的对手都很难受。
    钢铁侠则飞到天空，对上了正以魔法飞行的乌木喉。
    在复仇者联盟三中，钢铁侠驾驶着他的mark50与奇异博士联手，尚且不是乌木喉的对手。
    更何况，现如今的钢铁侠不过才是马克5.完全不可能是乌木喉的对手。
    绿巨人则对上了黑矮星。两个重装坦克之间的对决。拳拳到肉，可谓是最为精彩的对决了。
    格温，米国队长、与黑寡妇则联手对上了暗夜比邻星。
    暗夜比邻星擅长近战，更是宇宙中的格斗大师。手持灭霸亲手锻造的神枪。
    一时间将三人打的难以招架。
    三人中，倒是蜘蛛女侠格温承受了绝大部分压力。
    （这里作者解释一下，根据漫威官网数据。蜘蛛侠有着超越人体极限五十倍的力量，而米国队长则是单纯的人体极限力量。
    再着，蜘蛛侠电影中，蜘蛛侠曾经067拉停过火车，拉塌过大楼，仅凭自己的力量撑住了断裂的邮轮。这些战绩都是米国队长所没有的。
    相比起米国队长的身经百战，蜘蛛侠也有着自己的蜘蛛感应。
    所以，我觉得如果真的动起手来，无论从那个方面讲，都是蜘蛛侠厉害不少。当然，电影中米国队长的五五开buff不算。）
    凭借着蜘蛛感应，格温倒是能在米国队长与娜塔莎的帮助下与暗夜比邻星分庭抗礼。
    而最为声势浩大的战斗，非琴与超巨星莫属了。
    整座城市的人，都能感知到两人的精神风暴。
    那种恐怖的精神力，即便是整个普通人，都能看到那宛若实质的心灵之力。
    灭霸麾下，数不尽的黑暗教团再次出现在了地球上空。
    将天使团团围住。
    “进攻！一个不留！”
    灭霸智慧着黑暗教团的成员对着天使进攻。
    这是灭霸真正的核心军团，可与那种炮灰一般的齐塔瑞人完全不一样。
    没有了凯莎，面对无穷无尽的黑暗教团，天使们一时间也只能陷入被动抵抗之中。
    而灭霸，却并没有急着出手。反而是来到了地面上。
    “地球人！感受痛苦吧！”
    似乎觉得自己手下的黑耀五将行动实在是太慢了，灭霸直接降落到了地面上。
    灭霸没有立刻对凯莎出手，因为，哪怕是重伤的凯莎，灭霸依旧不能确定，凯莎没有什么后手。
    他也不敢一步直接将凯莎逼急，因为那样就会意味着，凯莎在底牌齐全的时候和他拼命。
    不如先用那些黑暗教团，来试探一下凯莎的底牌。
    顺便那就先让这些地球人看一看，他们信仰的（agab）天使在天空中看着他们被屠戮的感觉。
    “灭霸！现在离去！否则你必将遭到正义的制裁！”
    凯莎依旧端坐在王座上，不卑不亢的说道。
    但是那笃定的语气，即便是灭霸都产生了一丝怀疑。
    难不成，她真的还有什么手段没有使出了吗？
    “哦？是吗？那就让我见识一下，你如何制裁我？”
    现在退去，岂不是摆明说自己害怕了凯莎吗？
    再度与凯莎拉开距离后，灭霸向地球展现出了自己的獠牙！
    只是一拳，就让周围的数公里战场直接沦为了废墟，无数的平民死去。
    黑耀五将自觉后退到了灭霸身后。
    他们知道，灭霸被压抑太久了，现在的灭霸，急着释放自己。
    “吼！！！”
    毫无理智的绿巨人率先冲向了灭霸！
    “班纳回来！那可是宇宙霸主啊！”
    雷神索尔急忙向绿巨人喊道。
    砰！砰！砰！
    灭霸并没有使用过多的力气。
    相同的体型下，灭霸的战斗技巧完全碾压了只会横冲直撞的浩克。
    不到五个回合，浩克就已经被灭霸达到在地。
    灭霸上前，直接踩在了浩克的背上。
    整个新约克市，再度沦为了战火之下。
    “上！我们必须保护新约克市！”米国队长义无反顾的冲了上去。
    他知道对方很强大，但是他的责任告诉他，他不能退缩。
    “可是，对方谁宇宙霸主！”索尔继续喊道。
    他要比所有人，都清楚他们与灭霸之间的差距。
    “即便是差距再大，我们也要上，因为我们已经没有退路了！因为，我们是复仇者！”钢铁侠从索尔身边呼啸而过。
    所有的超级英雄，一个接一个的冲了上去。“好吧！我大概是疯了！”
    阵阵雷霆之力从索尔的锤子上爆发。
    面对超级英雄们的进攻，灭霸一步也没有退，在他看来，蝼蚁再多，那也是蝼蚁。
    吼！！！
    咚！！
    咚！！
    咚！！！
    米国队长的振金盾牌挡在了灭霸的双刃大刀上面。
    金属之间的碰撞，响起了一阵阵撞钟一般的声音。
    数不尽的火炮从钢铁侠的战甲中向灭霸发射着。
    “嗨！看这里！”一道蛛网在钢铁侠的掩护下射向了灭霸的眼睛。
    米国队长身后的索尔一跃而起，携带则无穷的雷霆之力轰向灭霸。
    众人的配合不可谓不完美，但是，他们面对的，可是宇宙中的霸主，神王级别强者的灭霸啊！“吼！！！”
    随着灭霸的一声怒吼，米国队长的振金盾牌竟然被轰碎了。
    那可是振金啊！地球上最为坚固的金属，没有之一。
    灭霸的另一只拳头挡在了雷神索尔的锤子上。
    咚！！！
    本该是金属与肉体之间的碰撞，却发出了撞钟一般的沉闷声响。
    强大的反震力量将雷神紧握锤子的双手震得一阵发麻。
    格温射出蛛丝，然后灵活的游走，想用蛛丝来缠住灭霸。
    可是，她自己研制的蛛丝在灭霸眼中实在是太脆弱了。
    只需要稍微用力，就能轻易的将其崩断。
    绿巨人倒下了。
    米国队长倒下了。
    雷神索尔倒下了。
    钢铁侠也倒在了众人面前。
    一时之间，所有人都身受重伤。但是灭霸，却依旧完好无损的站在那里。
    他们之间的差距太大了。大到，众人完全看不到丝毫胜利的希望。
    片刻之后，就连琴，在被乌木喉与超巨星联手制服。
    只剩下格温一个，还在靠着她的蜘蛛感应苦苦支撑。
    砰！
    差距终究还是太大了。
    即便是有着蜘蛛感应，格温在力量与速度方面终究还是与灭霸相差太远。
    有的时候，即便是知道又威胁，可是身体的反应速度完全跟不上意识。
    砰！！！
    灭霸抓住了机会，一下子抓住了格温的脖子。
    “小虫子！抓到你了！”
    对于灭霸来说，这些超级英雄中，格温也许不是最强的，确实最烦人的。
    “就让我来看一下，你这个烦人的虫子到底还有什么能耐！”
    灭霸的手掌微微用力，格温开始痛苦的挣扎了起来。
    灭霸的力气实在是太大了。别说是格温了，即便是绿巨人比起来都远远不足。
    砰！！！
    一声枪响。正中灭霸的眼睛。
    “谁！”灭霸虽然没有受伤，但是他怒了。
    这些凡人，一次次的阻挠他，简直该死。
    “紫薯怪物！放开蜘蛛女侠！”远处，乔治警长的声音传了过来。
    他孤身一人，却在一步步向前走去。
    “父亲！”格温心中微微动容，要知道，在那之前，乔治警长可是从未叫过蜘蛛女侠的名字，一直都是以该死的蜘蛛人，法外狂徒的怪物来称呼蜘蛛女侠的。“蝼蚁！谁给你的勇气！”
    灭霸怒了，那些天使，超级英雄也就罢了！
    一个凡人，凭什么，为什么敢！
（:?1;':2;）    若是在平时，也许灭霸不屑于去理会一个凡人。
    可是今天，他在地球上已经遇到了太多不顺心的事情了。“怪物！滚出新约克！滚出地球！这里不欢迎你！”砰！！砰！！砰！！
    乔治警长拿着手枪不断的向灭霸射击着。
    可是，他这样做出了激怒灭霸什么用也没有，手枪根本伤不到灭霸。“蝼蚁！我要你死！”
    终于，乔治警长成功了，灭霸扔下了手中的格温。
    以着极快的速度向乔治警长冲去。“不！！！”
    格温在身后大喊到。
    可是，这一刻，她什么也做不了。
    轰！！！
    灭霸一拳打在了乔治警长的身上。
    乔治警长的身体直接被轰飞了出去。
    撞塔了身后的一面墙壁。
    要知道，乔治警长不过是一个普通人罢了。
    “父亲！”格温再也顾不上身体上的疼痛，飞快的向乔治警长奔了过去。
    “父亲，你没事吧！”格温将乔治警长抱在怀中，现在，她再也顾不上对乔治警长隐藏身份了。
    “咳咳……”乔治警长吐出了两口鲜血。
    “孩子，哈哈的活下去！如果可以，我并不希望你成为超级英雄，反而更希望你做个平凡的女孩。”
    乔治警长有些艰难的说道。
    刚才那一下，已经完全撞坏了他的五脏六腑。现在还活着只不过是靠着意念强撑着一口气罢了。“可惜！以后我再也不能守护你了，也见不到我未来的外孙了。”说道最后乔治警长脸上甚至露出了微笑。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）……
    吧
第97章 鹤熙到来
    “不，父亲，你不会有事的！”格温哭喊着。
    感受着乔治警长的生命力在怀中慢慢流逝。格温绝望了。
    谁能来帮帮她啊！
    抬头看向天空中。
    天使女王不知道为什么突然坐在王座上一动不动，而且剩下的天使们也都自身难保。
    整座城市笼罩在火光之中。
    周围的超级英雄也全部都尽数落败。
    钢铁侠的战甲已经完全丧失了攻击能力。浩克与雷神也全部都倒在了灭霸脚下。
    已经没有人能来帮助她了。
    “格温，不要哭，你是超级英雄。你要坚强。”乔治警长艰难的抬起手，想要抚-摸格温的脸庞。“如果能活下了的话，记住，一定要代替爸爸，守护好你的妈妈与弟弟们。”“嗯！”格温留着泪水，拼命的点着头。
    “真是感人的戏码啊！”灭霸踏着沉重的脚步向格温一步步走来。
    他是死亡的使着，从不会在意别人的生死。
    在他看来，冒犯了他，就只有死路一条。天使该死，这些超级英雄该死，那些地球人也该死。
（??,『;若:.水:;;首.:发::』.群;号!,'【,"6.?"5?;6'";6'1,':8?'8?'9"6'?】,【,3",0:0;:0,.3?1;'4.2"7?】?）    灭霸抓住格温的头，将其一把提起。
    地上的乔治警长也已经彻底的失去了生命了。
    轰！
    灭霸伸出大脚，将乔治警长的尸体一脚踢飞。
    “现在，轮到你了！”灭霸阴沉的对着格温说道。“咻！！！！”
    一声刺耳的鸟叫声传来。
    天空中仿佛出现了一只浴火重生的火凤凰。
    在格温的危难时刻，琴毫无保留的激活了自己的凤凰之力。挣脱了乌木喉与超巨星的束缚。
    甚至，现在操控琴身体的，已经不是原本琴的人格了。
    “咻！！！”火凤凰发出一串刺耳的尖叫，然后冲向了灭霸。
    凤凰之力，宇宙最初的情感之力。若是是全部的凤凰之力了，灭霸恐怕连反抗的机会都没有就会被瞬间烧成灰烬。
    但是琴体内只有一道凤凰之力。而起如今的琴，哪怕是全力爆发，也并没有完完全全的释放凤凰之力的威能。
    但是，那毕竟是凤凰之力啊！由不得灭霸不谨慎。
    “吼！！！”
    灭霸将将手中的格温扔了出去。然后悍然的撞上了凤凰之力。
    轰！！！
    恐怖的余波向周围散去。
    凤凰之力的余波，那也是凤凰的火焰。
    即便是沾染上了一点。也能摧毁一顿大楼。
    “咳咳………”格温吐出了一口鲜血，再也没有爬起来的力气了。
    “琴姐姐。”看着远处，不断散发出黑色火焰的琴。
    格温是多么想让他逃，找到贝吉特哥哥，然后永远的离开这里。
    可是，她实在是没有力气了。
    “也许，她就不应该拉着琴姐姐来这里。”格温自责的想到。
    为了自己超级英雄的梦想。父亲死了，同伴们身临险境，现在甚至琴姐姐也为了就自己陷入了危机之中。
    凤凰之力确实很强大，即便是琴无法完全激发属于自己的那一道凤凰之力，也能让灭霸感到棘手。
    当然，也仅仅是棘手而已。
    灭霸稳住了身形，火焰被灭霸一寸寸的推了回去。
    绝望，无尽的绝望笼罩了所有人。
    看着天空中那一寸寸被灭霸推回的火焰。所有人不由得陷入了绝望之中。
    雷神索尔艰难的站了起来。走到米国队长罗杰斯的身边，将罗杰斯扶起。
    “你还有什么好办法吗？”一边的托尼斯塔克也是艰难的站了起来。
    身上的钢铁战甲已经完全变成一堆破铜烂铁了。
    “弗瑞局长，能听到吗？”米国队长沉默一阵后，突然想神盾局的通讯频道开口说道。
    “我在，队长，需要什么援助吗？”尼克弗瑞立刻开口回答。
    他一直在关注着这场战斗。
    现在看来，地球已经到了穷途末路的地步了。
    他想不出任何办法，能后帮助地球反败为胜。
    包扣他手中的传唤机。
    即便是惊奇队长回来了，尼克弗瑞也看不到丝毫胜算。
    “局长……我请求，向新约克市发射核弹。越多越好！”
    罗杰斯顿了一下，然后开口说道，语气中充满了坚定。
    “你疯了吗？队长？”托尼斯塔克吃惊的向罗杰斯问道。
    发射核弹，越多越好！那简直就是放弃了整个新约克市以及上百万的普通民众啊！
    “我们败了，而且以及没有了胜利的希望。”
    罗杰斯有些低沉的说道。
    失败的滋味不好受，尤其是此时。失败了，便意味着整个地球的沦陷。
    “现在唯一的办法，就是杀死灭霸！哪怕用我们，用整个新约克市陪葬。只要灭霸死了地球就不会有事了。”
    罗杰斯指着漫天的黑暗教团，有些激动的说道。
    “否则的话！整个地球都会沦陷。按照灭霸所说，他会毁灭所有的地球人。”
    “我们可以死！但是地球不能灭亡，人类不能灭亡！”
    “现在除了核弹，没有任何其他办法！”
    罗杰斯有些绝望的说道。
    是啊！不到最后一刻，又有谁想要放弃整个新约克市的所有人呢。
    可是，灭霸太过强大了，强大到让人绝望。
    除了核武器，米国队长想不出任何办法。
    “我赞同！”
    片刻后，托尼斯塔克率先在复仇者联盟的公频中说道。
    “我们可以死，但是新约克市不能沦陷。”
    “否则，灭霸的军队将以新约克市作为跳板，一步一步侵略整个地球。”
    “我复议，不就是一死吗？有什么打不了的！”
    此时的浩克，已经完全变回了班纳博士的样子。
    他早就相死了。只是一直没有机会，现在能为了地球而牺牲，简直再好不过了。总比自己蹲在哪个角落里窝囊的自杀好上无数倍了。
    “我也同意！”娜塔莎也点了点头。
    她只是身手好一些的普通人，在这场战斗上面，起不到绝对性的作用，甚至和灭霸战斗的时候，他都帮不上什么忙。
    但是为地球付出的决心，娜塔莎一点都不必其他人少。
    “好的，情况我已经了解了。我会向上汇报的。”
    其实不只是尼克弗瑞，整个米国，不，整个地球的高层都在关注着这场战斗。
    米国队长的建议迅速的向上汇报。
    早在一开始，齐塔瑞人入侵的时候，米国高层就已经同意了使用核武器，就不要说现在了。
    本来核武器的使用需要经过层层审批，层层谈判才能使用的。
    但是在现在，各国政府的快速运转下。以着极快的速度做好了发射准备。
    0.。 求鲜花0.“诸位，告诉你们一个好消息，同时，也是一个极为沉重的消息。”尼克弗瑞的声音从神盾局为复仇者联盟内置的语音中响起。
    “来自各个国家的援助，一百颗核弹已经发射，预计会在十分钟到十五分钟内抵达新约克市。”
    尼克弗瑞面色沉重的说道。
    “一百颗核弹，这么多的炸药，足够吧新约克市炸伤天吧！”
    “不，准确的说，是炸上天几十回！”作为研究炸药的专家。没有人比托尼斯塔克更加清楚核弹究竟是何种伟力了。
    若是这些核弹散开来爆炸，足以摧毁整个米国。
    即便是集中在一起爆炸，也足以撼动整个北美洲的版块。
    但是，现在的人类已经没有其他办法了。
    也许，今天过后，新约克市将会是寸土不生的绝境之地。
    但是为了所有的人类，必要的牺牲是值得的。
    天空中，琴已经渐渐坚持不住了。
    体内的能量消耗过度。导致她再也坚持不住的掉落了下来。
    0……0“伙计们，还有十分钟，我们必须想点办法来拖住灭霸！”
    米国队长拿起手中已经碎裂的盾牌。
    面对强大的灭霸，他心中不但没有丝毫的退意反而充满了战意。
    “是啊！我也不知道已经多久，没有经历过如此令人绝望的战斗了！”
    雷神一瘸一拐的站了起来，再次召回自己的雷神之锤妙尔米尔。
    “不过提前说好，我可不会陪你们拼命啊！”
    索尔虽然嘴上这么说着，但是脚下的步伐却没有后退一步。
    钢铁侠的马克五号已经完全报废了。不过，他还有着马克四号。
（'!"若','水.首,发,，.:盗:!书,.死?妈,!.）    “哦？我做梦都没有想过，我还能有这么酷的死法！”班纳博士也是再次尝试着让自己愤怒，然后变回绿巨人浩克的状态。
    但是，别做绿巨人的浩克却不愿意再度面对灭霸。“不，不要！”
    谁都想不到，关键时刻，浩克竟然怂了。
    他变回了班纳的样子。
    同时在心中与班纳交流，以后遇到这个紫大个，和以前感慨长尾巴的人的时候不要叫他。
    突如其来的变故给了复仇者们迎头一击。
    浩克可以说是他们中最为强大的战力之一了。
    现在还没有打就怂了。这谁顶得住啊！“准备好怎么死了吗！”
    灭霸，却没有打算给他们准备的机会。
    在地球上，灭霸已经遇到太多不顺心的事情了。“你们，还有还有天使，凯莎！全部都要死！”灭霸咆哮着！
    今天，在地球的所有人，都将是他祭奠死亡的祭品。
    吼！！！
    灭霸肆意发泄着自己无敌的力量。
（,1,"'2;?'）    强大到，让所有人都感到一阵阵绝望。
    就只这时，一柄十字飞轮从外太空以着极快的速度飞来。
    “大人小心！”第一时间注意到了十字飞轮的亡刃将军想要替灭霸抵挡一下。
    却直接被十字飞轮切成了两半。
    十字飞轮的速度丝毫不减，继续向灭霸斩去。
    看到星命的那一刻起，凯莎就知道，鹤熙到了。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）一。
第98章 湮灭陨落
    “你究竟是谁？”
    在湮灭自己创造的口袋空间中，一张巨大额手掌撕碎了空间。
    伸手向湮灭抓去。
    湮灭的体积已经够庞大了，起码比一个星系要大上不少。
    可是现在，却在那张巨大的手掌面前显得如同洋娃娃一般大小。“回来吧！回到我的身体！”
    巨大的手掌将湮灭一把抓起，然后塞到了自己嘴里。
    湮灭拼命挣扎着，却依旧毫无作用，在与贝吉特战斗后，他实在是太虚弱了。
    虚弱到在这张神秘的大手中，完全丧失了抵抗能力。
    湮灭有些后悔了！他能感觉到，即便是自己在全盛时期，也不可能胜得过对方。
    他感觉，对方真的能杀死他。
    可是至少不会向现在这样毫无反抗之力。
    他至少能通知其他的创世神明来帮他。
    可惜，即便是创世神明，也没有后悔药可以吃。
    若是能重来一次，他一定不会为了那可笑的尊严，与贝吉特浪费如此多的本源之力。
    绝望之中，湮灭被一口吞下。“零七零”“咯！！！”
    虚空中的怪物发出了一声骇人怪叫。
    原本属于湮灭的整个口袋空间开始崩塌。
    紧接着，那道身影消失在了虚空中。
    一切重归于平静，仿佛从来都没有发生过什么一样。
    “怎么了？你怎么突然停下了？”正在宇宙中行走的无限，看着突然停了下来的贝吉特，奇怪的问道。
    “湮灭的气，刚刚消失了！”贝吉特皱着眉头说道。他开始怀疑，是否有一个未知的神，在他们离开后对湮灭出手了！
    不然，宇宙中哪有那么多能随意修改暗位面数据，并且能仅凭一个眼神就伤到凉冰的神呢！“那不是很正常吗？湮灭应该已经躲回他的口袋空间去养伤了吧！”无限理所当然的说道。
    创世神灵本就神龙见首不见尾，哪里有那么容易找到。
    而且再加上湮灭受了重伤，找个地方躲起来不是很正常的事情吗？
    无限的话，显然没有说服贝吉特。
    永恒与无限都住在自己的空间中，可是贝吉特依旧能够轻易的找到两人的气。
    可是现在，在贝吉特的感知中，湮灭的气完完全全的消失了。
    相比起藏起来，贝吉特觉得更像是死亡消散是的状况。
    可是，这个宇宙有有谁能够轻易的杀死一个创世神明呢？即便是身受重伤的创世神灵，那也是神啊！
    “其实你大可不必如此紧张，创世神灵，每一个都是活了上百亿年的老妖怪。有一些保密手段和底牌也是很正常的事情。”永恒也在一边劝慰道。
    “嗯好吧！”
    相比起贝吉特的猜测。永恒的话，显然更具有说服力。
    毕竟五大创世神灵，从宇宙创始之初就一直延续到了现在。又哪有那么容易被杀死？
    现在看来，应该是湮灭，用什么特殊手段躲起来了？
    “走吧，贝吉特哥哥！我还有礼物要送给你呢！”说着无限就拉起了贝吉特的手向着远方跑去。
    地球上，新约克市。
（,,:『:若;,"水;首!发;』.群;"号;【:"6?5,6:!:6"?1::.8?8;.9:6!?】."【?;;3;0,'0!:"0;,!3?:"1''4;,2'7?】";?）    一柄十字飞轮，以着极快速度想灭霸斩来。
    一阵阵破空声响起！
    十字飞轮，携带着无与伦比的威力杀向了灭霸。
    即便是强如灭霸，也能感知到那十字飞轮的恐怖威力。
    灭霸迅速躲开。身后的一顿顿大厦，如同纸糊的一般，被十字飞轮轻易的切碎。
    紧接着，十字飞轮在高空中旋转回头，继续向着灭霸冲来。
    “这是怎么回事？”原本已经打算殊死一搏的复联一行人彻底的惊呆了。
    灭霸，他们眼中不可战胜的灭霸，竟然在这一刻被一柄武器，完全压制了。
    灭霸的手上出现了一道深可见骨的伤痕，这是他刚刚尝试硬撼星命的结果。
    现在，面对来势汹汹的星命，灭霸只能被动的躲闪，完全没有丝毫办法。
    唯一的办法，就是找出幕后凶手。
    看样子，这个敌人是擅长远程攻击的敌人，而一般擅长远攻的人都不会太过擅长近战。
    “谁？藏头露尾之辈，有本事出来一战！”灭霸向着天空中大声咆哮。
    不过，灭霸却猜错了，鹤熙之所以没有楼面，并不是因为她不擅长近战，而是单纯的因为，她只是没有来罢了。
    “堂堂神王级别的高手，连面都不敢露吗？”灭霸一边狼狈的逃窜着，一边向着天空咆哮。
    星空中并没有任何人出现，不过星命倒是停下了对灭霸的进攻。
    悬浮在天边，开始急速旋转。
    一阵狂暴的龙卷风，以星命为核心出现在了天空之上。
    看样子，鹤熙是知道，单凭星命短时间内拿不下灭霸。
    所以，她决定先帮助天空中的天使们解围。
    灭霸手下最为精锐的黑暗教团，在鹤熙的星命中，宛若蝼蚁一般。
    龙卷风肆虐在天空之上，所有的黑暗教团被清理的一干二净。
    就算偶尔有几只漏网之鱼，也在剩下的护卫级天使中翻不起任何浪花。
    “呵！”凯莎的嘴角流露出一丝微笑。
    看样子，今日的事情要结束了。
    “师傅？”看着天空中的诸多手段，炙心也是意识到，她的师傅到了。“究竟是怎么回事？谁又对灭霸出手了。”就连复仇者联盟的众人也是彻底的愣住了。
    漫天的军队，竟然如此轻易的被解决掉了。“谁！！！出来！！！”没把冲着天空中咆哮道。
    这些黑暗教团的成员，可是和刚刚的炮灰齐塔瑞人完全不一样啊！
    黑暗教团，可是灭霸入侵宇宙各大势力最为核心，也是最为精锐的军队。
    可是现在，竟然被别人如此轻易的解决了。任谁一时间都有些难以接受。“究竟是谁？我要让你生不如死！”灭霸对着天空咆哮道0.…。
    “哦？是吗？”
    一声不屑的轻哼从天空之上传来。
    正是，鹤熙到了。
    鹤熙缓缓从天而降，一头银发及腰，绝美的容颜带着一丝嗔怒。
    转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，宛若九天仙女下凡。
    鹤熙的出场没有凯莎隆重，却更给人一种震撼人心的感觉。“你是谁？”
    灭霸警惕的看着面前这个美到，即便是他都有一丝心境失守的感觉的女子。“天使，天基王一一鹤熙！”威严而空灵的声音从虚空中响起。
    仿佛天地都在欢呼鹤熙的到来。
    天空照亮大地，太阳驱除阴霾。
    恐怖的威亚降落到了灭霸身上。
    在所有人都已经绝望的时候，天使再一次出现。
    “天呐！她好美！”无数人感慨道。
    又是一位天使之王降临，地球似乎再次有救了。
    “真是狼狈啊！男人婆！”鹤熙降临的第一时间没有去理会灭霸，反而转身对着凯莎说道。“咳咳…。…”
    看到鹤熙的到来，凯莎再也控制不住自己的伤势。
    “你个老妖精，怎么这么慢啊！你要是再来晚一点，就只能给我收尸了。”凯莎也不介意的向着鹤熙调侃。语气之中带有着一丝丝放松。
    周围的天使们都惊呆了。
    她们何曾见过自己女王这副模样。
    “天基王？那是什么？”地球上的所有人也都傻眼了。“天使文明不只有一位王吗？不过，她真的好美啊！”
    “原来，天使不止一位神王级别的高手啊！”索尔也是有些感慨道。
    若是这位天基王有着如同凯莎所展现出来的一半战力，那么天使就足以被称为宇宙之中最为强大的种族。
    甚至远超0.1阿斯加德。
    毕竟，阿斯加德只有着一位神王级别的高手。
    索尔并不知道，其实阿斯加德也是有俩位神王级高手的，只是有一位，被他的父亲亲手封印了。
    “天基王？”灭霸显然没有听说过，天使还有这俩位王者。
    当然，这也是鹤熙平时太宅了的原因所导致。除非意外情况，否则鹤熙一般都不会离开她的行宫。
    深居简出，平时天使一组的事情都是凯莎来办的，除了这次，也几乎没有凯莎解决不了，需要鹤熙出手的地步。
    “看样子，应该是一位新晋的王者，实力应该无法与凯莎相比。”灭霸眯起了眼睛，下意识的想到。
    将没有听说过鹤熙名号的原因归为了刚刚晋级神王境界，所以名声不显。
    竟敢如此不把他宇宙霸主放在眼中。
    灭霸决定，要好好告诉鹤熙一下，神王之间，也是有区别的。
    例如他和凯莎。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）。
    
第99章 天基王——鹤熙！
    “即便你也是神王级，你们今天也都得留在这里！”
    灭霸十分张狂的说道。
    在他看来，一个刚刚晋级神王级别的高手，还是擅长远程攻击的天使。
    若是藏匿起来攻击他到还有些棘手，可是现在竟然肆无忌惮的出现在了他的面前。
    那就休怪他灭霸教导一下对方，什么叫做宇宙的残酷了。
    “吼！！！”
    灭霸一跃而起，脚下的大地出现一寸寸龟裂。
    对付擅长远程攻击的神王，最好的方式就是贴近他，然后近身攻击。
    就像是射手打战士，在足够的距离下，战士不可能战胜射手。
    但是若在近距离内，拿着弓箭的射手又怎么可能是拿着大刀的战士的对手呢。
    “哼！”
    鹤熙不屑的冷哼一声，倒是并没有像灭霸想的那样仓皇逃窜。
    一把华丽的长剑出现在鹤熙手中。
    身后翅膀一震，手握长剑的鹤熙冲向了灭霸。
    银色的身影如同雏燕般的轻盈，手腕轻轻旋转，手中的王命之剑也如同闪电般快速闪动，剑光闪闪，却与女子那抹银色柔弱的身影相融合。
    华丽到极点的剑法，将灭霸打的节节败退。
    一时间，整片天空都在弥漫着银白色的剑光。
    鹤熙，三万年前在天使中便是剑法第一人，更是宇宙中少有的剑术大师。
    就不要说三万年后的今天了。
    鹤熙06的剑，每一击都能瞄准灭霸的破绽。使得灭霸招架的越来越狼狈。
    没过一会而，便破绽百出。
    叮！！！
    又是一剑，灭霸的黄金头盔被挑飞了出去。
    认谁都能看得出来，灭霸，再次被天空中新出现的那个银发天使之王吊打了。
    “吼！！！”
    灭霸怎么也没有想到，面前的这个天基王如此之强。
    强到，他竟然已经渐渐的开始失去反抗能力了。
    鹤熙的剑法实在是太过凌厉。灭霸只能勉强招架。
    “吼！！！”灭霸爆发出一股强大的气势，然后快速退出战圈。
    刚刚那场战斗，灭霸能感觉出来，对方似乎在玩弄自己一般，就好像一个大人在刻意陪小孩玩游戏一样。
    灭霸再鹤熙身上，便是感受到了如此的恐怖。这个鹤熙，真实战力不会弱于凯莎。
（;1;2:,）    灭霸心里便是，他有橘麻麦皮，不知当不当浆。
    天使之王都是怪物吗？
    一个神王级巅峰也就罢了，可是偏偏有两个，而且一个比一个恐怖。
    今天的灭霸，可是被两个天使之王轮流吊打。
    换做谁也不可能开心吧！
    “这就不行了吗？我才觉得刚刚好玩了一些。”
    看着一身上下，全部都狼狈不堪的灭霸，鹤熙眼神中透露出丝丝蔑视，甚至差点忍不住笑出了声。“你！！！”
    似乎感觉到了鹤熙的蔑视，灭霸的怒火再次高涨。
    他可是纵横宇宙的宇宙霸主萨诺斯啊！
    如今，却在地球这个小小的星球上，一再的遭受欺辱，蔑视。
    换做谁，都会心态失衡！
    “吼！！！”灭霸咆哮着，再次冲向了鹤熙。
    鹤熙手中长剑轻扬，十分轻松的将灭霸打倒在地。
    “吼！！！”灭霸脚下的大地一寸寸龟裂。
    这一次，他却以更快的速度飞了回去。
    咚！！咚！！咚！！
    没过一会儿，地面上就出现了数个大坑。
    看体型，都应该是灭霸的身躯造成的。
    所有人才看出来，刚才鹤熙不过是在逗灭霸玩耍罢了！“真是太暴力了！”
    谁都难以相信，鹤熙那娇小婉柔的娇躯中竟然隐藏着如此巨大的力量。
    这一刻的灭霸，在鹤熙面前完全就是无助的孩子一般。
    “打死，还是打残？”
    暴打着灭霸的鹤熙依旧有空回头漫不经心的向凯莎问道。
    “emmm.…………。”
    凯莎摸着下巴，做起了沉思状。
    “要不你先打残，然后再问我另一个选项？”凯莎故作调皮的回答。“噗嗤！！！”
    相视一笑，凯莎与鹤熙都忍不住笑出了声。“耶！太好了！这下地球有救了。”
    即便是复仇者联盟的众人，也忍不住发自内心的笑了。
    灭霸被如此轻易的打败，岂不是代表着，地球有救了。
    他们也不需要毫无意义的送死了。
    “我觉得，我也要信仰一生天使了！”
    看着绝美的鹤熙，米国队长罗杰斯也忍不住喃喃开口说道。
    天使，一次次的拯救地球与水火之中。简直就是地球的救星。
    “队长，我可能要提醒一下你，我们还没有安全。”托尼斯塔克突然一脸凝重的对着剩余的人说道。“嗯？灭霸如今已经不可能是哪位银发天使女王的对手了，还有什么能威胁到我们？”“不，有！”托尼斯塔克坚定的说道。
    “局长，那一百颗核弹还有多久能到达新约克市？”托尼斯塔克在通讯中突然想尼克弗瑞问道。
    这下，众人终于才意识到了问题所在。
    一百颗核弹，真是作茧自缚啊！
    米国队长也是有些懊恼，早知道还有一个天使之王回来，他还请求发射什么核弹啊？简直是没事找事。强行搬起石头砸队友的脚。
    而且，这次的核弹可不是第一次那种靠轰炸机投放的核弹，只要不碰到东西就不会爆炸。
    而是各个拥有核武的国家接住发射平台发射。到了目的地自动爆炸的那种。
    “弗瑞局长，核弹大概还有多久到？”罗杰斯开口向尼克弗瑞问道。
    “不知道，由于各个核弹发射地点的不同，估计到达是会产生一定的误差。”
    “不过，最快的核弹，大概还有不到1分钟抵达，最慢的，也不会超过2分钟。”尼克弗瑞如实解释道。
    “完了！这下我们彻底完蛋了！”托尼斯塔克绝望打的坐在地上。
    那么多核导弹，足以将整个新约克炸上天几十回。他们又能拿什么抵挡呢？
    所有的超级英雄都感到一阵阵后悔，他们明明只要站着看戏，就会有人来解决灭霸，可是现在，好好的为什么作死啊？
    “不行！天使已经为地球付出够多了，我们不能让天使死在我们的核弹中。”
    罗杰斯突然站了起来，一脸坚定的说道。
    然后，他大步向前踏去。向着鹤熙与灭霸的战场附近狂奔而去。
    “队长说得对！我们没有资格让天使为了我们而牺牲。”托尼斯塔克也是认同的说道，然后跟上米国队长的步伐。
    “喂！！！天使姐姐！你们快离开这里吧！还有不到一分钟，就会有数百颗核弹在这里爆炸！”
    罗杰斯跑到了近处，对着天空中的鹤熙大声喊道。
    “嗯？”鹤熙疑惑的看了罗杰斯一眼。
（?,'『.;.若:.:水'首".发;:』;;群;;?号:【"!6!,5:6":6".1'?;8;:8..9;.:6:"!】'【!"3'0'!0;0,'3:.1'?:4?2,;,7,",】!''）    然后睁开了自己的洞察之眼。
    只是片刻，便搞清楚了事情的起因经过。
    “一百颗核弹吗？”
    鹤熙略微摇了摇头，核前文明的最高端武器就是核弹了。
    可惜，一个核弹对于神王级别的高手来说，与一个大一点的炮仗几乎没有区别。
    就拿灭霸来说吧！
    相比起核弹爆炸的威力，核弹真正恐怖的是他的辐射。
    辐射范围是爆炸范围的几十倍。而且数百年内，手游辐射的范围全部都寸草不生。
    而灭霸本人完全免疫一切辐射。（漫威宇宙漫画中有说明070.）
    也就是说，如果核弹不能一次性炸死灭霸，就不会对灭霸产生任何伤害。
    而凭借着灭霸的恐怖防御力，单凭核弹的爆炸能力，还真不不可能炸的死他。
    “你先安静一会儿吧！”
    鹤熙伸出秀手，对着虚空轻轻一点。
    一道虚空屏障便开始出现在灭霸周围的空间中。恐怖的威压，将灭霸死死的限制住。
    灭霸周围的空间开始挤压，形成一道新的空间壁垒。将灭霸完全围住。
    “改写空间定义，改写目标空间温度。”
    整个空间开始出现恐怕的温度。
    灭霸挣扎着想要出来，但是空间的壁垒无比的坚硬。
    “没用的，你所使用的力量，只要打不破我的空间壁垒，就只会运用到空间壁垒的强化上，使得空间壁垒变得更加坚硬。”
    看着空间之中不断挣扎着的灭霸。鹤熙淡淡的开口说道。
    只要灭霸的攻击没有在第一时间达到空间壁垒的防御上限。
    那么灭霸所使用的能量，都会自动加固那道空间壁垒。
    轰！！！
    轰！！！
    轰！！！
    灭霸继续对着那艰固的壁垒狂轰乱炸着。
    无数碎石飞溅。
    而那些碎石，几乎在片刻后就被空间内高到可怕的温度化为了一片汽水。
    即便是灭霸那惊人般强悍的身躯，也开始出现一层细密的汗水。
    整个空间内的温度已经达到了恒星表面的温度，而且还在不断地增加。
    嗡！！！
    远处的天边，第一颗核弹到了。
    紧随其后的，是从四面八方射来的洲际导弹。
    这么多的炸药若是完全爆炸，足以对地球造成不可逆的影响。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）……
    
第100章 强大的天使文明
    天边，一颗颗战术导弹拖着长长的尾巴划破天际，向着新约克市的城市中心飞来。
    鹤熙轻轻抬起袖手。
    这些核弹根本不可能伤到她，但是地面上的那些人类，恐怕会没有一个幸存者。
    天使的正义秩序不允许她对这样的事情袖手旁观，更何况她鹤熙本人也不是见死不救的那一类人。
第一颗核弹成功驶入了新约克市。
    不过，它却在进入新约克市的那一刻停下了。
    就那么径直的停在了半空中。仿佛被谁定住了一般。
    轰！！！
    紧接着，一阵爆破声从空中响起。
    “完了！”看着空中的核弹爆炸，托尼斯塔克的心都凉了一半。
    以核弹的爆炸威力，就算是在天空中，这个距离，也足以对地面造成毁灭性的杀伤力。
    砰！！！
    核弹最终还是爆炸了。
    只是，结果却和众人想象中的有些许不同。
    核弹是什么？
    人类文明发展至今的最强武器，没有之一。
    但是，所有人看到了什么？
    天空中的那颗核弹确实爆炸了。但是，并没有迎来想象中的毁天灭地的威力。
    轰！！！
    即便是相隔甚远，也能听到那震耳欲聋的声音。
    只是，威力，却与所有人想的都有些不一样。
    恐怖的核弹在鹤熙手中，被压缩到，仅剩几米直径的爆炸范围。
    核弹，如同烟花一般在新约克市的上空爆炸了。
    “这………。这怎么可能？”
    所有人都难以置信的看着眼前这一幕。
    那可是核弹啊！不是烟花！
    “难不成…。…这个是一枚哑炮？”米国队长试探性的问道。
    二战时，他也是见识过核弹的威力的。
    经过近百年的发展，现在核弹的威力应该比过去只强不弱。
    “怎么可能！”托尼斯塔克立刻反驳。
    “要知道，每一枚核弹的制作过程都是无比精密的，又怎么可能制作出哑炮！”但是说话的语气中，却连带着自己都有些相信米国队长的话了。
    毕竟除了这个解释，他实在想不出什么其他的结果。
    难不成，真的是那个技术不过关的部门制作的次品核弹？
    当然，即便这个核弹真的是一枚哑炮，众人也丝毫开心不起来。
    因为，剩下的核弹也都一枚一枚的抵达了新约克市。
    这么多核弹，足以将整个米国炸伤天。
    就别说如此集中密集的爆炸了。
    只是，剩下的核弹也都一枚一枚的停在了天空之上。
    砰！！！
    又是一声闷响。
    又一枚核弹爆炸，与第一枚别一无二。
    如果说一个是偶然，是哑炮，那么俩个呢？三个呢？
    不可能全是哑炮吧！
    甚至，托尼斯塔克通过自己战甲内的望远观测系统，看到了天空中，那如同烟花一般爆炸的核弹中剧烈的核聚变反应。“不，这些核弹并不是哑炮、。！”
    “更像是，被关在几平米大小的玻璃罩中。”托尼斯塔克开口说道。
    只是，这个答案简直比核弹是哑炮更加让人难以接受。
    什么样的玻璃罩，才能抵挡的住核弹的爆炸。就是地球上最硬的金属一一振金，也没有这个能力吧！
    就别说普通的玻璃了。
    也没有人告诉过他们，防弹玻璃可以防核弹啊！
    但是，事实便是，托尼斯塔克看到。
（'1":!2"?）    核弹爆炸后，剧烈的核聚变反应产生，却无法越过那空间罩一步，在有限的环境中不断发生核聚变直至熄灭。
    没错，鹤熙直至随手创造了一片小小的空间。然后将核弹关了进去，在空间中自行爆炸。
    别说是爆炸的威力了，就是连一丝辐射都蔓延不出来。
    砰！砰！砰！！！
    一阵阵闷响从新约克市的天空中响起。
    今天，整个新约克市的幸存者都看到了这场由核弹造成的烟花。
    “天呐！这简直就是神迹！”
    托尼斯塔克难以置信的说道。
    那可是核弹啊！核武器！！！
    现在，竟然在那个银发天使之王的手中变成了一朵朵烟花。
    鹤熙随意摆了一摆手，漫天的烟雾全部都消失不见。
    仿佛一切都没有发生过一样。
    米国队长，此时的下巴已经彻底合不上了。
    如此神迹，如此强大的天使，天使都是变态吗？
    不光光是复联的众人。
    整个地球的高层全部都见识到了，自己引以为傲的核武器，在天使面前连一朵烟花都不如。
    这是多么悲哀的事情。若是那一天天使想对地球出手，地球恐怕都没有反抗的力量。
    所有人都开始庆幸起了天使的立场。
    起码天使都是站在地球这一边的，那不是很好吗？
    同时，所有人也终于意识到了，凯莎为什么说自己是天意。
    如此的威力，不是天意又是什么？
    试想一下，如果凯莎真的不顾地球的意见以地球作为战场与恶魔展开星际战争。
    那么地球又有什么反抗之力呢？
    “看来，我以后也得和父王说一说，千万不要与天使为敌了。”
    索尔也是欣欣然的说道。
    幸好，天使文明与阿斯加德文明的三观相差不大，他们应该可以很好的相处吧！
    以天使现在所展现出来的战斗力，若是真的选择入侵阿斯加德。
    俩位神王级巅峰的天使之王能将阿斯加德按在地上摩擦。
    同时，索尔也终于明白了，为什么父亲一再告诫自己，没必要千万不要得罪天使了。
    当时，年轻气盛的索尔并没有将这句话放在耳中，甚至想着哪天去挑战一下天使，看看谁才是宇宙中最为强大的文明。
    那个文明才拥有宇宙中最为强大的战士。
    当时，认为天使文明只有娘们，根本没有战士。
    现在看来，这尼玛简直比女武神都勇猛。
    先不说俩位天使之王轮番将灭霸按在地上摩擦了一番。
    单单就是前面的天使彦，以神级的实力单挑神王级灭霸那么长时间。而且事发前，彦还只身硬抗了几发歼星炮。
    那真的是一般神级能做得出来的事情吗？
    同为神级，索尔总感觉，彦能吊打自己。
    毕竟彦所展现出来的实力太过非人了。
    说彦是神王级，索尔怕都相信。
    被天基王鹤熙禁锢的灭霸，此时已经汗如雨下。
    身体上，裸漏出的皮肤早已被烧得皮开肉绽。
    “吼！！！”
    灭霸咆哮着，向天空中冲去，脚下的大地在灭霸起跳的瞬间出现阵阵蜘蛛网一般的裂痕。
    轰！！！
    一道惊雷从天而降，间灭霸轰回了原地。
    倒下的灭霸，第一时间怕了起来。
    无比恐怖的威力，在灭霸拳锋处汇聚。
    灭霸清楚，如果再不出去，他恐怕就要死在这里了。
    如今，灭霸感觉自己似乎到了恒星中一般。
    巨大的热量甚至足以让钢铁化为汽水。
    “v吼！！！”
    惊天的一拳打在了鹤熙制造的空间壁垒上。
    整个地球都在颤抖。云层也在剧烈的震荡下变成了层层的波浪形状。震荡的余波让整个地面都变得左摇右晃。
    整座城市都发生了八级地震一般的剧烈摇晃。
    一道道裂痕出现在了灭霸面前的空间壁垒出。
    这就是宇宙霸主萨诺斯的实力。
    一拳，就堪比核弹爆炸的威力。
    不，灭霸的拳头甚至比起核弹爆炸更具有威力。
    毕竟，核弹爆炸可没有让鹤熙制作的空间壁垒产生半道裂痕啊！
    但是，所有人都看到了，拥有着如此恐怖实力的灭霸，却在天使之王面前如同初生的孩子一般，丝毫没有抵抗能力。
    灭霸脸上忍不住露出了喜色。
    可是紧接着，裂痕以着极快的速度自我修复。
（,『;'若,'.水,.首.!发:"』?:"群.;"号?【;'6!"!5.6,:,6"??1!8;8??'9;';6;.】!',【."3!.:0.!:0;0,!3,1!'4"?.2?7"'】"）    灭霸绝望了，他与鹤熙完全不是一个级别的对手。
    无敌的灭霸，倒下了。
    闭上眼睛的那一刻，他仿佛看到了死亡女士在向他招手。
    “对不起，死亡！我没有完成你的嘱托。”灭霸低声呢喃道，然后彻底失去了意识。
    与灭霸对战过的所有人，（的赵的）都能清晰的感知到灭霸的强大。
    毕竟，灭霸之前的强大，他们可是深有体会。所有超级英雄加在一起，也不是灭霸的一合之敌。
    宛如魔神一般的灭霸，在凯莎面前被轻易的吊打，然后又来了鹤熙，也被鹤熙如同孩童一般戏耍。
    但是，如此强大的灭霸，现在竟然倒在了鹤熙的面前。完完全全的丧失了任何抵抗能力。
    观战了整场战斗的地球上的人类，彻底见识到了天使的强大。
    那种无敌的力量。简直如同神话中的神一般。
    不，她们本就是神话中的神！
    天使！
    “天使！！！”
    “天使！！！”
    “天使万岁！！！！！”
    整个新约克市在呼唤着天使。
    整个米国在呼唤着天使，甚至整个地球，都不约而同的响起了高呼天使的声音。
    “嗯？空间宝石的力量？”鹤熙突然想灭霸的方向看去。
    此时的灭霸已经完全丧失了任何抵抗能力。伤的不可谓不重。
    但是，在这时，鹤熙突然感觉到了一丝空间宝石的力量。不等鹤熙反应。
    灭霸，便消失在了原地。
    有人使用空间宝石带走了他叉。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）……
    星哈
第101章 虚空引擎——灭霸
    “你这是带我来了哪里？”凉冰一脸懵逼的看着卡尔。“冥河星系。”卡尔淡淡的回答。
    “你已经有如此轻易的传送四代神体的技术了吗？”凉冰有些难以置信的说道。
    要知道，原本的卡尔，确实可以凭借着大时钟快速传送四代神体。
    但是那的前提是大时钟打开了足以承受四代神体通过的稳定虫洞。
    而且必须要是那个神本身同意才行。
    可是，就在刚刚，她都没反应过来，就被卡尔带到了冥河星系。
    “不，准确的说我的技术达不到那个地步，但是大时钟与空间宝石联合却可以。”卡尔。
    面对凉冰，卡尔生不出一丝拒绝的念头。“对了，凉冰。”卡尔继续开口说道。
    “我有个礼物，想要送给你。”
    “前段时间，我在永恒与破坏神的战场中得到了五粒虚空微粒。”
    “并且加上死亡女士给予我的神力，我用它们制作除了新的一批虚空引擎。只要有了虚空引擎，你下次见到凯莎，便再也不需要逃跑了。”卡尔开口对凉冰说道。
    他有信心，只要凉冰装备了他制作的虚空引擎，下一次，遇到凯莎孰胜孰负，就是未知数了。“抱歉…。我……”
    凉冰并不打算装备所谓的虚空引擎。
    “先别急着拒绝，你可以看一下他的威力。”卡尔打断了凉冰。
    他已经没有勇气听到凉冰的拒绝了。
    自从变作了幻体，他变成了看得见，摸不着的存在。
    唯一心中的一片净土070，便是希望凉冰变成和他一样的存在。然后她们就能永远的在一起了。
    只是，凉冰却对他一直不假以辞色。
    现在，更是听说了凉冰找到了想要守护一生的存在。
    不过，卡尔依旧没有勇气向凉冰问出这个问题。
    他害怕，他再也见不到凉冰。
    随着卡尔话音落下。灭霸出现在了卡尔的实验台上。“这是……这是鹤熙的手段？”
    凉冰有些懵了。本来以为，凯莎身受重伤后，灭霸只要不作死几乎就不会有危险了。
    没想到，这才多久不见啊！就被鹤熙教训成了这个样子。
    靠近灭霸，凉冰甚至都能闻到一股烤泰坦肉的香味了。
    要是索顿在这里，指不定就要嚷嚷着吃烤肉了。
    不过，想归想，凉冰倒是没有做出什么不雅的举动来。
    “其实我一直不明白，你那么苟的一个人，额不，神！为什么要为了救灭霸得罪凯莎啊？这不是你的风格啊！”凉冰有些不理解的问道。
    卡尔一直都摆出一副低调的学者姿态。见到谁都是恭恭敬敬的。今天居然当中怼凯莎，还是为了灭霸！
    若是两人性别不一，凉冰可能就要怀疑一下两人之间的关系了。
    不过，性别相同又怎么了？凉冰也不是没见过那样的人。
    瞬间，凉冰看着卡尔的眼神不一样了。
    “死亡女士吩咐过我，让我在关键时刻救灭霸一命。”卡尔如实向凉冰解释到。
    一边说着卡尔一边将一个虚空引擎装入了灭霸的身体。
    “死亡女士！”凉冰看向灭霸的眼神变得复杂起来了。
    六大创世神超然世外，一般不会管宇宙中发生的任何事情。
    若是灭霸身后真的站着死亡女士的话，那么天使可能就有难了。
    想到这里，凉冰不由得替凯莎担心起来。
    毕竟说多年姐妹，凉冰与凯莎终究还是有一些感情的。
    即便是凯莎再强，也不可能是创世神灵那个级别的人物的对手。
    融合了虚空引擎的灭霸，严重的伤势以着肉眼可见的速度恢复着。
    短短片刻时间，灭霸便由重伤濒死复苏了过来。“我这是……”
    “好强大的力量！”
    灭霸悠悠苏醒了过来。
    感受着体内强大的力量。灭霸一阵心潮澎湃。
    如此伟力，即便是再次面对凯莎与鹤熙那两个碧池，也丝毫不怕了。
    灭霸敢肯定，凭借着自己此刻的力量，再度与鹤熙交手，自己绝对不会向上次那样狼狈。
    即便是身边的凉冰，也感知到了，灭霸的气息起码强盛了十倍。
    而起本来只有自己泰坦神力的灭霸，身上携带起了一丝丝死亡的神力气息。“按照死亡女士吩咐，我救你一命，然后帮你升级了更为强大的力量。”卡尔在一边为灭霸解释到。
    “好！你我共同侍奉死亡女士，客气的话我就不说了，不过救命之恩我记下了。”灭霸抬头。
    他现在只想复仇，只想送凯莎与鹤熙还有那一帮天使去见死亡。“那些天使应该还没有离开地球吧！能将我再次送回地球吗？”灭霸再次向着卡尔开口。
    现在的灭霸获得强大力量后，一心只想着复仇。
    他要报复，报复地球，报复天使，报复天使之王。“有着空间宝石与大时钟，完全不是问题。”卡尔淡淡的开口，一道虫洞出现在了灭霸面前。
（!1:??2;"）    灭霸毫不犹豫的踏入虫洞。
    再次出现，又是地球上空。“凉冰？你意下如何？”
    送走灭霸后，卡尔再次一脸希意的看向凉冰。希望能得到凉冰肯定的答复。“卡尔，能不能先送我会地球！”凉冰急忙对着卡尔说道。
    如今灭霸再次变强，地球一定会有难，格温与琴还在地球上。
    若是她（agab）不回去，凭借那两个姑娘傻傻的性格，指不定会出现什么意外呢！
    她可是答应过贝吉特，一定会好好照看格温的。“凉冰……”
    卡尔有些欲言又止。
    “你伤的那么重，即便是回到地球，也什么都改变不了。”
    卡尔下意识的以为，凉冰回到地球，是想救那个她选择守护一生的人。“有的事情，必须明知道不可能，但是不得不去做。”凉冰一脸坚定的说道。
    上次她说这句话时，还是在判出天使之城前，对鹤熙说道。“哎！！！”
    卡尔无奈的叹了一口气。“那好吧！”
    一道虫洞在凉冰面前打开，卡尔知道，他恐怕是与凉冰渐行渐远了。“多谢！”
    凉冰道谢一声，然后风风火火的冲入了虫洞中。
    整个死歌书院，再次只剩下卡尔一个人了。
    卡尔看着桌面上剩余的四个虚空引擎，眼神开始逐渐闪烁。
    只有在面对凉冰时，他才是当初的那个箐箐学子，在其他人眼中，他都是死亡颂歌者。
    而现在，凉冰也已经永远的离开了他，那么，以后宇宙中将不会再有那个箐箐学子一般的卡尔了。
    恐怖的气息从卡尔身上释放。所释放出来的气息，比起全盛时期的凯莎丝毫不多承让。
    冥河星系的所有星球上的生物，都向着卡尔的方向跪拜了起来。
    更是有无数的生灵，在卡尔的充满死亡的气息下瑟瑟发抖。
    地球上空。
    灭霸再次出现在了新约克市。“天使！受死吧！！！”
    恐怖到极点的气息从灭霸身上释放。
    一股紫色的气息从灭霸身上漫延。
    一时间，整座城市全部都沦陷在了灭霸恐怖的威压之下。
    每一个人，都感到了一阵发自骨髓的寒意。“那是……灭霸！！！”
    复仇者的众人指着天空中的灭霸难以置信的说道。
    明明就在不久前，灭霸才被鹤熙打的重伤濒死。
    可是为什么，他们都没来的及庆祝，灭霸就再次完好无损的回到了他们面前。
    甚至灭霸身上的气息，也变得更加可怕了。
    就连鹤熙，也是一脸凝重的看向灭霸。
    鹤熙的天基系统计算出，若是不计算灭霸身上的死亡神力。灭霸的实力比刚才增长了起码十倍。
    计算上灭霸身上时刻散发的死亡气息，就是鹤熙，也感到一阵阵棘手。
    不过，她可是天基王鹤熙，又怎么会惧怕一位手下败将面前。“手下败将！也敢狺狺狂吠！”鹤熙也释放出了自己的气息。
    星命出现在鹤熙周身，开始围绕着鹤熙快速旋转，王命之剑也出现在了鹤熙手中。
    灭霸此时所展现的实力实在是太强了，容不得鹤熙不谨慎。
    银色的光芒轮罩整片天空。驱逐着灭霸紫色的烟雾。
    鹤熙的举动，让地面上无数倍灭霸气息压到难以呼吸的普通人瞬间好受了不少。
    天空中，被灭霸与鹤熙的气息一分为二。
    一边神威如狱，另一边神恩似海。
    地面上，复仇者联盟的众人彻底的说不出话了。
    “咕噜！我怎么感觉，灭霸变强了好多。”罗杰斯有些不可思议的说道。
    他开始不由得替天空中绝美的银发天使担心了起来。“不是觉得，而是灭霸确实变强了！”雷神索尔笃定的说道。
    现在的灭霸身上散发的气息，已经要超过神王级了。
    尤其是身上携带着的那股死亡气息。简直让人不寒而栗。
    正当所有人都将目光汇聚在天空之上时。
    一道虫洞缓缓从地面打开，凉冰从中走了出来。
    “这就是卡尔那个屌丝研究的虚空引擎吗？真是可怕！”看着天空中散发着恐怖气息的灭霸，凉冰不由得感慨道。
    说是话，她都有一点心动了。“对了，格温和琴呢！”
    凉冰开始在城市中寻找起了格温与琴的踪迹。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）……
第102章 吾乃天启王凉冰
    很快，凉冰就在某处建筑废墟中找到了昏迷的琴与受伤的格温。
    当然还有着那些复仇者联盟的英雄们。“莫甘娜！”
    看到凉冰的到来，复仇者联盟的全体成员立刻警惕的看向凉冰。
    “凉冰姐姐！你是来找我的吗？”格温抬-头，看向凉冰。
    凉冰看到，格温的脸上布满了泪痕，显然是刚刚-哭过。“嗯，我们可是好姐妹。我当然是来找你的。”凉冰满不在意的说道。
    “凉冰………姐姐，我能问你一个问题吗？”“你问吧！”
    “凉冰姐姐，你真的是他们口中，杀人无数的恶魔女王莫甘娜吗？”格温今天受到的打击实在是太多了。
    现实最敬爱的姐姐成了恶魔，紧接着父亲死在了自己面前。
    若不是心中还有着最后一块净土，恐怕格温都没有活下去的勇气了。
    “你………很在意吗？”
    凉冰也是略微颤抖的说道。毕竟，格温是她发自内心认可的妹妹。
    她知道，对于嫉恶如仇的格温来说，恶魔女王这个称呼意味着什么。“没错，我是莫甘娜！但我也是凉冰！”凉冰直接了当的回答道。
    不知道为何，纵横宇宙数万年的恶魔女王，内心竟然在这一刻有着一丝颤抖。
    她有些害怕，害怕失去格温这个妹妹，就像当初离开天使星云时，害怕再也回不去了。
    “我……我……”格温有些颤抖的说着。
    “不要相信她，她可是恶魔啊！”托尼斯塔克站了出来，挡在了格温面前。
    在他看来，眼前的这一幕，明摆着就是恶魔在诱拐小女孩。
    蜘蛛女侠这个孩子。托尼斯塔克是发自内心的认可，他不想让眼前这个孩子，在受到恶魔的欺骗。
    “哼！”凉冰笑了，她要是想强行带走格温。
（:?"『?,若:".水;首!发'!』:群;号:,,【!:,6:5?!6.6!:?1;!8:8.9;;;6"】?,【,'3!!'0;0':0'';3,.?1:4;2";'7:】?）    就周围这帮臭鱼烂虾，在翻十倍也拦不住她。
    要不是从洞察之眼中看出托尼斯塔克是发自内心的为格温考虑，凉冰都想让他见识一下什么叫做杀人不眨眼的恶魔女王了。
    不过，即便是这样，神的尊严也不是能随意挑衅的。
    凉冰伸手，打算将托尼斯塔克扔到远处的墙上面壁思过一会儿去。
    “不，我相信凉冰姐姐！”
    这时，格温突然站了起来，大声的说道。
    这一刻，凉冰平静的心境竟然出现了一丝波澜。
    格温扑倒了凉冰怀中，将凉冰狠狠抱住。
    “不管是你谁！你都是我的凉冰姐姐！”
    她已经失去了父亲，不想再失去一位亲人了。
    格温抱住凉冰，在凉冰怀中痛哭了起来。
    “不哭，不哭，姐姐在这里。谁欺负了你，告诉姐姐，姐姐帮你报仇。”
    凉冰的手轻轻的拍打着格温的背，然后一脸哄孩子的语气对着格温说道。
    天空中，灭霸对于鹤熙之间的战斗也到了白热化阶段。
    紫色的气息与银色的光芒闪耀在整片天空之上。
    银色的剑锋划破了一道有一道毁灭的气息。
    拥有虚空引擎后的灭霸，竟然恐怖如斯！
    “天使，你已经不是我的对手了！”
    随着战斗的不断进行，灭霸已经开始逐渐掌握自身的实力。
    拥有着死亡神力的灭霸，在实力上已经逐渐的开始超过了鹤熙。
    这也就导致，鹤熙的战斗越发艰难了起来。
    “等你赢了再说吧！”
    鹤熙咬着牙，由暗夙银制造的星命锋刃上边已经布满了缺口。
    就连手中的剑，也被灭霸身上的死亡神力腐蚀出了裂痕。
    这场战斗继续进行下去的话，鹤熙胜率有些渺茫。
    但是，身为天基王的她又不能如此退缩，天使走了，便意味着地球彻底落入了灭霸手中。
    若是凯莎没有受伤，她与凯莎联手……
    远处，守护在凯莎身边的炙心也不由得露出了担忧的眼神。
    “师傅，加油啊！”
    地面上，凉冰在安慰格温的时候就已经利用洞察之眼查看了一切前因后果。
    看完之后，凉冰怒了。
    “可恶的灭霸！竟敢如此欺负我的妹妹。”
    凉冰咬着牙！她要为格温报仇。敢欺负她恶魔女王的妹妹！当她恶魔女王不存在吗？”格温，姐姐这就帮你报仇！”
    凉冰再度安慰了一下格温，然后一双雪白色的翅膀从凉冰身后张开。一飞冲天。此刻的凉冰，已经完全恢复了自己天启王时候的形象。
    “你不是说他是恶魔吗？怎么比天使还像天使？”罗杰斯一脸疑惑的看向雷神索尔。
    褐色的头发，配上雪白的翅膀。加上凉冰本就天生丽质的容貌，这一刻的凉冰，简直比天使更加天使。
    飞到了天空中的凉冰站到了鹤熙身边，面对着浑身散发着死亡气息的灭霸。“你退下，看在死神卡尔的份上，我不为难与你。”获得了虚空引擎的灭霸，此刻可谓是十分的膨胀！
    他自认为，便是凉冰与鹤熙联手，他也全然不惧。
    “萨诺斯！吾乃天启王凉冰！今日，你死到临头了！”
    凉冰伸手，召唤出了她已经两万年没有用过的王命之剑与天使王铠。
    就连远处，坐在天刃王座上的凯莎，也是略微动容的看向了凉冰。
    自从判出了梅洛天庭后，凉冰就再也没有自称过天使之王，也从来没有使用过她的王命之剑与天使王铠。
    现在，凉冰竟然在地球上，当着所有人的面，再次承认了她身为天使的身份。
    今天，这一刻，凉冰就要用自己天使的身份，天启之王凉冰。来为格温报仇。“你不是说她是恶魔女王吗？现在怎么成了天使的天启王了？”众人一脸疑惑，觉得是索尔给他们传递了假消息。
    0.……求鲜花0.对于凉冰与凯莎的恩怨情仇。
    索尔表示，自己还是一个一千多岁的孩子，怎么可能了解几万年轻的故事啊！
    天空中，鹤熙秀手一伸。
    “你的那个太古老了。”鹤熙向凉冰说着。
    一套全新的王命之剑与天使王铠出现在了凉冰的面前。
    而且，那套装备与凉冰现在穿着在身上的一模一样。
    凉冰的眼皮微动，显然，她没有想到这个时候鹤熙还能拿出来这样的装备。
    看样子，与鹤熙凯莎身上的别一无二，都是最新版本的。
    而且，这个尺寸大小，也和她当初离开天城的时候留下的喜好制作的。
    “你离开天城后，我们每次更新装备，凯莎都最先想到你。所以，每一期的天使王铠与王命之剑，都不会少了你的。而这个，则是最新的。”
    似乎看出来凉冰眼神中的疑惑，鹤熙开口向凉冰解释到。
    “姐姐。…。…”听到鹤熙的话，凉冰眼皮忍不住跳了一下，看向了远处坐在王座上的凯莎。
    0……
    她没想到，她都离开这么久了，凯莎还依然记着她。
    虽然她当初离开天城，确实是出于好心。可是，这么多年的战争过去了，凯莎却依旧铭记着她。
    “真是姐妹情深啊！莫甘娜我再给你一次机会，离开这里，或者帮我杀了凯莎，不然就休怪我不顾及卡尔的情面了！”
    灭霸则对凯莎与莫甘娜之间的恩怨情仇丝毫不感兴趣。
    现在的他，只想复仇，杀了鹤熙，然后杀了凯莎，在杀了整个地球人。
    而如今他的实力，自认为有资格做这样的事。
    利用微虫洞技术，凉冰十分轻易的换上了最新的天使王铠。
    这样意味着，这一刻，她大方的承认了自己作为天使的身份。
    “萨诺斯！不要以为卡尔帮你安装了虚空引擎，你就能张狂了！”
    面对灭霸的挑衅，凉冰毫不客气的回击到。
    “你今日死定了！死亡女士也留不住你！我天启王凉冰说的。”
    伸出手中的王命之剑，指向灭霸，凉冰继续开口说道。
（'?1;;'2!".）    “敬酒不吃吃罚酒！既然你这么想送死，就休怪我无情了！”
    轰！！！！
    紫色的闪电在天空中呼啸。
    无尽的风暴渐渐开始汇聚。
    如今的灭霸，已经完全能够掌握虚空引擎与死亡神力了。
    对付一个身受重伤的凉冰，加上鹤熙，他有着绝对的信心。
    天使，以速度闻名与宇宙，而装备着虚空引擎的灭霸，速度也达到了一个新的高峰。
    天空中电闪雷鸣。
    三位神王级别巅峰的高手交手，整个地球的气候都收到了影响。
    天空在发狂，海浪在咆哮，大地在震动，如同世界末日一般的场景在地球上演。
    天空中灭霸与凉冰鹤熙正在激烈的交战着。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）。一。
    
第103章 天使与恶魔的联手
    凉冰与鹤熙手持王命之剑，对视一眼后，一前一后冲向灭霸。
    鹤熙手持王命之剑，率先向着灭霸斩出一剑。所用力量，已经与方才戏耍灭霸时完全不同。
    剑芒划破天际，仿佛将天地分割一般。
    凉冰紧随其后，巨大的恶魔之爪从天空抓向灭霸。
    身前的王命之剑站出。
    剑鸣声响彻天际。狂暴无比的力量在天间肆虐。
    这一站，比起先前的所有战斗都要声势浩大。
    即便是强如获得力量虚空引擎与死亡神力的灭霸，面色也变得凝重了起来。
    “吼！！！”
    灭霸的双目之中充满了暴戾与杀戮，仿佛想毁灭万物一般，周身涌动着死亡的气息。犹如一尊灭世魔神。
    灭霸携带着死亡神力的一拳，对上了鹤熙足以斩开天地的一剑。
    轰！！！
    剑芒被轰碎，甚至连鹤熙的王命之剑，也出现了一道道裂痕。
    不过，着并没有影响到鹤熙的战斗。
    鹤熙快速后退，同时操纵着星命向灭霸背后飞去。
    恶魔之爪掩护着凉冰向灭霸攻去。
    在鹤熙进攻的同时“零七三”，凉冰的攻击也同时发动。
    电光火石一般的交锋。短时间内，虚空灭霸竟然落入了下分。
    便是强如灭霸，面对鹤熙与凉冰的联手，短时间内也显得有些乏力。
    “太棒了！！！”
    天空战场中的局势由于凉冰的加入已经改写。
    所有人类都知道，只要虚空灭霸胜了，所有人都会死。
    所以，他们只能祈祷，祈祷天使之王胜过灭霸。
    而现在，似乎一切都在向着好的方面进行。
    灭霸，被凉冰与鹤熙联手压制了。
    整个地球上，爆发出了震耳欲聋的欢呼声。
    此刻，几乎整个地球的人都关注着这场战斗，关乎整个人类生死存亡的一战。
    吼！！！
    天使之王，本就是宇宙中巅峰的神王级高手。就是一对一，也没有几个人能是凉冰与鹤熙的对手。
    就更不要说如今是二对一了。
    灭霸后退一步。
    就在刚才，电光火石之间的战斗中。他的肩膀已经被砍伤了。
    凉冰与鹤熙的联手，让他感觉无比棘手。
    两个人似乎没有一丝破绽可言。
    他进攻一个人的时候，另一个人就会对他发起猛攻使得他不得不快速防守。
    这场战斗打的束手束脚。即便是他的力量超过了鹤熙与凉冰中的任意一个人，也在这场战斗中被凉冰与鹤熙完完全全的压制。
    凉冰与鹤熙之间的配合实在是太完美了。根本不像是几万年的死敌，更像是亲密无间的战友。
    灭霸猜的没错，在凉冰与鹤熙还是神圣左翼与神圣右翼的时候，两人确认是亲密无间的战友。
    即便是隔了上万年，对方的作战风格依旧清晰无比。
    所有的超级英雄也全部流露出丝丝喜色。
    恐怖的灭霸，在凉冰与鹤熙的联手下开始节节败退。“凉冰姐姐……”
    地面上，格温看着天空之上，天启王姿态的凉冰，眼神中忍不住流露出一丝丝欣喜，与崇拜。
    原来，凉冰姐姐真的是天使，而不是恶魔。
    索尔也完全惊呆了。
    索尔也见过自己的父亲出手，而且神王奥丁曾说过。自己也是处于神王巅峰级别的高手。
    可是，现在，索尔感觉这场战斗已经完全脱离了神王级别的战斗。
    完完全全达到了神王级别之上。“这是你们逼我的！！！”“吼！！！！”灭霸仰天大吼一声。
    原本缠绕在身边的死亡神力开始一丝丝的融入灭霸的身体。
    创世神，之所以身为创世神。就是因为创世神拥有着无与伦比的神力。
    而这种神力，是宇宙中的其他生灵难以掌握的。
    将死亡神力融入己身，与一直握着无限宝石的感觉不多承让。“啊！！！”
    灭霸痛苦的吼叫着，但是身上的气势越发浓厚了起来。
    虚空灭霸身上的死亡气息，也在以一种惊人的速度，节节攀升。
    短短不过片刻，灭霸身上的气势至少浑厚了三倍不止。
    恐怖的威压使得整个城市都在微微颤抖。
    凉冰与鹤熙不由得脸色一凝。
    地面上，所有的超级英雄也都收起了喜色。
    灭霸，又变强了。
    鹤熙与凉冰的神色再次变得更加严峻了起来。
    此时的灭霸，身上缠绕着一道道的死亡气息。令灭霸此时看上去如同灭世魔神一般，令人感到一阵阵恐惧。
    漫天的紫色气息，已经开始隐隐压制凉冰与鹤熙两人的气息。
    一步步开始侵蚀整个天空了。
    灭霸感受着体内那股澎湃的死亡神力，脸庞上浮现除了满意的神色。
    那充满暴戾与毁灭的气息，再度在整个地球上空响起。“天使们！你们的死期到了！”
    “看来，我们也得全力出手了！”鹤熙淡淡的开口。
    此时，浑身上下透露着死亡气息的灭霸，已经让她感受到了一丝丝压力。
（?'.『'::若,?水'首;发:』.'?群:号.【::'6?"5,6?6;?1?."8;"8.!9";6!】'【?,3'.?0:.0?"?0'"3'"1,4;2",,7:"!】."）    一具具分身出现在了鹤熙身后。
    整整九个与鹤熙一模一样的分身出现。将灭霸团团围住。
    必要时，在天基系统的全力催动下，鹤熙的每一具分身都能发挥出她本身八成的战斗力。只是消耗的能量太大了。所以鹤熙不怎么用，最多也不过是召唤出一具，或者是不激发全力。
    要知道，鹤熙在神王中，也是当之无愧的强者。
    即便是鹤熙的八成实力，也足以吊打宇宙间的大多数神王。
    例如没有获得虚空引擎与死亡神力的灭霸。
    在这个时候拿出来，无异于同时十一位巅峰级别的神王高手联手。当然，还有这凉冰。
    “不管他再强，今天也得把尸体留下！”凉冰声音有些低沉的说道。
    灭霸的头顶天空也变成了黑色。一道道暗夙银铁链从中钻出。向着灭霸缠去。
    格温可是凉冰完全认可的妹妹，现在竟然被灭霸伤成这样。
    凉冰已经决定，要替格温她父亲报仇。今日，就要将灭霸彻底杀死0……
    管灭霸身后站的是谁！她身后可是也有贝吉特的呢！完全不怂灭霸。
    鹤熙与她的所有分身也在同一时间出手。
    十个鹤熙，手持王命之剑，向着灭霸冲来。
    加上鹤熙自己的战法，双拳难敌四手的灭霸再次被压制。
    短短数分钟，虚空中的三道身影，就已经交手了上千个回合。
    在鹤熙分身进攻的同时，巨大的恶魔之爪掩护着凉冰向灭霸攻去。
    两人的进攻太过激烈。
    导致灭霸短时间内露出了破绽。
    而凉冰与鹤熙，都是宇宙中顶尖的战斗神明。自然不会错过一丝一毫的机会。
    轰！！！
    巨大的恶魔之爪，一左一右对着灭霸的脑袋狠狠的拍下。
    凉冰一剑斩到了灭霸的脖子上。
    叮！！！
    钢铁碰撞一般的声音响起。
    不过，即便如此，王命之剑也在凉冰的力量下开始一寸寸进入灭霸的脖颈。
    与此同时，鹤熙的星命也插到了灭霸背上。
    蓄积力量的一剑，斩到了灭霸胸口。
    一道深可见髓的伤口出现在了灭霸胸口。
    凉冰与鹤熙一出手，便是绝杀，丝毫不给灭霸一丝反抗的余地。
    如此攻势，便是灭霸此时已经超出了神王的范畴，面对凉冰与鹤熙铺天盖地一般的攻势，也难以抵挡。
    “呀！！！”
    鹤熙低喝一声。十具分身再度合一，一剑，竟然贯穿了灭霸整个胸膛。
    无敌的灭霸，又倒下了。
    “耶！！！！”
    世界各地，已经有无数的人欢呼起来了。
    “天基王！！！天启王！！！”
    更是有无数的人，在地面上高呼着凉冰与鹤熙的名号。
    “凉冰姐姐！”就连格温，也流露出一丝笑容。她为她又那样一个好姐姐，而感到开心。“耶！！！”
    托尼斯塔克甚0.1至已经调到了米国队长怀中了。“地球得救了！”
    米国队长也丝毫不在意的和托尼斯塔克拥抱了起来。
    此刻，没有什么事情比着更令人开心的了。
    虽然整个新约克市已经沦为了神的战场，变成了一片废墟。但是，他们却守护住了整个地球。
    轰！！！
    正当所有人都在开心呐喊的时候，一声惊天巨响传来。
    原本倒下的灭霸，竟然站了起来。
    而且将自己面前的凉冰扔了出去。
    凉冰的身体贯穿了一顿顿大楼，最后被狠狠的砸在了地面上。
    “咳咳……”本就受伤的凉冰更是伤上加伤，忍不住咳出了一口鲜血。“怎么可能！”
    刚刚那种伤势，灭霸别说竟然还有力气反击，就是能不能活到下一秒也应该是问题啊！
    灭霸身上的伤势，却以肉眼可见的速度回复着。
    “我身上有着死亡的神力，你们是不可能杀死我的！”灭霸再度站了起来，周身掀起了足以毁灭一切的波动。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）。
    
第104章 冰释前嫌
    “凉冰姐姐！！！”
    格温第一时间向着凉冰砸向地面的方向跑去。
    很快，格温在一堆废墟中扶起了凉冰。“你没事吧！凉冰姐姐。”
    此时凉冰的状态看上去并不是那么好。“格温…。…”凉冰急喘着气。
    在与灭霸交战之前，她就已经身受重伤。再加上刚刚那携带着死亡神力的一拳。
（",,1,!'2;）    即便是莫甘娜的四代神体。在这种情况下也讨不到好处。恐怕，她现在的情况也比凯莎好不到哪里去了。
    凉冰伸出手，轻轻的触碰住格温的肩膀。
    一套几位科技的战甲，出现在了格温身上。
    “凉冰姐姐……
    格温吃惊的看着眼前的一切。
    她有些不明白凉冰的意思。
    “这套战甲可以让你在宇宙中自由的行动。还有，里面有我对时空技术的一切研究与四代神体的升级技术。”凉冰有些艰难的说道。
    “现在，我和鹤熙还能拖灭霸一段时间。你趁着这段时间带着琴离开地球，去找贝吉特。只要找到贝吉特，你们就安全了。”凉冰一把推开格温，艰难的站了起来。再次拿起了身边的王命之剑。
    眼神中，已经流露出些许死志。
    天空中，鹤熙神色也变得逐渐凝重起来。
    06灭霸说的没错，那种创世的规则神力不是她们这种神王巅峰级别的神灵可以逆转的。
    无论打到灭霸多少次，只要杀不死灭霸，输的人就只会是她们。“炙心！”
    鹤熙向身后的炙心喊道。
    “带着所有的天使，与神圣凯莎撤离地球。”
    与此同时，一道道分身再度出现在了鹤熙的身后。
    凯莎与凉冰重伤，现在可靠的战斗力只有她一个。
    她必须拖足够长的时间。才能保证其他人的安全撤离。“师傅……”
    炙心看着鹤熙决绝的背影，不知道该如何开口。“炙心，彦………”
    一直坐在王座上的凯莎也是开口说道。“你们带领所有的天使离开地球吧！”凯莎闭目沉思片刻后，突然开口。
    “彦，从现在起，你就是天使的新任女王。你必将带领天使，将正义弘扬至整个宇宙。”“女王……”
    彦还想继续说什么。她不愿意就此放弃凯莎女王与鹤熙女王。“服从命令！”凯莎坚定的说道。
    她知道，现在的鹤熙已经不可能打赢灭霸了。
    但是她与鹤熙三万年的姐妹情，又岂能放弃鹤熙独自逃走。
    让彦就任女王之位，然后带领着这些天使离开地球再好不过了。“老妖精。”
    鹤熙回身看着凯莎，眼神中闪过一丝动容。“对了，我还有一条消息告诉你。”凯莎轻启朱唇，开口对彦说道。
    但是，凯莎说出的话，仿佛被宇宙规则屏蔽了一般，除了彦，其他人都听不到。“什么？？？”
    彦再也无法掩饰眼神中的震惊之色。
    原来，凯莎女王受伤的原因是因为如此。怪不得凯莎女王好好的突然会接连吐血，并且身受重创。“好了，彦。离开这里吧！”
    凯莎摆了摆手，再度闭上了眼睛。不在理会彦。“凯莎女王！”
    彦再次劝说道，希望能带着凯莎女王一起走，可是凯莎丝毫不为所动。
    “执行命令！”
    “是，女王！”
    彦再次对着凯莎女王单膝跪地，身后所有天使几乎在同一时间也跟着彦向凯莎跪拜。
    “女王！再见！”
    所有的天使同时喊道。
    既是对着凯莎说的，同时也是对着鹤熙说道。
    所有天使，在彦的带领下振翅高飞。向着外太空飞去。
    地球上所有人都看到了这一幕，天使离开了，她们放弃了地球。
    可是，没有人会责怪天使什么，毕竟，为了守护地球，她们也已经付出了足够的代价。
    所有人看着天边，那道散发着紫色气息的身影。
    犹如一尊足以毁灭一切的魔神一般，如此的不可战胜。
    地面上。
    “好了，格温，你也离开吧！”
    凉冰挣脱了格温搀扶着自己的双手。
    “不，凉冰姐姐，我不走！”
    格温坚定的说道。
    虽然她确实很想和贝吉特哥哥一生一世的在一起，但是让她抛弃一切同伴，她真做不到。
    “阿托，在吗？”凉冰并没有劝说格温，反而开始直接联系恶魔一号上面的阿托。
    “女王，我一直都在。”
    剑魔阿托第一时间回答。
    没有人，对待莫甘娜比他更加忠心。
    “带格温走。”
    “是！”
    一道道空间的流光出现在格温周身。片刻之后，格温，与昏迷的琴，全部都出现在了恶魔一号上面。
    “阿托，辅佐格温，成为新的恶魔女王！还有，离开地球后，第一时间去找贝吉特。只有找到贝吉特，你们才能安全。”
    凉冰向着阿托吩咐到。
    “还有帮我开投影，我有话对所有恶魔说。”
    现在的凉冰太虚弱了，虚弱到，既是开一道投影也需要恶魔一号的辅助。
    “从现在起，格温就是新的恶魔女王！”
    凉冰的声音响彻了整个恶魔一号。同时响彻了整个地球。所有人都看到了这一刻的凉冰。
    她的嘴角微微的留出了鲜血，手中扶着王命之剑，正艰难的站在地面上。此刻，虽然她是恶魔，但是没有人比她更像天使。
    所有的恶魔都听到了凉冰的话。
    “在未来，新的恶魔女王将带领你们走向强盛！走向明天！”
    “好了，阿托。离开地球吧！”
    凉冰说完了，天空中的投影随之关闭。
    凉冰振着翅膀飞向高空，在凯莎身边停了下来。
    “姐…………。姐姐！”
    凉冰已经不知道多久，没有叫过凯莎这个称呼了。
    “嗯。”凯莎也是微笑着回应道。
    在宇宙中相互战争了数万年的姐妹，在这一刻，终于冰释前嫌了起来。
    “其实………”
    凉冰想解释一下，当年自己之所以那么毫不留情的离开梅洛天庭其实是有原因的，但是话到嘴边，却又不知道该如何开口。
    她不想在这一刻，再次破坏她们姐妹重逢的气氛。
    “我都理解，也不怪你！”
    凯莎摇了摇头，温柔的说道。
    这些年，她从来都没有恨过凉冰，也从来没有想过杀死凉冰。
    不然，也不会一次又一次的打败凉冰，却又一次又一次的放走凉冰。
    “嗯……”凉冰抿着嘴，强忍着伤心的感情，可是眼泪却不争气的掉落了下来。
    “从前，都是姐姐保护我，这一次，就还我来保护姐姐吧！”
    凉冰提起剑，一步一步的向前走去。挡在了凯莎面前。
    心中已经下定决心，若是想要伤害凯莎，必先从她的尸体上踏过去。
    远处天空，鹤熙的处境也越发艰难了起来。
    一具又一具的分身被灭霸打坏。
    鹤熙的处境也变得岌岌可危了起来。
    “难道，地球真的没有救了吗？”
    地球上，超级英雄们沮丧的想着。
    和天边的天使与灭霸比起来。此刻，他们就是一帮凡人，除077了观望，什么都做不了。
    现在，天使之王一旦战败，地球必将在灭霸的手中灭亡。
    神盾局的本部中，尼克弗瑞拿出了手中的传唤机。
（!『:'?若:;水.??首?发'』,;群!号,【''6'5':?6:6?""1?:8':!8,::9;'?6.,,】?';【?'?3.0":0,0,3,.1:4:2?.:7..】?,'）    他在犹豫，该不该按下这个按钮。
    惊奇队长的实力他也见过，无比强大，甚至比起复仇者联盟的所有超级英雄全部都要强。
    可是，在天使之王与宇宙霸主的眼中，惊奇队长的实力反而有些不够看来。
    最终，尼克弗瑞还是选择了按下手中的按钮，哪怕，只有一丝希望，他也不会放弃。
    终于，鹤熙的最后一具分身陨落。现在，只剩下鹤熙的本体还在苦苦坚持着。
    叮！！！！
    一声脆响，鹤熙手中的王命之剑………碎了。
    “凯莎！！！”
    鹤熙回身大声的凯莎喊道。
    身为相处了几万年的姐妹，凯莎自然能在第一时间明白鹤熙的意思。
    凯莎的天刃王座，不准确的说是天刃战舰。
    在这一瞬间，凯莎将自己的天刃系统完完全全的交由了鹤熙。
    天刃战舰之所以做成一柄剑的形状，可不仅仅是为了好看。
    而是，它本身就是一件，足以毁灭星球的武器。这也是，为什么凯莎没有让彦带走天刃战舰的原因。
    一柄数据形成的宝剑出现在鹤熙手中，紧接着，凯莎坐下的王座消失在了天空之中。
    “呀！！！”
    鹤熙用全力挥舞着手中的剑。
    一柄巨大的天刃，从虚空中斩出，向着灭霸狠狠劈下。
    这，才是真正的天刃。
    剑锋划破了空间，剑身遮蔽住了阳光。
    所有人都毫不怀疑。着一柄剑斩下了，能将地球一刀两断。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）。
第105章 贝吉特归来
    “你叫阿托？对吗？”
    恶魔一号已经远离了地球。格温站在窗口，远方的地区已经成了一个小黑点。“是的！女王！”
    阿托跪在格温面前，既然莫甘娜女王说了，格温是新的女王，那么，他便为新任女王赴汤蹈火，在所不辞。
    “我。………”
    “您是莫甘娜女王的最后一项命令，阿托就是死，也不会让任何人伤您分毫的。”似乎看出格温想说什么，阿托提前说道。
    “那………能让我在看看凉冰姐姐吗？”
    格温知道，阿托不可能让她会地球了。格温知道，这都是为了她好。
    最后，格温想要看一看，凉冰姐姐如何了，至少，也要目送凉冰姐姐也好啊！“嗯，恶魔一号的科技，完全可以检测到地球此时发生的任何事。”阿托不由得对格温高看了一分。看样子，女王并没有看错人。
    随着阿托的吩咐，地球上的一切战斗出现在了恶魔一号的大屏幕上。
    另一片太空中，彦带着余下的天使已经到了天使建立在银河星系的时空站。只要穿过这片空间之门，她们就会彻底的离开银河星系了。“彦姐……不，女王。”炙心突然开口对彦说道。
    “什么事？”彦回头向炙心问道。
    “我……我想再看看凯莎女王与师傅……”
    炙心知道，穿过这片时空之门，她就彻底与凯莎女王与师傅分别了。
    可能……可能以后再也见不到了。
    即便是坚强的天使，在这一刻也忍不住流下了泪水。
    她最最敬爱的两个人，凯莎女王与鹤熙女王，就要在今天陨落了。
    “你们先走吧！我。…我想在看一看师傅，起码能看师傅最后一眼也好啊！”炙心再也克制不住自己的感情，泪水不争气的掉落下来。“炙心……”
    彦回过身来，将手轻轻的搭在了炙心肩上。
    “所有天使听令！”
    彦下达了她身为女王后，第一条命令。
    “在此，为凯莎女王与鹤熙女王。…送行！！！”
    “之后，第一时间全员穿过时空之门，离开银河星系！”
    “是！彦女王！”
    所有天使第一时间回身，看向了远方的地球。
    不过，在场的都是护卫级的天使，即便是相隔甚远，也能利用自己的洞察之眼轻松的看到地球上发生的一切。
    新约克市上空。
    所有人都聚精会神的看着天空中的一战。
    毕竟，那可是关乎着整个地球的生死存亡啊！
（,1:;,2?,）    天刃划破空间，向灭霸狠狠的斩来。
    情急之下，灭霸根本没有反应过来，就被一剑劈中。
    天刃携带着恐怖的力量，将灭霸斩杀。
    “不过，鹤熙却没有放松丝毫。。”
    灭霸身上有着死亡神力，可不是这么容易就能杀死的。
    果不其然，没过多久，灭霸便再次完好无损的站了起来。
    天刃的威力太过可怕，即便是强如灭霸，也不得不开始躲闪起来。
    手持天刃的鹤熙与灭霸再次周旋了起来。竟是再次将灭霸压制。
    “呼………。呼………”
    随着战斗的进行，鹤熙开始粗着喘气，汗水从鹤熙的额头上不断滴落。
    原著中，葛小伦只是挥舞了两下，便已经精疲力尽了。
    而此时的鹤熙，最少已经挥舞天刃上百次了。
    即便是强如鹤熙，也开始感到疲惫。甚至一阵阵乏力。
    终于，乏力的鹤熙让灭霸找到了机会。
    灭霸大步上前，以着极快的速度向前冲去。
    目标，却不是鹤熙，而是身受重创的凯莎。
    “姐姐小心！”
    凉冰手持王命之剑，第一时间护在了凯莎身前。
    砰！
    凉冰被打飞了出去。
    灭霸再次以迅雷不及掩耳之势再次向凯莎攻击而去。
    “小心！”
    鹤熙也是第一时间回援。
    “来不及了！”
    鹤熙距离实在太远，情急之下，只能将手中天刃丢出，希望可以阻止灭霸。
    一道巨大的剑光从灭霸与凯莎的中间斩过。阻止了灭霸前行。
    就在这时，异变突生。
    这一刻，灭霸笑了。
    灭霸的目标从来都不是凯莎，而是鹤熙啊！
    轰！！！
    灭霸迅速回身，狠狠的一拳轰在了鹤熙身上。
    本就有些乏力的鹤熙自然抵挡不住灭霸的攻击。被轰飞了出去。
    “吼！！！！”
    灭霸仰天咆哮，这场战斗终究还是他赢了。
    灭霸脚掌在地面上狠狠一跺。整个大地都在颤抖。
    整个城市以灭霸为核心，开始向周围塌陷。
    宇宙中的某处。
    贝吉特突然感觉到，格温的气似乎离开了地球。
    贝吉特眉头一皱。
    下一刻，便消失在了原地。
    “哎！贝吉特！”无限在一边，想要跟着贝吉特离开。但是被身边的永恒一把拉住。
    “姐姐？”
    无限疑惑的回头，她不明白，姐姐为什么突然拉住自己。
    “他都不在乎你！你跟上去做什么？”
    永恒有些不满的说道。
    似乎有些埋怨，贝吉特在需要她们的时候，才来找她们，而不需要的时候，甚至连一句告别都没有。
    “哦？好吧！”
    无限也低下了头，乖乖的和永恒离开了。
    “你也不用担心，他若是心里真的有你，自然会再来找你的。”永恒劝慰道。“嗯！”
    这次，永恒是真的错怪贝吉特了。
    贝吉特真的是单纯的担心格温的安危才使用瞬间移动离开的。
    绝对没有嫌弃她们的意思。
    恶魔一号中，格温正聚精会神的观看着屏幕前的一切。
    看到凉冰姐姐被打飞了出去。格温整个人的心都揪起来了。“见过大人。”
    突然，格温身后传来一阵阵跪拜的声音。
    看得实在是太过投入的格温以至于第一时间没有反应过来。“嗯？”
    格温回头，想看看究竟是谁来了。“贝吉特哥哥？”
    这一刻，格温终于见到了自己日思夜想的人。
    下一刻，她再也克制不住自己的情绪。
    扑倒了贝吉特怀中痛哭了起来。
    她只是一个十七岁的小女孩，却在最近这段时间内承受了这么多。
    格温实在是撑不住了。
    她甚至忘了问，为什么凉冰姐姐要让她来宇宙中找贝吉特。为什么贝吉特会突然出现在恶魔一号中。“没事，我回来了！就不会有事了。”贝吉特将格温搂在怀中，轻声安慰到。“可是，凉冰姐姐她……”
    虽然，能在这个时候见到贝吉特哥哥，让格温内心的阴霾减少了一大半。
    可是，凉冰却依旧在地球上。而且，以灭霸的性格不可能放过凉冰姐姐的。“放心吧！我会将你的凉冰姐姐完好无损的带回来的。”“不，不要去………”
    听到贝吉特要去找灭霸，格温瞬间慌了神。
    “v那个紫色的怪物太过强大了。凉冰姐姐，天使之王，全部都不是他的对手，甚至连父亲………父亲也被他杀死了。…。…”
    说道最后，格温的泪水在此不争气的掉落下来。
    “乔治叔叔死了？”
    贝吉特眼神中闪过一丝动容。
    这些年，在宇宙中的闯荡，他已经见过太多生离死别。
    即便是最为亲密的战友，也在他面前战死过。不然，贝吉特也不会成长到如今的地步了。
    贝吉特能够感觉出来，格温一家确实是真心待自己的，所以他也很珍视这段感情。而现在，乔治警长竟然被灭霸杀死了。
    贝吉特心中一沉，对灭霸已经打上了必死的标签。
    “格温，我会为你报仇的！”
    下一刻，抱着格温的贝吉特就已经离开了恶魔一号出现在了地球。
    “阿托大人，新女王被人带走了。而且去了地球。我们该怎么办？”
    现在，整个恶魔一号最大的官职就是阿托了。
    “女王与新女王全部都在地球，你说我们应该怎么办？返航，会地球！”
    阿托虽然不知道贝吉特的真是身份，但是根据莫甘娜女王透露的消息看来。
    贝吉特应该很强。
    就算是贝吉特不敌灭霸，他，剑魔阿托，也要与自己的女王共存亡。
    另一片星空中，天使也注意到了突然出现在地球的贝吉特。
    “这股气息。（的赵赵）……好熟悉啊！”感受着贝吉特身上的气息，彦喃喃自语道。
    地球上，灭霸将已经完全丧失了战斗力的鹤熙提了起来。
    灭霸狠狠的掐住鹤熙的脖子，将鹤熙掐的一阵咳嗽。
    “天使，我会杀了你们，再毁了这个星球，然后再去天使星云，屠灭所有天使！”
    将手中的鹤熙提起，灭霸凶神恶煞的向着周围的所有人说道。似乎在宣告自己的胜利。
    地球上，说有人都已经绝望了。
    挥手解决了一百颗核弹的鹤熙，此时就在灭霸的手中被无助的提起。他们还能拿什么来反抗灭霸。
    除了毁灭，没有任何方法。
    有的人，已经开始跪在地上闭幕祈祷。希望神灵可以来救一救他们。
    可是，连天使之王都败了，又有谁能救救地球呢？
    更有甚者，已经开始闭目等死了。
    “今天，你们所有人，都得死！！！”
    灭霸暴戾中带着毁灭气息的声音，响彻了整个新约克市。不，是整个地球。
    绝望，无尽的绝望弥漫在每个人的心间。
    连那么强大的天使之王都败了，又有谁能拯救地球呢？”哦？是吗夫？”
（'.;『!,若':水;:;首,,.发''.』"!'群!!号.!!【'?6"5'"6;6',!1:;8,'?8.9!:'6',】.【';3.0.0.0':'3'?.1?;4","2;"7?;】.）    一道声音从虚空中响起。同样，传播到了整个地球。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）……
    
第106章 鹤熙的思念
    “我倒是想看一看，你今天能怎么从我手中活下去。”
    一道声音自虚空传出，整个地球都听到了那声嚣张到了极点的话。
    “贝吉特！”
    听到了这道声音，凉冰与鹤熙几乎同时流露出些许喜色。
    因为，她们知道，只要贝吉特回来了，那么，灭霸就再也翻不起一丝浪花了。
    “谁？”
    复仇者联盟，不，整个地球上的人都抬头向天空望去。
    要知道，就是强如天使之王都战败了，又有谁能战胜这个时候的灭霸呢？
    整个宇宙中，神王级的人都凤毛麟角，就更不要说神王级巅峰的天使之王了。
    而俩位天使之王联手，却依旧不是灭霸的对手。
    整个宇宙，除了生命法庭与六大创世神，根本不可能再有人是灭霸的对手。
    哪怕是奥丁与古一来了也一样。
    但是，在这个时候，竟然有人说，要看看灭霸怎么在他手中活下来。
    那是多么不可思议的事情。
    天空之上。
    贝吉特正抱着格温遥遥的站在云端之上。
    此时，贝吉特的衣摆与发型无风自动。
    原本黑色的头发，已经因为愤怒到了极点变为了金色。
    冷冽的瞳孔中看不出一丝感情。只能看到，对生命的蔑视。
    这种眼神，灭霸再熟悉不过了，正是他平时看待那些即将被他毁灭的生命时的眼神。
    而现在，他却被别人这样看着。
    浩瀚如同天威一般的威势笼罩了整个地球。
    在这恐怖的威压之下，云077层滚滚涌动。
    格温静静的趴在贝吉特怀中，双手紧紧的搂住贝吉特的脖子。她从来没有见过，贝吉特哥哥如此可怕的样子。
    同时，格温心中一阵感动。
    “竟然是他！”复仇者联盟的一众人终于认出了。这个不就是他们前段时间看到的贝吉特吗？
    当时，一众超级英雄甚至将他定义为了莫甘娜保养的小白脸。
    甚至让托尼斯塔克一阵嫉妒。
    可是现在看来。能站在天空中如履平地，加上身上散发的恐怖威压，简直就是另一尊神王级别的巅峰强者。
    幸好，他们没有去找贝吉特的麻烦，不然，按照目前神王强者展现出来的威力。别说他们能不能活下来了。
    就是新约克市能不能活下来都不好说了。
    随着贝吉特的出现，布满了整片天空的紫色气息开始被冲散。金光璀璨，空间震荡不止。紫色的气息全部聚集到虚空灭霸身边自动防守了起来。
    灭霸皱着眉头，面前的人，他完全看不出深浅，而且，这股气息十分熟悉，似乎就在不久前他遇到过一样。
    神盾局本部中，尼克弗瑞震惊的看着出现在新约克市上空的贝吉特。
    谁都没有想到，当初那个靠着父母拼命在逃出去的孩子，已经成长到了神王级别了。
    而且，看样子贝吉特还是神王中的巅峰强者。
    毕竟，以尼克弗瑞的知识储备，最高也就只能想到神王级别了。
    （agab）同时，他也庆幸，幸好神盾局与政府并没有做出任何针对贝吉特的事情。
（,"1,2!）    他知道，由于贝吉特对回归，当年那些人已经再度开始蠢蠢欲动了。
    只是，碍于贝吉特的强大，他们只能不断的对神盾局施加压力。
    想要借神盾局之手解决贝吉特，然后坐享其成。
    幸好，这件事被尼克弗瑞一手压了下来。
    否则，但超级英雄去找贝吉特的时候，结果会如何，尼克弗瑞真的不敢想象。
    毕竟，按照现在的战斗力换算来开。
    一个天使彦，等于五个复仇者联盟。而刚刚降临地球灭霸，相当于五个天使彦。
    在看来，一个神圣凯莎又能轻易的吊打刚刚降临到地球上的灭霸。
    虚空灭霸，有展现出了完全超过天使之王的实力。
    现在，看来，哪怕贝吉特与虚空灭霸不分伯仲，甚至弱于一线，与天使之王战力相等。也完全不是他们能够解决的啊！
    要知道，在不就前，鹤熙可只是挥了挥手，便解决了一百颗核弹啊！
    这已经完全超出了地球文明能够应对的范畴了。
    “这股气息……”索尔也终于感觉出来了。
    贝吉特的气息与刚才的破坏神，几乎如出一辙。
    只是，破坏神的气息太过于强大，强大到整个宇宙都在破坏神的气息下颤抖。
    贝吉特此刻所展现出来的气息虽然也十分强大，但是与刚刚破坏神所展现出来的气息相比，却远远不够。
    “我知道了！我终于知道他是谁了！”索尔突然大声说道。“哦？他到底是谁？”
    复仇者联盟的其他人立刻向索尔问道。
    贝吉特虽然同样在地球上造成过灾难。
    但是相比起想要毁灭整个地球的灭霸。
    近乎所有人，都希望贝吉特能够赢得这场战斗。
    “他身上的气息与刚刚的破坏神十分相似，简直如出一辙。”索尔向众人解释到。
    “破坏神？你是说。…刚刚那个战斗引起了整个宇宙剧烈震荡的那个破坏神。”罗杰斯有些难以置信的问道。
    他虽然是个凡人，可是却能够感受到，刚刚在宇宙中战斗的余波。
    因为那场战斗实在是太过恐怖了。即便是远在地球，也能清晰的感知到那场战斗的威力。
    “怎么可能！他竟然是破坏神！”娜塔莎有些不可思议的说道。
    不只是娜塔莎，任谁，都无法将一个少年，与打败了存在宇宙上百亿年的创世神灵的人联系到一起。“不，他当然不是破坏神，但是他与破坏神的气息实在是太过相似了。”雷神索尔沉声说道。
    “如果我猜的不错，他应该是，破坏神的使者。”
    贝吉特身上的气息与破坏神简直如出一辙。但是，现在展现出来的气息与刚刚破坏神所显露的力量简直天壤之别。
    所有，索尔理所当然的，将贝吉特当成了代表破坏神行走宇宙的使者。
    “破坏神的使者？那是什么？”托尼斯塔克有些不解的问道，他从来没有听过这一个说法。
    “创世神灵的神力太过于强大，而且宇宙这么大，不可能事事都要创世神灵亲临。所以，每位创世神都会选取自己的代言人，同时，也是自己的使者，代表着那位创世神灵行走宇宙。”
    雷神索尔向众人解释到。
    “代表创世神行走宇宙？那岂不是说，他们就是行走的创世神？”托尼斯塔克有些震惊的说道。
    “其实，也没那么夸张，不过也差不多就是了。”索尔挠着头，毕竟他也是第一次见创世神灵的使者。
    总之，他老爹告诉他，创世神灵的使者都是很强的，即便是他也不敢随意找惹。
    但是具体有多强，奥丁也没有具体告诉他。
    毕竟不同的创世神灵的使者也是不同的，至于孰强孰弱，还真不好说。
    而灭霸，此时显然也与索尔一个想法。
    贝吉特的力量实在是与破坏神太过相似了。相似到，灭霸几乎要认为他们是同一个人。
    但是，贝吉特此刻所展现出来的力量真的与破坏神相差太大了。
    这才导致灭霸认为贝吉特是破坏神的使者。
    “您好！尊敬的破坏神使者，不知道该如何称呼？”
    破坏神是什么人？就在不久前，灭霸可是亲眼看见，破坏神将湮灭按在地上摩擦。
    即便是现在他变强了，在破坏神面前也依旧不够看。
    所以，灭霸理所当然的对贝吉特客气了很多。
    他可不敢肯定，他真的得罪了破坏神，他身后的那位，会站出来替自己出头。
    况且，五大创世神明自整个宇宙创立便存在，也一直没有分出孰强孰弱。
    但是破坏神就不一样，先不说几年前在宇宙中将永恒压制。
    就是不久前，将湮灭暴打，就足以说明破坏神的力量。
    甚至已经超越了原来的五大创世神明了。
    若是真的激怒了破坏神，恐怕就是他身后那位来了，也保不住他。“噗嗤！！！”
    听到灭霸竟然称呼贝吉特为破坏神的使者，凉冰实在是忍不住笑了。
    她现在已经开始可怜，灭霸的下场一定不会好到那里去。
    就连一边的鹤熙，也忍不住捂住了嘴。
    再次看向贝吉特，鹤熙的眼神中忍不住流露出一丝丝柔情。“多时不见，也不知道他最近过得好不好？”“你就是灭霸吗？就是你杀了格温的父亲？”
    贝吉特并没有理会灭霸的问题，现在，他只需要打死灭霸，那就足够了。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）。
第107章 被吊打的灭霸
    “格温的父亲？”
    灭霸看向贝吉特怀中的格温。
    一下子明白了贝吉特找到自己的原因了。
    看样子，那个女孩与破坏神的使着有着很大的关系啊！
    不过，即便是如此，灭霸也没有丝毫慌张，在他看来，格温就算是对贝吉特再怎么重要，也不过是一个凡人罢了。
    就更不要说格温的父亲了。
    他们都只不过是凡人，而仅仅一个凡人，是根本无法挑起两个神之间的战争的，就更不要说他这个级别的神了。
    “朋友，你是破坏神的使者，而我则是死亡女神的使者。”
    灭霸开始与贝吉特套着近乎。
    “我们同为创世神灵的使者，有何必为自己的-神灵找麻烦呢？”
    灭霸苦口婆心的劝到。
    若是贝吉特真的是破坏神的使者，说不定就被他劝动了。
    可惜，灭霸从一开始就猜错了，也导致，他的计划不可能成功。
    “这样吧！看在你的面子上，我放过地球，只要把那边的三个天使交给我，如何？”
    灭霸自认为，他做出了很大的让步。
    看在贝吉特的面子上，他就不毁灭格温的家乡了，而只是要了那三个与贝吉特毫无关系的女天使。
    至于地球上那些凡人，终究只是凡人罢了，冷静下来的灭霸到不至于和一帮凡人计较。
    但是那三个天使女王，他一定要亲手杀了她们。
    当然，灭霸之所以做出如此让步的主要原因就是，贝吉特的实力他看不透。
    甚至光看显露出来打的气势，贝吉特要强于他。
    但是，灭霸倒也不是怕了贝吉特，就算是贝吉特的战斗力在他之上，可是他依旧有着死亡女士的神力。
    那就意味着，他是不死不灭的，便不可能被杀死。
    若是真的打起来，灭霸相信自己可以凭借自己的不死之身慢慢的取得优势。最终打到贝吉特。
    “有没有人告诉过你……你很烦啊！”
    贝吉特话音刚落，就消失在了天边。
    再度出现，就已经到了灭霸眼前。
    “好快！”
    贝吉特的速度太快了，快到，灭霸根本就来不及反应。
    轰！！！
    贝吉特抱着格温，一击膝顶，狠狠的踢在了灭霸肚子上。
    贝吉特没有使用瞬间移动，但是速度却依然快到让灭霸来不及反应。
    “噗……”
    灭霸吐出了一口苦水。“怎么可能？”
    灭霸难以置信的说道。
    要知道，现在他的速度可以已经超越了神王级。
    可是，现在，他却连捕捉贝吉特的动作都做不到。那怎么可能？
    而贝吉特怀中的格温，却没有感到一丝不适，甚至连一缕微风都没有感觉到。“有什么不可能？”
    贝吉特再次消失在了原地。
    这下，灭霸做足了充足的准备。
    在贝吉特消失的一刹那。灭霸便进入了警觉状态。
    但凡有一丝风吹草动，他都能以第一时间反击。
    轰！
    灭霸再次被轰飞了出去。
    这一次，他甚至没有来得及震惊为何贝吉特的速度他依然没有反应过来。
    因为，贝吉特早已再次出现出现在了灭霸的身后。
    一脚，灭霸再次被踢飞了出去。
    如此反复，灭霸每次还没来得及调整好身形。就再次被贝吉特踢飞了出去。完全没有一丝反抗的力量。“嘶！！！！”
    “没想到，他竟然恐怖如斯！！！”
（!『.若:"'水.;?首,:发?』"群;'号,【;6?,!5;!6:''6'"1;;?8,,8;;9:6,】,?【,,"3.:!0':0'.0"3?'1.?.4.2,7!!】!?!）    地面上，复仇者联盟看着在空中被打飞到天上下不来的灭霸。
    全部都狠狠的咽了一口唾沫，然后继续震惊的看向天空。
    这完全就是单方面的吊打啊！
    要知道，现在被贝吉特挂在天空中下不来的，可是刚刚打赢了俩位天使之王联手的虚空灭霸啊！
    现在，竟然被人如此轻易的按在天空中摩擦。
    这样的冲击力实在是太大了。
    要知道战斗到现在，贝吉特甚至没有用手，全程都在用脚踹飞灭霸。
    “前段时间，你们谁说要先拿贝吉特下手的，我看你们地球人是疯了吧！”
    看到贝吉特强大的战斗力后，雷神索尔一改常态。
    回身指着昔日的队友，毫不留情的指责到。
    幸好当初他索尔“英明神武”并且“坚定”的拒绝了带领着这一帮队友去送菜。
    不然，现在哪里还能和这一帮队友“相谈甚欢”呢？
    早就一个个排着对去见他姐姐了。不，贝吉特太“凶”他姐姐估计不敢收，只能去见死亡女士了。
    “我记得，当初是托尼说，贝吉特只是个小白脸的。”
    娜塔莎有些弱弱的说道。
    毕竟，当初她还是跟过贝吉特一段时间的。而且，当时托尼斯塔克“得出结论”的时候，她也是整个复仇者联盟，唯一一个持有反对意见，却没什么卵用的人。
    看着天空中那如神如魔的灭霸正在被吊锤。
    罗杰斯走近，轻轻拍了拍托尼斯塔克的肩膀。
    “我很佩服你的勇气。真的。但是从现在起，你最好和我保持距离，谢谢！”
    说完，罗杰斯向后退了两步，表示为了自己的生命着想，需要刻意与托尼斯塔克保持一定距离。
    然后转身对索尔说道：“要是我们向破坏神使者举报托尼斯塔克，会不会就能抱上大佬大腿了。”
    “嗯，有道理。”
    索尔认同的点了点头，看向托尼斯塔克的眼神已经变成了看一堆财宝的眼神了。
    甚至，连带着周围其他人，看向托尼斯塔克的眼神。都变成了：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。的神情。
    敢说破坏神使者是小白脸的，宇宙中也恐怕只有托尼斯塔克一个人了。
    “不是我们不想帮你，实在是帮不了你啊！”
    索尔站了出来，语重心长的对托尼斯塔克说道。
    0……0“是啊！托尼，你就大方的承认了吧！要知道破坏神的使者发起怒来，我们一起上也不够看啊！”
    罗杰斯也是苦口婆心的劝到，要知道，死道友不死贫道啊！
    关键时刻，兄弟不背锅谁来背？
    “你。你们……”托尼斯塔克无语的看着周围的同伴们嫌弃的眼神。
    “你们躲着我有什么用，要知道，当初你们可也是全部都认同了啊！要死，也是大家一起死！”
    托尼斯塔克豁出去了，当初说好一起当兄弟，现在出了事，就想与他划清界限，甚至买了他去跪舔大佬。
（"!:1!'"2.,?）    哪有那么容易的事情。
    托尼斯塔克表示，想活一起活。要死一起死。
    “哈哈哈！我们是兄弟，我怎么会出卖你呢！”
    罗杰斯立刻改口，上前亲密的搂住了托尼斯塔克的肩膀。
    “……”索尔。
    “……”娜塔莎。
    吾从未见过如此厚颜无耻之人！
    “实在是太可怕了！”
    这种级别的战斗，已经完全超出了地球人的三观。
    刚刚还无敌的灭霸，就以被贝吉特打的血肉模糊了。
    不，准确的说，是踢得血肉模糊。
    “我要让你死！！！”
    “我要让整个地球，所有天使，给你陪葬！！！”
    即便已经血肉模糊。可是死亡神力依旧维持着灭霸最后的生命力。治愈着灭霸的伤势。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！
    好吧！其实作者本人也觉得更新十分抱歉的，明天尽量爆更。多更一些。毕竟作者菌只是个手残党。）。一。
    
第108章 阴谋
    灭霸的死亡神力确实能恢复自己的伤势，可是，在贝吉特的攻击下，灭霸恢复伤势的速度远不如贝吉特对他造成的伤害。但是，死亡神力却吊住了灭霸最后一口生命力。
    现在的灭霸，在贝吉特的攻击下已经变成了一团血色的肉团。完全看不出任何原来的形状。
    灭霸在等。他觉得，只要他能等到贝吉特体力不支，他就能恢复伤势，开始反击。
    毕竟，只要是人，就会感到体力不支只要哪怕攻击再久，只要杀不死他，他就有翻盘的机会。
    况且，如此高强度的攻击，灭霸不相信，他还能坚持多久。
    片刻过后，贝吉特停了下来，当然，并不是因为贝吉特如同灭霸那样想的。而是因为，贝吉特现在已经察觉到了。
    灭霸体内，似乎有一股死亡的力量。
    怪不得“零八零”，灭霸甚至能打败鹤熙。
    要知道，以原来的灭霸的实力，是绝不可能战胜鹤熙的。
    “贝吉特哥哥……”
    被贝吉特一直抱在怀中的格温，甚至不知道发生了什么事情。
    刚才，贝吉特的速度实在是太快了。
    快到，即便是第一视角的格温，甚至连看都看不清。
    她只是觉得，眼一直在花。耳边一直传来重击的声音。甚至，格温连自己身处的环境都看不清，环境便会再次变换。
    只有蜘蛛感应似乎在一直告诉格温，有一个可怕的家伙在以以极快的速度靠近自己，然后以着更快的速度飞了出去。接着，格温就会发现，那个可怕的家伙又在飞向自己的方向。
    身边的场景一直在天旋地转，但是在贝吉特怀中的格温却没有感到一丝丝不适，甚至连一缕微风都没有。
    终于，贝吉特停下来了，天空中却再也看不见灭霸的身影。只是，不远处的地面上，多了一坨紫色与红色相间的烂肉。
    “咕噜……！”
    “这……这……”
    “简直太可怕了！他还是人吗？”
    整个世界，在这一刻仿佛失声了一般。
    谁能想象，刚刚还在以无敌之姿降临地球的灭霸。
    在贝吉特回归，不过是一刻的时间，便被打成了一坨烂肉。
    而且，细心的人都注意到了，贝吉特的怀中一直抱着格温，也就是说。
    刚刚在战斗的时候，贝吉特不但一直护着格温不受到任何伤害。
    而且甚至连双手都没有用，便将灭霸打成了这个样子。
    真是难以想象，贝吉特竟然强到了这个地步。
    当然，若是这些人知道，贝吉特就是破坏神本尊，不知道又会作何感想。
    当然，即便他们现在并不知道贝吉特的真实身份，看着被打成一坨烂肉的灭霸。
    复仇者联盟不由得再次开始庆幸，幸好当初自己没有去招惹贝吉特。
    不然，他们可没有虚空灭霸那么强盛的生命力。即便是被打成一坨烂肉也能活下去。
    就连尼克弗瑞，神盾局局长，也开始庆幸，幸好贝吉特回来了。
    不然，地球的未来将难以想象。
    相比起贝吉特摧毁的三座城市，灭霸占领地球的未来简直难以想象。
    甚至，尼克弗瑞觉得当初贝吉特能够“心平气和”的坐下来和自己谈条件，都是对自己的仁慈。
    “贝吉特哥哥……”
    停了下来之后，格温也注意到了远处那团依然在挪动的肉团。
    格温从来没有想过，原来自己的心上人这么强。亏她以前还老是觉得自己成为了蜘蛛女侠，可以保护贝吉特哥哥了呢！
    同时，格温也是第一次见，平时温文儒雅的贝吉特哥哥，竟然有如此凶残的一面。
    心中也一阵感动，贝吉特哥哥是为了帮她报仇，才变成现在这个样子的，但是，有人欢喜有人愁。看到贝吉特的那一瞬间。
    某些高级的神秘机关，再次慌了。
    他们怎么也想不到，当初除了身后多了一个尾巴的变种人孩子，现在竟然成了灭霸口中破坏神的使者。
    这些人并不知道破坏神的使者是什么？
    但是听灭霸的叙述，至少应该与灭霸是平级。
    而且现在展现出来的战力，足以表面，此时的贝吉特足以轻松的捏死他们。
    “我们还剩下多少核武器？”
    米国研究变种人的机构中，一名官员看着屏幕中的贝吉特眼神中闪烁着冰冷。
    他正是研究变种人的机构中的总负责人一一史崔克。
    在他看来，无论是贝吉特与灭霸这两个怪物最终那个胜利了，他都不会有好下场0……
    为今之计，只有将这两个怪物全部炸死，然后才能利用他们的尸体，继续当年的研究。
    “长官，核弹真的能有用吗？”
    手下士兵不解的问道。
    但是这些外星人所展现的力量实在是太过恐怖了。
    从一开始的饕餮军团开始，身为地球最强武器的核弹便已经失去了作用。
    到后面的天使之王，核弹就已经完全成了玩具，就更不要说如今的虚空灭霸，与贝吉特都展现出了远超天使之王的实力。
    地球，已经对自己的核弹彻底失去了信心。
    “不，你没有发现，我们的核弹从一开始，就没有炸到过对方吗？”史崔克开始起了自己的高谈阔论。
    的确，从一开始的饕餮军团光能壁垒抵御核弹。到最后的鹤熙挥手屏蔽一百颗核弹。
    核弹全部都没有炸到对方身上，有怎么能说核弹对对方完全无效呢！
    说不定，就是因为核弹威力实在是太过巨大了，那些外星人才不敢正面应对，只能另谋他法。
    当然，这些人绝对想不到，神已经完全免疫了核武，鹤熙之所以花费力气开辟空间来屏蔽核弹，完全是为了新约克市地面上的平民。
    若是只有天使在这里，她甚至懒得理会那些玩具。
    “所以，这并不能代表我们的核弹已经完全失去了作用，反而恰恰代表0.1，他们不敢正面应对我们的核弹。”
    “那……你的意思是？”周围有人不解的向史崔克问道。
    “我们要用核武器，而且趁他们不备的时候使用。绝对能产生奇效！”
    史崔克眼中闪烁着冷芒，他想趁这个机会杀死贝吉特，不然，最后死的绝对是他。
    哪怕是孤掷一注。
    若是核弹还不行的话，就只能用……
    史崔克回身看向身后那一对对同样长着尾巴的哨兵机器人。
    这些明明都是机器人，却极为残暴。难以控制。如若就这么放出去，一定会引起整个社会的骚乱。他在米国社会的高层地位也必然到头了。
    不过，相比起他自己的性命，着一切都显得微不足道了。
    （新书上架！求首订！求自订！求全订！）
    
第109章 凯莎的猜测
    贝吉特停下攻击后，没过多久，灭霸便恢复了原形。
    “你确实很强。”灭霸缓缓抬起手掌，一边握拳，一边对贝吉特说道。
    “若是没有死亡女士的祝福，再来三个我，也恐怕不是你的对手。”
    灭霸眼神中闪烁着暴戾与残忍的神色。
    “但是，经过刚刚那么就的高强度进攻，你的力量还能剩下几分？”
    灭霸觉得，如今的贝吉特就是因为没有足够的能量才停下来的。
    甚至，现在的灭霸已经开始想，杀死贝吉特，会不会激怒破坏神本人。
    到时候，若是破坏神本人出场，即便是死亡女士出面保他，死亡女士的下场也不会比湮灭好到那里去吧！
    不过，好在，就在不久前，破坏神才刚刚与湮灭战斗过。
    短时间内，应该不会再招惹另一位创世神明了吧！
    灭霸如是想到。
    所以，他决定：杀死面前的破坏神使者，到了创世神灵那个等级，一旦沉睡，可能就是上百万年，到时候他灭霸说不定变得更强了。等到收集齐无限宝石，再与死亡女士联手，也完全不需要害怕什么破坏神。
    下定杀心，灭霸汇聚起全身的能量06，一拳，向着贝吉特轰去。
    他就是要在贝吉特现在“虚弱乏力”的时候，趁机打败贝吉特。
    灭霸猜的没错，贝吉特与湮灭战斗完。甚至开了自在极意功的状态，消耗不可谓不大。
    但是，就便是贝吉特消耗再大，也不是灭霸能够撼动的。
    贝吉特将使用舞空术落到了地面上，轻轻的将格温放下。
    灭霸汇聚全力的一拳，已经到了贝吉特身前。
    “好快！！！”
    说这话的当然不是贝吉特，而是与贝吉特站在一起的格温。
    即便是有着蜘蛛感应作为提醒，格温依旧根本躲不过灭霸的这一拳。
    若是说之前的灭霸，格温依旧可能凭借蜘蛛感应与灭霸周旋片刻，可是，灭霸融合了虚空引擎和死亡神力之后，速度与力量已经与之前完全不同了。
    而这，也是灭霸的目的。
    刚刚的战斗，灭霸已经知道了，贝吉特的速度极快，想要在速度上追上贝吉特，对他来说几乎不可能。
（;??『,'"若,"水,首"发,,』'';群::号.'【!;:6,.;5.6';?6,1':8'8,'9;6!:】;;【:3:':0.;'0,.'0.,3;1.:.4!'2:7',;】:,:）    即便此时灭霸已经确定，贝吉特开始乏力，可是他依旧没有信心能与贝吉特正面交手。
    要知道，他虽然不会死亡，但是不代表不会疼痛啊！
    刚刚那种被打成肉泥的感觉，他可不想再尝试一下。
    而这，也就是为什么，灭霸明明自知速度根本赶不上贝吉特，却依旧使用全力轰出一拳。
    砰！！！！
    巨大的碰撞声响起。
    贝吉特硬接下了灭霸这挥出全力的一拳。
    “怎么可能？”
    灭霸有些难以想象面前的一幕。
    就连格温也露出了震惊的神色。
    贝吉特，只用了一根手指，便接下了灭霸全力挥出的一拳。
    但是如此巨大的声势，贝吉特却依旧能控制到，没有一缕微风或者一粒烟尘碰到格温。
    “呀！！！”
    灭霸咆哮着。
    可是面前这根手指，宛如一座无法翻阅的大山一般。任凭灭霸如何拼尽全力，却依旧无法撼动贝吉特丝毫。
    “你……太弱了！”
    贝吉特手腕一翻转，抓住了灭霸的手腕，轻轻一用力。便将灭霸整个手腕掰了下来。
    “啊！！！”
    灭霸惨叫着，伸出另一只手想要攻击贝吉特，然后趁机逃走。
    但是，贝吉特轻易的带着格温躲开了灭霸的攻击，然后一脚踢在了灭霸的下巴上。轻易的将灭霸踢飞了出去。
    天边，看着不远处的贝吉特。凯莎陷入了沉思。
    和凉冰鹤熙不一样，凯莎在以前并没有见过贝吉特。
    可以说，这是凯莎第一次见贝吉特了。
    不知为何，凯莎总是感觉，贝吉特与破坏神相比，少了一丝什么！
（"1!!2;）    刚刚观战过破坏神战斗的凯莎知道，破坏神的气息与贝吉特却是十分相似，甚至说一个模子里刻出来的也不为过。
    甚至，凯莎曾在观战破坏神战斗的时候看到了一眼破坏神的真实长相。也与贝吉特十分相似。但是又有一丝不同。
    最最重要的是，此刻的贝吉特，虽然也十分强大，但是比起刚刚的破坏神，少了一丝神的气息。
    没错，就是神的气息。
    再加上，从凉冰哪里得到的消息。贝吉特现在只有二十多岁，十几年前，贝吉特不过是一个什么都不会的孩子罢了！
    十几年，真的能让一个凡人成为宇宙中最为强大的破坏神吗？
    凯莎表示怀疑。
    凯莎的境界明显要超过凉冰，她能感知到凉冰感知不到的东西。
    在加上凉冰那半吊子的洞察之眼。
    凯莎越发觉得事情玄妙了起来。
    凯莎整理了一下自己活得的信息。
    贝吉特原本一直住在地球，他的养父母死亡，然后只身一人离开地球。前段时间回来。
    贝吉特与破坏神长相相似，气息相似，但是却没有表现出任何神力。十几年间成长到比神王更恐怖的地步。再加上，灭霸刚刚称呼贝吉特为破坏神的使者。
    创世神明的使者，那可是代表创世神行走宇宙的存在。
    毫无疑问，破坏神与吞星不一样，到现在为止，凯莎也没听说过破坏神还有其他的使者。
    这就意味着，贝吉特是破坏神绝对的亲信。
    综上所述，凯莎觉得，若果她猜的不错的话，面前这个二十多岁的少年，应该就是破坏神的子嗣。
    这080样，一切事情就全部能解释通了。
    二十多年前，破坏神将他的孩子放到地球，被贝吉特的养父母收养。
    十几年前，贝吉特离开地球，遇到了他的亲生父亲，并且在十几年之中，变得如此强大。然后再度回到地球。
    至于为何凯莎这么肯定贝吉特是被别人放到地球上的，就涉及到了她刚刚看到的那恐怖的一幕。
    即便现在回忆起来，凯莎任然觉得心有余悸。
    同时，凯莎心中已经想好了，她替彦找到了一个足够优秀的男神。
    况且，这个男神绝对够温柔，对于自己的伴侣绝对够好。这点看看贝吉特怎么对待格温就能看出来。
    即便是在战斗中，贝吉特依旧能花费心思将格温保护的一尘不染。
    此时，在看到地球上灭霸被贝吉特吊打后，就马不停蹄的赶回地球的彦，显然不知道，女王已经打算将她买了。
    （求订阅！求支持！求自订！求全订！
    好吧！我道歉，作者菌今天本来是多写了一章的，但是被码字软件吞了！
    现在已经凌晨了，这一章才终于出来了。
    过年的时候回了老家农村里，就一直没出去，白天去地里挖了一天的树坑（自家有十亩林地，见不到别人），所以导致只有晚上才有时间码字。
    不过各位读者大大不用担心，我一定会想办法多更新的！）……
第110章 强大的贝吉特
    凯莎看不到贝吉特的任何信息，所以只能够按照已知的信息去猜测。
    不得不说，凯莎的猜测十分有道理。但是，她却算错了一点。
    贝吉特现在身上少了一丝神的气息，并不是因为贝吉特没有神的气息，而是单纯的因为，他没有变身为赛亚人之神罢了。
    另一边，被贝吉特踩在脚下的灭霸凶狠的咆哮着。
    “你是杀不死我的！我身上有着死亡的神力是不可能被杀死的！”
    “就算你比我强又如何！等到你的体力消耗殆尽，我会将我所受的一切全部都折磨回去，你！还有这些天使！地球人！全部都要死！！！”
    灭霸向着整个地球，发出了自己暴戾而又残酷的声音。听得整个地球上的居民心中一颤。
    是啊！刚刚天使之王，也接连打败灭霸几回，可是，却都没能杀死灭霸。
    不会死亡的灭霸，总会找到机会开始反击然后反败为胜。
    地球的居民再次开始担心起来。万一，事情真的向灭霸说的那样，他们岂不是毫无活路了。
    “死亡神力？希望她真的能保你不死！”
    贝吉特眼神中流露出一丝轻蔑与不屑。
    死亡神力，在别人看来确实是没法解决的困难。
    但是，在他这里，别说这一丝死亡神力了，就是死亡整个神来了，他也不怕。
    贝吉特只要变成赛亚人之神，然后发挥出一丝神力，便可以轻易的破坏掉灭霸体内的死亡神力。
    但是，贝吉特觉得，那样子的话，太便宜灭霸了。他要将灭霸打到神形俱灭。甚至灵魂都不会回到死亡那里去。
    一拳。
    天崩地裂，身前的灭霸被打的灰飞烟灭。
    这一拳，天空都被撕裂，狂暴的拳风将灭霸身后的所有建筑物全数摧毁，在大气层上划出了两道直冲天际的线条。
    “咕噜……！”
    “嘶……恐怖如斯！！！”
    这一刻，所有人才知道，之前，贝吉特不过是在逗着灭霸玩耍罢了。
    真正打起来，只需要一拳，就能让灭霸灰飞烟灭。
    不过，刚刚那一拳，贝吉特并没有摧毁灭霸体内的死亡神力。也就是说，灭霸并没有死。
    但是，就是灭霸有着死亡神力，这种伤势，也够他恢复一段时间了。
    “现在，轮到你们了。！”
    贝吉特抬头，向不远处天空中那些跟随灭霸来到地球的入侵者说道。
    灭霸带来的齐塔瑞人与黑暗教团，先后都已经被凯莎鹤熙清理过了，现在剩下的就只有灭霸手下的黑耀五将。………还有邪神洛基。“咕噜……”
    看着贝吉特的目光看向自己。灭霸麾下的黑耀五将彻底慌了。
    他们可是没有灭霸那样的战斗力，就算是有，也没有死亡神力啊！
    在贝吉特手中，他们恐怕唯有死路一条。
    黑耀五将中，唯一还能保持冷静的就只有亡刃将军了。
    因为，他也是不死之身，现在的他，在想着如何利用自己的不死之身逃出贝吉特的手中。
    当然，亡刃将军知道，他的不死之躯，与灭霸如今的不死之躯有着极大的区别。
    只要方式正确，他还是会死的。
    “横竖都是一死！不如拼死一搏！”
    亡刃将军向着周围的其他黑耀四将说道，然后率先冲向贝吉特。
    同时，亡刃将军第一时间拼尽全力将自己手中的镰刀向远处扔去。
    对于亡刃将军来说，武器才是真正的本体，只要手中的武器不坏，他就永远不会死亡。
    但是贝吉特实在是太过恐怖了。
    在贝吉特面前，他不敢确定，自己的建议的武器能抵挡的住贝吉特轻轻一拳。“小把戏……”
    对于贝吉特来说，面前的黑耀五将无异于五只蚂蚁。
    而且亡刃将军的小心思，他也一眼便看穿。
    一拳，黑耀五将连带亡刃将军的镰刀，全部都化为了灰烬。
    同时，贝吉特拳锋的方向所有建筑物全数被毁。
    这座城市中，再度出现了一道由拳锋构成的沟壑。“咕噜……”
    看着被贝吉特一拳打成灰烬的黑耀五将，洛基的双腿已经开始发颤。“哥哥救我！！！”
    慌张的洛基向索尔求救。仿佛抓住了最后一根救命稻草。
    但是，自称为整个神域最聪明的洛基当然知道。
    现在，索尔根本无法救他，唯一能够救他的，恐怕只有奥丁一个人了吧。
    但是，就算是奥丁来了，恐怕也起不到太大的作用。
    奥丁就算再强，也不可能强过天使之王，更不可能强过拥有虚空引擎与死亡神力的灭霸。
    那么，这样的奥丁再面前的破坏神使者眼中还有分量吗？
    看着贝吉特的目光开始转向自己，洛基吓得一阵腿软。现在，他彻底慌了。
    现在，他甚至连逃跑的勇气都没有。“大人！！！”
    看着贝吉特准备向洛基动手，索尔急忙向贝吉特的方向跑过去，打算从贝吉特手下救下洛基。
    索尔虽然莽，但是绝对不傻，他知道，凭借他自己的力量是绝对无法在贝吉特手下救出洛基的。
    甚至，盲目出手，只会搭上自己的性命。“v大人！手下留情！”
    索尔拼尽全力，向着贝吉特大声喊道。“哦？”
    贝吉特感兴趣的回身看到。“贝吉特哥哥，他是好人！”
    似乎担心贝吉特出手伤到索尔，贝吉特身边的格温指着索尔向贝吉特说道。“嗯。”
    贝吉特向着格温轻轻的点头。
    看在格温的面子上，贝吉特到是没有急着对索尔动手。“大人。”
    索尔感到贝吉特身边。跪在了贝吉特面前。
    毕竟，在索尔眼中，贝吉特至少是与他父亲一个级别的强者，跪在这样的强者面，不丢人。“他是阿斯加德神王奥丁的孩子——洛基。奥丁森。”“求大人看在神王奥丁的面子上，放过洛基。”索尔跪在贝吉特面前，恭恭敬敬的说道。
    （的钱的）
    “还不过来，请求破坏神的使者大人原谅！”
    索尔回身向洛基大声喊道。这一刻的索尔，终于在洛基面前拿出了自己长兄的威严。
    当然，洛基也十分清楚，索尔这是在救他。
    走到索尔身旁，也恭恭敬敬的向贝吉特下跪。
    “大人，小神乃是奥丁之子。小神只是被灭霸威胁，才被迫协助灭霸入侵地球的。”
    洛基先爆出了自己的名字，希望贝吉特能看在奥丁的份上留自己一命，然后开始了自己最为擅长的诡辩。想要替自己摆脱罪名。“要知道，灭霸实在是太强了，小神这个级别完全无法反抗啊！这才被迫。…。被迫……”
    洛基一边说着，一边泪如雨下，仿佛真的是被灭霸胁迫的一般元。
    当然，灭霸确实有威胁的成分在内，但是更多的，是洛基自己与灭霸的交易。
    （求订阅！求支持！求自订！求全订！）……
    吧
第111章 奥丁下跪
    “我对于你为何跟随灭霸没有兴趣……”
    贝吉特摇了摇头，指尖闪烁起了璀璨的光芒。
    一股骇人的气息弥漫。
    看着在贝吉特手中汇聚的光芒，洛基的感知疯狂的警觉着他。
    会死……会死！！！
    “大人，我是奥丁的儿子，看在神王奥丁的份上，我发誓我以后再也不来米尔嘉德了！”洛基语无伦次的说着，他还不想死，他还没有继承阿斯加德的王位。“奥丁的儿子，管我何事？”
    明眼人都能看出来，贝吉特并不打算给奥丁这个面子了。“不，不要………”
    洛基想要逃跑，却发现自己的身体犹如完全被锁定了一般，丝毫无法动弹。
    就连身边的索尔，也发现自己有心无力。
    一心想救洛基的索尔丝毫不清楚，若不是刚刚格温开口为他求了一句情，现在死的可能就不只是洛基一个了。“不，不要。…不要杀我！”
    洛基已经彻底绝望了，在贝吉特手中，他没有丝毫活命的可能。
    除非现在奥丁出现，亲自来救他。
    洛基从来没有向这样想念过奥丁，想念过阿斯加德。
    就在这时，一道彩虹从天际飞来，向着洛基与索尔轮罩而去。
    083这道彩虹，正是阿斯加德的彩虹桥。“嗯？”
    彩虹桥有着超过光速的传送速度，几乎可以称得上是瞬移。
（;?『:?若,水,!首"'?发,":』'.群:号;【'?6:.5'6.6",!1''8:8,:'9,!?6!,】':?【:3;!0'0::0.!3!1!:.4?,2;?7?'】,"!）    但是在贝吉特面前，这一切都不够看。
    彩虹桥太慢了，不可能逃得出贝吉特手心。
    指尖的金光一闪，一道激光由贝吉特的指尖射向彩虹桥。
    轰！！！
    一阵地动山摇，整个彩虹桥开始崩塌。
    一道苍老的身影，夹着索尔与洛基出现在了云端之上。
    正是奥丁本人。
    看着贝吉特，奥丁本就布满了皱纹的眉头锁的更紧了。
    地球上发生的事情他基本上都能通过彩虹桥观测到。
    一开始，他只是知道，有着古一在地球，索尔绝不会出事，所以并没有出手。再加上，他已经老了，过度的消耗神力只能加快缩短他的寿命。
    可是，到后来，随着天使之王的出现，事情已经逐渐超出了他的掌控范围内。
    到后来，虚空灭霸的出现，事情已经完全超出了他的掌控范围。
    奥丁能感觉到，虚空灭霸已经完完全全超出了神王的范畴了。
    如果说，全盛时期的凯莎与鹤熙，他到时能全力出手硬撼的话。获得虚空引擎与死亡神力之后的灭霸，他甚至没有面对虚空灭霸出手的勇气。
    他已经老了，没办法向年轻人一样再拼了。更何况灭霸身后站的那一位，远远不是他一个即将入土的人能够得罪的起的。
（!!1'2.）    到后面贝吉特出手的时候。
    受到灭霸先入为主的观念的影响。奥丁也是以为贝吉特是破坏神的使者。
    可是，在之后的战斗中，贝吉特已经展现出了完虐虚空灭霸的实力。
    这样的实力，绝对不是他奥丁一个垂垂老矣的神王能够撼动的。
    如果不是万不得已的情况下，奥丁真的不想面对贝吉特。
    因为，他心里十分清楚，他不是贝吉特的对手。
    可是，就在这时，贝吉特打算杀死地球的所有入侵者。其中就包括他的儿子洛基。
    洛基虽然不是他的亲生儿子。可是，在奥丁心中，早已把洛基当成了自己的亲生孩子。
    只是，不到万不得已，奥丁任然不想直面贝吉特。
    因为奥丁能看的出来，如今的贝吉特，根本就不可能是年老的自己能够打败的敌人。
    甚至，奥丁从刚才贝吉特与虚空灭霸的战斗中已经得出结论。
    这两个人，随意一个人都能够轻松的打败，甚至杀死自己。
    在贝吉特手中就下洛基，他真的没有一点信心。
    所以，奥丁一开始打算利用彩虹桥，直接将洛基与索尔带回天宫。
    要知道，彩虹桥可是阿斯加德神族代代相传的神器。
    速度之快，就是神王也赶不上。
    奥丁扪心自问，就是自己在强大十倍，也拿彩虹桥的传送一点办法都没有。
    而在近一（agab）千年来，索尔之所以敢这么莽，就是因为彩虹桥的存在。
    每次索尔打不过的时候，彩虹桥都能将索尔瞬间传送离开。
    只是，现在，无往不利的彩虹桥似乎在贝吉特面前显得不是那么好用啊！
    刚才那一下，奥丁能感知到，彩虹桥已经彻底被贝吉特打烂了。
    现在，他们就是想回阿斯加德也只能靠自己飞回去了。
    刚刚就见识过，贝吉特的速度完全碾压了超越神王级别的灭霸，就更不要说他垂垂老矣的奥丁加上两个拖油吊瓶了。
    没有办法的奥丁只能硬着头皮停在了贝吉特面前。“阁下，在下阿斯加德神王。”
    奥丁手持永恒之枪冈格尼尔身着毁灭者铠甲。身上无时无刻不散发着属于自己的神王气息。
    整个地球，都能感受到奥丁散发出的威压。强大，浩瀚，却不同于灭霸一般死寂暴戾。也不同于天使之王一般海纳百川的博爱。
    所有人在看到这个老人的那一刻起，就能知道，这是一尊神王。久居高位，无可匹敌的神王。
    但是，现在的奥丁却不想众人看到的那样好。以为他知道，在面前这个少年眼中。神王什么都不是。“看在阿斯加德神族的份上，请原谅我无知的孩子。待我回去之后，会代表阁下狠狠的惩罚他的。”奥丁十分谦卑的对贝吉特说道。因为，他知道，唯有这样才能就洛基一名。“为了表示诚意，我愿意将洛基禁足一千年。”
    奥丁将自己的态度放得十分低，可谓是到了卑躬屈膝的地步。“你算什么东西？也配代表我教训别人？”
    但是，面对奥丁的退让，贝吉特却丝毫没有给这个老人留一丝面子。
    洛基打开了时空虫洞，导致格温的父亲被还是，现在奥丁一句空口承诺，就像要空手套白狼，带走洛基。
    正当他贝吉特那么好说话吗？
    “阁……阁下！”
    奥丁也显然没想到，贝吉特如此不给自己面子。
    同时，一股恐怖到极点的气息从贝吉特身上散发出来。向奥丁笼罩。
    这是杀气，肆无忌惮的杀意。
    被杀意笼罩的奥丁能清晰的感知到。对方能够轻易的杀死他。
    奥丁抬起头来，吃惊的望向贝吉特。
    对身为九界守护者的他露出如此肆无忌惮的杀意，就真的一点也不担心他身后的生命法庭吗？
    同时，奥丁也第一次认真的看到了贝吉特的脸。
    “这…这张脸……”
    简直是与破坏神一个模子里刻出来的，与破坏神相比，所欠缺的不过是一丝神韵与身上神的气息罢了！
    这一刻，奥丁冲着贝吉特跪下了。
    “求大人，放过我的儿子吧！奥丁愿意一命偿一命。”此刻的奥丁，五体投地，真诚的跪在贝吉特面前。
    （求自订，求全订！求订阅啊！！！！）……
    
第112章 父子反目
    看到贝吉特脸的那一瞬间，奥丁知道，面前的这个人就算不是破坏神本尊，也八成是破坏神的子嗣传承者。
    得之这一点的奥丁，毫不犹豫的在贝吉特面前跪了下来。
    即便是贝吉特毫无背景，也不可能是现在的奥丁能够对付的了的。
    “父亲！”索尔。
    “父王！”洛基。
    就连更在奥丁身边的索尔与洛基也惊呆了。
    在他们的印象中，自己的父王一直是威震九-界，的盖世神王。
    他们何曾见过如今这样，向一个二十多岁少年跪下的神王奥-丁啊！
    “父王…我………”
    洛基的眼泪不争气的开始掉落下来。
    一直以来，他都以为，奥丁真正待见的人只有索尔一个。
    从小到大，但凡是他与索尔起了争执，最后父王肯定是偏向索尔。甚至，阿斯加德的王位，奥丁也一直认为索尔才是真正的继承人，从来都没有考虑过他。所以，一直以来，洛基都认为，奥丁从来没有真正待见过他。
    但是现在，奥丁竟然为了救他一命，放弃了自己身为神王的尊严，跪在了一个看起来不过是二十多岁的少年面前。
    这如何能让洛基不感动。
    同时，索尔和洛基心中，也对贝吉特的实力有了更清楚的认知。
    起码，神王奥丁知道，贝吉特有着能够轻易碾压奥丁的实力。
    哪怕现在的奥丁手持他的永恒之枪冈格尼尔身着毁灭者铠甲。却依旧没有在贝吉特手中保下他们两人的信心。
    否则，断然不会如此。
    当然，光是实力强大，可没资格让奥丁下跪，身为阿斯加德的王，奥丁至少有着属于自己的气节。
    另一个更重要的原因便是，贝吉特与破坏神的样子实在是太像了。
    乍一看，奥丁甚至觉得贝吉特就是破坏神本人。
    只是，和凯莎一样。同为神王巅峰强者的奥丁哪怕是已经到了老年，依旧能够清晰的感知到。
    即便是现在的贝吉特有着能够碾压神王的实力，可是和创世神灵比起来，仍旧差了一丝东西，而相差的这一丝神韵，就正是创世神自宇宙诞生以来，神圣不可侵犯的主要原因。
    也正是这一丝神韵，使得神王与创世神灵之间的差距变得天差地别。
    这也就是为什么，灭霸只是得到了一点点死亡神力，便从被天使之王碾压的实力成长到了超越鹤熙的地步。
    不然，以灭霸的实力，虽然被称作宇宙霸主，可是老牌神王根本不将他放在眼中。
    别说是凯莎与鹤熙了，就是凉冰，都可以碾压没来地球之前的灭霸。“父王！你是神王，没有人能够让你下跪。”
    洛基感动的说道，在奥丁身边，想要扶起奥丁。他即便是死，也不希望看到他敬爱了一生的阿斯加德的神王在他面向别人下跪。“逆子！滚！”
    看到洛基来搀扶自己，奥丁丝毫不领情。
    挥手间便将洛基打的飞了出去。神王的实力完全没有丝毫留手。一下子便将洛基打的鼻青脸肿。“父亲……”
    但是，现在洛基却没有丝毫的不满，因为，他知道，奥丁是在救他。“还不跪求神子大人原谅。”
    奥丁洪亮的声音一下子传遍了整个地球。
    “神子？那个神子？灭霸不是说他是破坏神的使者吗？”“破坏神的使者，难不成奥丁说他是破坏神的儿子？”地球上总不缺乏智者。
    深度局中，尼克弗瑞拿着贝吉特从下到大的资料。
    即便是当年贝吉特离开地球后，那些人也查找过贝吉特的亲生父母，可是结果都是一无所获。
    仿佛贝吉特的亲生父母压根不在地球上一样。
    如今，奥丁的这句话无异于彻底揭露了贝吉特的真实身份。
    怪不得，怪不得他只是二十出头的年龄，便有着碾压神王的实力。
    原来，是那位大人的儿子。
    若是这么看来，一切都能解释的通了。
    为什么一个十几岁的孩子独自到了宇宙中能够活下来。
    为什么一个二十出头的少年，能有这碾压神王的实力。
    因为，贝吉特是破坏神的子嗣。
    当然，若是灭霸、奥丁、凯莎、知道贝吉特就是破坏神本人，不知道又会作何感想。
    而贝吉特拥有的一切，也全是自己在宇宙中一拳一脚打出来的。
    甚至，在这短短的无数年中，贝吉特濒死过无数回。正是因为经历过无数生与死之间的战斗，贝吉特才能成长到如今的地步。
    而不是这些人想象中的，所谓的那个破坏神。
    “父王！”
    被奥丁一手打飞的洛基再一次飞了回来。
    0.。……。求鲜花0.“您是阿斯加德的神王，没有人能让你下跪，若是为了儿臣的性命，那么洛基甘愿不要这条命。”
    拼命飞过来，想要扶起奥丁。
    “逆子！你给我滚！”
    奥丁不敢对贝吉特流露出丝毫气息，但是神王的威压却结结实实的压在了洛基身上。
    即便贝吉特不将奥丁放在眼中，但是神王的威严也不是区区一个洛基能够冒犯的。
    一下子，洛基被奥丁的威压死死地压在地上，动弹不得。
    “父王……洛基……”
    索尔站在奥丁身边，一时间不知道，究竟该如何是好。
    你让他冲锋陷阵，他索尔在行，可是处理这种事。索尔真的不知道该如何才好。
    0……
    “真是感人啊！”
    不远处，贝吉特站在天边，冷漠的看着一切。
    冷酷的眼眸中，没有一丝一毫的感情。
    “不过，我倒是挺想知道，你们一个阿斯加德的阿萨神族，一个约顿海姆的冰霜巨人倒是父子情深啊！”
    贝吉特略带嘲讽的声音传出，传入了洛基与奥丁的耳中。
    奥丁再洛基身上施展的魔法，自然逃不过贝吉特的眼睛。
    早在看到洛基的第一眼，贝吉特便看穿了洛基的本体。
    听到贝吉特的话，奥丁明显愣了一下。
    而洛基也自然反应了过来。
    奥丁是整个阿萨神族的王，自然不可能是冰霜巨人。所以，破坏神的使者口中那个冰霜巨人。只可能是他。
    以前，他从来没有怀疑过自己的身世，即便奥丁再不待见自己，他也始终认为自己是奥丁之子，洛基。奥丁森。并且一直以此为荣。
    现在，洛基开始第一次，开始检查起了自己的身体。
    洛基自己本身就是很高明的魔法师，很快，他就发现了自己身上隐藏着的魔法。
    随着魔法的散去，洛基的皮肤渐渐开始变得和冰霜巨人一样的蓝色。
    这一刻，洛基仿佛明白了，为什么从小到大，奥丁总是偏向索尔。
    为什么他处处比索尔优秀，奥丁却从来没有正眼看过他。“哈哈哈哈！！！”
    洛基扬天大笑着，他觉得，他这一千多年，都活在奥丁的阴谋中，都毫无意义。
    （求自订，求全订！求订阅啊！！！！）一。
    哈
第113章 神威如狱
    “父王……你……你能告诉我我的真实身世吗？”
    洛基声音有些颤抖的说道。他有些难以置信，洛基虽然喜欢捉弄人，喜欢恶作剧。但是，对于阿斯加德他是发自内心的喜爱。对于神王奥丁，洛基以前是发自内心的敬爱。
    “你是冰霜巨人的首领，劳非的儿子。你的真名，应该是叫洛基。劳非森。”
    奥丁并没有隐瞒，如实的告诉了洛基。洛基，本就是当初他与劳非开战后，从约顿海姆带回来的孩子。
    “你……我………”
    听到了自己竟然是冰霜巨人首领的孩子，洛基一时间不知道如何开口。
    以洛基的聪明才智，自然能十分轻易的想到，他出声的那段时间，阿斯加德正在与约顿海姆开战。“你当初从约顿海姆将“零八三”我带回来，也是因为我是劳非的儿子吗？”即便是心里已经有了答案，但是洛基任然心存一丝侥幸的向奥丁问道。
    他希望，自己能从奥丁口中听到否定的答案。“对，没错！”
（;;;『?若?水;.首?发"』;?群!":号,;【:";6,.5.?:6"".6;.1!8?;8;9":"6?:"】.'【..!3!;0.;0:.,0:3,;1'4?2"'7;"?】;:,）    面对洛基的提问，奥丁点头回答。
    当初，将洛基带回阿斯加德培养，确实是因为他是冰霜巨人首领的儿子。希望用洛基来达到制裁劳非的作用。
    只不过，后来，奥丁已经真正将洛基当成自己的孩子。
    他是阿斯加德的神王，自然不会在这种事情上面骗洛基，再加上，当时那种情况，说是将奥丁带回来，只是单纯的想收其为养子，恐怕奥丁自己都不相信。“是吗？”
    “父亲，这也是我最后一次叫你父亲。”
    洛基整个人都变得颓废了起来，眼神中再也没有了狡黠，甚至还透露出一丝死志。
（;1"2;）    从小到大，所经历的一切，全数是阴谋，恐怕是个人都会崩溃吧。
    洛基绝望的闭上了眼，他的眼睛再次睁开时，已经布满了死志与嗜血。“啊！！！奥丁，我要杀了你！”
    洛基咆哮着，拔出了手中的匕首冲向了奥丁，现在他的眼神中已经充满了死志。现在的洛基，已经彻底失去了活下去的勇气。
    在洛基心中，他不恨奥丁，他只恨，自己为什么不是奥丁之子，如果自己的身份真的是奥丁之子，身上流淌着奥丁的血脉。那么，他一定会比索尔优秀。奥丁也绝不会从小到大都不待见自己了。
    既然已经不想活下去了，那怎么死不是死呢！
    死在奥丁手中，总好过死在别人手中吧！
    以奥丁的神力，只要手中的永恒之枪轻轻一挥，便可以将一心求死的洛基轻易杀死。
    到时候，奥丁应该就可以带着索尔平安回到阿斯加德了，同样，也再有没有人与索尔竞争王位了。
    但是，结果却并没有向洛基所想的那样。
    面对洛基的袭击，奥丁竟然闭上了双眼。静静的在那里等死。
    在奥丁看来，他本就是快死之人了，即便是安安静静的等待老死，也没有几年可以活。
    为何不用自己一名，换取洛基一命呢？
    也许，自己的死，能够感化洛基。让他回到阿斯加德后，能一心辅佐索尔。“住手！洛基，他可是你的父王啊！”
    一边的索尔，想要阻止洛基，但是却发现，自己被奥丁的神威死死地压制，丝毫不能动弹。
    只是，冲到了奥丁身边的洛基，看着面前已经闭上眼睛的奥丁，手中的匕首却迟迟不能挥下去。
    眼前的神王已经闭上了眼睛，全身上下丝毫没有防备，洛基只要轻轻的挥动匕首，便可以将这个操纵自己一生的人的脖子轻易的划破。
    但是，洛基却迟迟不忍动手。
    最后，洛基一咬牙，扔掉了自己手中的匕首，他终究还是不忍心向奥丁下手，哪怕明知道，奥丁当初只是单纯的因为他是劳非的儿子，才将他收养。
    洛基伸手抢夺奥丁手中的永恒之枪。
    面对全无防备的奥丁，洛基轻易的抢走了奥丁手中的永恒之枪。
    然后，回身向着贝吉特投掷而去。
    刚刚完全没有勇气对贝吉特出手的洛基，现在一心求死。全无惧意。“不要！”
    感知到洛基所做的一切，奥丁立刻出手阻止，可惜…已经太迟了。
    号称百发百中可以击穿任何东西的神枪，在洛基的全力催动下极速出手。“哼！”
    贝吉特饶有兴趣的看着不自量力的洛基0……手指轻微一弹，指尖与永恒之枪碰撞。
    叮！！！
    一道刺耳的声音在整个城市回响。紧接着，在众人难以置信的目光下，号称无坚不摧的永恒之枪，竟然开始出现一道道的裂痕。
    要知道，即便不是奥丁再催动的永恒之枪，自身的硬度也不会有丝毫减少。现在，竟然只是和贝吉特的手指触碰，便开始碎了。这是多么的不可思议啊！
    轰！！！
    原本就出现了一道道裂痕的永恒之枪，碎了在了所有人的面前。
    贝吉特挥手轻轻一弹，一块碎片，便以袭来时十倍的速度飞了回去。
    一道道破空声响起。敢对他出手，真当他贝吉特是好脾气？”小心！”
    奥丁毕竟是神王，第一时间反应了过来，将洛基推开，但是，贝吉特的手段又哪有那么好躲。
    永恒之枪的碎片贯穿了奥丁的整个胸口。
    “父亲！”洛基。
    “父王！”索尔。
    被奥丁推开的洛基与失去了奥丁神威压制的索尔第一时间赶了过来，扶住了奥丁。
    这一刻，无论之前的奥丁是出于什么目的，也不管奥丁当初有着什么样的计划。洛基都将奥丁当成了自己一生的父亲。“神子阁下，能否看在老朽的面子上，放过我年幼的孩子。老朽愿意一命换一命。”
    奥0.1丁的胸口不停的留着鲜血，声音也略微的带着颤抖。可想而知，究竟是多重的伤势才能让一个神王呈现如此的模样。任谁，都为奥丁的行为所感动。
    身边的洛基再次不争气留下了眼泪。奥丁如此待他，他又怎么可能恨奥丁呢？”不行！”
    天空之上，贝吉特面无表情的说道。
    洛基想求死，奥丁想替洛基去死，那和他又有什么关系。
    他……只负责杀死他想要杀的人，任何敢伤害贝吉特珍视的人，或者神，全部都不可能活下来。
    浩荡的神威，向着奥丁父子笼罩，在这股威严下，即便是强如奥丁，也感觉到自己仿佛在阴寒的监狱中一般。寒冷，死寂，毫无生机！
    （求自订，求全订！求订阅啊！！！！）……
    
第114章 燃命的奥丁
    奥丁父子的所作所为，确实很感人。
    但是，却丝毫影响不了贝吉特的判断。
    在宇宙中的这些年，贝吉特已经见过太多的生离死别，贝吉特的心志也早就坚韧如铁。绝不会轻易的被人影响。
    “神子阁下，就真的不能放我的孩子一条生路吗？”奥丁的的面色逐渐变得严峻了起来。
    他知道，已经年老的他绝对不可能打赢贝吉特，刚刚一指按碎永恒之枪就已经证明，贝吉特的实力远不是他现在能够对抗的。
    但是，奥丁又绝不可能放弃自己的养子。
    看样子，唯有一战了。
    “有的事情，做了。…。便要付出代价。”贝吉特依旧面无表情的说道。
    奥丁算什么东西，还不配他给奥丁留面子。
    洛基今天他杀定了，谁也保不住。
    “既然如此，奥丁自知不是阁下的对手，但是也会尽全力保护我的孩子的。”奥丁忍着伤势，上前一步06.挡在了索尔与洛基身前。“索尔，带着洛基离开这里。”奥丁头也不回的向索尔命令到。“可是，父王！”“执行命令！”奥丁的口气不容拒绝。
    “若是我回不去了，索尔继承阿斯加德的王位，洛基辅佐索尔。阿斯加德封闭万年。”奥丁最后向索尔与洛基吩咐到。
    奥丁已经决定了，他要在这里为洛基争取时间，至少需要争取到，洛基能够安全的逃出贝吉特的追击范围。
    当然，奥丁显然不知道，贝吉特有着瞬间移动，就算是洛基跑的天涯海角，也逃不出贝吉特的手掌心。
    况且，就算是贝吉特不用全力。就凭现在的奥丁，还拦不住贝吉特，哪怕是片刻。
    而奥丁，显然也知道自己与贝吉特的差距。
    所以，他在等，等一个机会，等灭霸复活，现在，地球上也只有灭霸能够拖住贝吉特。唯有那时，洛基才能有一线生机。
    所以，奥丁现在的目的很明确，那就是拖住贝吉特，至少拖到，灭霸再次复活。
    轰！！！
    一拳，划破天际，整个地球的大气层被打出了一个“V”字。
    整个星球都在震动，无数的云朵被震碎。
    整个西半球上空，都能清晰的看到那两道延伸至天际的射线。
    “噗！！！”
    只是一拳，奥丁便重伤濒死。
    奥丁可不想灭霸那样有着死亡神力的庇护。
    这一拳下去，即便是奥丁现在还活着，以他年老的躯体，也活不了多久了。
    下一刻，贝吉特便消失在了原地，再次出现，已经到了洛基面前。
    “神子阁下，他只是个做错事的孩子，为什么？就不能原谅他呢？”
    远处，奥丁艰难的爬了起来，向着贝吉特说道。
    “哦？做错事的孩子？”
    贝吉特不屑的说道。
    “原不原谅他，是阎王的事情，而我，只负责送他去见阎王。”
    奥丁说的轻松，洛基之所以被称为邪神，可不仅仅是几场恶作剧就能得到的。
    这些年中，洛基利用自己奥丁之子的名头，不知道做了多少残害宇宙的事情。
    现在，奥丁一句原谅，就能轻而易举的救洛基的性命的话，那么那些被洛基直接或者间接害死的生灵，有有谁替他们做主呢？
    即便是善良如格温，也没有开口向贝吉特求情。
    甚至，地球上的超级英雄们，若是没有索尔的这一层关系摆在这里，却全部是希望杀洛基而后快。
    奥丁一句原谅，说的实在是太轻飘飘了。
    若是那些被洛基害死的人中有奥丁的亲人，不知道奥丁是否也会这样说。
    身为一个父亲，奥丁确实可以轻飘飘的说，他会原谅他的儿子。
    但是，却如此让他人原谅，岂不是有些厚颜无耻了。
    这样做不觉得对那些被洛基伤害的人太不公平了吗？
    贝吉特并不打算。也就绝对不会放过邪神洛基。
    贝吉特伸手将邪神洛基一把提起。
    “好好的去地狱忏悔吧！”
    贝吉特提出洛基的手。开始散发出闪烁的金光。
    “不，不要！”索尔大声喊叫道，想要阻止贝吉特。
    可是相比起贝吉特他实在是太弱了。弱到他甚至没有丝毫反抗的力量。只能趴在地上苦苦哀嚎。“呀！！！”
    不远处神王奥丁再次咆哮了起来。
    为了救自己的养子。奥丁已经开始燃烧自己所剩无几的生命力。
    与此同时。被贝吉特打成分子的灭霸。也在死亡神力的庇护下逐渐恢复了过来。
    看到远处，正在被围攻的贝吉特。灭霸的想法不是第一时间去进攻与奥丁联手。一起打败贝吉特。
    而是逃跑，有多远就跑多远。这才刚刚，灭霸，已经感觉到。贝吉特真的能杀死自己。即便是自己有着死亡神力的庇护。
    而且灭霸清楚。他与贝吉特之间的差距。绝对不是一个神王奥丁能够弥补的。
    所以，对于灭霸来说，现在的张当务之急是逃跑。
    立刻离开这个恐怖087的星球。如果说刚才，在没有获得虚空引擎与死亡神力之前。灭霸仍然有勇气与天使之王凯莎，或者天基王鹤熙一战。
    那么现在，灭霸已经彻底清楚了。他与贝吉特之间的差距。绝对不亚于，甚至可以说远超在获得虚空引擎之前，他与凯莎的差距。
    此时此刻，地球上发生的一切都可以说尽在贝吉特的掌握之中。他能够清晰的感知到面霸与奥丁的一举一动。
    已经发动了燃命之技的神王奥丁，身上散发着红光。犹如一颗小太阳一般。眼神中绽放出骇人的光芒。周身全部散发着足以毁灭一切的气息。
    一层层可怕的气不断扩散，将周围的一切建筑物全部波及化为废墟。 “呀吼！！！”
    奥丁携带着无比恐怖的力量。向着贝吉特冲了过来。
    轰！！！！
    恐怖的声音震荡着整个地球。大地在颤抖，天空在摇晃。甚至连空间也开始破裂。
    犹如恒星爆裂一般的力量。向着贝吉特尽数爆发。
    奥丁不愧是纵观宇宙数千年的神王。如此力量已经可以说是完全超越了神王级的范畴。
    （求自订，求全订！求订阅啊！！！！）……
    
第115章 死亡降临
    当然这只是奥丁的燃命之技。
    若是搁在平时正常交手。年老的奥丁绝对不愧是天使之王的对手。
    烟尘散尽。
    贝吉特依旧完好无损的站在那里。身上看不出一丝伤势。
    奥丁拼上性命的一击。被贝吉特轻易的接下来。
    “噗！！！”奥丁再也控制不住自己的伤势。吐出了一口鲜血。然后笔直的从天空中掉落落了下去。
    现在即便奥丁能活下去。也恐怕活不过今晚。
    贝吉特手中光华散去。邪神洛基已经彻底化成了灰烬。不甚至连一丝灰烬都没有留下……
    “洛基，父王！”雷神索尔大声咆哮着，却什么都做不了。
    杀完洛基后的贝吉特。倒是没有继续对索尔出手。
    并不是因为贝吉特突然大发善心，留了雷神索尔一条性命。
    只是单纯的因为，格温刚才让他不要伤到所儿。
    至于已经奄奄一息的阿斯加德神王奥丁。贝吉特也懒得再理会。反正奥丁不可能活得过今晚。
    下一个贝吉特消失在了原地。雷神索尔终于感觉到一直压着着自己的神威消失不见了。
    “父王！”索尔第一时间向奥丁坠落的地方跑去。
    “父王，你没事吧！父王！”
    雷神索尔慌张的扶起奥丁。
    “咳咳……”
    奥丁艰难的睁开眼睛。此刻的奥丁再也没有一丝丝神王的风范。完全就是一个行将就木的老头。
    “索尔，孩子…孩子你听我说……”奥丁艰难的向索尔说道。
    “离开中庭，再也不要回来。。”
    “也不要想着为我，或者为洛基报仇。”奥丁一边说着，嘴角的鲜血不由自主的流下来。
    原本威严的面庞，这一刻却变得憔悴无比。
    “洛基罪孽深重，今日他身死，也算是咎由自取。”
    “至于我，本就没有几天日子了。早死一天和晚死一天也没有多大差距。”
（!!;1!'.2".'）    “但是，索尔你不一样。你是阿斯加德的未来。从现在起，你就是阿斯加德的新王。你比较带领阿斯加德的走向强盛。”
    在生命的最后时刻，奥丁将该嘱咐的一切全部嘱咐给了索尔。“还有一件事，其实你并不是我的第1个孩子。”
    “什么这怎么可能？”索尔有些吃惊的问道。他可从来没有听说过，自己还有哥哥或者姐姐。一直以来，索尔都是以奥丁长子的身份自居。“你…你还有一个……”
（,,;『!若;;.水.首"发"'』,群,'号:;.【'6??5;6!;!6"1";'8?8,:9.,6:】':【!;3";0!:,0",0.,!3.?"1''4'2:'"7,】?:）    奥丁抬起头来。将嘴附到了索尔耳边。想要告诉索尔。最后这一件事情。
    可是，奥丁的伤势实在是太重了。他不就使用了燃命之技。
    再加上与贝吉特对拼时所承受的力量。让原本就已经半只脚踏入死亡的身体。更加的不堪重负。
    最终，奥丁还是没有说完。便死在了，索尔怀中。
    “父亲！”索尔悲痛的大叫着。
    他发誓，一定要好好遵循父亲的意愿。
    索尔痛哭着。抱起奥丁的遗体，向着阿斯加德飞去。
    九界之中。海姆冥界之中，尼福尔海姆。
    一座封印缓缓崩塌。
    一道浑身上下散发着死亡气息的身影从中走了出来。
    他真是奥丁的长女，死神海拉。同时也是雷神索尔的姐姐。
    死亡女神海拉浑身上下散发的气息。丝毫不弱于奥丁。赫然也是一尊神王级的强者。
    奥丁活着的时候。将她封印了数千年。如今奥丁死了。海拉也重新获得了自由。
    “小老鼠，你要去哪里？”
    本来自以为已经逃到了安全距离的灭霸。看着面前突然出现的贝吉特感觉整个人都不好了。“阁下，我乃是死亡的使者。如此苦苦相逼，就不担心死亡女神怪罪吗？”灭霸知道。他现在已经不可能再战胜贝吉特了。
    所以，灭霸搬出了他身后的死亡女神。想要靠着死亡女神的名号救自己一命。
    不得不说，身为创始神之一的死亡。在宇宙中确实有足够高的威慑力。
    即便是坚定执行正义的天使。在听到死亡的名号后。也不得不做出让步。
    若是换一个神，哪怕是离远胜于灭霸，你也绝对不敢杀死，身为死亡使者的灭霸。
    只是可惜，没有办法遇到的是贝吉特。即便是死亡女神本尊见了。也需要低头的人。
    “v还有什么话说吗？说完你就上路吧！我保证你的灵魂见不到你的死亡女神。”贝吉特悍然出手。
    轰！！！
    只是一拳。就再次将灭霸，打成了筛子。
    只是这一次。（的钱赵）贝吉特没有安静的，等待灭霸复活。而是再次举起了手中的拳头。
    这一次，贝吉特对准的目标。正是灭霸的灵魂。
    死亡，确实可以复活任何人。但是这一切的前提，就是拥有那个人的灵魂。
    贝吉特的拳头，甚至可以摧毁时间，空间。摧毁灭霸的灵魂。自然是轻而易举。
    没有了灵魂之后。就算是死亡女神想要复活灭霸，恐怕也不是那么容易的事情了。
    “住手！”一道声音从虚空传来。想要阻止贝吉特彻底摧毁灭霸的灵魂厅。
    无尽的死亡气息从虚空中散发出来。
    正是死亡，本尊到了。
    （求自订，求全订！求订阅啊！！！！）……
    
第116章 创世神死亡
    虚空中，一道身影从中走出。
    她的身上，无时无刻不散发着骇人的气息。“住手！”
    那道声音从虚空中直接响起，又好似一道命令，给人一种不能违背的感觉。就像是，这个宇宙终极的神灵所降下的旨意一般。
    这一刻，所有人的焦点都转移到了那道苍穹之上的身影。
    这也是这个宇宙的五大创世神明，第一次公开在丢人面前露面。
    她就站在那里，身上无时无刻不散发出神明的气息，那是真正的神灵，与灭霸奥丁之流的神王完全不一样。
    没有人能够看清她的样貌（除了贝吉特）即便是天使使用洞察之眼也一样，但是，所有人却都觉得她是最美的，甚至比天使更加美丽。就像是整个宇宙最美的集合体。
    但是，对于死亡的话，贝吉特宛如没有听到一般，丝毫没有留手。打算直接毁灭灭霸的灵魂。
    携带着毁灭气息的一拳，毫不留情的向灭霸灵魂轰去。
    轰！！！
    拳锋划破天空，任谁都能感觉到，这一拳砸下去，灭霸必死无疑。
    与此同时，死亡女神也毅然出手。
    灭霸是她选中的使者，若是如此这般，当着所有人的面被贝吉特杀了，岂不是当众打了她死亡的脸。
    再加087上，灭霸对于她来说还有着利用价值，她可没有闲功夫去再培养一个如同灭霸一般的使者。
    灭霸这些年替她走南闯北，也为她收割了不少的灵魂，如此当着她的面被杀，未免有些让人心寒。
    如今的贝吉特，只是超级赛亚人，单论现在的战斗力，他虽然能够碾压获得了虚空引擎与死亡神力的灭霸，但是任就与创世神级别差的太远了。
    死亡催动着自己身上的死亡神力，化作一缕浓烟，下一次出现，便挡在了灭霸的灵魂面前。
    而贝吉特，足以毁灭星球的一拳，也毫无留手的打在了死亡身上。
    足以轻易的抹杀神王的一拳，在死亡身上却没有惊起一丝波澜。仿佛就像是什么都没有发生过一样。
    但（agab）是空气中残留的能量，却无时无刻不告诉着所有人，这一拳究竟有着怎样的威力。“他怎么敢？怎么敢对创世神出手？”
    不清楚贝吉特真实身份的凯莎看着向死亡打去的贝吉特吃惊的喃喃自语。
    那可是创世神啊！
    即便只是站在那里，就能让她这样的巅峰神王丧失抵抗能力。
    远的不说，之前那场创世神灵之间的战斗，贝吉特难道没有感受得到吗？
    光是余波就能将整个宇宙差点毁灭。这样浩瀚的力量，贝吉特究竟是怎么有勇气对死亡出手。
    与此同时，天使彦也带着剩下的天使。返回了地球。
    回到地球的第一刻，她们就看到了，那两道屹立在天空中的身影。
    只是站在那里，便不由自主地吸引着所有人的目光。甚至，相比之下，她们的凯莎女王都显得有些黯淡无光。“女王！”
    紧接着天使彦带领剩下的天使迅速地回到了凯莎女王的身边。“女王，你没事，真是太好了！”天使们喜极而泣。
    紧接着，彦所带领的天使也注意到了，凯莎身边的鹤熙与凉冰。“莫甘娜！”
    看到凉冰的那一刻，所有天使几乎同一时间召唤出了手中的烈焰之剑，将凯莎与鹤熙团团围住，然后将手中的烈焰之剑对准了凉冰。“保护女王！”
    几乎就在这个时刻，阿托带领着整个恶魔一号的战士也回到了地球。
    比天使多数十倍的恶魔将凉冰保护在身后，警惕的看着所有天使。
    恶魔们全部都流露出视死如归的眼神。为了女王，死不足惜。
    天使与恶魔毕竟打了几万年的仗了。谁知道，对方有没有包藏祸心。
    即便是刚刚凉冰与鹤熙联手对付了灭霸，谁也不知道，凉冰现在究竟是什么样的想法。“好了，都退下吧！”
    凉冰向着身后的恶魔挥了挥手。
    显然，她已经不再打算与凯莎继续为敌了。
    “放下武器吧！凉冰，现在是我们的天启王。”凯莎，也用行动表明了自己的态度。
（!若:,?水;首",发"，''盗!书:;!死?,!妈''）    “阿托，去将你们的新女王带上了，以防她被伤到。”
    凉冰指着地面上的格温对恶魔阿托说道。格温现在毕竟只是个凡人，对于神来说，她实在是太脆弱了。还是保护起来的好。
    况且，对方可是整个宇宙中死亡的具象化啊！可不是灭霸那样阿猫阿狗的对手。即便是贝吉特，也要全力以赴吧！
    为了保险起见，凉冰还是决定将格温带到这里来保护起来比较好。“是，女王！”
    阿托向莫甘娜跪拜行礼后，振翅向着格温的方向飞去，将格温带到了天使三王的云端之上。
    “凉冰姐姐，贝吉特哥哥他不会有事吧！”
    见到凉冰的第一时间，格温便着急的向凉冰问道。
    毕竟，谁都能看出，后来出现的死亡比灭霸要强大的多。那身上无时无刻散发的死亡气息，就已经说明了一切。
    就连灭霸，也只不过是融合了一丝死亡的神力，便变得如此强大。就更不要说死亡本人了。
    即便格温已经知道了贝吉特很强，甚至比灭霸，比凉冰姐姐，比天使之王凯莎都要强大，可是心中还是忍不住的替贝吉特担心。“贝吉特他很强的！应该不会有事吧！”
    对方神创世神明，即便是凉冰，也不好妄自猜测。
    毕竟，凉冰知道贝吉特很强，就算是在创世神中，也是最为强大的那一批。
    若是全盛时期对上，凉冰觉得，贝吉特的胜率还是很大的。
    可是，就在不久前，贝吉特才刚刚的与湮灭大战过一场。即便是强如贝吉特，也一定耗费了不少能量吧！
    想到这里，凉冰也不由得替贝吉特担心了起来。
    对方毕竟也是创世神啊！贝吉特此举，无异于接连交战俩位创世神。即便是再怎么强大，也会有吃不消的时候吧！
    “女王，那两个人究竟是谁？竟然全部都如此强大！”凯莎身边，天使彦向凯莎问道。
    （求自订，求全订！求订阅啊！！！！）。
    
第117章 凉冰套路凯莎
    “他们，一个是宇宙的六大创世神之一的死亡女神！整个宇宙死亡的具象化。”凯莎向身边的彦解释到。
    “那另一个呢？”彦指着与死亡遥遥对峙的贝吉特向凯莎问道。
    相比起死亡，彦明显要对贝吉特更感兴趣一些。宇宙中能与创世神灵向匹配的男神，实在是少之又少，而彦，却从来都没有见过贝吉特。
    听到这些天使在谈论贝吉特哥哥，格温悄悄的将耳朵附了过来。想要听一听这些高贵的天使们会如何评价自己的贝吉特哥哥。
    同时，格温心中也是对自己的贝吉特哥哥的身世充满了好奇。“呵！”
    格温的小动作，自然瞒不过天使们，凯莎一声轻笑，然后露出笑容，向着格温问道：“小姑娘，你和你的贝吉特哥哥那么亲密，你知道他的真实身份吗？”
    “零八七”凯莎能够感知到，这个姑娘的内心有多么的善良，甚至比起天使也丝毫不差，而天使，自然会选择亲近善良的人类。
    甚至，如同天使彦一样，如果没有贝吉特这一层关系，凯莎也想将格温转化为天使亲自培养了。
    当然，既然格温与贝吉特有关系，凯莎自然不会做任何越俎代庖的事情。“啊！”
    格温显然没有想到，凯莎会这样问自己。
    “放心吧！凯莎不会伤害你的，你既然是我的妹妹，自然也就是凯莎的妹妹了。”凉冰上前，冲着格温调皮的眨了一下眼。向格温暗示着说道。
    和凯莎冰释前嫌后，凉冰也彻底放下了心中的芥蒂，而且，认个天使之王当姐姐，对格温来说怎么都不亏吧！
    “哈哈！那我就认下你这个妹妹了。”凯莎哈哈一笑，显得十分开心，一套天使王级战甲，便直接出现在了格温的身上。
    “这是天使王铠，与之配套的，还有一把王命之剑。”凯莎向格温解释的。
    “以你目前的实力，还无法发挥出全部的实力。但是，哪怕只是能激活部分威能，现在的你，也足以打败之前一百个你了。”好不夸张的说，装备了天使王铠之后，格温已经完全可以吊打绿巨人浩克了。这还是保守估计。
    毕竟，以浩克的实力，很难打破天使王铠的防御，而王命之剑，却可以轻易的划破浩克的防御。加上格温的蜘蛛感应，现在的格温甚至可以说也是宇宙中一个高手了（当然，这也要看对手是谁。）
    “啊！谢谢凯莎姐姐。”感受着自己现在的实力，格温自然能够明白凯莎送的礼物的贵重。
    “无事……”凯莎挥了挥手，淡淡的说道。
    “我，我只知道，我和贝吉特哥哥从小一起长大，然后多年前，贝吉特哥哥一家好像受到了什么坏人的攻击，叔叔阿姨全部都死了，只有贝吉特哥哥消失不见了，直到不就前，我才重新见到贝吉特哥哥。”格温如实向周围的天使们诉说到。
    一直以来，格温都以为贝吉特哥哥只是个普通人，甚至，当初为了守护贝吉特哥哥，拒绝了成为天使。她也是不久之前，才知道贝吉特哥哥竟然这么强大。甚至比天使之王更加强大。
    看着周围的天使与贝吉特，格温不由得再次自卑的低下了头。她如此渺小，真的配待在贝吉特哥哥身边吗？
    周围的每一个天使，都要比自己强大，优秀，甚至漂亮。“你的意思是，在以前，贝吉特不过是个普通人？”彦有些吃惊的问道。
    宇宙中，每一个神明的成长都是十分艰辛和漫长的，十几年间，成长到如此实力，真的令人有些难以置信。
    要知道，彦已经七千岁了，而彦在天使中也算是当之无愧的天才。
    而贝吉特，只是成长了十几年，就已经超越了三万年的凯莎女王，这究竟是多么不可思议的天赋。
    只是十几年，便成长到超越神王，要知道，宇宙中最为年轻的神王级也有上千岁吧！就不要说十几年，从一个普通的地球人，成长到超越神王的等级了。若不是事实就摆在眼前，彦绝对不会相信这么荒谬的事情。
    没错，这件事不过是彦，就算是凯莎看来，都有些荒谬。
    凉冰嘿嘿一笑，更加令人难以置信的事情，还在后面呢！贝吉特的实力可远远不止于此。
    “那么，你知道贝吉特的亲生父母是谁吗？”凯莎继续向格温问道。“我不知道，我只知道，贝吉特哥哥似乎是叔叔阿姨捡回来的孩子。”“嗯。”凯莎微笑着向格温点了点头。
    如今，她的猜测已经肯定了十之八九。
    “如果我猜的不错，贝吉特，应该就是破坏神的子嗣。”凯莎向周围的天使与格温解释到0……
    “什么？”
    “那个破坏神？”
    “贝吉特哥哥竟然是破坏神的孩子？就是刚刚那个战斗引起了整个宇宙震荡的破坏神吗？”就连格温，也有些难以置信，她怎么也想不到，贝吉特哥哥的亲生父亲竟然如此强大。
    “天呐！他竟然是破坏神的子嗣，难怪会如此强大。”天使彦也是忍不住感慨道。“噗！！！”
    在所有天使的无与伦比的震惊的时候，凉冰差点忍不住笑场了。
    不过好在，她急事忍住了。就连鹤熙，脸上也露出了怪异的神色。“咳咳。………”
    凉冰突然轻咳了一下，然后一本正经的对凯莎说道。
    “姐姐，你说，如果让你做破坏神的一名儿子的守护天使，你愿意吗？”听到凉冰的话，凯莎微微皱了皱眉头。
    从贝吉特身上就可以看出来，若是破坏神的儿子，潜力绝对不会低。但是，单单是潜力，还不够。“当然，如果这个破坏神的子嗣也愿意贯彻正义秩序，并且有着巨大的潜力。”凉冰强忍着笑意，板着脸对凯莎说道。
    即便是与凯莎冰释前嫌了，谁说这些便宜不能占呢？至于附加的条件，到时候把儿子交给凯莎培养都不是问题。
    “若果真的如同你说的那样……”凯莎开口了。
    “咳咳…。…”鹤熙急忙打断了凯莎。
    “凯莎，慎重……一定要0.1慎重。”鹤熙在一边小声提醒到。
（'?"1",2.）    “不必再劝我了，若是真的如你所说一般，我做他的守护天使又如何？”凯莎到现在为止，还以为凉冰说的就是贝吉特。
    （作者菌是个穷逼，最近一直在思考副业。同时我也知道，由于我更新过慢的缘故，有好多读者想要给我寄刀片。
    现在，我想到了一个完美的方案，那就是一———-—卖刀片。
    九块九包邮，保证送到作者菌本人手中，既满足了你们送刀片的想法，又能让作者菌挣笔外快，简直是两全其美啊！
    咳咳……玩笑归玩笑，作者菌不能保证什么，害怕被打脸，但是从现在起，我会尽我所能的多更新的，谢谢各位一路支持一路陪伴，追更新如此慢的书，诸位辛苦了！）
    
第118章 贝吉特的身世
    凯莎原本就打算将彦许配给贝吉特，让彦做贝吉特的守护天使。
    但是，若是真的如同凉冰所说的那般，贝吉特不仅实力强大，而且能够遵循，并且守护正义秩序，那么在凯莎看来，简直是完美的男神，若是如此，即便是做他的守护天使又如何。
    “说话算话！骗人的是小狗啊！”
    凉冰有些调皮的立刻说道，能捉弄她的姐姐，凉冰显得十分开心。脸上也露出了腹黑的笑容。“我当然确定！”
    凯莎肯定的说道，凯莎皱了一下眉头，她感觉到似乎有什么阴谋，但是同时，也能感知到凉冰没有恶意。
（;'"『:.若!;水?首"发;.』.'群'?:号:【'6':,5"6:""6"::1",:8:8.?9:6?】;,;【"3.0:?0'0,3"1?4.2,7!】::!）    恐怕打死凯莎都想不到，凉冰会想让她给自己当儿媳吧！“你…………。”
    鹤熙想要提醒凯莎，却不知道一时之间该如何开口。“你就没有想过，贝吉特就是破坏神吗？”
    鹤熙试探性的向凯莎暗示。然后隐晦的瞥了凉冰一眼。
    显然，凉冰想要调侃凯莎的小心思被鹤熙看出来了。
    早在多年前，鹤熙就与贝吉特见过面，甚06至有过比较亲密的接触（咳咳，不要想歪，同甘共苦的伙伴）而且不止一次。相比起贝吉特的事情，鹤熙也许没有凯莎凉冰知道的多，但是贝吉特的真实身份，鹤熙可是知道的一清二楚。甚至，贝吉特成为破坏神的前一段时间，都是和鹤熙在一起的。
    “怎么可能！”凯莎立刻反驳到。
    “我看过地球上关于贝吉特的一切资料，多年前，一颗球形的外星飞船降临地球。里面坐着一个长着尾巴的孩子。”
    “而那个孩子，正是贝吉特。贝吉特被他的养父母收养，一直也没有表现出什么超长的能力。他的养父母将他送往了x学院。”
    “知道，十几年前，贝吉特身上的基因突然间被暴露，无数人从他身上看到了长生的希望。所以，一个又一个的变种人机构开始对贝吉特出手。也正是那些人迫害了贝吉特的养父母。”
    凯莎向周围的众人诉说着自己得到的一切信息。她使用洞察之眼看到的，远比凉冰更多。
    “而我之所以敢肯定，贝吉特是破坏神的孩子，那是因为，我刚刚看到一个不可思议的东西，也是因为这件事让我差一点陨落。真正意义上的陨落。”
    要知道，凯莎已经是神圣之躯了，即便是被炸成分子，也不会死亡，但是却因为窥视到了一丝秘密，便差点落得身陨的下场。可想象而知，这个秘密有多么的惊人。“你看到了什么？”
    鹤熙与凉冰几乎同时问道。
    “一个无比恐怖的存在，至少，他比起创世神丝毫不差。”
    “他划破了空间，划破了宇宙，打开了另一个宇宙的通道，而从中飞出来一颗球形的宇宙飞船。而一个长着尾巴的孩子，乘坐在其中。”
    凯莎开口缓缓说道，若不是亲眼所见，又有谁能够相信，宇宙之外还有别的宇宙，而贝吉特正是来自于其他宇宙。竟然有人的力量，能够打开宇宙壁垒。恐怕就是创世神也做不到吧！
    “你的意思是，那艘宇宙飞船中乘坐的正是贝吉特？”
    凉冰有些难以置信的问道。她怎么也想不到，贝吉特竟然来自另一个宇宙。
    究竟是什么样的存在，才能划破宇宙间的壁垒，打开另一个宇宙的通道。
    “对，没错，那个球形的宇宙飞船和贝吉特乘坐的一模一样，十几年前，贝吉特也是乘坐着那艘飞船离开的地球。”贝吉特并没有刻意隐瞒自己的身份，所以，凯莎刻意通过地球上获得的信息，轻易的推断出一切东西。
    “而且，我发现，最重要的当年贝吉特养父母的死因，我居然查不到元凶是谁，再往深处查，源头便和我上次看到的几乎一致，所以我也没有敢继续使用洞察之眼看下去。”
    即便现在回想起来，凯莎任然有一些心有余悸。
    “再加上，贝吉特无论是无论是战斗方式还是身上的气息，都与破坏神如出一辙，这些联系起来，我觉得，贝吉特的身世再好确认不过了。”“他就是破坏神留在人间的子嗣。而那个划破宇宙壁垒将贝吉特带来的人，八成就是破坏神了。”最后，凯莎为自己的猜测下了结论。
    周围的天使们都听得一愣一愣的。她们想不到，原来贝吉特竟然有着如此离奇的身世。
    即便是格温，也听得小嘴长得合不上了。
    她也完全不知道，贝吉特哥哥竟然有着这样的背景。
    “可是，贝吉特哥哥的父亲既然是破坏神的话，为什么当年贝吉特哥哥受到别人伤害的时候，破坏神没有出手帮助贝吉特哥哥呢？”格温有些不解的问道。
    她实在不明白，一个父亲怎么会让自己的孩子受尽委屈呢？若是有能力，为什么不随手帮一下自己的孩子呢？”格温妹妹，现在起，你要站在神的角度思考问题了。”
    090凯莎开口对格温说道。
    “破坏神在乎的，只是贝吉特一个人，至于其他凡人的性命，我想身为破坏神那个层次的人，是不可能在乎的。”凯莎向格温解释道。
    “你要知道，就在刚刚，破坏神与湮灭的战斗，就摧毁了无数的星系，而那些星系之中又有多少的生灵。”“若是每一个创世神灵都会在意凡人的话，凡人恐怕早就不会有生老病死了。”
    “确实，哪怕是到了灭霸那个层次的宇宙霸主，都不会再在乎生灵的死活了，就更不要说创世神级别的人物了。”
    “况且，一个合格的父亲，又怎么会一直保护自己的孩子呢？不经历风雨，又怎么会见到彩虹呢？”
    “就是出于为了贝吉特更好的成长，变强，破坏神也不会干涉贝吉特的经历的。”
    “贝吉特能在十几年之间，成长到如今的地步，就是破坏神教育的最好证明了吧！”
    凯莎笃定的猜测到。
    当然，即便是猜测再有理有据，它依然不过是猜测罢了！
    （ps：今天十更，做不到的切小喆。奥利给！！！！
    我说的，不反悔，明早六点起床码字！这是第一更！）。
    e
第119章 死亡的条件
    凯莎的推断有理有据，令人信服。
    凉冰和鹤熙纷纷表示，若不是我真的知道贝吉特的身份，那么就差一点信了。
    凉冰与鹤熙不知道贝吉特究竟是什么，使贝吉特的实力成长如此之快。但是她们能够肯定，贝吉特，就是破坏神。
    “可是，我还是无法理解……”
    格温再次开口说道。
    “即便是再怎么不在意普通人的性命，可是父亲，不就应该好好的保护自己的孩子吗？”
    在格温的记忆中，几乎每一个父亲都能做到这一点，乔治警长可以，贝吉特的养父也可以。平心而论，若是自己的孩子遇到了危险，无论是何种原因，她都一定会出手相助的。
    “格温妹妹……”
    凯莎觉得，要教一教格温如何站在神的角度思考问题了。
    “你觉得，若是在你面前有一个十恶不赦的邪神，为了活命躲到了人口密集的地区。你想要杀死他的话，需要百万凡人陪葬。那么你还会不会选择杀死他呢？”
    凯莎开口向格温问道。
    “我……若是一定会有那么多人陪葬的话，我会选择在下回杀死他。”
    思考片刻后，格温向着凯莎回答。
    “嗯，你很善良。可是，你有没有想过，也许因为你的一时心软，将再有数十颗星球落入邪神的手中，数百亿的生命死于邪神之手。”
    凯莎说的很残酷，但是却很现实。
    “什么？”
    听着凯莎说的话，格温捂住了自己的嘴。
    “天使在行走宇宙的时候，便会经常遇到类似的问题，我们会站在神的角度，站在正义的角度去盘算到底值不值得。”
    “有的时候，些许的牺牲是值得的。站的高度不一样，所思考的问题也自然会不同。”
    “同时，你也可以设身处地的想一想，如果你站在破坏神的角度上，两个毫不相干的凡人，换自己孩子的快速成长，你会怎么选择呢。？”
    在神，尤其是破坏神那个级别的神看来，这个问题无异于你会不会为了自己的孩子的茁壮成长踩死面前的两只蚂蚁一般，神绝对不会在乎蚂蚁的死活，并不是所有的神灵，都有像天使一样的价值观。
    在天使与格温谈话的时候，死亡已经将灭霸的灵魂收了起来。
    显然，死亡已经决定了，她要保下灭霸。
    身为整个宇宙的创世神灵，即便死亡无法向无限那样掌控时间，但是，她也能够看得出来。
    灭霸是天选之人，同样，也有希望达到创世神的级别（收集齐无限宝石或者宇宙之心后）。
    这也是为何，死亡如此不懈余力的帮助灭霸。
    甚至，不惜为了灭霸出来直面贝吉特。“破坏神冕下！”
    死亡对着贝吉特微微鞠躬。
    如果不是迫不得已，即便是死亡，也同样不想面对破坏神。
    刚刚的那场战斗，死亡也观战了，毕竟那种级别的战斗，自宇宙诞生起，恐怕也没有过几回。
    看完之后，即便是死亡，也忍不住倒吸了一口冷气。
    她自问，湮灭的实力丝毫不弱，甚至要比她更强。
    但是，实力如此强劲的湮灭，竟然在破坏神手中被全程吊打。
    无论湮灭怎么爆发自己的实力，贝吉特总是能发挥出更强的力量碾压湮灭。仿佛深不可测一般，甚至，死亡感觉贝吉特并没有真正的爆发出自己的实力。
    即便是在不久前，破坏神依旧和湮灭大战了一场，现在能量绝对不可能恢复如初。
    但是，死亡丝毫没有战胜贝吉特的信心。贝吉特表现的太深不可测了。谁知道，刚刚对战湮灭的时候，贝吉特究竟有没有使出真正的实力。
    甚至，若不是贝吉特刚刚与湮灭战斗消耗了不少能量，死亡都不愿意出来。“交出灭霸，我放你一马。”面对死亡，贝吉特没有丝毫退缩。
    冷峻的面庞上，依旧看不出一丝一毫的表情。仿佛面前站的，并不是创世神灵，而是一个普通的人罢了。“破坏神阁下先不要着急，请看看我的诚意。”
    死亡一边说着，一边展示出了数百万的灵魂。全部都是地球上此次丧生的人类。“我愿意用这数百万灵魂，换取灭霸一人的灵魂。”死亡开口，提出了自己的条件。
    “先不说这些地球人与我何干，你觉得，用数百万凡人的灵魂换取一个神王的灵魂很划算吗？”贝吉特不屑的嘲讽道。死亡此举，根本毫无诚意。“v当然不会！”
    死亡轻轻摇了摇头，然后缓缓开口再次说道：“除此之外，我还可以答应冕下，给予冕下身边的人永生不死。我可以用我的神力向宇宙对宇宙发誓，给予冕下获得死亡祝福的权能。”永生，多少人一生的追求，哪怕是神也会衰老。而现在，竟然被死亡随手的许诺了出去。
    永生，贝吉特当然不需要，但是，这不代表格温她们也不需要，要知道，即便是神王奥丁也会衰老，老死。“不够，我要你帮我复活三个人！”
    贝吉特当然清楚死亡的算计。当然，他也不会在乎，无论灭霸收集齐了无限宝石，还是宇宙之心，他自有一力破万法。“好，我答应你。”
    沉思片刻后，死亡给出了答复，不过是付出三个灵魂罢了！对她来说根本就无关痛痒。即便是贝吉特提出更多的名额，她也会答应的。
    贝吉特冰冷的眼神开始看着死亡闪烁。
    （的诺的）他确实有着想要复活的人。
    “好，既然如此，那你先帮我复活他们三个人吧！”贝吉特向着死亡缓缓说道。
    他提出的名额，正是格温的父亲，与贝吉特的养父母。“好的，没有问题！”
    （今天第二更！！！加油码字！！！！！！！！
    推一本朋友的书，《漫威：开局召唤死亡之翼》，每天七更，良心之作穿越到漫威世界，得到了召唤体验系统犬。
    通过击杀或者打败敌人之后，将会得到各种人物卡片进行召唤附身。
    刘景得到的第一位召唤者，名为：死亡之翼！
    吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变。）。
    
第120章 生命法庭死亡
    同样，这场交易在死亡看来，也再合算不过了。若是灭霸成长到创世神级别，到时候，她将拥有一个创世神级别的手下。
    无论复活多少人，对死亡来说不过是举手之劳而已。更何况只是三个普通人。
    况且，贝吉特不死，对他身边的人出手，岂不是寿星吃砒霜，嫌命长了！
    死亡出手了，很快格温的父亲就被复活了。“父亲！！！”
    看到自己的父亲复活，格温再也忍不住，直接飞了下去。
    有着天使王铠的格温，已经可以自己飞行了。“格温？你怎么在这里？”
    乔治警长也很懵逼，他不是死了吗？怎么还能见到格温？
    而且，格温为什么会飞？还有格温身上那身华丽到极点的铠甲是怎么回事？难不成……这里是时候的世界？”对不起，格温。父亲没有保护好你！”
    乔治警长抱紧格温，他觉得是自己没有保护好女儿。“不，父亲。你是天底下最好的父亲！”格温摇了摇头，反驳到。
    093“可是，你…我……”
    乔治警长一时间不知道应该如何劝慰格温坦然面对死亡。
    毕竟，格温还年轻，有大把的人生还没来得及享受。
    紧接着，乔治警长注意到了周围的环境。“这里不是新约克吗？”
    乔治警长疑惑的问道。可是他明明记得自己已经彻底死了，为什么会再度出现在这里。“这里当然是新约克了！爸爸你在想什么呢？”
    乔治警长的复活，让格温显得十分开心，语气自然也调皮了几分。“可是？”
    看着面前的一切，乔治警长流露出了怪异的神色。
    紧接着，他注意到了天空中数道亮眼的身影。
    数十位天使，还有一个身上散发着黑气，看不不清面貌却莫名觉得她美炸了的怪异女人。
    还有……
    那个金发的是贝吉特？
    乔治警长有些懵了，他感觉这与他刚刚完全是两个新约克。多了几个他完全不认识的神灵，灭霸却消失了。
    还有，贝吉特为何会站在天上。
    反而那些天使彻底成了看客。
    “额，此事有些说来话长了。我慢慢告诉你！”格温一时间不知道如何向自己的父亲解释。
    “但是，父亲，你现在被贝吉特哥哥复活了！”
    “复活？”
    乔治警长一时之间有些难以置信。
    人怎么可能死而复生呢？
    “emmm………其实我也不清楚，不过，我听凯莎姐姐说，那个女人，额，不。女神就是死亡，整个宇宙死亡的具象化，也是灭霸身后的幕后大boss！”
    格温故作夸张的对乔治警长解释到。
    至于乔治警长为何突然复活，别说格温了，就是凯莎都不知道。
    创世神灵之间的交谈涉及到了整个宇宙的至高秘密，旁人哪怕站的在近，也不可能听得清楚。
（.?;1',2:）    但是，格温却能肯定，父亲能够复活，一定是贝吉特哥哥的原因。
    “what？凯莎姐姐？那又是谁？”
    为什么看样子，自己似乎刚死不久就被复活了，但是却好像已经离开一个世纪了一般。完全跟不上时代。
    “就是天使女王啊！”
    “（agab）……”
    女儿认了天使女王做姐姐，该怎么办，急，在线等。
    而另一边，死亡却逐渐皱起了眉头。在复活了乔治警长后，死亡就再没了动静。
    她找不到贝吉特养父母的灵魂，准确的说，是贝吉特养父母的灵魂压根就没来她手里。
    但是这怎么可能啊！
    她可是整个宇宙死亡的具象化！宇宙中所有的生灵死亡后，灵魂全部都会回到他的手里。
    可是现在，她竟然没有收到两个凡人的灵魂，这件事说出去恐怕她自己都不信。
    但是，死亡确确实实没有贝吉特养父母的灵魂。
    “破坏神冕下！十分抱歉！”
    死亡略表歉意的向贝吉特道歉。
    “你养父母的灵魂，并没有回到我的手上，而且，我查不到他们去了哪里，我想，他们的灵魂应该被某一位至高的存在带走了。”死亡如实向贝吉特说道。
    “不过，为了表达我的歉意我愿意……”
    就在这时，一道恐怖的力量从宇宙中传来，如同宇宙爆炸一般。而且离地球十分近，就在月球。
    不过好在，那个爆炸的小宇宙只是主宇宙的一处附属宇宙，应该是某个神明创造出来的。
    “啊！！！”紧接着，一声惨叫传来。
    死亡与贝吉特几乎同时皱起了眉头。
    这样的力量，甚至在五大创世神之上，而这样的人，又怎么会发出惨叫声呢？
（;??『:"若!,水;首""发..』..!群,号'【","6"'5;":6?6"!'1?!8',8!'9.:"6?'!】,'!【':;3:;"0!"0,0:3,'1?4'''2,!7?!'】"）    又是什么样的存在，能让这样的存在发出惨叫。
    生命法庭为何会突然出现在月球上，而且爆发出如此恐怖的力量。
    死亡与贝吉特对视一眼，然后同时消失在了原地。
    下一次出现，便已经到了月球上。
    一具巨人一般庞大的身躯趴在月球上。
    人形的身躯，巨大的头颅头颅，有着三张脸，而第四张脸则是一片空白。“这是生命法庭！”
    看到这句尸体的那一刻，死亡与贝吉特，就确定了这具尸体的真实身份。
    他的三张脸，分别代表着公正、需要、复仇！
    （第三更！！！！！！任务完成度十分之三！！！
    求自订，求全订！求订阅啊！！！！）……
    cc
第121章 来自虚空的阴谋
    “这怎么可能？有谁能够杀死生命法庭？”就连创世神死亡也有些难以置信。
    要知道，在整个宇宙中，生命法庭完全可以说是全知全能的存在。
    生命法庭的力量几乎可以控制整个漫威，不，生命法庭的力量是无限的。
    死亡敢说，五大神中的任意一个人，都不会一是生命法庭的对手。
    想要打败生命法庭，除了五大神联手，死亡几乎想不到任何其他-办法。
    这简直比人死后灵魂没有去找她还要离谱一万倍。
    死亡表示，她活了上百亿年，遇到离谱的事也没有今天一天多。
    先是发现，有两个凡人的灵魂没有在自己手中。然后，掌管宇宙无数个纪元的生命法庭又死在了自己身边。
    没错，地球到月球这点距离，在死亡看来与死在自己眼皮子底下几乎没有区别。
    死亡觉得，整个宇宙还是自己认识的宇宙吗？
    宇宙生灵的灵魂没有回到自己手中就已经够不可思议的了。
    现在，掌管整个全能宇宙的生命法庭也死了。
    要知道，从某种意义上来讲，生命法庭甚至要比五大创世神更加高级。也更加悠久。
    同时，生命法庭掌管着整个宇宙的秩序与混沌，生命法庭一死，就同样意味着，整个宇宙的秩序要乱了。
    现场，甚至没有留下一丝痕迹。
    一道足以贯穿生命法庭身体的伤痕出现在他的胸口。
    既是现在，他们依旧能感知到那恐怖的力量。
    没过多久，天使们带着格温也来到了月球表面。
    天使王铠可以使格温在真空中自由的呼吸。“好大的尸体！”
    生命法庭的尸体，便是天使看到，也难免觉得震惊与震撼。“他竟然有三颗脑袋！而且没有脖子！”
    那些小天使们看着面前巨大的尸体开始叽叽喳喳了起来。
    她们纵横宇宙数千年，也从来没有见过这样的种族，甚至没有见过类似的人。
    维度天使三万，流露出了不可思议的表情。
    “这……这是……生命法庭？”
    任谁都很难以详细，掌管全能宇宙的生命法庭，竟然死了。
    那可是全知全能的宇宙掌控者啊！
    想要杀死生命法庭，除了所有创世神联手，否则凯莎想不出任何其他的办法。
    要知道，从某种意义上来说，生命法庭甚至可以说是凌驾于六颗无限宝石之上的。
    六颗无限宝石集齐，甚至能让使用者拥有超越创世神灵的力量，却无法对生命法庭产生威胁。
    “凯莎姐姐，凉冰姐姐。什么是生命法庭啊！”
    显然，格温也是头一次见，脑袋与躯体之间不需要脖子的生物。
    “生命法庭，是整个全能宇宙的掌控者，掌管着整个宇宙的混沌与秩序，从某种意义上来说，生命法庭，是凌驾于六大创世神之上的神灵。”
    凯莎一脸凝重的对格温说道。
    生命法庭的死，对整个宇宙来说可不是一件好事。
    甚至可以说是一件十分糟糕的事情，他意味着，如果接下来没有一位至少创世神级别的人站出来主持大局，整个宇宙，将丧失掉原有的秩序。变得彻底混乱。
    0.。。。求鲜花0.“如果我猜的不错，他们应该是在另一个自创的小宇宙中战斗。”
    看完生命法庭的伤势后，死亡缓缓开口。
    “最后，生命法庭拼尽全力打破了那个空间，想要逃出去，但是在他成功将小宇宙打破之后，却被另一个神杀死了。”
    越是推断，所有人就越觉得心惊胆战。这个宇宙，竟然有生命法庭遇到需要逃跑的人，而且还没有跑掉。
    0……
    与生命法庭交手的人到底是谁？竟然有着能够杀死生命法庭的力量。
    如此力量，怕是整个宇宙也没有谁能够阻挡他吧！又为何不肯露面。
    “掌管整个宇宙的神也会被杀死吗？”
    格温捂住了嘴巴。
    这实在是太过骇人了。
    若是掌管整个宇宙的神灵都会死亡，那么这个宇宙，究竟会变成什么样子啊？
    所有人都没有注意到，在他们的身后，一双来自虚空的眼睛正注视着他们，那双眼睛如同深渊一般，时不时散发着骇人的光芒。
    “既然如此，就再给你们加一点乐子吧！”
    “滋滋滋！！！”
    阴损的笑声从整个虚空位面响起，却没有影响到现实丝毫。
    （第四更！！！任务完成度十分之四！！！
    求自订，求全订！求订阅啊！！！！）。一。
    
第122章 来自另一个宇宙的弗利沙
    “死亡，你说我父母的灵魂并没有回到你的手中？那你可知道，这个宇宙，灵魂除了去你的手中，还能去哪里。”贝吉特向死亡问道。
    他感觉，身后仿佛有一双无情的大手，在推动着一切的发展，不然，单凭地球的科技，不可能阻止凉冰的洞察之眼。“整个宇宙的灵魂能量也是守恒的，除了到我这里，我还知道，灵魂宝石拥有收取灵魂的资格。”
    “但是，灵魂宝石每次出世，只会拿走一个人的灵魂作为能量，而且，我也会知道，灵魂宝石到底用了那个人的灵魂。”“零九三”“但是，这一次，我却没有收到丝毫的消息。”
    “你的养父母，在暗位面有着属于自己的信息，但是自他们死亡的那一刻，他们的灵魂仿佛在我这里被人偷走了一般，再也不是属于我掌控了。”
    死亡向贝吉特解释到，按理来说，宇宙中所有的灵魂都应该在她的掌握之中的。而现在，却突然消失了一对灵魂，还是在她全然无知的时候。这就好比，她的职权被人窃取了一般。
    然而就在这时，一道裂痕突然从宇宙空间打开。
    “这。…。这……”
    看着那道打开的时空裂痕，凯莎吃惊的长大了嘴。
    那道裂痕，与她之前窥视到的贝吉特出来时裂痕简直一模一样。
    它开启的不是这个宇宙的虫洞，而是通往另一个宇宙的虫洞。
    一架圆盘型的宇宙飞船从中摇摇晃晃的飞出。
    同时，死亡与贝吉特几乎也同时察觉了出来，那道裂痕后，不属于这个宇宙的气息。“凯莎，你怎么了？”
    凉冰与鹤熙也注意到了凯莎的异常，以为她的伤势发作，关心的问道。
    “那……那道裂痕。与贝吉特当年出来的裂痕一模一样！”凯莎向凉冰与鹤熙解释道。“什么？”“你说什么？”就连贝吉特，也听到了凯莎的话。
    凯莎似乎知道什么。
    “你是说，我不属于这个宇宙？”
    贝吉特上前，一把抓住了凯莎的皓腕，向凯莎问道。
    “你…你弄疼我了！”
    情急之下，贝吉特没有控制好自己的力道，而凯莎就处于虚弱状态。在贝吉特的力量下，凯莎的脸色变得一整苍白。
    “抱歉！”
    贝吉特立刻松开了自己的手，脱力之下的凯莎，直接跌倒了贝吉特的怀中去。趴在了贝吉特胸口大口喘着气。
    看着趴在贝吉特怀中的凯莎，凉冰有些吃味，却倒是也没有说什么。
    而周围的那些小天使，却纯粹是因为那个搂住自己女王的人是贝吉特，也不敢有丝毫的异动。
    缓了好久后，凯莎才悠悠的从贝吉特怀中爬了起来。
    那种宽阔，安全的感觉，真的让凯莎有些留恋啊！
    “我曾在地球上读取过你的数据，无意间窥视到了一丝………”
    凯莎开口向贝吉特解释到。
    “你不属于这个世界。而是来自另一个宇宙，当年，有一个恐怖的存在打破了宇宙壁垒，让后你坐着一颗球形的飞行器来到了这个宇宙。然后降落到了地球上，被你的养父母收养。”
    凯莎说的，贝吉特自然知道，自从知道自己是赛亚人后，他甚至再宇宙中寻找过其他的赛亚人，或者是赛亚人的行星，结果却一无所获0………
    却没想到，原来他是来自另一个宇宙。
    怪不得，整个宇宙中都没有任何其他的赛亚人，或者是贝吉塔行星。
    那艘从宇宙裂痕中飞行出来的飞船，也缓缓行驶到了贝吉特面前。停在了月球表面。
    “嚯嚯嚯嚯嚯！！！”
    一整笑声响起。
    “想不到，真是想不到，这里还有一个我从来没有见过的赛亚人。”
    一个有着血红色眼眸，紫黑色嘴唇，脸部的双眼下方有两条像血泪的线条，身上的紫壳光亮，惨白皮肤，一只脚有三根脚趾头的怪异外星人缓缓的走了下来。
    身后，还跟着一帮奇形怪状的宇宙人。
    而其中的两个，竟然和贝吉特有着一般的尾巴与黑色的爆炸头。
    其中一个，年老的穿着赛亚人专属的战斗服，而那个年轻的，则披着一身怪异0.1的兽皮。
    格温和凉冰，几乎立刻就能看出，那与贝吉特的常态是何等的相似。如果没有猜错，他们绝对是贝吉特的同族。
    “呦！还是超级赛亚人啊！”
    “赛亚人，我现在给你一个活命的机会，那就是，臣服我宇宙帝王弗利沙！嚯嚯嚯嚯！！！！”
    弗利沙独特的笑声再次响起。
    看到超级赛亚人，弗利沙不但没有害怕，反而威胁的说道。
    （第五更！！！！！！！！任务完成度十分之五！！！
    求自订，求全订！求订阅啊！！！！）……
    吧
第123章 恐怖的弗利沙
    身后，天使三王也十分警惕的看向从宇宙飞船上下来的宇宙人。
    毕竟，那可是来自破坏神的故乡啊！更有两个人，是破坏神的同族。
    能诞生出贝吉特这样的强者的宇宙，究竟会是什么样子呢？
    而起，看着那个三根脚趾的矮子怪物，不但认识贝吉特的变身状态，更是似乎丝毫不害怕贝吉特，完全就是一副有恃无恐的状态。
    这说明，他有着绝对的信心碾压超级赛亚人状态的贝吉特。“你是谁？”
（:.'1!:.2.,）    天使彦召唤出手中烈焰之剑，指着对面的宇宙人。身后的天使纷纷召唤出了自己的武器。“哦嚯嚯嚯嚯！！！”“我是宇宙帝王弗利沙！”
    弗利沙前脚抬起，06整个人漂浮在了空中。“现在，蝼蚁们，臣服与我，或者死亡！”弗利沙十分嚣张的说道。
    现在，若是贝吉特臣服，他就能多一个好玩的玩具了，若是贝吉特拒绝臣服，他也能体验一番虐杀超级赛亚人的快感。
    “三根脚趾的怪物！谁给你的胆子？”暴躁的天使冷上前一步，拔出烈焰之剑指着弗利沙骂道。
    当然，天使冷也并非真的冲动，就在刚才，她已经使用洞察之眼看过所有宇宙人的数据了。
    的。除了那个三根脚趾的怪物，与那个披着兽皮裸露着上身的邋遢青年，其他人的战斗力不过尔尔。完全不会是天使护卫的对手，即便是那个老年的破坏神同族也是一样手下带着一帮这样的臭鱼烂虾，即便自身战斗力又能高到那里去？说不定凯莎女王就远比他强的多。
    当然，天使三万也能看的出来，那个叫弗利沙的怪物战斗力也不过神王级，就算是比他们强一些，也强不到那里去。绝不可能是贝吉特的对手。
    但是，究竟是什么？让那个三根脚趾的怪物如此有恃无恐。“你叫我什么？”
    弗利沙的眼中闪烁着冷芒。看着天使冷，眼神中已经充满了杀意。
    本来，他并不在乎除了赛亚人之外的玩具，现在看来，这个天使也是个不错的玩具啊！“三根脚趾的怪物！”
    天使冷毫不畏惧，继续向着弗利沙叫到。“很好！鸟人，你成功激怒了我！”
    “弗利沙大人，那帮鸟人就交给我们吧！”
    弗利沙手下，那些宇宙人自知不是超级赛亚人的对手，所以便自觉将目光放到了那些长着翅膀的天使身上。“好！除了刚刚那个对我出言不逊的，其他人，全部杀光。”弗利沙眼中闪烁着冷芒，毫不留情的说道。
    “现在，不知名的超级赛亚人，我最后再给你一个机会，被我杀死，或者臣服于我！”弗利沙上前一步，心狠手辣的说道。
    在弗利沙看来，赛亚人便是最好的玩具。
    他现在非常向见一见，用自己培养的赛亚人去对付卡卡罗特与贝吉塔是什么样的结果。
    布罗利是他选中的第一个，而贝吉特，则成了第二个。“宇宙帝王吗？”
    看着面前的弗利沙，贝吉特感兴趣的说道。
    即便是看起来很弱，但是贝吉特也不介意陪他玩一玩。毕竟赛亚人可是都有着好战的本性啊！“弗利沙大人，救命啊！”
    不过，在这时，弗利沙手下的军队却以摧枯拉朽般的结果被护卫级天使碾压了。
    没错，说是碾压毫不为过。因为他们根本就没有丝毫反抗的余力，完全就是被单方面的屠杀了。“就让我看看，你这位自称的宇宙帝王，到底是几斤几两？”
    清理完弗利沙带来的军队后，天使冷挥舞着手中的烈焰之剑，向着弗利沙砍去。“冷，小心！”凯莎立刻提醒到。
    弗利沙现在并没有展现出超常的战斗力，但是常态之下的弗利沙，也远远不是天使冷能够对付的。“哼！”
    弗利沙不屑的冷哼了一声，他决定，要好好玩死这093个不知天高地厚的天使。
    就在天使冷马上就要刺到弗利沙的时候，天使冷感觉自己手中的剑甚至已经触碰到了弗利沙。
    可是就在这时，弗利沙却突然消失了。“好快！”
    天使冷瞳孔一缩，她竟然完全捕捉不到那个三根脚趾的怪物的一丝动作。
    下一刻，弗利沙便出现在了天使冷的身后，弗利沙的尾巴，已经缠在了天使冷的脖子上。
    “呃……”
    天使冷拼命的挣扎着，甚至连手中的烈焰之剑也掉落到了地上。
（..『!若,"水:!"首!发.:』'''群":号.!【';6,"5!:6"",6.:1!;;8.:8,9'!"6:】::【'!,3'0,?0:;0?;3'.'1;:4,"?2.7;.:】??'）    弗利沙第一次向这个宇宙的所有人，展现出了自己的强大。“冷！”
    彦与炙心看到了冷的情况，想要去支援！毕竟，护卫级天使中最为强大的就是她们三个了。
    （第六更！！！！！！！！任务完成度十分之六！！！
    求自订，求全订！求订阅啊！！！！）……
    
第124章 从心的死亡！怂了！
    （ps：首先作者解释一下，主角是个穿越者，只是一开始发现自己在漫威宇宙长了条尾巴后。以为自己只是普通的变种人。并没有往龙珠联系，知道后来看到了自己的赛亚人飞船，才知道自己其实不是变种人，而是赛亚人。并且逐步在宇宙开发自己身为赛亚人的潜能。）
    “呵呵！不自量力。”
    看着向自己冲向来的两个天使，不屑的说道。
    甚至，弗利沙都没有放下尾巴上的天使冷，便轻易的将天使彦与天使炙心击飞了出去。
    实力的差距实在是太大了！
    凉冰与鹤熙几乎同时出手，想要就下弗利沙手中的天使冷。
    常态的弗利沙并没有比天使鹤熙与天使凉冰强上多少。
    不过，面对两人的联手，弗利沙倒是应付的游刃有余。
    毕竟，鹤熙与凉冰已经经过接连大战，不谈此时伤的多重，就是能量也消耗的没剩多少了。
    不过，两人联手，倒也是堪堪就下了天使冷。“哼！”
    弗利沙冷哼一声，然后对着一边的布罗利开口说道。“你，去帮我解决了那些烦人的小天使。！”
    “是的，弗利沙大人！”布罗利的父亲帕拉伽斯立刻开口说道。
    “布罗利，去解决那些天使！”帕拉伽斯指着天空中的天使对着布罗利吩咐到。
    “好！”布罗利有些呆懈的说道。
    布罗利父子被困垃圾星球多年，知道不久前，才被弗利沙军团的人救了出来。
    而从下与父亲一起长大的布罗利，自然一切都会听从父亲的。当然，这一切的前提都是布罗利没有失去理智。
    （ps：作者君在这里说明一下，这个布罗利，是力量大会之后来到地球，那个遇强则强的布罗利。孙悟空评价：搞不好比破坏神还要强！）
    布罗利上前，挡住了想要支援的天使彦等人。
    而贝吉特，却将目光看向了身边的死亡。
    他想要看看，身为这个宇宙本土的创世神，将要如何对待这些入侵的外星人。“他们似乎是来找你的。”
    死亡显然也是看出来贝吉特的意思。
    当然，若是对方只是一些阿猫阿狗，死亡到不介意随手清理一下，然后多几个其他宇宙的灵魂作为玩具。
    但是死亡却从那个三根脚趾的怪物和那个与破坏神同族的少年身上，感知到了一股恐怖的气息。
    看样子，好像是和破坏神一样拥有变身的技能。
    死亡可是清楚的直到，贝吉特只要再变一次身，就能拥有与创世神同一个级别的力量。
    再往上，不知道还有什么变身呢！
    在加上，面前生命法庭的尸体还没有凉透，自己要是再作死就有点说不过去了。
    况且，她死亡可不是专职战斗的神明啊！
    比起自己，明显贝吉特更加适合解决这场战斗啊！
    “v贝吉特冕下！我答应你的条件一个都不会差的，只是令父母的灵魂，我实在是没有。”
    死亡冲着贝吉特歉意的一笑。
    然后以自己最快的速度逃了！
    没错，她就是从心了！
    先不说那个深不见底的破坏神同族少年。
    即便是自称为宇宙帝王的弗利沙，变身之后也有着不弱于她的实力啊！
    身为整个宇宙死亡具象化的死亡，现在怂了。然后以自己最快的速度逃跑了。
    “吼！！！”
    “你们彻底激怒我了（的诺好）！”
    身为宇宙帝王的弗利沙，竟然在这个时候被两个天使压制了。
    弗利沙怒了！
    后退一步，恐怖的气势开始向弗利沙汇聚。
    一阵阵电光从弗利沙身上亮起。
    紧接着，弗利沙整个人都变作了金色尤。
    “嚯嚯嚯！！！”
    “就让你们见识一下我最强的形态一一黄金弗利沙！！！”
    （第七更！！！！！！！！任务完成度十分之七！！！
    求自订，求全订！求订阅啊！！！！）……
    请假条！（章节未满一千字不收费）
    请假条！（章节未满一千字不收费）
    十分抱歉各位读者，由于昨晚家里突发了一点急事。
    所以更新没跟上，今天请假一天。
    再次抱歉！
    明天开始作者会想办法多更一些的。
    谢谢各位读者支持！
    还有，有的读者会担心代写问题。作者给大家解释一下：一：只有成绩好，作者不想写的书。
    二：或者是字数多，可以吃前面几百章内容的书才会被代写。
    你们觉得我符合那点，扑街作者请不起任何写手代写。
    （再次强调，本章不收费，感谢各位读者支持！）。
    吧
第125章 不断变强的布罗利
    “这是，神的气息！”
    变身成为黄金弗利萨后，弗利沙的实力呈现几何倍上涨。
    身上，更是多了一丝神的气息。
    而那缕气息，正是神王与创世神灵级别最为明显的差距。
    “蝼蚁们！你们刚刚打的很开心啊！”
    黄金弗利萨露出了残忍的笑容。
    “这就是我真正的实力！”
    “嚯嚯嚯嚯！！！”
    变身成为黄金弗利萨之后，弗利沙双手抱胸，嚣张的大笑到。身上散发着的气息，丝毫不弱于创世神灵。
    “赛亚人，我再次给你一个-臣服于我的机会！”
    弗利沙露出了残忍的笑容，一面，他感觉赛亚人是个不错的玩具，另一面，由于收到了卡卡罗特与贝吉特长期压迫的弗利沙，感觉在赛亚人面前装逼，是一件-十分爽的事情。
    “如果这就是你的底牌的话，那么我只能说，你真的太弱了。”
    贝吉特向前一步，超级赛亚人的气势开始进发。
    如同太阳一般的气息一浪接着一浪，甚至让周边的天使三王全部都冲击的难以站稳。
    “难道？”
    看到自己展现了如此恐怖的力量，但是贝吉特却没有任何慌乱，弗利沙开始慌了。
    难道，面前这个超级赛亚人也能变作超级赛亚人之神吗？
    毕竟，自己展现的战斗力已经超过了赛亚人之神，只有变身成为超级赛亚人之神，才能战胜自己啊！
    可是，看着面前的贝吉特头发依旧是黄颜色的，并没有变红，或者便蓝的趋势，弗利沙忍不住松一了口气。毕竟，赛亚人带给他的威胁实在是太大了。
    天使三王，也很自觉的为贝吉特和黄金弗利萨腾开了地方，毕竟，这种级别的战斗，已经完全不是她们能够插手的了。
    远处，躲在角落里观察的死亡悄悄的松了一口气。
    “究竟是什么样的怪物宇宙？来一个人，都是怪物！”
    那个三根脚趾的怪物就已经那么强大了，但是死亡能够清晰的察觉到，与破坏神同族的那个少年才是真正的恐怖。
    死亡感觉，幸好自己跑的快，不然结果绝对比湮灭，不，比生命法庭好不到那里去。
    手中握着灭霸的灵魂，死亡随手将灭霸复活了过来。
    “对不起，我的女王！我让您失望了！”灭霸忠诚的跪在地上。向着死亡请罪。
    “不，对方并不是你能应付的敌人，你即便是失败了，也情有可原。”死亡摇了摇头，灭霸对她来说，还是有一些利用价值的。“不过，你现在还有机会，有机会达到战胜对方的层次。”
    “我会让卡尔帮助你，集齐六颗无限宝石，到时候，你就可以变得更加强大，强大到，我都不得不重视你！”死亡双手张开，上前一步，背对着灭霸说道。
    “奥丁已死，矮人族再无庇护，你可以去哪里，打造使用无限宝石的武器。”死亡继续向着灭霸说道。
    死亡的力量，来自于她掌握的灵魂，也就是说，如果灭霸真的能集齐无限宝石，打响响指，消灭一半宇宙的生灵。那么，死亡将空前的强大。甚至一跃成为五大创世神中最为强大的一个。
    而另一边，与布罗利教授的彦、炙心、冷三人，却感觉到了前所未有的憋屈。
    由于那个少年身后长着和贝吉特一样的尾巴，彦三人从一开始，就前所未有的慎重。甚至已经使用了全力。
    可是对方，却轻松的抗下了所有的攻击。
    没有错，并不是躲开，而是抗下。
    甚至，对方像是在逗她们玩耍一样。一直以来都是只守不攻。
    彦三人都是身经百战的战士，对方的实力虽然远超她们，但是天使三人都能够感觉出来。
    论战斗，对方好像就是一个新人，甚至可以说完全不知道怎么战斗一般。
    彦她们猜的确实不错，准确的说，这确实是布罗利第一次与除了他父亲意外的人战斗（怪兽不算）。0.。……。求鲜花0.但是，很快彦她们就再也高兴不起来了。
    因为，一直被动防守的布罗利，似乎在学习她们的战斗技巧一般。很快，布罗利的战斗技巧就不在那么青涩了。“这就是破坏神的种族吗？天生就有着恐怖的力量，与远超其他种族的战斗悟性。”当然，彦误会了，只有布罗利才是天生有着如此强大的力量。其他赛亚人远不如布罗利。
    但是，布罗利确实是天才。战斗的天才。
    短短时间内，不说实力，光是战斗的技巧，布罗利就已经逐渐超过了天使彦三人。
    0……
    从一开始，布罗利需要使用远大于她们的力量来硬抗下天使彦三人的攻击，到现在，布罗利甚至可以使用小于三人的力量游刃有余的应对。
    “可恶，他把我们当成什么了？练手的工具？”
（"1.?!2?"!）    傲娇的冷自然受不了对方明明有着远强于她们的力量，但是却如同戏耍她们一般的战斗。
    天使冷确实误会布罗利了，因为，这确实是布罗利第一次与除了他父亲之外的人战斗，自然要好好熟悉一下战斗的乐趣。
    很快，布罗利就爱上了这种感觉，毕竟，好战可是赛亚人的天性。于是，布罗利开始享受起了战斗的感觉，利用天使彦三人磨炼起了自己的力量。
    但是天使是什么人，依靠数据战斗的种族，自然竟然发现了这点，就自然不会再无偿的去帮助布罗利变强。
    即便是再怎么心有不甘，也退出了与布罗利的交战范围。
    另一边，贝吉特与黄金弗利萨的战斗也展开了。
    （好吧，我不装了，我摊牌了，我一个朋友就叫小喆，等我下次见到他就去切他好吧！我摊牌了我其实从一开始就知道我写不完十章，只是在为自己去切小喆找一个名正言顺的借口。
    咳咳咳！不知道作者菌这个解释你们可满意？嘿嘿嘿！）一。
    
第126章 天使三王战说中的超级赛亚人
    本来，黄金弗利萨以为，凭借自己已经变身成为黄金弗利萨，便可以轻易的解决面前这个超级赛亚人。
    但是，结果却狠狠的打了弗利萨的脸。
    “吼！！！”
    短短片刻，两人便交手了上万个回合。
    弗利萨能够清晰的感知到，面前这个赛亚人，要比卡卡罗特与贝吉塔更加强大。
    同时，弗利萨也不由得庆幸了起来，幸好他不会再次变身了。
    不然，弗利萨感觉都不需要超级赛亚人之神，赛亚人之神的贝吉特就能吊打自己。
    因为，贝吉特所展现的力量，已经远远超过了卡卡罗特与贝吉塔。若是在变身成为超级赛亚人之神，弗利萨简直不敢想象是何“零九七”种的力量。
    完全是硬碰硬之间的战斗，每一击所产生的力量。每一次碰撞，都让整个月球颤抖。甚至远在地球的人类，也都能够清晰地感觉到，月球上，所爆发的强大战斗。
    贝吉特与黄金弗利沙的战斗。陷入了僵持之中。
    黄金弗利沙能够清晰地感觉到。变身成为黄金弗利沙后。他的力量要在贝吉特的超级赛亚人状态之上。
    毕竟，黄金弗利沙与超级赛亚人之间的差距不可谓不大。
    但是，在这场战斗之中，黄金弗利沙却没有讨到丝毫的好处。
    面前的贝吉特。用这远小于他的力量。硬撼着黄金弗利沙。
    这种感觉，让弗利沙感觉到十分憋屈。仿佛，他在战斗技巧上被对方完全碾压了一样。弗利沙讨厌这种感觉。但是一时间又无可奈何。
    与此同时，另一边。
    发现了自己等人不是布罗利的对手之后，天使彦已经带领着天使之炙心与天使冷脱离了布罗利的战斗范围。
    而布罗利也没有去追击。
    “报告女王。对方过于强大。我们不是他的对手。”天使彦如实的向神圣凯莎汇报。
    “嗯，对方毕竟是破坏神的同族，你们不是他的对手。也情有可原。”
    神圣凯莎微微点了点头。表示理解。
    确实，刚才的战斗。神圣凯莎也一直在观战。
    对方的实力远在他的天使护卫之上。
    天使彦。她们不是对手。也情有可原。
    “鹤熙麻烦你了。”凯莎转头向身边的鹤熙说道。
    “嗯。”鹤熙轻轻点了点头。
    从刚刚的战斗来看，布罗利并没有展现出过于强大的力量。不然，天使彦三人。也不可能在布罗利手下承诺。
    让天使之王来对付他。可以说是绰绰有余了。
    但是，一交手。鹤熙发现问题没有那么简单。
（!『::若?,水!'!首:'发''"』'群;!!号:【,6;5"6,;,6!1,"8"8!9'!6.:?】:【:3;;;0"'"0!0."3.."1..'4?''2?,7,,】";'）    鹤熙的速度。要比天使彦三人更快。进攻也更加迅猛。
    但是，在面对布罗利的时候，却表现的和天使彦三人一样。
    原本，鹤熙以为天使彦三人之所以没有伤到布罗利。只是因为他们的攻击力太过低下。没有超出布罗利的防御力导致的。
    而鹤熙自信，自己的攻击力。起码是天使彦的十倍。对付布罗利。绝对绰绰有余。
    但是随着交手，鹤熙发现。布罗利的力量并没有多么简单。
    甚至，鹤熙能够轻松感觉到。布罗利还在不断地成长变强。
    “天呐！这就是破坏神族的天赋吗？真是太可怕了！”
    鹤熙忍不住感慨道。
    怪不得。贝吉特年纪轻轻，就能成长到如此地步。
    鹤熙觉得，面前这个少年。若是给他足够的成长时间，未来又是一个可怕的破坏神。他的天赋实在是太过恐怖了。只要战斗。就能不断变强。
    “凉冰帮我。”
    战斗从开始到结束。才用了不过五分钟的时间。布罗利就已经有了超越鹤熙的力量。
    真不敢想象。若是让这种怪物一直战斗下去。他将会成长到这样的地步。
    布罗利。简直就是天生，为战而生的怪物。完美战斗机器。
    “嗯！”
    凉冰点了点头0……立刻去帮助鹤熙。
    显然，凉冰也看出了布罗利不简单。甚至可以说，强到可怕。
    召唤出自己的王命之剑。凉冰双翅一震。向布罗利飞了过去。
    但是战斗并没有随着凉冰的加入开始好转。因为布罗利还在不断地变强。甚至已经远远超过了凉冰与鹤熙联手。
    “怎么办？我们不是这个怪物的对手。”凉冰扭头向鹤熙说道。
    “哪怕是用命。我们也要拖住他。绝对不能让他打扰到破坏神。”
    说着，鹤熙向贝吉特的方向看了一眼。
    因为此时，贝吉特使用的变身仅仅是超级赛亚人罢了。
    所以，在面对黄金弗利沙的时候，贝吉特并没有占到多少优势。
    即便是清楚，贝吉特的真实身份。凉冰与鹤熙也忍不住为贝吉特担心的起来。
    毕竟，对方可不是什么阿猫阿狗。而是有着与创世神同等神力的怪物啊！
    而且她们又知道。贝吉特在不久前。才刚刚于湮灭战斗过一次。
    现在，谁都不知道贝吉特还有全盛时期的你分实力。
    所以，不到万不得已的情况下，绝不能让贝吉特同时面对，黄金弗利沙与布罗利，这两个0.1可怕的敌人。
    哪怕是用命。也不能让布罗利靠近贝吉特一步。“我来帮你们！”
    神圣凯莎也召唤出了自己的武器。想要去帮助凉冰与鹤熙。
    经过这段时间的恢复，凯莎已经初步具有了战斗力。
    天使三王，在这一刻团结一致。共同面对。面前这个可怕的敌人一一传说中的超级赛亚人。
    （好吧。你们又猜对了。
    没错。我就是去找小喆啦！
    并且，我想切了他。只是可惜，在一番交手之后，我发现我远远不是她的对手。最后只能选择战略性撤退。然后滚回来码字。
    呜呜呜，我真的好可怜啊！）。
    
第127章 贝吉特战布罗利
    布罗利的天赋太过可怕。
    没过多久，凯莎等人就再也坚持不住了。
    现在的布罗利，已经爆发出了远超神王的力量。就是虚空灭霸在这里。也绝不可能是布罗利的对手。
    “嚯嚯嚯！！！”弗利沙像是想到了什么有趣的事情一样。突然停下来了与贝吉特的战斗。
    身为赛亚人的宿敌，弗利沙自然清楚。愤怒的情绪，能让赛亚人爆发出更强大的力量。
    而此刻的布罗利，仅凭战斗，就变强了这么多。
    同时，弗利沙他也能够看出。继续与凯莎三人战斗下去。布罗利的战斗力恐怕不会有多大的提升了。
    况且，让赛亚人来打赛亚人，不是更加有趣吗？
    这样，既能够让布罗利变得更强大，又能缓解自己长时间无法拿下一个超级赛亚人的尴尬事实。岂不是两全其美？
    与此同时，凯莎等人，也彻底的被布罗利击飞了出去。“嚯嚯嚯嚯！！！”
    弗利沙发出了他标志性的笑声。“布罗利，你来与他战斗。”
    说完，弗利沙自觉的退到一旁观战。
    现在的弗利沙，特别想知道这两06个赛亚人究竟谁更强大？
    听到弗利沙的话后，布罗利放弃了追击凯莎等人，转身向贝吉特飞来。
    贝吉特平静的看着面前的布罗利。
    布罗利确实很强。但是，现在的布罗利在他面前依旧不够看。甚至，贝吉特可以轻松的说道，他能完虐现在的布罗利。哪怕只是超级赛亚人的状态。
    在贝吉特的眼中，布罗利的速度实在是太慢了。
    轰！！！
    贝吉特轻松的将布罗利轰来出去。一个肉眼可见的大坑。出现在了月球表面。
    随着战斗都不断进行。布罗利依旧在不断的变强。
    但是，渐渐地布罗利开始出现了瓶颈。他的变强止步了。
    轰！！！
    剧烈的颤抖。甚至影响到了不远处的地球。各个国家的卫星能够清晰探测到，一个肉眼可见的大坑。出现在了月球的表面。
    甚至连带了整个地球都受到了影响，开始剧烈震动。
    “怎么回事？刚刚究竟发生了什么？”
    受到月球引力的影响。地球开始出现潮汐，火山，地震等等自然灾害。
    地球上。几乎所有新闻媒体。都开始转播这次自然灾害。到底是何原因？
    “这就是他的极限了吗？”
    弗利沙向身边布罗利的父亲问道。弗利沙自然也看出来了，布罗利已经开始显露出疲态。这样下去，布罗利几乎不可能是贝吉特的对手。
    这可不是弗利沙想要的结果。
    “应该是吧！”
    布罗利的父亲也有些不确定的说道。他从来没有见过如此强大的赛亚人战士。
    更不敢相信。原来他的儿子这么强。
    “哦？那就为他再加一把火吧。”
    弗利沙了邪魅的笑容。
    一道激光慢慢从弗利沙手指处汇聚。然后毫不留情的射向了布罗利的父亲。
    在弗利沙面前，布罗利的父亲显得太过弱小。只是一击，弗利沙点完全摧毁了布罗利父亲的生机。
    “为。为什么？”
    布罗利的父亲到死都不明白，弗利沙为什么要杀他？当然，他也没有机会知道了。
    “布罗利，你的父亲被他们杀死啦！”
    随手将布罗利父亲尸体，扔到远处的地面上。弗利沙指着布罗意的父亲。故作悲痛的像布罗利大声喊到。
    “父亲…父亲！！！！！”
    瞬间，布罗利的气势变强了数百倍。身形也开始逐渐变大，原本下垂的发型竖了起来。
    这一刻，在愤怒的情绪下，布罗利变身成为了超级赛亚人。
    光是凭借气势，现在的布罗利，甚至已经超越了黄金弗利沙。
    “啊！！！！”
    面前的布罗利，疯狂的，不知疲倦的将贝吉特进攻。甚至，在极致的悲痛与愤怒下，布罗利的意识开始逐渐迷失了起来。
    “真是可怕的种族啊！”
    看着不远处交战的贝吉特与布罗利，天使们不由得感慨道。
    如此的天赋，如此的实力。若不是亲眼所见，可怕没有人会相信吧！
    毕竟，布罗利刚刚动手的时候，甚至知识比彦强一点点，谁能想到，不过是短短时间，布罗利便成长到了如此地步。
    即便是曾经亲眼见过贝吉特变强的鹤熙，也不由得为贝吉特捏了一把冷汗。
    毕竟，现在布罗利变强的速度已经远远的超过了当初的贝吉特了，也不知道，贝吉特能不能顶得住。“赛亚人！真是可怕的种族，真是好玩的玩具啊！”就连弗利沙，也忍不住感慨道。
    布罗利所展现的实力太过可怕了。
    弗利沙相信，布罗利与贝吉特中，任意一个，若是能变成超级赛亚人之神，都要比他原来认识的那两个赛亚人强得多。“吼！！！！”
    布罗利仿佛没有上限一般，实力任然在疯狂的成长着，即便是超级赛亚人状态下的贝吉特，应对起来也变得有些吃力了起来。
    可是，布罗利的身形依旧在变大，原本黄色的发型，依旧开始向绿色转变。
    理智也逐渐开始丧失，作为回报，布罗利的力量在成倍的增长着。
    “他。…。他………”
    凉冰指着远处的布罗利，有些不可思议的说道。
    身为破坏神097的贝吉特，竟然被压制了。
    这是多么的令人难以置信。“贝吉特哥哥………”
（:,?1.;2!?）    格温也握紧了双拳，显然是在替贝吉特担心。
    布罗利的头发已经彻底的变为了绿色。
    现在，他已经不再是超级赛亚人了，而是传说中的超级赛亚人！“哼！！！”
    不得不说，今天贝吉特的消耗实在是太大了。导致短时间内，被布罗利压制了。
    毕竟，自在极意功的副作用可不是闹着玩的。贝吉特能够战斗这么久，体力的消耗更是异常的惊人。“嚯嚯嚯嚯！！！”
    看到布罗利尽然如此之强，弗利沙忍不住开心的笑了起来。
    布罗利越强，就代表着他将有一个强力的助手。
    不过，紧接着弗利沙就再也笑不出来了。
    因为，贝吉特一个瞬间移动出现在了弗利沙面前。
    已经完全丧失了理智的布罗利，也随之追着贝吉特来到了弗利沙面前。
    下一秒，贝吉特消失了，只留下还在发愣的弗利沙，面对着布罗利。
    完全丧失了理智的布罗利，只要出现在他面前，就自然会是他的敌人。
    “吼！
    布罗利毫不留情的向弗利沙进攻。
    吧
第128章 挨打半小时的弗利沙
    “等等，住手，我是弗利沙啊！”
    看着面前气势汹汹的布罗利，即便此刻已经变身成为黄金弗利沙的弗利沙也忍不住认怂了。
    毕竟，这一刻的布罗利展现出来的气势太过可怕了。
    即便现在弗利沙已经变身成为最强状态。也感觉到有一丝，心有余悸。
    轰！！！
    啪啪啪！！！！
    此刻，已经完全失去了理智的布罗利。完全没有在意弗利沙的话。
    硕大的拳头，如同雨点一般向弗利沙打去。一时间，便将弗利沙打的鼻青脸肿。
    “你，你竟敢……”
    “我可是宇宙帝王弗利沙啊！你竟敢打我！！！”弗利沙生气的咆哮道。
    即便布罗利再怎么强，也还没有强到让弗利沙完全丧失抵抗的地步。
    “吼！！！！”
    弗利沙爆发出自己的力量。开始与布罗利硬碰硬。
    不过，这一刻的布罗利，实在是太强大了。即便是黄金弗利沙，也远远不是布罗利的对手。
    便是爆发出了最强的力量，弗利沙也只能沦为布罗利的沙包，苦苦坚持着。
    毕竟，冰冻恶魔可和赛亚人不一样，没有越愤怒，就越强大的天赋。
    咚！！！！
    咚！！！！
    弗利沙与布罗利交战的声音不断的传来，整个月球，已经开始出现了一道道裂痕。
    下一刻，瞬间移动消失的贝吉特，便再次出现在了格温凉冰身边。
    “拉着我的手，我送你们离开。。”
    贝吉特向着格温以及周围的天使们说道。然后向她们伸出了手掌。
    众人将一一手拉着手，然后拉起了贝吉特的手。
    紧接着，甚至天使们还没来得及反应过来。就发现自己回到了地球。
    “这。…。这……”
    没有人比天使之王更清楚，一次性传输如此众多的天使，加上三位天使之王所需要耗费的计算量了。
    就是凯莎，也在这一刻忍不住长大了嘴巴。
    “哈！没见识了吧！”
    看着一边吃惊的姐姐，凉冰毫不留情的嘲讽道。
    “这种空间技术在贝吉特看来，不过是毛毛雨罢了！”凉冰有些邀功似的说道，仿佛是她自己能做到一样。
    但是，这一刻的凉冰，在凯莎面前做出一副过来人的样子，却丝毫没有想起，她第一次见到瞬间移动又是何等的惊讶。
    片刻的时间，所有天使都被贝吉特带回了地球上。
（".?『:若.水.".首.!发:""』?:群!,号;【.:?6;5;6'"'6,.1!8,8?9"6!;】,:【?:3"!0?:0..0..,3,1:'4"?2,?7";'】;.）    “贝吉特，你有对付他们的办法吗？”
    那两个怪物所展现的力量实在是太过强大了。即便是创世神，也没有那样的力量吧！
    即便是回到了地球，所有人也能够清晰的感觉到弗利沙与贝吉特交手时产生的震动。
    “给我半个小时，半小时后，我去解决了他们。”
    贝吉特面无表情的说道，然后盘膝坐下，开始闭目养神了起来。
    变身自在极意功的状态下，对贝吉特的负荷太过巨大了。
    即便是强如贝吉特，现在身上也有着一股股不适的感觉。
    不过，凭借贝吉特的强大身体素质，只需要静下来调整片刻，便可以完全恢复了。
    看着贝吉特开始养神，天使们自觉的开始守护起了贝吉特，围绕在贝吉特的身边，在贝吉特修养的这段时间，没有任何人能够对贝吉特出手。
    “阿托，用恶魔一号给我转播一下那两个怪物的战斗。”
    守卫在贝吉特身边的凉冰向恶魔一号中的阿托吩咐到。
    “v是，女王！”
    一个巨大的投影出现在了整个新约克市的上空。
    里面播放的画面，正是布罗利与黄金弗利沙的教授状况。
    不，准确的说，是布罗利在单方面的吊打弗利沙。
    众人简直不敢相信，弗利沙所展现出来的战斗力，绝对不会比创世神灵差。
    可是，就是如此强大的弗利沙，竟然现在被布罗利按在地上摩擦。
    破坏神的种族，究竟是多么可怕啊！
    就连号称宇宙中最完美种族的天使，在这一刻也产生了自愧不如的感觉。
    不只是天使们，就连地球上的人，也全部都将目光看向了天边的投影出（得的的）。
    “那是…。月球？”
    很快，就有人发现了，布罗利与弗利沙战斗的地方，正是月球。
    “不，不可能的，那样的怪物，又怎么会来地球呢？一定是宇宙中某个相似的星球罢了。”众人自我安慰的想到比。
    他们简直不敢想象，那样的存在，若是降临地球，绝对是比灭霸更可怕的灾难。
    而两人的每一次交手，都会引起整个地球的震动。
    仿佛是为了应正这些人的猜想一般。天空中的月亮，开始在众人的视线中出现了一道道的裂痕。
    “他…他们竟然真的在月球战斗。”……
    
第129章 凉冰的守护誓言.
    （作者菌在这里解释一下：最近家中确实出了一点急事，导致作者断更了。不过，从今天起，正是恢复更新，为了表达歉意，作者会尽量多更一些。再次抱歉。
    还有，关于为什么几个明明可以毁灭宇宙的人，在月球战斗。地球却没有受到影响。
    嗯，这个确实有点儿考虑不周了。但是，君不见龙珠超布罗利篇，几个人在地球打架。地球不也毛事没有吗？
    emmm……）
    黄金弗利萨和超级布罗利的每一次交手，都会引起整个地球的轰动。
    仿佛是为了验证众人的猜想一般。天空中的月亮，开始在众人的视线中出现了一道道的裂痕。“他…………他们竟然真的在月球战斗。”轰！！！
    轰！！！
    轰！！！
    每一拳每一掌都充满了无与伦比的力量，拳拳到肉，山川崩裂。
    “该死，这个混蛋的力量还在增强……再这么下去，恐怕我堂堂宇宙帝王就先死在这个鬼地方了。”弗利萨一个走神，便被狂暴的布罗利抓住了机会，摁地地上狠狠摩擦。
    “布罗利！”布罗利高喊着自己的名字，浑不在意弗利萨那吃人的眼神。
    月球上可没有什么守护神，也没有至尊法师古一的保护。
    在布罗利与弗利沙面前，脆弱的好似一张白纸似的。
    咔嚓一声！
    直接断成了两截！
    月球，裂开了！！！
    本以为好不容易可以喘口气的复仇100者们目瞪口呆的眺望天际。
    “哦买糕的！月亮被打碎了！”雷神索尔吓得锤子都掉在了地上。
    “这么说，以后我再也不能邀请美女们进行月光舞了？”托尼史塔克显然想到了更为严重的事情。
    “都到危机存亡的时候了，屎大颗你居然还在想着把妹？”米国队长罗杰斯彻底绝望了。
    哪怕是用脑子想一想，就能够明白刚才突然出现的弗利萨和布罗利，战场已经转移到了月球之上。
    直接把月球砸成了两截！
    这般实力，恐怖如斯！
    他们可不会有什么幸灾乐祸的想法，这种劫难，属于全宇宙级别的，可绝非是地球自己的灾难！
    “这………。贝吉特真的能战胜这个怪物么？”神圣凯莎再一次发表了内心的疑惑。
    连生命法庭都被对方给弄死了，哪怕是六大创世神联手，恐怕都无法干掉弗利沙吧？（生命法庭的死亡如弗利沙等人出现的时间段实在是太巧了，所以引起了凯莎的误解。）
    更何况是把弗利萨摁在地上摩擦的超级布罗利呢？！
    “我们要相信贝吉特哥哥。”只有格温，依旧盲目的相信这贝吉特。
    过不，现在的她，倒是更希望贝吉特哥哥不要去战斗了。
    连天使之王神圣凯莎都如此绝望，区区一个新晋强者的话，又能有几分作用？
    天启王凉冰眼中藏满了自信之色：“如果说还能有谁阻止这场灾难，我相信贝吉特大人是第一人选，他才是真正的天命！”如果连贝吉特也失败了，她也不会再有遗憾了。
    至少，她找到了那个可以令自己承诺为对方成为守护天使的男神。
    随着月球的炸裂，布罗利与弗利沙的战场，依旧明显开始向地球转移了。
    而贝吉特，依旧在闭目养神。也不知道，能不能在那两个怪物降临的时候恢复实力。凉冰拔出腰间利剑，升腾出一股赤焰怒火：“今天。我要许下。唯一的诺言。”“我愿意成为他的守护天使。爱他所爱。思她所思。”“为她承担伤痛。渡过苦难。”
    “无论贫寒或富贵。无论卑贱或高贵。无论身处乱世。还是神所不顾。”“我愿为他。拔剑而战！”
    “为她收起翅膀。不离不弃。直至永远！”
    神圣凯莎以及众多天使战士尽皆为之动容，曾经的天启王，居然在这个生死关头，下达了天使守护的诺言？
    那可是恶魔女王、天启王凉冰的誓言！
    居然能有男子征服天启王凉冰？
    鹤熙操纵星命，亦是心生波澜：“我们绝不可以坐以待毙，天刃王，下令吧！”至少，她要为贝吉特争取一段恢复体力的时间，哪怕只有一秒。
    众多天使洁白的翅膀上下扇动，心中战意升腾。“哪怕是牺牲，也是有价值的牺牲！”
    神圣凯莎重整旗鼓，哪怕是死，也要为之一搏！
    凯莎正要下达命令，身后却忽然有一双手摁在了自己的肩膀上。
    她心中为之一惊，能悄无声息的靠近自己，并如此随意突破了自己知识宝库的数据防护，在场的唯有一人能够做到。
    那便是，贝吉特！
    “贝吉特哥哥…。”格温面色一喜，小鸟依人般扑了上去。
    “剩下的，就交给我吧！”
    “可是………”凯莎犹豫了，哪怕是六大至高创世神亲临，恐怕都奈何不了布罗利。
    贝吉特一人而已，仅仅是恢复了体力，真的能打（agab）败对方么？
    而且，那个布罗利，从一开始成长到现在，甚至都没有用到超过一个地球日。并且还在不断的变强，谁又能知道，他的上限究竟在哪里啊！
    而且，这种恐怖的成长速度，在鹤熙的影响着，甚至远远的超过了当初的贝吉特。
    “即便他在强，也不可能是我的对手。”
    贝吉特双手放置在额头眉心，瞳孔也渐渐变得冷厉，四周威压甚至令天使三王都要俯首称臣！
    体内，赛亚人好战的细胞正在不断地咆哮。他已经很久没有遇到过，像布罗利这样值得一战的人了，哪怕是湮灭，也不够资格。
    这……
    难不成这个家伙的实力又增强了么？
    天基王鹤熙曾经是贝吉特的战友，对他的能力有所了解。
    每当贝吉特体力耗尽，再次恢复至巅峰状态，战斗力都会暴涨一大截，堪称是恐怖至极。
    但是很可惜，能让贝吉特耗尽体力的存在，到现在也没有一人能够做到。
    哪怕是连战湮灭、灭霸、虚空死亡灭霸，外加黄金弗利萨，也仅仅是让贝吉特的体力消耗了五成而已。
    刷的一声，贝吉特的身影便直接在原地消失。
    天使众人面面相觑，天启王凉冰更是紧急吩咐剑魔暗裔阿托，“阿托，跟上贝吉特和布罗利的战斗，我要全程关注！”
    “遵命，女王。”
（.:'1:2!）    一片废墟中，本已经准备好好寻找个继承者的至尊法师古一再次出现，只不过这一次，她摘下了头顶长袍，露出了锃亮的大光头，惆怅的看着天空中的场景。
    “这……难道地球真的难逃一劫？”古一快要绝望了。那样的战斗，即便是余波，也能轻易的将她毁灭。
    各种强者纷至沓来，怎么就不能给她个喘息的机会呢，让她找一个传承者真的就哪么难？！
    她本以为贝吉特已经是战力的天花板了，可是没想到对方居然跑了！
    （在古一眼中，恢复体力的贝吉特，可不就是临阵脱逃了么？！）
    古一有句妈卖批不知当讲不当讲。
    “算了，如果地球真的难逃一劫，那我这个地球守护者，至尊法师，又有何存在的必要？！”
    眼见着月球随之崩坏，地球随之演变的潮汐吞没了大批低纬度城市，古一心痛不已。
    超级布罗利惊天一拳，将弗利萨轰出月球，身形再次膨胀，肌肉完全凝练，气息快要炸裂了！
    “布罗利！”他高喊着自己的名字，空间颜色骤变，一瞬将经历了赤橙黄绿青蓝紫七种颜色！
    最后，他手中凝聚出一枚纯绿色的气功波。
    距离他近在咫尺的弗利萨已经完全笑不出来了，他这个随手捡来的赛亚人遗存血脉如此恐怖。
    他更没有想到，纵横大半个第七宇宙的弗利萨大王，今天居然要陨落于异乡他客！
    憋屈，实在是太憋屈了！
    轰！
    纯绿色的气功波砸到了他的小腹上，弗利萨发出了震耳欲聋的痛苦嘶吼。“啊！！！”
    正全力维持着地球保护阵法的古一目呲欲裂，“不好，这枚气功波的方向，要经过地球！”这可真的是大神掐架，小鬼遭殃。
    （在这两尊超级大神面前，可不就是小鬼么。滑稽保命。）
    于是，至尊法师古一做出了人生中最后一个决定。
    全力偷取暗位面多玛姆的暗能量，只为换取地球的一丝生机。“我，至尊法师，古一，愿为拯救地球而黑化！”“多玛姆，赐予我力量吧！”
    于是，这一天，地球上唯一的至尊法师古一。
    黑化了。
    e
第130章 ：至尊法师，古一入魔！
    “我，至尊法师，古一，愿为拯救地球而黑化！”
    “多玛姆，赐予我力量吧！”
    于是，这一天，地球上唯一的至尊法师古一~.黑化了！
    古一，东方国藏族国籍，本名为姚，英文名为YA0，世代隐居于喜马拉雅山。
    她经历了太多太多次历史的沉浮。
    这一天，她为了拯救地球，给人类一个未来，选择以身饲魔！
    （古一法师可以说是漫威中地球上最强的至尊法师，也正是有她的存在，才教出了诸如像奇异博士这样出色的弟子。
    在《复联4》的剧情当中，古一法师再次现身。
    当浩克穿越时空想来找奇异博士要时间宝石的时候，古一便直截了当说出了浩克早来了五年，这个时间里的奇异博士还只是一个医生，并且一掌把浩克的灵魂打了出来。）
    古一法师实力很强，而且通晓过去未来，几乎到了无所不知的地步！
    她知识极其渊博，并且可以长生不老。
    而她之所以能够长生不老，就是因为偷窃了暗位面领主多玛姆的黑暗能量！
    古一的生死大敌，名为多玛姆。
    为了守护时间宝石，也就是阿尔摩托之眼，她不得已吸收了黑暗能量，为她带来了永生之力。
    但这种方法有一个巨大的缺陷，黑暗能量具备则强大的负面能量！
    无论是谁，只要吸取了暗黑能量，就会慢慢被侵蚀了意志！
    而古一因为本身实力强大，暂时能够压制住体内的负面能量，但是随着时间的推移，古一自己深知迟早有一天会变成一个大魔头。
    到了那个时候，她恐怕会见到自己最不愿看到的一幕！
    但是面对布罗利发出的超级气功波，她已经没有办法再保存实力了。
    哪怕是死，也要为之一搏！
    “阿戈摩托之眼！镜像空间！”
    古一法师先是依靠想象力发动了一个空间魔法，身形一转，便来到了地球之外。
    之后，便是催动了自己的拿手好戏——镜像空间！
    只要对手还在这个空间之内，对手就无法对现实世界造成破坏！
    轰！
    那一枚纯绿色的气功弹冲撞着弗利萨的小腹，下一刻就要完全抵达地球了。
    “完了。……全都完了………”
    雷神好不容易从悲伤中缓过神来，仰望天际时，不由得吓得跌坐在地。
    他的怀里，是快要油尽灯枯的父亲奥丁。
    至于和他从小到大嬉戏打闹的好兄弟洛基，更是化为了灰灰。
    托尼史塔克不甘心的捶了下身旁墙壁，“该死，好日子我还没过够呢！”
    米国队长罗杰斯呼叫神盾局局长尼克弗瑞，忧心忡忡道：“尼克局长，我们还有增援么？”
    “队长，再坚持坚持，我们的增援很快就要到了！”
（";;『.若';水!,首!?发:.』'""群"号''【!,.6"5".6?6?..1;8;8:,?9!6.】'!?【?'3!?.0,.0'"0,'3,,"1"4'"2",7'!:】:".）    尼克弗瑞说话便挂断了与罗杰斯的通讯，并给惊奇队长留了一条留言讯息：“我是尼克弗瑞，卡罗尔队长，能否再快一点？地球真的撑不住了！”
    做完了这些事情，尼克弗瑞仿佛是被抽干了所有的力气，只能跌坐在身后的真皮沙发上。
    手下的科尔森特工、菲尔特工忧心忡忡，他们今天已经见到了太多次尼克弗瑞绝望的面容了。
    再这样下去，恐怕这位鼎鼎大名的神盾局局长，身体就要吃不消了。
    “主啊，请保佑米国人民！”菲尔特工真诚请求。
    “尼克局长，国会已经通过了联合国的审批，调动了地球上最后两百枚核弹，只要这群入侵者再敢踏入地球半步，绝对能让他们有来无回，死的渣渣都不剩！”
    “尼克局长……收到请回话……尼科局长……”
    可惜，国会众多米国议员仍旧不甘心当初的计划。
    在他们眼中，无论是当初的鹤熙制造空间隔绝核弹，亦或是最开始的哑弹乌龙。
    说到的，核弹都没有真正炸向！
    那些外星人想尽办法不让核弹炸向。
    一定是这些入侵者惧怕他们的核弹威力！
    嗯，一定是这样的！
    到了这个关乎整个地球生死的时刻，尼克弗瑞再也不想惯着这群傻逼人员，连回复都懒得吱一声了。
    这群撒比，还没有认清现实么？
    米国在这群混蛋的带领下，真怪不得会终年持有居高不下的犯罪率！
    雷神今天经历了社会的毒打。
    嗯，很致命的那种，再也无法做一个快乐肥宅了。
    弟弟死了，亲爹死了。…
    再往下走一走，连自己也要死了。
    “我的那个……不知道姓名的亲人啊！恐怕我是无法再见到你了！”索尔有点淡淡的忧伤，老爹奥丁临走前和他说过。
    在这个世上，他还有一个亲人。
    也不知道是男是女，也不知道是大是小。
    他甚至来不及和对方相认，就要嗝屁见上帝了。
    奥丁已死，洛基化灰，就连自己作死后专用逃跑通道，都被贝吉特给挥手间灭成了渣渣。…。00从今往后，他索尔再也没有作死的资本了！“完了。…………。全完了………”
    索尔甚至升不起一丝丝向贝吉特复仇的念头。
    无他，贝吉特的实力实在是太过于恐怖，恐怕挥手间就能把自己灭成渣渣。
    这般大的实力差距，又谈何复仇？
    这个劳什子的复仇者联盟，称之为父愁者联盟还差不多。
    他和洛基，今天算是‘坑爹’了！“快看，那是什么？”
    天空上方，整个事件都化为了绿色！
    这个时候，所有复仇者都头顶一片绿！
    这不是一般的绿，而是要命的绿！
    如果是说是一道光，绿到你发慌。
    那现在就可以改成，那是一道光，绿到见阎王！
    嗯，还挺押韵的。
    作者菌真是个小机灵鬼。（滑稽保命。）“卧槽，是弗利萨又回来了……”
    托尼史塔克在早先经过了尼克弗瑞的帮助下，取得了卫星监测的同步讯息，经过电子管家贾维斯的信息处理之后，眼前呈现了弗利萨与布罗利战斗的最新讯息。
    狂妄自大，自称是宇宙帝王的弗利萨，面色一片惨白，被纯绿色的气功波打的痛苦哀嚎。
    “哦买糕的！这枚气弹的方向，要经过地球。…”沉稳的鹰眼难得爆了句粗口。一。
第131章 、多玛姆降临！
    已经不用托尼再继续形容下去，众人抬头时都看到了世界变为纯绿色！
    罗杰斯绝望跪地，敌人如此强大，这还怎么坚持到援兵到来？
    哪怕是援兵来了，也无济于事了吧？！
    “快看，有人出现在了地球上方，那是………一个和尚？”托尼惊疑不定的发出了疑问。
    “阿戈摩托之眼！镜像空间！”
    索尔终于看清了究竟是谁在力挽狂澜，扶大厦之将倾！
    那是一个浑身散发着恶魔气息——面相狰狞的东方国女士。
    索尔知道对方的名字。
    那便是地球上唯一可与众神之王奥丁分庭抗礼的存在，至尊法师古一！
    可是现在看来，对方的状态似乎有点不太对劲。
    紧接着，索“一零零”尔便被古一身上所散发出来的气息震得目瞪口呆：“这…。…这家伙是入魔了么？”
    毕竟是雷神索尔，虽然在阿斯加德连图书馆都没去过几次。
    但能够和自家老爹分庭抗礼的至尊法师——古一的名头，他还是如雷贯耳的。
    可如今，对方怎么变成了这般狰狞模样？
    “古一法师？她似乎想要阻止气功波的到来？”托尼心颤道。
    如果放在平时，古一法师显然是已经称得上‘绝顶’高手了。
    （重点是绝顶两个字）
    索尔绝望道：“没用的，古一法师只是和我父亲同级别，同属于神王级高手，又怎么可能挡得住如此恐怖的气功波？”
    娜塔莎沉思道：“你们说，如果是贝吉特来了，能否拯救我们？”
    托尼斯塔克被气笑了：“就凭他？娜塔莎特工，你可别开玩笑了。他要是能打得过这个绿发肌肉人，我托尼当场把索尔的锤子给生吞！”
    “好毒的誓言，杀敌一千自损八百？”米国队长苦笑道。
    索尔：“………”
    你发誓就发誓，不要动我的锤子好不好？！
    那可是本神最心爱的喵喵锤………呸呸。…雷神之锤妙尔尼尔！
    没有功夫搭理复仇者联盟的众人吐槽，古一法师便以柔弱的身躯饲身为魔。
    她最后仅剩的精神力量，化为了守护地球的唯一执念。
    阻拦这枚足以毁灭地球的气功波！
    如果再有余力的话，她希望自己能让弗利萨和布罗利为自己陪葬！
    在人生中的最后一段时光，她想要竭尽全力的守护住自己心爱的地球！
    手中的阿戈摩托之眼运转的程度已经达到了阈值，配合着古一法师完成逆天般的壮举。
    镜像空间完美级！诞生了！
    轰！
    那炸裂性的气功波裹挟着倒霉的弗利萨，全部冲进了古一所建立的完美级镜像空间。
    地球上仿佛被摁下了静音键。
    平静，死一般的平静！
    气功波狂暴无匹，肆无忌惮的摧毁着镜像空间。
    但与此同时，镜像空间也在无时无刻的重生建立！
    “给我。…。…封锁！”古一那锃亮的光头上，布满了密密麻麻的黑色纹路，看起来尤为可怖。
    忽然间，天空中传来一声恐怖的声响。
    那不属于任何物质世界的生命体！
    “古一……你终于要沦为我的奴隶了……”
    “没有人可以阻止黑暗领主的入侵，所有人都要奉我为神！”
（!:,1",2?,）    在地球上方，一道黑色健硕的虚幻身影出现在星空上方。
    那火红的赤焰头颅，张开了猩红嘴唇，仿佛要吞噬世间万物！
    一双手掌呈虚握状，仿佛眼前的世界就是他随手把玩的水晶球似的。
    （此处多玛姆请参考漫画版）
    古一嘴角扯动，哪怕是在镜像空间，她都能感受到多玛姆快要突破界壁，闯入到物质界当中。
    “多玛姆…………它终于还是来了……”这股力量，她根本无法抵抗！
    古一没有选择！
    驱狼吞虎，无外乎如此。
    古一身躯颤动，张口便吐出了一口黑色血液，竟在空气中燃烧为黑色妖艳的火焰，并且充斥着多玛姆的厉声呵斥。
    全力偷窃暗能量，继而维持镜像空间的古一再也撑不住了。
    一方面是多玛姆这尊黑暗领主的精神威压，一方面是超级布罗利所凝聚的纯元气功波。
    这两样，任何一个都不是好对付的。
    能将纯元气功波消灭在无休止能量供应的镜像空间之内，已经是她所能够做到的极限了0.……镜像空间碎裂了，古一身受重创，低着脑袋，任由身躯在宇宙中漂浮。“古一，你还想抵抗么？”
    “多少年了，你想要守护人类这群蝼蚁也就罢了，可你竟敢偷窃本神的暗能量！你忘了……”“我可是黑暗领主，敢偷本神的东西，必将付出千万倍的代价！”“我很快，就能接你的身躯，抵达物质宇宙了。”“到时，我便当着你的面，抹除掉全人类！”
    “似乎……古一法师挡住了布罗利的气功波？”托尼史塔克惊疑不定。
    只是雷神仍旧开心不起来，竭尽全力挡住了又能如何？
    看现在古一的状态，恐怕自己都能一锤子敲死对方，又何况是依旧活蹦乱跳的布罗利呢？
    “布罗利！”布罗利体内的能量好像是无穷无尽一般，肆无忌惮的进发出小型能量弹。
    凡是接触到的大型陨石，亦或是小行星，便会当场炸裂，十不存一！
    轰！
    “上帝！冥王星中弹了！”罗杰斯无语道。
    紧接着便是一声炸向，倒霉的冥王星兄弟当场壮烈牺牲。紧接着，是海王星、金星……
    只差一丢丢，那粒微小的能量弹，从地球擦肩而过。
    复仇者众人尽皆是倒吸一口凉气。
    擦，和死神打了个照面！
    0.1最倒霉的还是太阳大兄弟，它倒没有被直接轰碎。
    也就是被擦了个边而已。
    米国此处是夜晚，而东方国等中维度国家则是白天。
    然后，当地民众便懵逼的发现。太阳多了一个洞……
    多了一个洞。………
    一个洞……
    洞……
    地球上的全人类：有句妈卖批不知当讲不当讲。
    “不好，古一法师已经撑不住了。而且，她的四周似乎正在发生大灾变！”借助破损的环球卫星，托尼斯塔克焦急的传达最新信息。
    说出来他自己都不信。
    伟大的托尼斯塔克，造出来马克钢铁侠的作用，不是用来维护世界和平，而是特喵的专门当播报员的！。
    吧
第132章 弗利萨是个好人?！
    托尼很委屈。
    但是仍然要挤出一抹笑容，笑对生活。
    雷神索尔今天仿佛做了一辆山车似的，心情跌宕起伏。
    那感觉，就是起起落落，落落起起，起起起落落落……
    简直是一言难尽。
    “不对劲，这股令人发寒的气息是怎么回事……”众人尽皆抬头，寻找异变的源头。
    “如果地球能够继续苟延残喘下去，那么，我至尊法师一脉，绝对要誓死守卫！”
    古一法师竭尽全力，将自身最后一丝纯净的精神能量附着在阿戈摩托之眼上，绝望的闭上了双眼。
    求仁得仁，求死得死。
    虚空中轰然出现了一张血腥大口，将地球唯一的至尊法师吞入腹中！
    “我，多玛姆，终于降临物质宇宙！”多玛姆桀声笑道。
    轰！
    一粒微小的纯净气功波砸到了他的脸上。
    力道之猛，将多玛姆暂时的领主之躯，都打碎了06两颗黑咕隆咚的大门牙。
    多玛姆的门牙。-2.刚一回头，多玛姆就对上了暴躁狂人，无处发泄的超级布罗利！
    “布罗利！”布罗利怒吼着，面对黑暗领主多玛姆，布罗利一点面子都不给。
    于是，被摁在地上摩擦的倒霉蛋+1.弗利萨心里终于平衡了一丢丢。
    只要别的反派同样经历社会的毒打，那我弗利萨这波就不算丢人！
    多玛姆仅仅是一出场，就被暴躁狂人布罗利给盯上了，打了他一个措手不及。
    再加上那气功波的力量着实恐怖，居然生生打碎了多玛姆的两颗大门牙！
    这并不能给多玛姆带来任何疼痛感，亦或者是实质性的伤害。
    要知道，多玛姆的身体便是暗位面的组成，内部都是暗能量，哪怕是身体被打残了，仍旧能以暗能量进行治愈。
    可以这么说，多玛姆是不死的，同属于五大创世神级别！
    当然，在名头上，远不及五大创世神。
    毕竟，他被困在了暗位面。
    他现在的形象，尤其像是一个燃烧的火焰头，与恶灵骑士有那么一丢丢的相似性。
    “蝼蚁凡人，你居然敢对我动手？”多玛姆怒了。
    任谁刚出场就被打碎了两颗大门牙，都很难心态平稳。
（,"'『";.若:.'水""?首.:发'』',"群,号;;:【',;6"5:;'6;''6:1',"8"::8,9"?6",'】.【:3!!0!''0!.0;:?3,?'1!4.2''7?】?.'）    更可况是这尊实力恐怖的黑暗领主呢？”布罗利！”
    布罗利再次寻找到了对手，身旁的纯净元气再次完成剧变，握在手中的能量弹朝多玛姆丢了出去。“还想偷袭我？真以为本领主好欺负不成？”多玛姆脸色一黑。
    虽然这狗子脸色黑不黑外人也看不出来。
    大焰头（多玛姆绰号）具备很多能力，比如说：维度传送，大小转换，时间旅行，元素控制，心灵感应，创造生命，修改他人魔咒。
    （ps：值得一提的是，多玛姆手册里甚至还修改过奥丁的魔咒，让雷神再次变回凡人的例子。）至于现在，多玛姆正是使用的元素控制来对抗布罗利的进攻。
    元素控制！
    空气中被挤压出一片黑洞状的暗能量圆球，气息极其恐怖，甚至快要压塌虚空！“去死吧，蝼蚁！”
    多玛姆浑不在意的屈指一弹，那枚暗能量圆球，便朝着能量弹冲去。
    滋滋滋！
    滋滋滋！
    滋滋滋！
    紧接着，多玛姆便露出了恐惧的表情。
    虽然这货恐惧和不恐惧也没啥区别。
    自己凝聚出的高级暗能量圆球，居然被布罗利的能量弹给怼了回来！“真是个蠢货，想要和布罗利对波么？你会死的渣渣也不剩！”
    好不容易逃过一劫的黄金弗利萨躲在大体积陨石群之后，关注着多玛姆和布罗利的战场。
    在他看来，惹怒布罗利是最坏的下场之一。
    这可是赛亚人的血脉天赋，愤怒，就能变强！
    多玛姆没有选择，只能放出自己的拿手好戏。
    支配领域！
    （而何为支配领域？在漫威官方不刻意削弱的情况下这个例子也许可以证明：与人类利用法律与军队来统治有着本质的区别，人类通过靠个体对集体发号施令。
    若集体反水个体也便无能为力。
    而这些对其世界有着绝对支配权的维度/领域主宰则不同，他们直接操控世界！
    一个念头就可以实现无数可能性，说是这个世界的神也不为！
    事实上大焰头从某种意义上来说也算是神范围了。
    他的存在强大到某些领域的巫师都要像借助其维度的力量赋予他们的法术，说是外世界的神也不为过）
    然而这一次，无往不利的支配领域。
    失败了。
    狂暴的布罗利一拳便将支配领域轰成了渣渣！
    整个暗位面随之轰动崩坏，甚至是遥遥欲追！
    “啊——！”多玛姆发出了‘人生’中第一次哀嚎。
    多玛姆快要绝望了，这个绿头发的肌肉人到底是什么来历？
    他的力量怎么会如此恐怖？！
    这一刻，多玛姆只恨自己为什么非要借助古一的躯体降临物质世界。
    特喵的，在自己的暗位面做领主他不香么？
    为什么要跑来物质100宇宙被人打脸？
    早知道物质宇宙的人类有这么牛逼轰轰的实力，他多玛姆那里敢来入侵这里？！
    不被反打就算是老天爷眷顾了。
    布罗利一把掐住虚弱状态的多玛姆，张开大口，露出了两排白白净净的牙齿。
    可这幅情景，多玛姆却好似看到了恶魔一般！
    “吼！！！”
    令多玛姆没想到的是，布罗利居然用嘴巴吐出了一口能量弹，彻底洞穿了自己的胸口！
    多玛姆被浩瀚如海的气弹打中，整个人都是千疮百孔，距离死亡也只有半步之遥。
    这次，强大的黑暗领主想要发动维度传送，却发现并没有什么卵用。
    于是，多玛姆留下了屈辱的眼泪。（在心中流下了屈辱的眼泪。）
    早知道，我就不来地球了。
    麻麻，地球太恐怖了，我想要回家。
    这时，藏在暗处的弗利萨不得不出手相救。
    无他，布罗利收拾了这个满头火焰的笨蛋，下一个倒霉的，恐怕就该是他了。
    嗖！
    一发不痛不痒的气功弹砸到了布罗利的脸上。
    虽然没有对布罗利造成伤害，却是吸引了对方的注意力。
    多玛姆都快要感动哭了。
    弗利萨，你是个好人，大大的好人啊！。
    吧
第133章 复仇者的最后一搏！
    这时，藏在暗处的弗利萨不得不出手相救。
    无他，布罗利收拾了这个满头火焰的笨蛋，下一个倒霉的，恐怕就该是他了。
    嗖！
    一发不痛不痒的气功弹砸到了布罗利的脸上。
    虽然没有对布罗利造成伤害，却是吸引了对方的注意力。
    多玛姆都快要感动哭了。
    弗利萨，你是个好人，大大的好人啊！
    弗利萨也很无奈，本以为来到异世界的他可以作威作福，却没想到接二连三的遇到了贝吉特和布罗利这两个妖孽般的赛亚人。
    这种狂暴的进化速度，简直比他们冰冻恶魔的天赋还要变态！
    哪怕是他的一生之敌卡卡罗特和贝吉塔，也难以与之抗衡。
    “只能先救下这个火焰头，之后再一起想办法。”
    他看出来了多玛姆是个邪恶的生灵，与他同属于一个阵营。
    正所谓敌人的敌人就是朋友。
    如果不出手相救，恐怕自己肯定要必死无疑了！
    他宇宙帝王弗利萨跑到异世界，是来统治世界的，可不是花样表演挨揍的！
    布罗利的心智已经完全混乱，彻底沦为一个只知破坏的恶魔。
    面对弗利萨的挑衅，他自然而然的便把多玛姆丢在了一旁。
    对视一眼，得到喘息的多玛姆和弗利萨结成了暂时性的同盟！
    “结盟，为了活命！”多玛姆沉声道，再次利用无穷无尽的暗位面能量恢复自身伤势。
（;1",2;.）    “好了，一起上吧！”弗利萨率先冲了上去。
    而多玛姆则是选择了从背后偷袭！
    一前一后，哪怕是布罗利反应再快，也没办法同时应对了吧？
    然而，这一切的挣扎终究是徒劳无功。
    “吼！！！”
    还没等弗利萨和多玛姆接近对方，布罗利的胸膛便聚集了大批能量。
    那是布罗利的独门绝技！
    胸口气弹！
    他将能量汇聚在胸口直径三米的范围之内，然后通过身体碰撞炸飞对方。
    本来处于进攻方的弗利萨二人，就像是自己撞在屏障上似的。
    他们想要逃离，却为时已晚。
    啊！！！
    炸裂性的胸口气弹直接轰飞了弗利萨和多玛姆。
    紧接着，布罗利一手一个，摁着弗利萨和多玛姆的脸庞，在地球上留下了几千米长的深深沟壑！
    噗！噗！噗！
    多玛姆本就伸手重创，再次吐出黑烟状的暗能量。
    而弗利萨也没有好到哪里去，一只眼都被打得暂时睁不开了，嘴角溢出鲜红的血液。
    “这家伙，实在是太恐怖了。！”
    察觉到自己又重回地球战场，弗利萨灵机一动，对多玛姆吩咐道：“咱们分头跑！”
    弗利萨和多玛姆同时丢出一大片能量轰炸，处于战场中心的布罗利甚至连闪避的念头都没有。
    这给了二人逃跑的最佳时机！
    多玛姆自然明白，弗利萨是想要祸水东引，被布罗利的灾难，转接给地球上的人类。
    当然，地球人恐怕根本抵挡不住布罗利的进攻。
    但地球人的生死，这和他们又有什么关系？
    “咦？我的时间宝石去哪了？”
    多玛姆快要吐血了，刚才他把古一法师吞到了肚子里，居然又被布罗利给打了出来。
    而古一法师附着在阿戈摩托之眼的最后一丝纯净能量，已经偷偷带着阿戈摩托之眼不知道藏到哪里去了。
    这意味着，多玛姆不仅仅白跑了一趟，还当了一回免费的人体沙包。
    多玛姆心态快要崩了。
    但现在的当务之急，仍旧是先各自逃命，至于阿戈摩托之眼，等有机会再回来寻找吧。
    多玛姆并不知道，那附着在时间宝石之上的古一精神，已经开始着手寻找继承者了………
    并且，终将造出多玛姆的一生之敌——奇异博士。
    眼见着弗利萨和多玛姆的分头逃跑，布罗利悬空而立，发出了一声咆哮。
    “吼！！！”
    大片的能量弹化为能量雨，将弗利萨和多玛姆淹没。
    虽然主要目标是这两人，但地球依旧是遭到了毁灭性的波及。
    仅仅是一刹那，便地动山摇，山河失色！
    也幸亏是古一法师临死前催动了保护魔法阵，地球才免除被一击轰成渣渣的下场。
    但照这种情况继续发展下去，地球的灭亡，也是迟早的事情！
    “不行，我们的力量实在是太渺小了！”
    托尼史塔克攥紧了拳头，目光死死盯着布罗利的身影。
    哪怕是复仇者联合起来，也远远不是布罗利的对手。
    他心中默默发誓，如果再有一次重新来过的机会，他一定要加强地球的防卫力量，绝不能变得如此脆弱！
    （ps：在漫威宇宙中，托尼史塔克脱下战甲之后，仅仅相当于普通二级变种人而已，与普通人相差不大。
    但实际上，托尼史塔克可以说是漫威宇宙中最聪明的存在，在他的大脑中，存在着相当于半颗心灵宝石的智慧！）
    米国队长很想把布罗利打倒在地，但他也明白，以他一个超级战士的能力，想要打败布罗利简直是吃人说梦。
    （此处米国队长罗杰斯并没有电影中五五开的能力）。
    “v托尼，你去哪？”罗杰斯问道。
    托尼斯塔克越走越远，遥遥挥手道：“队长，我要进行最后一搏！”
    “人类，决不能就此灭绝！”
    言罢（得的的），托尼史塔克便进入了史塔克大厦的研究中心。（后更名为复仇者联盟基地）
    他想要靠自己的力量，将地球建设的强大无比，无人敢犯！
    “也许，我们也都该为地球做点什么？！”
    复仇者众人心中下了决心。
    “诸位，我要回一趟阿斯加德，先把父亲好好安葬！”雷神索尔忧伤道。
    “索尔兄弟，你父亲的事，我们都很抱歉。”罗杰斯表情沉重的拍了拍对方的肩膀比。
    “我明白，但就现在而言，地球太过于危险了，我们需要更加强大的力量，才有可能守护地球。”
    雷神大声道。
    他这次离开，并不是要去当逃兵，而是要去寻找更加强大的力量！
    也许，是时候向阿斯加德的众神寻求帮助了。
    雷神索尔，需要更加强大的力量！。
第134章 死神海拉
    索尔不由得想起了海姆达尔，那是除了众神之王奥丁，他最敬佩的前辈。
    也许，海姆达尔有办法，能让自己的实力更上一层楼！
    海姆达尔，是北欧神话中众神的守护神。
    又名里格（Rig），满口长着金牙，眼光敏锐深远，能眼观四路。
    无论白天黑夜都能看三百里远，亦能耳听八方，俯伏在地上能听得见青草生长的嘶嘶声。
    他日夜守护在天界入口要道比弗罗斯特彩虹桥，防御冰霜巨人的侵袭。
    他骑着金鬃马，肩背奥拉尔号角，遇有紧急情况便吹起号角，召唤众神祗前来应付。
    传说他是天界第一人。
    本来，索尔可以直接乘坐彩虹桥传送到神界的。
    但在这之前，洛基与贝吉特作对的时候，彩虹桥已经被彻底摧毁了。
    “海姆达尔，能听到我的声音么？”索尔尝试与海姆达尔沟通。
    这位远古前辈，负责监视九界和平，无论是任何危机，都无法逃脱海姆达尔的眼睛。
    （可理解为千里眼和顺风耳的集合体。）“我在，众神之王索尔大人。”
（.『,若';'水:首.发;.'』.!群,".号,【:,,6,5,6?',6'!?1.8?:8.9.6.'】;.【'""3?!,0:,0?0?3..1.,.4;?2'!.7?";】!:;）    毫无疑问，他已经得知奥丁和103洛基陨落的事情了。
    奈何以他的实力，当时根本无法阻止贝吉特的杀意。
    “海姆达尔，为我指引星路，我要回一趟阿斯加德安葬我父奥丁。”“遵命。”
    有海姆达尔作为星路指引，再加上雷神之锤的极限速度，回到阿斯加德，可能需要不少时间。
    但现在已经别无他法。
    索尔无法容忍自己的父亲临死时，都不能落叶归根。
    那是众神之王——奥丁，是他的父亲，应该安葬与阿斯加德最崇高的位置。“索尔大人，有件事需要提前告知与你。”“何事？”
    “想必索尔大人现在一定很想增强实力吧？”
    索尔沉默了。
    “这件事，神王大人一直不让我提前告知与您，他觉得您还没有成长到与之相匹配的程度。”
    “但是现在，您已经明白了这个宇宙的残酷之处。”
    “宇宙是混乱而没有秩序的。”
    “在九界之中，存在着能工巧匠的矮人（agab）族。”
    索尔点了点头，这件事他是清楚地。
    矮人族的制造工艺位列九界之首，他手中的雷神之锤妙尔尼尔，就是产自矮人一族。
    “索尔大人，你需要去寻找矮人族的帮助，神王大人的遗体，我会安排女武神前去迎接。”
    紧接着，海姆达尔和索尔达成了一致目标。
    奥丁的尸体，先暂存在地球，那毕竟是神王之体，一般的力量根本无法摧毁。
    之后再由女武神将奥丁遗体带回阿斯加德。
    而索尔的当务之急，是前往矮人星寻找矮人王艾崔打造最新兵器——暴风战斧！！！
    （暴风战斧，是漫威电影宇宙中雷神托尔的新武器。
    在神黄昏之前，雷神的大锤妙尔尼尔被姐姐死神海拉捏爆。
    之后托尔一直没有武器，这把暴风战斧可以说是给了雷神新生命。）
    那也是漫威宇宙中为数不多能穿透灭霸身体的武器。
    当初雷神要是一斧子砍向灭霸的头颅，就没有复联四什么事了。）
    这是矮人艾崔在尼维达为雷神索尔打造的足以杀死灭霸的武器。
    其威力足以和灭霸的战刃所抗衡，是漫威宇宙中威力最大的武器之一。）
    “海姆达尔，你的意思我明白了，我现在就去矮人星拜访矮人王！”
    “索尔大人………”海姆达尔犹豫了一下。
    “怎么了？”
    “要加快速度，阿斯加德即将迎来灭亡，在得到王后的指示下，我已经在安排普通民众转移位置了。”
    紧接着，海姆达尔便将死神海拉的事情全都告知了雷神索尔。
    索尔这才明白，父亲临走前，和他讲的事情究竟是什么意思。
    海拉是神域奥丁的长女，也正是索尔和洛基的姐姐。
    王位继承权尚在长子雷神的前面！
    从神域的历史可知，早年间死神海拉跟从巅峰奥丁南征北战，将九大国度纳入神域版图！
    他以其超强的攻防能力，残暴的心性，巨狼、亡灵死士，让她获得了死神海拉的称号。
    后来，奥丁转了性子，停止野蛮，开始文明了，但是海拉野心膨胀超过了奥丁。
    奥丁无奈只能将她异度空间囚禁，以奥丁之力魔法封印。
    如今，奥丁仙逝，海拉自然而然的突破封印，从异度空间回到现实空间，很快就会入侵到阿斯加德！
    面对海姆达尔的举动，索尔并没有责备的意思：“海姆达尔，你做的很对。”
    从海姆达尔的描述中，他已经得知死神海拉的力量恐怖至极，哪怕是年轻的奥丁，都只能选择将海拉放逐到异度空间。
    索尔已经堪称是阿斯加德最强大的勇士，可即便如此，他也不是死神海拉的一合之敌。
    （雷神3中，死神海拉最后被雷神索尔用计陷害，海拉最后被烈焰巨人苏尔特尔毁灭。
    当然，以死神海拉神体的恢复速度，也不一定真的死在了苏尔特尔的烈焰之剑下。
    她之所以没有打败苏尔特尔，和她没能得到阿斯加德有着巨大关系！
    可以这么说，死神海拉彻底融入阿斯加德之后，她的实力必然会再次大梯度上升！）
    将奥丁的遗体安置好，雷神索尔便借了尼克弗瑞一艘能量船，直直奔向矮人星。
    轰轰轰！
    轰轰轰！
    布罗利肆无忌惮的催动着能量球，他的体力就像是无穷无尽一般，永远没有耗尽的那一刻。
    （龙珠中，布罗利拥有无限体力，妖孽般的战斗力量，进化速度极其恐怖！
    他第一次变成传说级超级赛亚人的时候，便直接摧毁了第七宇宙的南银河！
    在与卡卡罗特、贝吉塔、大特兰克斯、孙悟饭、短笛大魔王交手的时候。
    高傲的赛亚人王子贝吉塔甚至失去了战斗的信心，完全没有一丝反抗的斗志！
    布罗利的恐怖之处可见一斑！！）……
    
第135章 烈阳星的行动
    现在没有了弗利萨和多玛姆的牵制，布罗利的打击对象，自然而然的落在了眼前这颗蓝色星球之上！
    布罗利肌肉膨胀，简直快要变成一个肉球了！
    不同于绿巨人的那样，看起来更加具备威慑力！
    布罗利横眉冷目，瞳孔已经变成了纯白色，看不到瞳孔的迹象。
    他很愤怒，无时无刻不再愤怒之中！
    布罗利不知道自己为什么会如此愤怒，可他就是控制不住的想要发火！
    在这种状态的加持下，布罗利的破坏力只会越来越大，最后会对整个宇宙造成不可挽回的伤害。
（;'1'"2'",）    这可不同于绿巨人单纯的愤怒便增加力量，布罗利所增强的，更多的还是自身的气~！
    也幸亏现在布罗利的位置正处于荒山地区，人类的损失任然在可接受范围之内。
    弗利萨和多玛姆都藏好了自己的位置，谁也不敢率先逃离-地球。
    因为那意味着暴露自身！
    强大出头鸟，便是这个道理！
    “该死，这个多玛姆似乎更加善于隐藏自身的气，局势对我很不利！”藏在地心深处的弗利萨暗暗抹了把冷汗。
    吇l！
    布罗利露出了一个狞笑的表情，直接朝脚下丢出一枚气弹！
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    那枚气弹穿透了一层又一层的岩土层，眨眼间便将地球穿了一个洞！
    弗利萨堪堪躲过那枚贯穿性的气弹，只是还没等他有所庆幸，上方便出现了一道恐怖的身影。
    “不——！”弗利萨终究还是被布罗利给抓到了。
    一双大手扣住了他的脑袋，朝着岩浆深处狠狠摁了下去。
    “啊——！”哪怕是弗利萨，也无法忍受岩浆带来的恐怖温度。
    虽然造成的伤害不是很大，但奈何很疼啊！
    再加上他自身就是冰冻恶魔一系，自身对于岩浆火焰等元素有着格外的敏感性。
    所承受的痛苦，要更加恐怖！
    “混蛋，混蛋！”弗利萨尝试挣扎，却被布罗利随手丢尽岩浆之中，并丢出一大片气弹！
    轰轰轰！
    轰轰轰！
    轰轰轰！
    整个地球早已经千疮百孔！
    每当气弹洞穿地球，地面上方的人类城市便会化为飞灰，一点抵抗的机会都没有。
    如果能从太阳的位置观察，就能够发现地球好似发光的海胆似的。
    气弹冲霄而起，将整个太阳系都染成了一片绿色！
    天道星系，一颗只有一半的行星正在规律的围绕着他的恒星旋转。
    只是，来自宇宙的的能量将其震慑的时不时开始颤抖。
    “我擦……这什么鬼，潘震，潘震！又有地震了吗？”
    太阳女神蕾娜揉了揉惺忪睡眼。至于为何说又，当然是因为，最近宇宙时不时发生创世神那个级别的怪物大战，导致整个宇宙都有些不得安生，即便是烈阳也是如此。
    当然，蕾娜并不讨厌宇宙中有大神发生战斗，甚至有些崇拜破坏神。
    毕竟，身为烈阳星的吉祥物，她的作用也仅仅是坐在王座上摆出一副女神的姿态罢了。
    但是最近，她可以利用烈阳星的天道塔，去观战一下，破坏神的惊世之战。
    潘震目光忧愁，时刻关注着地球战场。
    “潘镇，这是怎么回事？地球上怎么会有如此恐怖的能量？”
    蕾娜提出了自己的疑惑。
    潘震抱拳道：“女神，我们可能需要抛弃太阳系了！”
    “为什么？”
    说实话，烈阳天庭麾下那么多的文明，蕾娜最喜欢的，莫过于地球了。哪里有着好看的衣服，时尚的装扮。对于蕾娜这种不过是二十多岁出头的女神来说，实在是太有吸引力了。
    （地球，在九界之中位于阿斯加德的中庭，受阿斯加德庇护，但是在主宇宙之中，太阳系确实烈阳的附属星系。）
    潘震失望的摇了摇头，“女神，现在的世界，开始变得危险了！”
    “生命法庭，被人杀死了！”
    “什么？？！！！”
    太阳女神蕾娜震惊的捂住了小嘴，这怎么可能，那可是与五大创世神并驾齐驱的生命法庭！甚至，从某种意义上来说，生命法庭比创世神更加强大。
    可以这么说，那已经属于这个世界的极端力量了，又怎么会被人给抹杀掉？
    但蕾娜清楚，潘震绝对不会就这种事情和他开玩笑。
    生命法庭，是真的被人给杀死了。
    “谁干的？”蕾娜皱眉不已。
    如果说连生命法庭也能弄死，那这个实际上毫无疑问，已经诞生了一股打破平衡的力量！
    要知道，五大创世神都无法直接弄死生命法庭！
    潘震摇了摇头，“如果说有谁能做到这般壮举，我想，也只有新上任的破坏神有这个实力吧。”
    0.。。。。求鲜花0.先战永恒，后战湮灭，新上任的破坏神显然是有着极为恐怖的实力。
    如果说对上生命法庭，真的有可能将对方斩于马下。
    然而，潘震这次却是被眼前的信息所误导了。
    他以为生命法庭的死，和破坏神贝吉特有关。
    但实际上，贝吉特也不清楚到底是谁杀死了生命法庭。
    如果让潘震和蕾娜知道，连五大创世神的湮灭都已经魂飞魄散，恐怕会更加吃惊于这个世界的诡异变化！
    “女神，我觉得有必要唤醒帝鸿坤大人，唯有如此，方有可能度过一劫。”潘震提议道。
    “唤醒爷爷么？”
    蕾娜略微沉思，挥手道：“就按潘将军说的办，你去唤醒帝鸿坤大人，我要去太阳系走一遭。”。0……
    如果有能够保存太阳系，这对他们烈阳星的实力有着巨大的好处。
    到了这个生死存亡的时候，潘震当然也希望帝蕾娜能够为烈阳星出一份力。
    故此，对于蕾娜提出的建议，他并没有反对。
    “终于能够出去转转了，但这次，显然不能光顾着玩了。”
    蕾娜头疼的揉了揉额头，开始召唤烈阳星甲，穿梭太空，直奔地球方向。
    而与此同时，奇异博士的前身，本是一名高级外科手术专家的史蒂芬、斯特兰奇，出了一场车祸。
    彻底丧失了动手术的能力，在他最绝望的时候，阿戈摩托之眼落在了他的眼前！
    那正是携带着时间宝石的阿戈摩托之眼！
    上面附着了古一最后一丝残存的精神能量，为斯特兰奇医生带来了新的希望！
    “史蒂芬医生，我可以让你的手掌恢复，并且让你成为一名守护地球的至尊法师。
    但你需要秉承守护地球的使命，坚守至尊法师的指责。我问你，你愿意么？”
    史蒂芬奄奄一息道：“我……我愿意……”
    现在的史蒂芬，只想要活下去，虽然对眼前发生的一切十分惊奇。
    但他明白，这个若隐若现的声音，也许真的能够救自已一命！
    原本按照正常的剧情推进，古一应该手把手教导斯蒂芬魔法的。
    但现在古一死亡，很明显，这个重任只能完全依靠那意思精神能量了。
    至于史蒂芬能掌握几分至尊法师的精髓，终究是只能看他的天赋了！一。
    吧
第136章 降临到地球的布罗利
    原本按照正常的剧情推进，古一应该手把手教导斯蒂芬魔法的。
    但现在古一死亡，很明显，这个重任只能完全依靠那意思精神能量了。
    至于史蒂芬能掌握几分至尊法师的精髓，终究是只能看他的天赋了！
    在时间宝石的能量下，史蒂芬重新回到了出车祸之前的身体！
（!『!:若;水;.首?,发".』'.,群,;号?.【'6:;'5:'6?;!6";1!"8,":8,?9.:6;?"】".;【'3"0???0.:0'3,;?1!,4""2';7?】?:!）    “这……这实在是太神奇了！”
    感受着重新恢复生机的身躯，史蒂芬惊诧的望着新生的手掌。
    “我名古一，是地球上的至尊法师，但现在地球正遭受着史无前例的劫难。
    史蒂芬，去吧，到纽约圣殿一遭，取回至尊法师的力量！”
    在古一的指导下，史蒂芬很快掌握了基础的空间魔法、元素魔法等等。
    （原著中的史“一零三”蒂芬对于魔法也有着特殊的天赋，尤其是在掌握了第一个魔法后。
    堪称是窥一斑而见全豹，很快便精通了所有种类的魔法。）
    这个时候的史蒂芬，还远远没有原著中那般稳重机智。
    毕竟，史蒂芬还远远没有经历过世界的残酷之处。
    “我明白了，我这就去前往纽约圣殿！”
    史蒂芬出生于米国费城，是家中的长子。
    他11岁是，史蒂芬的妹妹唐娜意外受伤。
    身为哥哥的他，想要救治妹妹，开始向医生的梦想而努力。
    可是，命运捉弄的是。
    在他19岁就读医学院后，唐娜不幸溺水死亡。
    但尽管如此，他仍旧是以优异的成绩从医学院毕业了。
    精湛的医生让她获得了打量的财富和明王，也让他变得越来越傲慢。
    他和家人的关系越来越来越疏远，就连恋人都和他分手了。
    在出车祸后，他经历了世俗冷暖，成长了许多。
    但现在少了这种经历，必然导致斯蒂芬有着性格不会发生太大的变化。
    傲慢、大意！
    “这就是纽约圣殿？”刚刚踏入异度空间的史蒂芬，便感觉到了异样之处。
    一张鲜红色的斗篷（名为悬浮斗篷）直接包裹住了史蒂芬。
    “这是什么鬼东西？悬浮斗篷？”
    奇异博士史蒂芬惊讶的发现，这是一件强大的法器！
    上面有着强大的魔法力量！
    它有一个名字，叫做悬浮斗篷！
    顾名思义，可以令使用者悬浮起来，在空中自由飞行，速度相当快。
    此外悬浮斗篷还能依照史蒂芬的心意活动，参加战斗。
    实际上，悬浮斗篷本身并没有智慧，有时它看起来非常灵活，宛如有自主意识的活物。
    然而这只是因为悬浮斗篷可以直接反应使用者最直接的意识，命令传导地特别迅捷。
    （ps：奇异博士与术士亚当对战时曾将悬浮斗篷变大，包裹了整个太阳系！
    漫画中原本有两件悬浮斗篷，都是奇异博士传承自老师古一法师的。
第一件斗篷为蓝色，力量颇为衰弱，后来奇异博士将它传给学徒使用。
第二件红色斗篷则是最常见的版本，力量要强大得多。）
    “我，史蒂芬，斯特兰奇，真乃天命！”
    史蒂芬膨胀了，现在的他感觉自己很强大，哪怕是那些自以为是的超级英雄，恐怕都要被自己耍的团团转！
    实际上，这倒不是古一法师选错人了。
    史蒂芬斯特兰奇本身的魔法天赋，以及后天的成长经历，共同塑造出了堪称冷静理智的奇异博士。
    而少了那一段经历，史蒂芬内心的狂傲和不屑还没被打磨掉棱角。
    “什么入侵者？都给我死！”
    史蒂芬狂妄道。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    纽约圣殿发出了震耳欲聋的回声，等他飞到天空，赫然发现这是布罗利和弗利萨的战斗余波。
    “这……这家伙应该就是反派了吧？”
    嘶！
    本来很膨胀的史蒂芬好像被浇了一盆冷水似的，彻底熄火了。
    史蒂芬有句买卖皮不值当讲不当讲。
    这两个货这么强大，这还打个卵子？
    溜了溜了！
    史蒂芬想要逃离这个是非之地，然而悬浮斗篷却是直接扯着史蒂芬倒飞向战场中心。
    “嗯嗯嗯？？？”
    奇异博士懵逼了，这特喵的悬浮斗篷想要干啥？
    就算是你这个斗篷想死，也不要拉上我一个普通人好不好？
（'1!.2;）    然而，奇异博士已经成为了新的至尊法师。
    至尊法师的职责就是守护地球！
    那悬浮斗篷眼见着地球被破坏，而史蒂芬作为新的至尊法师0.……
    不想着保护地球，还想要偷偷溜走？
    它悬浮斗篷第一个不答应！
    （悬浮斗篷：哼，哪有这种好事，只拿好处，不承担责任？）
    再次把弗利萨一脚踹到天上，仿佛捏着一个死人般。
    吼！！！
    布罗利一口‘绿痰’（龙珠中的布罗利很喜欢用这招，杀伤力极为炸裂）直接吐在了弗利萨脸上。
    “啊——！！！”
    弗利萨的黄金状态再也维持不住了，变回了常态弗利萨。
    随手把陷入昏迷的弗利萨丢在地上，布罗利歪着头好奇的看着眼前的史蒂芬。
    “那个………那个，如果我只是单纯的路过而已，你信么？”
    史蒂芬快要哭了。
    这特喵是个什么怪物？
    面前的布罗利头发变身后偏绿色而不是普通超级赛亚人的金色。
    瞳孔完全消失，只能看到冷漠无比的申请。
    那浑身肌肉急剧膨胀，这个形态下，布罗利的力量与速度都会显著增加！
    不仅不会给身体带来任何负担，体力也不会加速流失，并且拥有极强的防御力，掉入岩浆都不会死。
    “这两个家伙，是刚刚从岩浆中出来？”
    吼！！！
    布罗利一发绿色的激光吐了出去，幸亏悬浮斗篷0.1的反应不算慢，不然史蒂芬当场就要变成烤火鸡了。
    嘶！
    史蒂芬倒吸了一口凉气，完全没有任何办法应对布罗利的进攻。
    仅仅是一击而已，四周的山川被夷为平地不说，就连河流都被气弹轰炸到几百丈的高度！
    简直是遮天蔽日！
    “这……这特么的反派的力量也太强大了吧？”
    “我可以退出这场游戏么？”
    奇异博士根本不敢硬抗布罗利，连进攻的想法都没有。
    他算是看明白了，自己只是个身娇体弱的远程法师。
    真要是被对方随便摸一下，非死即残！
    他可不想刚刚从残废的阴影中走出来，便再次投入残疾人的大家庭中。
    若是他知道，布罗利那一击，根本就没有用到甚至万分之一的实力，不知道会如何？。
    
第137章 贝吉特出现
    史蒂芬倒吸了一口凉气，完全没有任何办法应对布罗利的进攻。
    仅仅是一击而已，四周的山川被夷为平地不说，就连河流都被气弹轰炸到几百丈的高度！
    也就是悬浮斗篷较为奇特，只要史蒂芬还有挣扎躲避的念头，还能勉强维持战局。
    维持住挨揍的战局。
    至于反击？
    还是想一想就好了，真要是动手，恐怕史蒂芬会死的渣渣都不剩。
    “不行啊，再这样下去，哪怕我能一直躲下去，也不可能打败这个怪物，地球撑不了多久了。”
    “得像个办法。”
    虽然实力比不上布罗利，但史蒂芬的脑子还是很够用的。
    他想到了将布罗利困到异度空间的办法！
    和奥丁的处理海拉有些类似，但不同的是，他没有奥丁的魔法，不可能封印布罗利的力量。
    “既然你想破坏，那我就让你破坏个尽兴！”
    史蒂芬依旧在尽力躲避气弹，这好似跳蚤一般的行动，彻底激怒了布罗利。
    “布罗利！”
    嗯？
    06史蒂芬惊讶的发现，那诡异的气弹，居然开始跟踪导航了！
    这正是布罗利的新技能，跟踪气弹！
    “空间门，开！”
    史蒂芬躲进了自己创造的异度空间，把跟踪气弹和布罗利顺利的勾引到了异度空间。
    毕竟现在布罗利的智商很低，这个计划进行的异常顺利。
    “跑！快跑！”
    下一步，安心跑路即刻，他可不想为布罗利陪葬。
    轰！
    眼见着布罗利的拳头就要落到自己的身上，空间门终于打开，史蒂芬没有犹豫，直接跳了进去，并瞬速关闭了空间门。
    吼！
    吼！
    吼！
    布罗利一拳打在了空气上，迷茫的发现，四周一片荒凉，连个人影都没有了。“哈哈哈，真是个蠢货，就这么被我给骗了。”
    史蒂芬美滋滋的拍了拍双手，笑道：“我拯救了地球，全人类都得向我表示感谢。”“什么复仇者联盟，还不如本大爷只手呢，一群蠢货罢了，我才是真正的救世主！”身后忽然传来一阵阴森冰冷的笑声。“嚯嚯嚯！”“嚯嚯嚯！”
    那正是弗利萨标志性的笑容，充满了魔力一般，令史蒂芬背后一凉。“我是宇宙帝王弗利萨！”
    弗利萨倒飞着，双手抱胸，咧嘴笑道：“你叫什么名字，多亏了你才能把布罗利骗到别的敌方去。”“这样一来，我就是地球上的最高战力，没有人可以阻止我统治世界！”史蒂芬：“……”
    难道坏人都这么明显么，每一个坏人的理想都是统治世界？
    好俗套，好没有理想啊！
    就跟一条臭咸鱼似的。
    “我是史蒂芬斯特兰奇，你可以称我为地球至尊法师，连布罗利都不是我的对手，趁我现在心情好，赶紧滚吧！”“你是谁我并不关心，不想死的话，赶紧滚开地球。”刷！
    史蒂芬的话音刚落，弗利萨不知道什么时候就站到了他的身后，并且按在他的肩膀上。
    什么？
    这个家伙的速度，怎么会这么快？！
    其实，他被弗利萨抓住的主要原因，还是因为他没有闪避的念头罢了。“死吧！”
    弗利萨轻点手指，发出一道紫色的能量射线，瞬间洞穿了史蒂芬的小腹。
    “咳咳………咳咳……”史蒂芬吐血不止。
    “嚯嚯嚯！嚯嚯嚯！”
    弗利萨双手抱空，露出一个邪魅无比的笑容：“从今天开始，地球就归我统治了！”砰！
    虚空中忽然闪现出一个伟岸的身影，弗利萨根本没来得及反应过来。
    或者说是，他就算意识到了躲避，身体却没能做出相应的闪避动作。
    太快了！
    仅仅是一拳而已，便将弗利萨轰穿了五六座大山，最后撞在一块金刚岩上，身形这才停止下来。“这…。…这种力量也太过于恐怖了吧？”
    史蒂芬震惊不已，目瞪口呆的望着眼前的恐怖身影。
    那人拥有刀削般的脸庞，目光炯炯有神，赤膊双手，蓝色系带，身上散发着恐怖的气息。
    来人正是贝吉特！！！
    “多谢先生救我一命！”史蒂芬感激道。
    “你是谁？布罗利去哪了？”贝吉特冷声质问。
    史蒂芬惨笑道：“布罗利？就是那个绿发肌肉人么？哦，你放心吧，他已经被我封印到异度空间了，不可能再来破坏地球了……”咔嚓！
    贝吉特直接掐住了史蒂芬的脖子，目光冷厉：“异度空间？”史蒂芬懵逼了，他还以为贝吉特是专本来救他的。
    可是找目前来看，对方似乎是专门来找布罗利的？！
    难道说，这两个家伙是一伙的不成？
    不可能，那个家伙早已经陷入狂暴了，彻底失去自我意识，哪怕是同伴，也绝对会照杀不误！史蒂芬哆嗦道：“是的。”
    “把他给我放出来，我和他还有一场架没打！”“啊？”
（:.!『;若,'水;首?'!发,''』"群;?号:'【'.6'!'5;";6";6;?"1?:8,!;8'9":'6,】"【".,3?0..?0,.'0;3,;1?.4"2.7,::】":"）    史蒂芬傻眼了。
    你确定是要和布罗利那个疯子打架？
    这特么的不是自己作死么？
    疯了！疯了！
    这个世界上怎么会有这么多的疯子？！
    他好不容易才把布罗利坑到异度空间，刚刚救地球于水火之中。
    103可现在，再让他把布罗利放出来？
    史蒂芬表示：我太难了。
    “要么放出布罗利，要么就去死，选一个！”
    史蒂芬打了个哆嗦，他还有大把的美好时光没有享受。
    他不能死！
    他没得选择，只能重新打开地狱之门。
    轰！
    正当史蒂芬打算打开异空间的传送门时，一道道裂痕出现在了史蒂芬身后。
    原本在所有人看来，都坚不可摧的空间，竟然在这一刻裂开了。
    布罗利就已经从里面探出头来，还顺便扔出了一大片的气弹。
    “这……这……完了！”
    史蒂芬绝望的闭上了双眼。布罗利强大的实力，绝对不是他能够抗衡的，连空间都控不住他，恐怕今日整个地球都会出事。“滚开！”
    贝吉特一脚就把史蒂芬踹到老远，勉强躲避了气弹追踪。
    史蒂芬郁闷至极，他可以肯定贝吉特肯定有跟好的办法拯救他，可对方仍旧是一脚踹了上去。
    这一脚下去，只觉得浑身骨头都要断了！
    难道他史蒂芬不要面子的么？
    布罗利那吃人的眼神盯上了自己，史蒂芬怂了。
    算了，不要面子就不要面子了。
    面子这种东西，哪有小命重要？
    犹如宿命一般，贝吉特对上了超级布罗利。。
    
第138章 以一敌二
    “布罗利！布罗利！”超级布罗利在一旁怒吼着。“聒噪！”
    史蒂芬要吓傻了。
    无他，布罗利被眼前刚刚救了自己的男人，一巴掌抽飞了！
    一巴掌抽飞了！
    紧接着，他就发现贝吉特和布罗利的身影彻底消失了。
    空气中传来一阵阵的气爆声！
    轰轰轰！
    轰轰轰！
    轰轰轰！
    仅仅是十秒钟的时间，贝吉特和布罗利便已经交手了成千上万次！
    拳拳到肉，劈山裂海！
    整个地球海啸翻滚，火山喷发，冰山断裂，灾害无穷……。“这……这是末日之战么？”
    史蒂芬快要哭了，这种战斗景象，也太渗人了，和地球末日又有什么区别。
    忽然，一个巨大的黑影从高空坠落，贝吉特眨眼间便挥出成千上万拳，完全压着布罗利在打！
    彻底的碾压！
    “啊——！！！”
    贝吉特开始聚气，朝下方丢出一枚灭世气弹。
    砰！
    地动山摇，山崩地裂，本来是一片脸面山脉，却在这一刻化为了废墟之地。
（.!,1?2;:'）    哄听！
    斯蒂芬倒吸了一口凉气。
    这种破坏力太恐怖了吧？
    “这下子，这个怪物应该死了吧？”斯蒂芬不由自主的咽了一口口水。
    如果换做自己，他早就被炸成尘埃了。
    哪怕这个怪物实力再恐怖，也不可能抵挡住这一招吧？
    等等！
    这个家伙居然还没死？！
    废墟中，布罗利扭了扭脖子，发出一阵噼里啪啦的声响，对于贝吉特的攻击浑不在意一般。
    咚！
    脚下大地开始阵阵龟裂，布罗利第一次开始聚气了！
    “喂，贝吉特，这个家伙很棘手，你我联手，先将布罗利制服如何？”说话的是弗利萨，他是明白了，布罗利今天和他是杠上了。
    被一个自己最鄙视的臭猴子给揍了一通，弗利萨咽不下心头的这口气。“嘎嘣、。！”
    只见弗利萨从身上摸出了一个小口袋，那里面装着一枚仙豆。
    这是他从第七宇宙带来的神奇道具，只要吃下仙豆，能够在短短一瞬间恢复自身所有体力！
    再加上冰冻恶魔的血脉天赋，短短一瞬间，弗利萨自身的气甚至不弱于布罗利！
    贝吉特居高临下的望着灰头土脸，咬牙切齿的弗利萨。他平静道：“对付他，我一个人就足够了。”
    令弗利萨没想到的是，贝吉特竟然拒绝了他的结盟提议。弗利萨骂道：“贝吉特，你很狂妄啊！”
    他不相信贝吉特不知道布罗利血脉天赋的恐怖之处。
    这还不到一个地球日而已，布罗利就从一个杂兵蟹将成长到连自己都无法压制的地步了。
    再这样下去，布罗利岂不是要翻天？
    弗利萨自认为结盟的提议对贝吉特和自己都有着巨大的好处。
    眼前的贝吉特明显实力增强了不少，而自己身为冰冻恶魔，自身血脉亦是恐怖至极。
    只要联手，他有百分之七十的把握击杀布罗利！
    然后暗中保存实力，借助口袋中最后一枚仙豆重新恢复体力，就能顺利干掉贝吉特。
    计划堪称是完美至极！
    可他没想到的是，贝吉特居然拒绝了他的提议，甚至要和布罗利单打独斗？！“可笑，真是可笑！赛亚人全部都是愚蠢的猴子！！！”
    弗利萨阴沉着脸：“既然你如此愚蠢，那便由我送你一程！”
    他只能退而求其次，先和布罗利联手弄死贝吉特，继而再想办法对付布罗利。
    平日里阴沉如水的弗利萨显然有点上头，他并没有注意到，眼前的贝吉特仍旧是黑发。
    贝吉特甚至没有变身为超级赛亚人，便将传奇赛亚人布罗利摁在地上摩擦了！
    “哦？就凭你，也配做我的对手？！”贝吉特轻笑不已。
    在他看来，唯有布罗利才勉强能让自己练练兵而已。
    至于弗利萨，根本没被他放在眼中！
    这种情况，有点像贝吉特当初刚刚降临地球，遇到绿巨人和憎恶的情况。
    说到底，弗利萨和憎恶没什么两样！
    是那种可以随手捏死的货色！
    不过，现在贝吉特的想法变了。
    既然弗利萨非要自寻死路，何不让对方死的更有价值一些呢？！“出手吧，正好让我试试体内这股恐怖力量！”“啊——！！！”
    贝吉特怒吼一声，开始聚气，天地为之色变！
    雷电游弋天空，枝型闪电撕裂天空，仿若是人间炼狱般恐怖。
    “这家伙的力量又增强了？可恶……这些赛亚人的臭猴子，一个个的讨厌至极！”
    明明同样是变身超级赛亚人，这股恐怖无比的气已经远远超过了第七宇宙的卡卡罗特和贝吉塔两人。
    这才是超级赛亚人的阶段啊！
    一时间，弗利萨心中的自信再次动摇了。
    恐怖的气浪在贝吉特脚下泛起波澜，地面开始阵阵龟裂！
    那气势是如此恐怖，冲击着战场三人。
    史蒂芬的实力最为弱小，已经被这股气势给压得跪倒在地！
    而弗利萨也好不到那里去，额头泛起冷汗。
    唯有最强大的布罗利，怒发冲冠，眉目膨胀，跃跃欲试的模样。“v敢和我作对，你们都得死！”扑通一声！
    史蒂芬全身都匍匐在地，哪怕是奋力挣扎，依旧是于事无补。
    就算是想要离开战场，都无法做到。“吼！！！”“啊！！！”
    弗利萨和布罗利同时怒吼着，他们已经在（得的赵）贝吉特身上感受到了前所未有的恐怖压力！
    宇宙帝王弗利萨坐不住了，再这样下去，决定先解决越发恐怖的贝吉特，再然后想办法解决布罗利。
    至于布罗利，他已经完全丧失了意识，潜意识中更是将贝吉特当成了首要目标！
    布罗利和弗利萨同时对贝吉特发动了进攻！“吼！”
    布罗利完全沦为了只知道破坏的恶魔，率先冲向了贝吉特。
    那庞大的身躯，足足有三米之高，却在这一刻显得格外灵活，好似炮弹一般冲顶跳步中。
    轰然砸向贝吉特。“很有意思！”
    布罗利的力量显然又得到了增强，这个家伙给了他不少惊喜，居然能够随着存在时间越来越强，体力也似乎从未削减低迷。
    不过，这一切都是徒劳罢了。
    “请你们两位，充当一下磨刀石吧。”
    
第139章 超级赛亚人四
    “请你们两位，充当一下磨刀石吧。”
    贝吉特甩了甩手腕，兴趣盎然。
    这次最新的到的力量，他要借助这两个敌人好好熟悉一番。
    唯有战斗，才能最快熟悉这具脱胎换骨一般的躯体！
    贝吉特只希望这两个家伙能多撑上一段时间，这么好的磨刀石，可真的挺罕见的。
    毕竟，他已经站在无敌之处太久太久了。
    甚至远远超过了五大创世神的实力，也许，唯有对方五人联手，才能给自己一丝丝的压力。
    “布罗利！！！”
    眨眼间，布罗利便已经接近了贝吉特身前，那是纯粹的体力碰撞。
    再加上布罗利的胸口气弹，那怕是神王承受这一击，都会飞灰湮灭！
    “贝吉特，你可真够狂妄的，居然打算硬接布罗利的胸口气弹？！”
    “你完蛋了！”
    弗利萨吃过胸口气弹的痛苦，自然明白这一招的恐怖之处。
    也就是他弗利萨体质强悍，血脉霸道，还没人能够抵挡住布罗利这绝命一击。
    哪怕是‘弱鸡’奇异博士，都107看出来了布罗利这一招绝对不能硬抗，否则的话只会被碾成飞灰。
    布罗利很强，从前到后对决了天使三王、至尊法师古一、多玛姆、弗利萨，至今未尝败绩！
    可以这么说，在现在的宇宙中，布罗利绝对是最强者之一。
    那无与伦比的气弹和体力，犹如刀枪不入的肉身，恐怖的治愈能力，都能拍在宇宙最前列。
    可惜的是，他遇到了刚刚突破的贝吉特。
    “来见识一下我新掌握的变身形态吧！”
    “我称之为超级赛亚人四！”
    根本不理会布罗利的进攻，贝吉特开始聚气。
    刷刷刷！
    四周散发出来的气息，令人感到一股强烈的压迫感！
    周围开始产生强力的闪电，膨胀的力量如同把整个地球都烧红一般。
    贝吉特浑身上下散发出直冲天际的金色火焰，强烈的闪电环绕自身，仿若神迹一般！
    “这……这是我从未见过的赛亚人形态，难道说这只猴子的实力，已经远远的超过了我？”
    弗利萨本身就是黄金形态，在这一刻却仿佛萤烛之光，根本无法与皓月争辉！
    那凌厉的眼神，金黄的头发变成了原始纯黑色，足足达到披肩的长度，仿佛一件威风凛凛的披风一般。
    身体上除了头部，胸口和手掌外都覆盖着红色体毛。
    贝吉特的眼睛也随之变成了金色，外加红色的眼眶打底，惶惶如魔神不可侵犯！
    一种不同于超级赛亚人之神的，全新的变身。
    若是说赛亚人之神，是如同神灵一般，神恩似海。那么超级赛亚人四，便是连来自低于的魔神，神威如狱。
    轰！
    巨大的轰鸣声回荡在耳旁！
    布罗利早已预备好的胸口气弹炸向！
    然而，不等弗利萨露出标志性的笑容，布罗利便比进攻时快十倍的速度反弹了回去。
    大地随之割裂，露出狰狞的沟壑！
（!!.『?'若,水.首?"'发!』'.群!号:【:?!6.;'5;,6;6?;1;'.8:!!8:9;6,.'】!:;【?''3!0?0?:0',3.1"!4'2","7;.】'"）    而即便如此，布罗利被击退的速度仍旧是丝毫没有停止的意思。
    “这……这怎么可能？臭猴子们怎么肯能拥有这般伟岸的力量？！”远处的弗利萨露出了难以置信的表情。
    将自己摁在地上摩擦的超级赛亚人布罗利，一招就被打出了天际之外？
    那贝吉特的实力又到了什么境界？
    弗利萨本以为布罗利就已经是赛亚人一族最强悍的存在了。
    但不管怎么说，自己只要注意躲着点，以对方的之上，还真不一定能把自己怎么样。
    毕竟，智商放在那里。
    可是现在，凭借力量碾压自己和多玛姆的恐怖存在，却如同刚出生的孩童一般，被击飞到了天际之外。
    那特喵的可是布罗利！
    怎么菜成了（agab）这种狗币怂样？
    “贝吉特哥哥好强啊，一掌就把布罗利这个坏人给拍飞了！”
    众人：“”
    蜘蛛女侠格温满脸都是星星眼。
    你说的好有道理，我们无法反驳你的论点。
    鹤熙目不转睛的盯着恶魔阿托传来的视频录像，沉思道：“我以前从未见过他使用过这种形态，难道说这家伙又觉醒了新的力量？”“这就是破坏神的血脉么？恐怖如斯！”神圣凯莎感慨道。
    “哼，也不看看是谁，那可是本王挑选的男人，怎么可能会差到哪儿去？”天启王凉冰臭美道。众人：“………”
    任谁都能看得出来，在场众人，就属你这个瓜妹儿最着急。
    不过，震惊归震惊，众人还是为贝吉特所取得的战果而欣喜的。
    被震惊的可不止是天使三王，同时还有打算背后偷袭的弗利萨。
    短短一两个小时不见，他完全没有料到贝吉特的实力已经如此恐怖。
    交手的一瞬间，便一掌抽飞了布罗利！
    弗利萨心里很清楚，哪怕自己还有最后一枚仙豆，再加上变态的治愈能力，挨上这么一巴掌，也绝对好不到哪儿去。“跑！”
    弗利萨心里只剩下了这一个念头。
    他停止了背后偷袭的作死行为，想要第一时间逃离战场。
    他可不是布罗利那个铁憨憨，狡诈的弗利萨明白留得青山在不愁没柴烧的道理。
    既然不是贝吉特的对手，怂一波又如何？
    将所有的气都加持在脚下，眨眼间便用飞快的速度，逃出了几万米的距离。
    那速度，毫不夸张的说，跑的比兔子还快。“畸形人？你要去哪儿？！”
    正当弗利萨紧赶慢赶的时候，一道声音传入耳中。
    那道伟岸身影，早已经堵在了他的去路。
    距离他，更是不足半米！
    “没我的同意，你敢离去？”咚！
    贝吉特轻轻的在弗利萨的额头弹了一指。贝吉特轻笑道：“滚回去！”嗖嗖嗖！
    嗖嗖嗖！
    嗖嗖嗖！
    弗利萨用比跑路快十倍的速度重新回到了战场中心。
    嘶！
    好疼！
（;,!1,"2,）    弗利萨倒吸了一口凉气，这家伙的速度怎么会如此恐怖？
    他已经趁对方不注意跑神时抓住逃跑的机会，可眨眼间，对方又出现在自己的面前了？
    难道说，是瞬间移动？
    等他再想逃跑，已经彻底来不及了。
    弗利萨眼见着自己被贝吉特重新砸回战场，当场决定曲线救国。
    轰！
    弗利萨这一拳动用了权利，只要对方敢还手，他就能借助贝吉特的反作用力逃出生天！
    “我想走，你能留？”弗利萨嘴角露出了一抹冷笑。。
    吧
第140章 弗利萨之死！
    弗利萨这一拳动用了权利，只要对方敢还手，他就能借助贝吉特的反作用力逃出生天！
    “我想走，你能留？”弗利萨嘴角露出了一抹冷笑。
    贝吉特递出带有红色体毛的大手，攥住了弗利萨的拳头~.轰！
    在接触一刹那，弗利萨就察觉到了异样之处。
    如同与超恒星对撞一般，完全-无法撼动丝毫。
    弗利萨的第一个想法，就是抽出拳头逃离这一切。
    然而他却惊讶的发现，自己的力气好似泥牛入海，全部消失的无影无踪。
    即便是地球，弗利萨能够轻易摧毁。
    可是现在，他却怎么都抽不住自己的拳头，好似被千字夹死一般。
    他根本无法撼动贝吉特分毫。
    “啊！！！”
    弗利萨自身气势陡然膨胀，却依然没有办法挣脱束缚。
    “你已经到极限了？”
    贝吉特心中失望至极。
    他还以为弗利萨能更加强大一些，能帮他更好地掌控新生力量。
    很可惜，他高估了弗利萨的实力。
    紧接着，他便对弗利萨失去了兴趣。
    太弱了。
    实在是太弱了。
    贝吉特一点点战斗的欲望都提不起来。
    看来，弗利萨已经没有继续存在的必要了。
    “我问你，生命法庭是你杀死的么？”
    “啊？生命法庭是个什么东西？”
    看弗利萨惊诧的眼神，贝吉特陷入了思考。
    弗利萨和布罗利等人出现的时机实在是太巧合了，甚至连他都被误导了。
    原来，生命法庭不是弗利萨杀死的！
    这倒也对，弗利萨虽强，但是想要悄无声息的弄死生命法庭，难度可谓不小。
    要知道，生命法庭可是与五大先天创世神想提并论的大能。
    能悄无声息的干掉生命法庭，要么是对方的实力远远地超过了生命法庭。
    要么就是趁着生命法庭虚弱时雷霆出手……
    贝吉特觉得自己距离真相越来越近了。
    他隐隐约约觉得，湮灭也许同样死无全尸了。
    刚刚那段时间，贝吉特真是去查探了一番，湮灭的下落。
    哪怕是永恒和无限藏到口袋空间，他也能感受到两人的气。
    可是现在，他已经完全感应不到湮灭的气了。
    “多事之秋啊！”贝吉特心中暗道。
    实际上，全身却是充满了热血一般，渴望着更强大的对手！
    这是赛亚人的本质，好战！“放开我！快放开我！”
    弗利萨瞳孔急剧收缩，他看到贝吉特的手掌中一道道暗紫色能量正在汇聚。
    那正是破坏能量！
    能够彻底摧毁任何物质！
    这家伙的破坏能量，居然比真正的破坏神比鲁斯还要纯正！
    “你……”
    弗利萨眼睁睁的看着自己的拳头以及手臂，在那道暗紫色破坏能量的侵袭下，好像气泡一般轰然炸碎。“快松手，我会死的！”
    弗利萨面色大变，拼命想要扯出手臂。
    然而，一切都为时已晚。
    如果再给弗利萨一次重生的机会，他肯定不会再穿梭到这个陌生的宇宙。
    更不会作死的来到地球为非作歹。
    活着不好么？
    可惜，世界上没有后悔药卖给他。
    他能够清晰地感受到，即便是拥有着恐怖的治愈伤势的能力，也根本无法阻拦破坏能量的侵蚀。
    除了化为灰烬，弗利萨已经没有第二条路可走。
    纽约上方，尼克弗瑞失魂落魄的盯着眼前的监控视频。
    贝吉特和弗利萨等人的战斗动静实在是太大，就算是不想关注，也都无可回避。
    忽然间，尼克弗瑞猛然抓住了身旁的真皮座椅，留下了一个恐怖的爪印。
    监控画面中，弗利萨的身躯一片片的化为淡紫色的星光，发出声嘶力竭的吼叫！
    而站在弗利萨对面的，正是超级赛亚人四阶状态的贝吉特！
    “买噶的！神迹！”
    本来死气沉沉的神盾局轰然爆发出热火朝天的喝彩声。
    令他们束手无策的怪物，居然就这杯容易被消灭了？！
    这实在是太令人震惊和喜悦了。
    无数人含泪拥抱，庆幸着劫后余生。
    “尼克弗瑞，联合国已经通过了最高法令，同意神盾局发射新一批核弹。”
    “这批核弹包括东方国在内，共有236枚核弹，你们神盾局负责其中二十枚！”
    0.。。。。求鲜花0.“即刻执行吧！”
    顷刻间，神盾局的氛围又如同被浇了一盆冷水。
    发射核弹？
    真的有用么？
    再说了，人家刚刚击败了灭世魔头，你就要朝人家发射核弹。
    这么做，还要脸不要脸？！
    “我看谁敢执行！”
    尼克弗瑞已经吃过一次亏了，上次有着天基王鹤熙创造隔绝空间。
    这才令地球幸免于难。
    现在又发布类似命令，真以为他尼克弗瑞是吃素的？
    然而，他的话并没有什么卵用。
    依旧是有十家昆式战机发动，逃离了神盾局战舰。
    十辆昆式战机携带着二十枚核弹，气势汹汹的直奔贝吉特而去。。0……
    “嗯？米国高层这么想让我死？”嗖嗖嗖！
    嗖嗖嗖！
    嗖嗖嗖！
    核弹已经设定了自动导航，到了目的地，自然而然的便会爆炸。
    因为距离的问题，纽约神盾局是率先反应过来并发射核弹的国家。
    而这种不知死活的试探，彻底激怒了贝吉特。“自寻死路，那就怪不得我心狠手辣了！”从来就只有他贝吉特欺负人！
    敢动老子，哪怕是米国政府，也照样锤个稀烂！
    贝吉特挥手间便打出了二十一枚破坏跟踪弹，直接把核弹在空中强行轰炸。
    虽然核弹打到自己身上并不能造成伤害，但这会有损他破坏神的威严！
    至于下方会有多少民众遭受无辜殃及，这就不是他需要考虑的问题了。
    米国政府一而再再而三的挑衅自己，真以为他没有脾气不成？
    二十枚破话弹，直接摧毁了二十枚核弹！
    最后一枚跟踪弹，则穿梭了米国白宫、议会阁楼、政人会等众多核心地域。
    一炮之威，米国高层尽皆灰飞烟灭！
    全世界平静了。
    再也没有任何一枚核弹被发射出来。
    而这场余波，最终波及到了半个米国，足足造成数万亿美刀的损失。“接下来，就该处理布罗利了！”
    贝吉特露出了一个邪魅的笑容，现在的他，渴望更强大的对手！一。
    e
第141章 终极之战！完胜！
    全世界平静了。
    再也没有任何一枚核弹被发射出来。
    而这场余波，最终波及到了半个米国，足足造成数万亿美刀的损失。“接下来，就该处理布罗利了！”
    贝吉特露出了一个邪魅的笑容，现在的他，渴望更强大的对手！
（!"『!若!:;水';首"发!?』':!群?!号:'【;6;,!5?"6;.6"1:8""8';:9:;6?】;;【!3'0,0",:0.3''1?;:4.":2':"7?】!".）    只能寄希望于布罗利能够强大一点，至少让他完全掌握了超级赛亚人四阶再说。
    说实话，赛亚人都有一个通病。
    那便是嗜战好战，崇拜强者为尊！
    他们喜欢战斗，更喜欢体验战斗中的快感。
    哪怕是能够直接秒杀对手，也总希望对手能稍微增强一些实力。
    在对方好不容易升起希望的时刻，再令对方彻底陷入绝望！
    面前的超级赛亚人布罗利，便是“一零七”成功勾起了贝吉特的兴趣。
    这种状态下的超级赛亚人，他还是第一次见到。
    他甚至升起了要将布罗利囚禁起来，隔一段时间就拉出来练练兵的想法。
    让对方充当一辈子的磨刀石！
    只有在极致的压力下，才有可能再次突破极限！
    咯嘣咯嘣！
    贝吉特扭了扭脖子，已经准备好大干一场了。
    下一刻，贝吉特就出现到了布罗利的上方。“吼！！！”
    布罗利从地壳深处跳了出来，情绪越发暴躁，力量速度也远远超过了前一刻。
    砰砰砰！
    砰砰砰！
    砰砰砰！
    布罗利的实力会随着存活时间越来越强大，这就注定了他的实力将会呈现炸裂性的增长！
    轰！
    贝吉特一拳砸到了布罗利后背，紧接着神出鬼没一般踢在对方的小腹。
    布罗利好似稚童一般被贝吉特随意拿捏，若非自身体力无限，治愈能力极其惊人。
    他早已经死无葬身之地了。
    “爽！不过，你的力量增长的实在是太慢了！”完全失去理智的布罗利再次朝贝吉特冲去。
    一座大山直接被拦腰截断，作为进攻的武器投掷出去。
    在这之后，布罗利全身都凝聚了胸口气弹，蛮横无理的冲向了贝吉特。
    只不过，这充满了爆炸性的毁灭之力，落入贝吉特的眼中，却是太过于幼稚了。
    对付这个状态下的布罗利，他甚至不需要变身为超级赛亚人之神，更不用变身深蓝赛亚人亦或者是自在极意功了。
    眼前的布罗利，已经无法满足贝吉特战斗的欲望了！
（":,1.::2;"!）    他渴望能够有一个更加强大的对手，能够与他切磋较量。“布罗利！！！”
    一声咆哮，布罗利奋力挣扎着，想要摆脱掉抓在他头发上的手掌。
    然而，却好似山岳压在头顶，根本无法反抗。
    咚！
    贝吉特一拳砸在布罗利的头上，直接将对方夯入了地面之中。
    咚咚咚！
    犹如雨点般的拳头砸在对方的脸庞上。
    史蒂芬都快要吓傻了，这特么的。
    你不赶紧杀了这个怪物，是想要玩砸地鼠的小游戏么？
    一想到布罗利这尊妖孽被人按在地上锤，史蒂芬就觉得自己是在做梦。
    他当然知道前任地球至尊法师是怎么死的，正是死在布罗利的手中。
    甚至连一发气弹都没抗住。
    当然，这也是因为古一心存必死之心的缘故。
    但这也能够反应出布罗利的恐怖之处。
    可是现在呢？
    布罗利就跟地鼠一般被卡在地面中，就算是想要挣脱贝吉特的砸击，都是在做梦。
    仅仅是半分钟的时间，布罗利那三米之高的身影，只剩下了半个脑袋！
    “这……太残暴了。”
    史蒂芬嘴角抽搐，伸手摸了摸额头冷汗。
    布罗利何曾经历过如此屈辱的事情，当时就懂了真火，短短的一瞬，布罗利的身影便再次膨胀了一大圈！
    毫无疑问，布罗利的实力再次完成了从量变道质变的程度。
    神级布罗利！
    “阁下，布罗利……他似乎变得更加恐怖了。”
    史蒂芬心里都要哭了。
    本来就打不过，现在实力又得到了增强，作死也不能这样作死啊！
（'若!?水?'首",!发:?，;:盗:::书'"'死"妈,）    然而很可惜，这种实力落在贝吉特的眼中，实力仍旧是不够看。
    “布罗利，你这次的力量增长，就只有这么一丢丢么？”
    贝吉特很失望。
    如果不是被这股气势压得无法行动，史蒂芬肯定要狠狠朝自己抽一耳光0……
    他受不了这种折磨了。
    敌人都变得这么恐怖了，你还嫌不够？
    “布罗利，我期待着你的成长！”
    “你是一个值得尊敬的对手，既然如此——”
    “那便让你见识见识我的绝招吧！”
    眼见着神级布罗利终于挣扎了除了自己的禁锢，贝吉特半弓着腰，手掌合拢，交叉出一个炫酷的招牌动作。
    贝吉特双手合成花萼状，把花萼手放在腰间，在双手掌心聚出一个光球。
    他打出了一个蓝光气弹，而那枚蓝色气弹还有一条长长的拖尾！
    就像流星一样。
    “这一招，名为。龟派气功！”
    “ka~me~ha~me~——”
    “ha——！！ ！”
    绝招必杀，名为龟派气功！
    威力没有固定限制。
    可以这么说，他的威力取决于使用者的战斗力。
    使用者有多强，龟派气功的威力便会有多强！
    没有上限！
    这一招，最恐怖的敌方还是在于使用者可以将龟派气功压缩成战力的倍数再发射出去。
    这才是最原始版本的龟派气功而已，依照贝吉特现在的战力掌握度。
    能够使用出十倍甚至于百倍的龟派气功！
    布罗利就算是再没有智商，哪怕是仅仅只剩下战斗本能。也意识到了，眼前这个人类，不是自己所能够抗衡的！0.1布罗利恐惧了。
    恐惧彻底压过了愤怒的情绪，整个人的体型也开始渐渐变小，一瞬间就从怒发冲冠的神级赛亚人变成了普通黑发赛亚人。
    咚！
    地球上出现了一道万丈光芒，直冲云霄，沿着大气层绵延了数万公里，照耀了整个太阳系！
    全世界在那一瞬间，变成了纯蓝色！
    “布罗利，能不能活下来，就看你的人品了。”
    也许，再过个十年百年，布罗利就是世界上唯一一个值得自己出手的同类了。
    至于布罗利对地球造成了怎般的毁灭性伤害，这可和他没有任何关系。“布罗利，很期待你我再次重逢的那一刻。”史蒂芬：“……”
    他已经无法理解贝吉特和布罗利之间身后的感情了。。
    
第142章 贝吉特的真正身份——破坏神！
第143章 
    二合一难道说，这就是东方民族所说的那般。
    打是亲骂是爱，急了就是用脚踹？
    贝吉特的处理方法也可谓是简单粗暴，一发龟派气功就把布罗利给怼飞了。
    也不知道这货能不能活下来。
    史蒂芬重重松了口气，心里暗道，地球总算是能逃过一劫了。
    他虽然有点高傲狂妄，可是也知道覆巢之下无完卵的道理。
    地球要是被这两个恶人破坏掉，就算他赚再多的钱，那也没地方花了啊！
    “请问阁下怎么称呼？您是地球的救命恩人！”
    见对方并没有对自己下死手，反而收起了威压，史蒂芬知道对方对自己没有杀意。
    笑话，真要是贝吉特对他有什么想法。
    他恐怕撑不了半分钟，就得被锤成一摊肉泥。
    “破坏神，贝吉特！”
    贝吉特并不知道，他这么平静的道出了身份，对全宇宙造成了怎样的轰动。
    神圣凯莎轻掩红唇，目瞪口呆的望着凉冰和鹤熙。
    “你，你们两个家伙合起来骗我？这个贝吉特根本不是什么破坏神神使，更不是什么破坏神子嗣！”
    “这个家伙，是破坏神本尊？！！！”
    她的智慧很高，一眨眼便想通了来龙去脉。
    他终于明白了。
    为什么身为恶魔女王凉冰会仅仅跟随贝吉特，甚至甘愿为其当一条舔狗。
    更是为其许下了天使守护的誓言！
    原来，凉冰早就知道贝吉特是个潜力股，这才誓死追随，死缠烂打。
    鹤熙和凉冰对视一眼，会心一笑。
    神圣凯莎的脸色顿时就沉了下去。
    看来，知道贝吉特真实身份的，不仅仅是凉冰一人而已。
    在场众人，恐怕就连格温都知道贝吉特并不破坏神的子嗣，而是破坏神本尊！
    亏她还自以为是的猜测对方的身份，先是破坏神神使，后面又猜测对方是破坏神子嗣。
    可万万没想到的是，贝吉特居然就是破坏神本尊！
    这不就是06在打她神圣凯莎的脸面么？
    “鹤熙，你给我等着，回去我再好好收拾你。”神圣凯莎不咸不淡的看了偷笑的鹤熙。
    鹤熙当即心中一跳。
    收拾？
    还能怎么收拾？
    作者菌：当然就是你们这些绅士所想的那种场景啊。
    嗯，作者菌就是馋鹤熙和凯莎的身子。
    我诚实，值得表扬。
    破坏神的身份彻底暴露，这可不仅仅是震惊到了凯莎一人而已。
    众多天使的心脏都仿佛被摁下了暂停键。
    破坏神啊！
    宇宙中为数不多的男神！
    五大先天创世神中，永恒、无限是两姐妹。
    而吞星的容貌，真的不能恭维。
    死亡是个坏女人。
    而唯一的男神湮灭，又是个宅男。
    这么一对比，贝吉特简直是完美到不能再完美了。
    “我就不信了，我们天使星系这么多魅力无双的天使，还拿不下贝吉特区区一人！”神圣凯莎又开始了自己的算计。
    格温心脏咯噔一跳，她总觉得，现在她的情敌已经不止凉冰一人了……
    她的情敌，是整个天使星云！
    格温：我太难了。
    一个凉冰就够她心塞到了。
    又没人家身材好，又没人家能力强，各个方面都被压了一头。
    这场仗，还怎么打？
    不行，格温，不要屈服！
    一定要做大做强！
    贝吉特哥哥和你是青梅竹马，你是最优秀的。
    事实上，被震惊到的并不是只有天使三王而已。
    就连地球上的元首首脑，也是被这个消息震惊到了。
    尤其是排名靠前，拥有环球卫星的那些强国。
    破坏神！
    宇宙中六大神明中唯一一个不是先天神祗的神明-一-破坏神！
（;?『',若!'.水:!,首.,发:?』?;:群?号,【;!.6!5'6",'6.1,"'8,8??"9!:6.'】.'"【'?;3;,0,,0;?,0,3:.1':4?".2"7?":】""）    与永恒、吞星、死亡、无限、湮灭并列成为宇宙六大真身。
    称号，破坏！
    无论是本土神灵，亦或是高高在上的天神组、永恒泰坦。
    亦或是天使文明，恶魔文明，甚至是天道文明的太阳神、冥河星系的死神文明。
    见到了破坏神本尊，亦是需要恭恭敬敬，俯首称臣！
    那些反应慢一拍，没有向贝吉特发射核弹的国家元首不由得庆幸。
    幸亏指令下达的有点晚，不然的话，岂不是会被对方随后抹除？
    这就太渗人了。
    生与死之间，他们闯了一道鬼门关。
    “破坏神杀死的敌人，就连灵魂都无法救赎！”
    破坏，便是彻彻底底的毁灭！
    贝吉特悬浮空中，目光炯炯有神，带着一抹冷厉。
    他知道全世界的掌权者目光都聚集在自己身上。
    可即便如此，贝吉特也没有丝毫紧张仓促。
    贝吉特指了指脚下的地球，冷喝道：“地球，归我管！”
    “如果地球终将毁灭，那他也只能毁灭在本神手中。”“任何胆敢挑衅本神的行为，下场都只有一个——”“那便是彻底的毁灭！”
    贝吉特早已经漠视生命，地球的生死存亡和他也没有必然联系。
    哪怕是亲手毁灭地球，他也不会有丝毫愧疚。
    但不管怎么说，这里毕竟是他唯一存留者美好记忆的故地了。
    如果有一天，自己连过去美好的记忆都不在乎了，那地球，真的没有再继续存在的必要了。
（.?1"2"）    贝吉特的声音，好似缥缈的道音一般，回荡在宇宙中所有生灵的耳中。
    这一天，他们都知道宇宙中发生了一件大事。
    六大创世神之一，不对。
    六大创世神之首，宣告了自己的领土——地球！
    谁要是和地球过不去，那便是和他破坏神贝吉特过不去。
    那么下场，唯有一个！
    毁灭！
    彻底的毁灭！
    地球，归我管！
    没有人会怀疑贝吉特的实力，因为那是硬生生打出来的凶名！
    占永恒，胜！
    战湮灭，胜！
    战虚空死亡灭霸，胜！
    战弗利萨，弗利萨身死！
    战超级布罗利，布罗利被驱逐！
    可以这么说，贝吉特的名号，在这一刻，响彻宇宙！
    无敌之名！
    天纵之姿！
    宇宙第一男神！
    实至名归！
    “嗯？一只老鼠也该在本神的领地偷偷摸摸？”
    “死来！”
    贝吉特大手一抓，直接把藏在老窝暗位面的多玛姆给擒在手中。
    “嗯？一只老鼠也该在本神的领地偷偷摸摸？”
    “死来！”
    贝吉特大手一抓，直接把藏在老窝暗位面的多玛姆给擒在手中。
    那庞大的身躯，燃烧的头颅，不是多玛姆，又会是谁？
    事实上，在部落里追杀弗利萨和多玛姆的时候。
    他就已经开启了维度传送，偷偷的把自己传送回暗位面养精蓄锐去了。
    这也是为什么布罗利感受到了弗利萨的藏身之地，却没有发现多玛姆的原因。
    实际上，布罗利也感受到了多玛姆自身的邪恶气息，可他不知道该怎么把多玛姆从老家抓出来。
    “你，你是怎么做到的？”
    多玛姆震惊无比。
    他只是留下了一个微小的传送虫洞，方便自己重临地球。
    多玛姆自然明白布罗利狂暴的状态下，很大可能不会发现这里的虫洞。
    只要等对方发泄完了，他多玛姆仍旧有机会卷土重来！
    地球，他势在必得！
    无论是空间宝石，亦或者是心灵宝石，统统都是他的！
    可是，他错了。
    打错特错。
    他没有料到，地球上还隐藏着这么一个恐怖的人类。
    一个司职破坏得创世神！
    “你对本神的领地，很有想法？”
    贝吉特瞳孔冰冷，没有一丝感情的看着多玛姆。
    那种凌厉的眼神，令多玛姆心头一僵，就跟漏了一拍子似的。
    虽然这货并没有心脏。
    但仍然传出了恐惧害怕的情绪。
    “不不不，破坏神大神，我并不知道地球是您的领地。”
    多玛姆挣扎道：“我要是知道地球是您的领地，给我一千个胆子，我也不敢来这里啊！”
    “正所谓不知者无罪，破坏神大人，您大人有大量，就把我当个屁给放了吧？！”多玛姆快要哭了。
    他才露面多长时间？
    就已经遭受了两次社会的毒打！
    这实在是太憋屈了，遇到布罗利的时候，他好歹还有逃生的力量。
    可对上了破坏神贝吉特，他连逃跑都做不到！
    “多玛姆，你现在已经知道真相了，废一手一足权当警告。”贝吉特一发能量弹激发，直接摧毁了多玛姆一条手臂，一条腿。
    这是对多玛姆的警告！“嗯？有点意思。”
    眼见着多玛姆的手臂和腿骨彻底消失，可是在眨眼间就重新长了出来。
    那种感觉，就像是断肢重生一般。
    这倒也难怪贝吉特好奇，断肢重生他见过。
    但还是真的没有见过恢复这么快的。“那就加点破坏能量？”
    贝吉特揉了揉下巴，没有丝毫犹豫，说干就干。
    多玛姆心态都被玩崩了。
    在很久以前，多玛姆原本是一名人类巫师，他偶然间发现了黑暗空间的存在。
    他苟了很久很久，才苟到了商人领主崩溃的时候。
    之后，便是顺理成章的狸猫换太子。
    多玛姆成了黑暗空间的主宰！
    “想我多玛姆一生谨慎，今天竟然阴沟里翻船了。”
    “古一，你个混蛋，哪怕死了，都不能让我好过么？！”多玛姆为了成为黑暗空间的主宰，付出了巨大的代价。
    他舍弃了自己作为人类的肉身，终于得到了无比强大的邪恶力量。
    随后，他便开始了对其他维度的征服。
    多玛姆本身的黑暗力量几乎是无限的，只要背靠黑暗空间，他便拥有无限体力！
    无限治愈能力！
    哪怕是被轰成了渣渣，也能够在短时间内瞬速复原。
    “不——！！！”
    多玛姆恐惧了。
    他发现在破坏能量的侵蚀下，哪怕是他那无穷无尽的暗能量，都开始大幅度锐减！
    他的身躯原本有着近两米高，却逐渐变成了一米五……
    紧接着变成一米……
    半米……
    “我恨啊，永恒都没能杀死我，今天我居然败在了破坏神本尊手中！”
    多玛姆真的不是一般的谨慎。
    想当初，他因为与其他维度开110战，触怒了五大先天创世神之首的永恒。
    永恒派出了一尊分身进入了他的黑暗维度。
    在进行了暗无天日的战斗后，他甚至毁灭了永恒的分身！
    作为宇宙中最强大的地狱领主，多玛姆的实力要远远超过其他魔王！
    可是现在，多玛姆的生命正在飞速流逝着。
    仅仅是一发破坏能量球，几乎摧毁了大半个黑暗世界！
    多玛姆再也没有办法容忍这种痛苦了，冲天火焰喷薄而出。
    他嘶吼道：“吞星大人，我愿为您供奉黑暗之力，请出手救在下一命！”
    在漫威世界中，行星吞噬者和多玛姆并没有什么关系。
    分别是独立的超级反派。
    此处为作者菌设定：多玛姆是行星吞噬者的小弟。
    不喜请喷哈哈。
    果然，在多玛姆的嘶吼之后，他的身躯变得更加渺小了，甚至只剩下了蚂蚁大小的身躯。
    而他身上飘散出一丝丝精纯的黑暗力量，被天空中突然出现的一张猩红大口直接吞下！
    整个太阳系都是遮天蔽日一般。
    仿佛经历了永恒黑暗！
    “何人唤我？”
    那是一个体型巨大的能量星球，实际上是一只强大的机械虫族集合体。
    被人称之为行星吞噬者，亦或者是行星毁灭者。
    “嗯？这个人，我怎么看不穿？”
    吞星心中微微震惊了一下，他拥有着强大的精神感应术，可以使他读取任何他所遇到的思维。
    不管是对方是外星人，或者是多么高等的生物。
    可是这一次，无往不利的精神感应术失败了！
    等吞星开始用‘视野’观察贝吉特的时候，正好对上了贝吉特那冷厉的眼神。
    嘶！
    这个家伙，很不简单！
    这是吞星的第一感官。
    待看到即将消失的多玛姆之时，他从对方身上感应到了一股熟悉的能量！
    那种感觉不会有错的……
    正是当初一拳砸碎了他耗费了数万年来所凝聚的身躯的可恶家伙！“吞星，好久不见。”
    贝吉特‘善意’的朝吞星招了招手。
    嘶！
    吞星倒吸一口凉气。
    作者菌：吞星倒吸凉气，请读者自行脑补吧哈哈。
    吞星：买卖皮，怎么遇到了这个难缠的家伙。
    贝吉特略微有点不满，自己和对方打招呼，吞星竟不予回应。“吞星大人，救救我，我是你的附属多玛姆，请救我一命。”多玛姆哀求道。
    紧接着，吞星便后撤了几万里之遥，恭敬道：“破坏！我只是单纯的路过而已，你想干嘛就干嘛去吧。
    
第144章 暴揍行星吞噬者！
    “吞星大人，救救我，我是你的附属多玛姆，请救我一命。”
    多玛姆哀求道。
    贝吉特饶有兴趣的看了吞星那巨大的身躯一眼。
    紧接着，吞星便后撤了几万里之遥，恭敬道：“破坏！我只是单纯的路过而已，你想干嘛就干嘛去吧。”
    “我饿了，要去吃个夜宵。”
    “拜拜了您呐。”
    多玛姆：“………”
    史蒂芬：“……”
    说真的，史蒂芬的内心，就跟做了过山车似的，一会上，一会儿下，红红火火恍恍惚惚。
（:『;若.水"?'首?!发'』!';群?""号"【..6;'5,.6:!'6:,.1?:?8;'"8;9':6,,?】?'【;.:3?"0!0'?"0'3";1.:4!?;2"7.?】,?:）    他是医生，很清楚这么做对心脏很不好！
    容易受刺激！
    但关键是，他也没啥办法阻止大佬打架啊。
    作为一个萌新，必须要有萌新的觉悟。
    不然容易挨揍。
    多玛姆蒙蔽了，“吞星大人，你取走了我的黑暗之力，为何不出手相救。”
    吞星：“哦，是多玛姆啊！我这边信号不太好，先挂了啊，等会儿再聊。”
    多玛姆：“……”
    我信你个鬼，糟老头子坏得很。
    这特喵的离得这么近，都快要脸贴脸了，你居然说信号儿不好？
    多玛姆：“吞星大人，您难道是忌惮破坏不成？”
（"",1'!"2:.;）    吞星倒也干净利落，打不过就是打不过，当场认怂道。
    “对，我很忌惮破坏，你的忙，我帮不上。”
    真当他脑子缺一根筋不成？
    他吞星虽然吃得多，可也不是光长膘不长脑子的！
    对于打不过的人，当场认怂就是了，没啥丢脸的。
    然而，吞星自以为自己的行为，相当于服软示弱了。
    可落在贝吉特的眼中，则远远不是这样。
    好不容易遇到五大先天创世神之一的行星吞噬者。
    又怎么可能轻易放对方离去呢？
    最起码，得打一架才行！
    “你，想想对我做什么。？”
    多少年了，行星吞噬者都没有经历过这种极度压迫的感受了。
    哪怕是永恒在场，都不如贝吉特的压迫恐怖吧？
    “吞星，既然来了，那便让我好好招待招待你吧。”贝吉特拳掌对撞，想要和吞星进行比武切磋。
    好吧，贝吉特摊牌了。
    他只是想单纯的虐虐菜而已。
    “你，你这个恶魔，你不要过来啊！”“啊~~！”砰砰砰！
    砰砰砰！
    砰砰砰！
    整个太阳系散发出一股震耳欲聋的声音，经久不散。
    最终，行星吞噬者的身躯足足削减了三分之一！
    ‘哭哭啼啼’的离开了太阳系。
    麻麻，这家伙下手也太狠了吧。
    “我多玛姆今天第一次见到被打哭的五大创世神，也算是死的不冤了。”临死之前，多玛姆留下了最后一句遗言。
    轰！
    多玛姆一死，整个黑暗世界也跟着轰然炸裂。
    那是维度产生了爆炸！
    不同于五大创世神，那些蛮横的地狱魔王大多生存在另一个维度之中。
    而多玛姆，在地狱恶魔中的排名也相当靠前。
    甚至于称其为魔王第一人也不为过。
    多玛姆的死，让众多地狱魔王为之心颤！
    “地球太危险了，这辈子我都不会去入侵那里了。”
    “那可是黑暗领主多玛姆，居然就这么彻底魂飞魄散了？”
    复仇者联盟中，气氛一阵凝重。
    所有人都在等待着托尼史塔克的最新发明。
    “诸位，请欣赏本世纪最伟大的杰作！”
    “我称之为——奥创纪元！”
    托尼斯塔克满目通红，能够看得出来，为了制造出奥创纪元，他已经耗费了大量精力。
    甚至头发都有几根变成了白色。
    据传拥有着半颗心灵宝石的智慧，托尼史塔克竭尽所能，终于完成了历史的壮举！
    他称之为——奥创纪元！
    有了这东西，他相信，只要地球能够‘苟’过这一波。
    在奥创的带领下，地球必将带领人类走向光辉的未来！
    “托尼，你休息一下吧。”
    短短半个地球日，就创造出了奥创系统，谁也不知道托尼史塔克经历了什么。
    作者菌：说句实话，托尼史塔克在漫威电影中的性格虽然不讨喜。
    但将心比心而言，托尼史塔克做的已经很好很好了。
    真的很好很好了。
    这里也并没有夸大托尼史塔克的智慧，在漫画中，托尼史塔克死后，他的脑子中，已经长出了一颗货真价实的无限宝石！智慧宝石。
    其威能甚至并不比真正的无限宝石差到哪里去。
    班纳博士赶紧扶着托尼史塔克原地做下，并递过去一杯营养剂。
    “v快休息一下，我还是第一次见到你这么狼狈的样子，再这样下去，地球还没挂，你就要先挂了。”
    托尼史塔克的状态实在是太令人担忧了。
    称之为油尽灯枯都毫不为过。
    “奥创，开始你的表演吧。”
    托尼史塔克眼中藏着爱惜的目光，在他眼中，付出了巨大心血的奥创。
    已经与他的子嗣没有两样。
    “好的父亲。”
    紧接着，便操纵着拥有着艾德曼金属打造的机械身躯，开始了他的走秀。
    那恐怖的自愈能力，那能够根据对手的特点而自我更新程序并进化出克制对手的强大能力。
    全都深深震惊到了复仇者们。
    “奥创属于人工智能，并且能够自信升级制造更为先进的身体。”
    “我为他设定了最高准则，效忠于拯救人类。”
    “绝对听从复仇者们的指挥。”
    “当然，如果复仇者（得得的）们想用它干坏事，则以最高准则为首要法令！”
    托尼史塔克并不知道，机缘巧合之下。
    奥创不仅仅没有成为复仇者们的生死大敌，反而成了复仇者联盟的重要战力。
    按照原本的剧本来说，奥创在拥有自我意识之后弃明投暗。
    不仅仅吞噬了贾维斯的人工只能，更是一直致力于消灭地球上的所有生命。
    包括阻碍他的复仇者联盟内！
    哪怕是被复仇组合成员一次又一次的击败，也依然给地球带来了无尽的死亡和毁灭。
    堪称是原复仇者联盟挥之不去的梦魇。
    “奥创，去吧，完成自我塑造，以后，人类就由你来守护了！”
    托尼不无自信道。
    罗杰斯拍了拍托尼斯塔克的肩膀，“托尼，其实有件事，我们还没有告诉你。”
    罗杰斯有点不太忍心告诉托尼真相了。。
    
第145章 海拉归来
    “奥创，去吧，完成自我塑造，以后，人类就由你来守护了！”
    托尼不无自信道。
    罗杰斯拍了拍托尼斯塔克的肩膀，“托尼，其实有件事，我们还没有告诉你。”
    罗杰斯有点不太忍心告诉托尼真相了。
    “不急，先去看看战场，我觉得奥创可以帮上大忙。”
    “托尼，战争已经结束了。”
    托尼史塔克懵逼了：“？？？？？”
    我特么的累死累活、紧赶慢赶的制造出了人类最后的希望——奥创。
    你却告诉我，战争结束了？
    托尼史塔克被气得一口老血喷了出来。
    我有一句买卖皮不止当讲不当讲。
    托尼手臂都颤抖了，“队长，你是不是在逗我？”
    “弗利萨和布罗利的实力，怎么会被别人随随便便的给干掉呢？”
    班纳博士拍了拍托尼的肩膀。
    任谁听到这种事，恐怕都不由得蛋疼。
    拼了半条老命，才造出来了一件战争机器。
    可别人却忽然告诉了你一个真相：战争结束了。
    这种感觉，就跟女神是辆公交车一样屈辱。
    恨不得把这个世界都掀个底朝天。
    班纳博士撇嘴道：“托尼，人类赢了。”
    “六大创世神，封号破坏的神明亲自出手，救地110球于水火之中。”
    “有一件不算小事的事情，你要不要也听一听？”
    托尼史塔克握住水杯的手掌颤抖不已。
    “你说吧，我在听呢。”
    直觉告诉他，这件小事，恐怕并没有那么简单。
    “我们的最高议会阁直接消失一半，而实际掌舵人，更是一人都不剩。”咔嚓。
    砰！
    托尼史塔克的水杯轰然掉落在地。
    最高议会阁毁灭了一半，实际掌舵人，更是一人不剩。
    额滴神啊。
    “班纳博士，你，你老实告诉我，我究竟，究竟在实验室呆了多长时间了。”托尼怀疑这一切都是梦而已，他甚至觉得，自己只是太疲惫，所以产生幻觉。
    然而，事实告诉他，这一切都不是做梦。
    实际掌舵人，真的死的一个都不剩了？！
    “是谁干的，这是为什么？”托尼挣扎道。
    他虽然也不喜欢那些高高在上的家伙，却也不会对他们痛下杀手。
    因为，一瞬间杀死这么多的人，必然导致本土经济和安定出现极大地问题。
    （agab）娜塔莎解释道：“米国议会通过了联合国最高法令，向破坏神…。…大人发射了足足二十枚核弹。”“破坏神大人，显然是心有怒气，这已经是我们第二次挑衅他的底线了。”“所以，他出手了。”
    托尼史塔克疑惑了，“第二次？难道说，我们曾经得罪过他？”他心里不由自主的就浮现出了贝吉特的身影。
    难道，真的是他？
    可是，他怎么会变成破坏神呢？”是的，他是我们的老熟人了。”
    鹰眼巴顿点点头，垂头丧气道：“当时，我们本来有交好他的机会。”
    托尼史塔克内心的不安越来越严重了，颤抖着问道：“他……他叫什么名字？”“贝吉特！！！”四人异口同声道。
    再说到这个名字的时候，他们都法子内心的敬畏。
    嘶！
    是他？！
    托尼史塔克终于还是没能缓过神来，被这个消息彻底震惊到了。
    “贝………贝吉特？他干掉了弗利萨和布罗利？”
    罗杰斯解释道：“他挥手间便灭掉了激战天使三王的黄金弗利萨，更是把布罗利驱逐到了宇宙角落。”
    班纳博士点头应和道：“对，最恐怖的，还是接下来发生的事情。”
    “暗位面的黑暗领主多玛姆入侵地球，也被他随手一发破坏能量毁灭的渣渣都不剩了。”
    “紧接着，五大先天神祗的行星吞噬者，也就是吞星大人，那堪比太阳系的身躯，直接被破坏神贝吉特摧毁了三分之一。”
    托尼史塔克：“……”
    这么猛？
    下手也太狠了吧？
    我好羡慕啊！
    我也想变得这么牛逼轰轰，看谁不爽，老子就把对方锤一顿！
    然而，这个想法想一想也就算了。
    真要是见谁不爽就锤谁，恐怕自己就是先被捶的倒霉蛋。
    真想要活得这么无拘无束，首先就得具备强大到无与伦比的力量！
    而贝吉特，恰巧有这个实力。
（'『.'若'''水"';首;??发'』."群"号.【?6;,5.6:6'!1:8':,8,9?6";:】,;【?,"3"?0!!0:!0?'3,:,1.'!4.!2!?"7?.】!,）    在遥远的九界神域，正发生着剧烈的变化。
    在海姆达尔的带领下，阿斯加德的民众正有条不紊的撤退。
（,1,2"!"）    “快，加快速度，快上船！”
    海姆达尔催促道。
    他清楚地知道，一旦死神海拉抵达阿斯加德，注定会是一场彻彻底底的灾难！
    所以，必须要率先转移群众。
    乌云压城城欲摧。
    此刻便是这种氛围。
    众多阿斯加德民众遥遥望着越来越远的阿斯加德，不由得黯然神伤。
    忽然间，雷霆大作，风雨骤起！
    大帆船随着海浪上下起伏，气象恐怖！
    “所有人，转移甲板，将自己的身体固定好千万不要松手！”
    海姆达尔指挥道。
    来了！
    那个女人，带着死亡之力，来了！
    那正是奥丁的第一个孩子，是雷神索尔的亲姐姐，论王位继承权，还排在索尔的前面！
    而论实力，更是要甩雷神几十条街。
    轰！
    仅仅是一次试探性的攻击，直接有一辆帆船被击毁，数千阿斯加的人都掉进了汹涌的海浪中。
    更倒霉一些的，更是被下方盘亘的巨蛇耶梦加得吞的渣渣都不剩。
    巨蛇耶梦加得，北欧神话中能够环绕世界一周的巨大海蛇！
    素有尘世巨蟒之称！
    当初应为太过于危险，被奥丁扔进了人间世界的无敌深海之中。
    而耶梦加得的父亲，正是邪神洛基！
    （作者菌：按照北欧众神的结局来说，众神之王奥丁，是死在巨狼芬里厄的口中。
    众神黄昏之战，女武神召唤英灵，雷神索尔竭尽全力，与中庭之蛇耶梦加得同归于尽。
    最终，烈焰巨人苏尔特尔出手，将神域焚为一片灰烬。
    而在漫威宇宙中，雷神三的剧情，死神海拉就是被苏尔特尔所杀。当然，海拉可能并没有真正死亡。）吼！
    吼！
    吼！
    在阿斯嘉德的领土山峰，巨狼芬里厄发出了怒吼。
    在芬里厄的脖子上，坐着一个浑身死气的女人。
    那正是，死神海拉！。
    e
第146章 神域之战！
    在阿斯嘉德的领土山峰，那是巨狼芬里厄发出了怒吼。
    在芬里厄的脖子上，坐着一个浑身死气的女人。
    那正是，死神海拉！
    “阿斯加德人都跑了，需要我们去追杀么？”
    巨狼芬里厄张开了血盆大口，询问死神海拉。
    有着耶梦加得和巨狼芬里厄，阿斯加德人根本无法与之抗衡。
    这个时候，是报仇的最好时机。
    当初，奥丁从女巫的预言那里知道洛基与安格尔伯达之子们必给世界带来灾难，奥丁就分别用不同的方式把它们囚禁起来~.于是，耶梦加得和芬里厄吃了不少苦头-.巨狼芬里厄冷哼道：“这个老家伙，终于死了！真以为把我们两兄弟驱逐流放，我们就唯有一死？”
    事实上它们却因此变得更加强大。
    在芬里厄的弟弟耶梦加得被扔进大海，海拉被驱逐到死人之国后。
    芬里厄渐渐在北欧诸神中间长大，一开始它就像小狗一样可爱，可是随着时间渐去，它慢慢变得性情也愈凶恶。
    诸神恐于芬里厄会越来越强壮，还有关于它会毁灭神族的预言，所以诸神决定捆住他。
    前两次都被他轻易挣破，这两次都用的是钢铁制成，不过第二次远比第一次来的坚固。
    再往后，奥丁更是专门寻找了侏儒铸造师打造了神奇的荒谬之锁。
    呼啦一声！
    “这个锁链，真的很令我恶心！他完全束缚了我的野性能量！”
    巨狼芬里厄狠狠甩头，将脖子上缠绕的荒谬之锁完全挣脱。
    那锁链看起来光滑细软，但实际上由六件神奇的材料铸造而成，它们是：猫的脚步声、石头的根、女人的胡子、鱼的气息、熊的警觉和鸟的唾液。
    “诸神坑害于我，我中了圈套，这才被荒谬之锁完全束缚，挣脱不得。”
    当初，芬里厄便对这链十分疑惧，拒绝受捕。
    因为这链看来美丽，但似乎有一种魔力。
    诸神极力哄骗芬里厄，最后它终于同意试一试，不过要求诸神中需有一位把手放入他的嘴中，以保证它不能挣脱时的安全。
    这时大家看看芬里厄口中那两排如剑般的利牙，都沉默不语。
    最后战神提尔打破僵局向前一步，把他结实的拳头放入芬里厄的口中。
    芬里厄努力挣脱荒谬之锁，可是它越用力被绑的越紧，当诸神不同意释放它时，一口咬断提尔的手。“诸神的谎言，终将自食恶果！”
    奥丁死后，死神海拉挣脱出异度空间，并帮助他挣断了荒谬之锁。
    所以，芬里厄唯海拉马首是瞻。
    “等我掌握了阿斯加德，完全与之融为一体，到时候，九界之内，尽在我手！”死神海拉目光深沉。
    她已经知道自己的父亲众神之王彻底死去了。
    也正是因为此般，他才能突破封印，从异度空间重返神域。
    海拉揉了揉芬里厄脖颈间的软毛，轻笑道：“诸神黄昏已经到来，没有人可以独善其身。”
    “做好准备吧，我已经感受到了烈焰巨人苏尔特尔的气息，他是不会坐等本王掌控阿斯加德的。”巨狼芬里厄闻言，迎天怒吼。
    苏尔特尔，同样是诸神黄昏中的重要角色。
    他曾是穆斯贝尔海姆的统治者，拥有一柄巨大的火剑“暮光之剑”，曾与奥丁交战，后因哥哥威利和菲牺牲性命而成功阻止苏尔特尔入侵阿斯加德。
    苏尔特尔亦曾与索尔以打通通往华纳海姆的道路作交易，把破碎的妙尔尼尔复原。
    可以这么说，这个巨人的实力很强。
    “苏尔特尔拥有着超人般的力量、耐力和耐用性，他的各项能力甚至远超过我的弟弟雷神索尔。”海拉并没有把他那个弟弟放在眼中。
    故此，也没有找索尔报仇的想法。
    “我在无尽人间海放逐的过程中，曾见到了索尔出现在地球上面。”耶梦加得那震耳欲聋的声音回荡天际。
    海拉轻笑：“地球，就是那个落后的文明么？有机会得找我的好弟弟去叙叙旧啊！”轰隆隆！
    轰隆隆！
    0.。求鲜花0.一望无际的冰封之海陡然裂开，散发出喷薄的烈焰能量！
    一个巨大的恐怖身影从冰封之海中陡然挣脱，神域为之颤动。
    “剑来！”
    火焰恶魔巨人大手一挥。
    那把由燃烧的银河之心铸就，附带有永恒之火的暮光之剑。
    便被他紧紧攥在手中！
    在永恒之火的加持下，暮光之剑堪称是魔法的催化剂。
    可以斩断几乎所有物质与魔法屏障。
    甚至切开其他维度！
    轰！
    苏尔特尔轮动大剑，几乎是不费吹灰之力，便把阿斯加德残余的彩虹桥传送阵砸的轰然破碎！
    整个阿斯加德，更是被动摇了根基。
    ……0“奥丁，我来找你复仇了！”
    一声喝出，便是地动山摇，山崩地裂。
    苏尔特尔的实力很恐怖。
    他可以操纵宇宙能量产生强热、火焰和冲击波，甚至他身在自己的国度也能影响地球的温度。
    苏尔特尔还可以把宇宙能量转换成各种各样的超能力，包括悬浮、分子操纵、隐形、长寿、心灵控制等等。
    他拥有着超人般的力量，可轻松举起超过100吨重物。
    他也可以创造和操纵高温或火焰，但寒冷和魔法等攻击会令他受到严重伤害。
    “永恒之火已经与暮光之剑完成结合，神域必将覆灭于我火焰巨人之首！
    说话间，苏尔特尔便剑指阿斯加德众山之巅的死神海拉！
    要知道，苏尔特尔与永恒之火有着神秘的连接，当苏尔特尔靠近永恒之火时，他的各项能力都得到不同程度的提升。
    这么一来，苏尔特尔几乎是立于了不败之地！
    苏尔特尔的主要武器是暮光之剑，又称毁灭之剑、末日之剑、火焰之剑，是由一种不知名的金属铸造而成。
    暮光之剑附有魔力，能够操控神秘能量，可以打破维度障碍、抗衡奥丁之力、使仙宫的居民失去免疫力等等。
    当暮光之剑与永恒之火结合，苏尔特尔的能力将会提升到一个未知的水平。
    “海拉？可敢与我一战？！”一
第147章 永恒、无限齐达地球！
    当暮光之剑与永恒之火结合，苏尔特尔的能力将会提升到一个未知的水平。“海拉？可敢与我一战？！”
    九界神域的战争，并没有影响到地球的繁荣复兴。
    经历了外星人一系列的入侵之后，地球总算能够安定一个阶段了。
    地球上的各国元首，纷纷在自己的领土，竖起了一座又一座贝吉特的雕像。
    以此祈求贝吉特的宽恕和庇佑。
    无论是谁，都再也不敢小觑贝吉特的实力。
    毕竟，前车之鉴，后车之师。
    谁也不想步上米国政府的后尘。“谁能与我一战？”
    贝吉特显然有点不太尽兴，甚至有点小小的落寞感。
    无他，能和他战斗的存在“-一零”，已经越来越少了。
    幸好，宇宙此时此刻已经呈现了风雨欲来吹满楼的压迫景象。“也许，过不了多久，就有新的对手了。”贝吉特颇为期待。
    在这场纽约之战结束之后，天使三王全都默契的留在了地球。
    目的，自然是不言而喻。
    贝吉特此时正和格温、凉冰、鹤熙、凯莎、天使彦五人进行简单的家庭聚餐。
    说句实在的，这种生活充满了资本主义堕落的气息。
    不过，贝吉特蛮喜欢。
    就在这时，地球上忽然亮起了一道摧残的光芒。
    嗯？有人踏足了本神的领地？
    定睛一看，赫然是永恒、无限两姐妹前来拜访地球。“你们是谁？”
    永恒和无限刚刚降临地球，天使三王便发觉到了异样之处。
    这两个女人也长得太漂亮了吧？
    而且，实力也堪称深不可测。
    作者菌：绅士们，应该明白深不可测的意思吧？”闪开，统统闪开！”无限的表现还算温和。
    然而永恒可是丝毫不给三王面子，直接毫不客气的推开了天使三王，颇有种护食的意思。
    尤其是永恒这个大姐大，看到贝吉特被众多莺莺燕燕所环绕。
    就忍不住气不打一处来。
    这个狗子，生活居然这么堕落奢靡。
    有空都不看看我们两姐妹？
    哼，坏狗子，真是气死本神了！
    三王纷纷对视一眼。
    这个女人，好恐怖的实力！
    明明没有丝毫动作，仅靠一个动作，便让他们三王为之退避三舍？”这两个女人，什么来头？”
    谁也没有小看一脸温和的无限，毕竟，能和一念推离三王和狠人待在一起。
    实力又怎么会弱到哪里去？
    不过，他们三个也没有紧张的意思。
    毕竟，贝吉特都还没表态呢，没必要喧宾夺主。
    “永恒？无限？你们两个怎么有时间来地球做客了？”贝吉特略微有点好奇。
    这两个姐妹，那可是实打实的宅女。
（:.1,'?2'"）    平时别说是抛头露面了，哪怕是稍微走个远路，都要哭天喊地的。
    今天对方怎么忽然来地球做客了。
    无限露出了小女孩的微笑。
    仅仅是一个眼神，她便明白了在场众人的各怀心思。
    无限甜甜道：“贝吉特哥哥，我和姐姐这次来，是有一件大事要告诉你们。”
    一件大事？
    会是什么大事？
（:,.『!?若;'水"".首'发,』?群!号,:【?6?:.5'"6',6!,?1?8:?8."9'"6,'】?【;3!''0.;:0.:0!:3;,,1?::4","2".'7:"】.）    这确实勾起了贝吉特的好奇心。
    永恒、无限两姐妹可是五大先天创世神，实力封顶的存在。
    连创世神都觉得那是一件大事，倒也值得贝吉特为之上心了。
    天使三王和格温面面相觑。
    这才明白了眼前两个女人的身份究竟是多么的可怕。
    永恒和无限！
    这两位，全都是五大创世神之一！
    而永恒，更是位列五大创世神之首！
    这身份，这背景……恐怖如斯！
    “再来一个先天神祗，都能凑一桌麻将了。”
    格温吐了吐小舌头，打趣道。
    “其实，早就可以凑一桌麻将了，只不过吞星被打跑了。”
    可不是么，如果吞星没有离开地球，六大创世神，其中四位都来过地球。
    有事没事的情况下，确实可以凑一桌麻将了。
    凉冰狐疑不已，“永恒和无限，又是怎么认识贝吉特的？”
    “而且，看起来关系还挺亲密。”
    想当初，破坏和永恒一战，令全宇宙数得上名号的神王都为之震惊。
    他们还有过自我猜测，认为永恒和破坏两名创世神，是关系不融洽呢0……
    可是现在，那些流言蜚语全都不攻而破了。
    “你们有没有发觉，地球上已经抵达了五名创世神级别的神明了。”
    是啊，宇宙中总计六大创世神，现在又五个创世神都降临地球过一段时间。
    而好巧不巧的，几乎所有创世神，都差点让贝吉特狠狠揍一顿。
    最开始，破坏打了永恒。
    之后，破坏打了湮灭。
    再之后，破坏差点打了死亡。
    最后，破坏又揍了吞星一顿。
    嗯，说这么多，其实只有一句话是最关键的。
    那便是——破坏神大人牛批！
    吹爆破坏神！
    正当无限想要告诉贝吉特真相的时候，身为姐姐的永恒却阻止了无限的举动。
    “好了无限，看来贝吉特在地球过的蛮滋润的，我们就不要打扰他了。”
    “我们走吧。”
    那声音，那气质，高冷的不要不要的。
    凯莎被震惊到了。
    这语气，怎么活生生小女生吃醋的意思呢。
    难道说，永恒大神，也对破坏大人有意思？
    这……
    这个想法有点小小的危险啊！
    身为活了上千万年的先天神祇，居然对一个后天神祗有意思？
    凯莎：凑不要脸，这不是老牛吃嫩草么？
    她还没有意识到，自己的年龄，比永恒0.1好不到那里去。
    若不是打不过永恒，恐怕凯莎当场就要指着对方的鼻子骂了。
    呵，敢和老娘抢男人？去死吧你。
    这个想法很危险，还是想都不要想了。
    贝吉特终于开口了，平淡道：“永恒，无限，你们两个好不容易来地球一趟，不如让我一尽地主之谊，留下来吃个便饭吧。”
    “好啊好啊！”
    “好啊好啊！”
    永恒和无限忙不迭失的点头道。
    生怕贝吉特反悔似的。
    贝吉特：“………”
    他就是随口一提而已，没想到对方如此上道儿。
    眼见着永恒前一秒还故作高冷，下一秒就又热情似火的样子。
    凉冰不由得想起了口嫌体正直这五个字。
    之后，她又不由自主的想起了当初做舔狗的那段日子。。
    星哈
第148章 祸源神符！
    眼见着永恒前一秒还故作高冷，下一秒就又热情似火的样子。
    凉冰不由得想起了口嫌体正直这五个字。
    之后，她又不由自主的想起了当初做舔狗的那段日子。
    说起来，都是累啊！
    幸好，想在贝吉特对待自己态度已经好上太多太多了。
    这让凉冰颇有一种成就感。
    在征服破坏神贝吉特的道路上，他已经迈出了一大步！
    “姐姐，快告诉贝吉特哥哥真相吧，再拖下去，恐怕这一方宇宙真的就要随之毁灭了。”无限显然有点着急了。
    “嗯？”贝吉特自然能够察觉到无限语气中的焦急。
    能让无限这个性子平稳的妹子都为之焦灼，恐怕永恒和无限确实遇到了棘手的问题。
    而且，贝吉特注意到了无限的用词。
    这一方宇宙！
    难道说，这个世界上，还有其他宇宙？！
    见永恒仍旧有点赌气，无限也顾不得会被责怪了。“贝吉特哥哥，有一件坏消息要告诉你。”
    “为了能让你理解我的话06，我要告诉你一件只有先天神祇才知道的事情。”
    只有先天神祇才知道的事情？
    天使三王对视一眼，这是什么意思？
    难道说，后天神祇，封号破坏的贝吉特，还有什么事情是他所不知道的？”你说吧，我在听。”
    贝吉特无所谓的抿了一口香茗。
    永恒拍了拍桌子，打断了无限的沉思，郑重道：“这件事，还是我来说吧。”“其实，宇宙并不是唯一的。”仅仅是一句话而已。
    就掀起了风暴一般的惊涛海浪。
    宇宙，并不是唯一的？
    这句话，是什么意思？
    难道说，宇宙之外，还有宇宙？
    话虽不多，里面包含的信息量实在是太大太大了。
    就连贝吉特就忍不住蹙眉思考永恒的话。
    “这句话，是什么意思？难道说，宇宙之外，还有宇宙？”
    看了一眼提问的神圣凯莎，永恒并没有在意对方的冒犯举动。
    耐心解释道：“我们所处的这一方宇宙，仅仅是多元宇宙中的沧海一粟而已。”
    “在所知宇宙之外，确实仍旧存在着其他宇宙。”
    “而多元宇宙中，有一个宇宙最为特殊，你们可以称它为主宇宙。”
    “在主宇宙中，存在着一个可怕的恶魔。”
    “那个恶魔，当初由主宇宙永恒，也就是主宇宙的我，联合主宇宙的行星吞噬者将其封印。”
    “然而，主宇宙的行星吞噬者死于宇宙各族及银影侠的攻击。”
    永恒将一切缘由娓娓道来，解开了惊天大秘密。
    原来，神符是毁灭的化身，是少数于多元宇宙中没有其他平行宇宙对应版本的存在。
    他的存在意义就是带领多元宇宙步入毁灭之中，但每个宇宙中都存在一个封印他的锁头，即是各个宇宙中的行星吞噬者，他们的存在使得宇宙保持平衡。
    这是一尊宇宙神奇，是永恒的相反面，毁灭的拟人化。
    作为永恒的对立面，神符拥有与永恒或完全状态的行星吞噬者相当的力量。
    身为毁灭的化身，他光是站着不动就会使多元宇宙逐渐崩坏。他无所不知无所不在。
    而神符的实力，几乎相当于饱和状态的吞星守护者，尤其可怖！
    要知道，行星吞噬者在本宇宙之所以这么弱，完全是因为此处宇宙的行星吞噬者没有达到爆喝状态！
    一旦吞星饱和，哪怕是永恒无限联手，都不是其对手。
    尽管不愿承认这个事实，可现实却是如此无情。
    所以这次，她们两姐妹，是专门来请贝吉特出手相助的。
    主宇宙吞星一死，这使得神符重获自由，自由后的神符前往各个宇宙杀死其他行星吞噬者以取回完全的力量。
    而且，据主宇宙永恒和永恒的交流来看，宇宙中大多数平行宇宙中的行星吞噬者都被神符杀死了。
    这意味着神符的力量已经无限接近了饱和状态！
    他们这一方宇宙的行星吞噬者，很可能是最后一只了。
    额，听起来吞星混的好惨啊。
    都快被杀得变成濒危动物了。
    永恒摊手道：“这也是么有办法的事，谁让大多数平行宇宙中，吞星都是用来维持平衡的存在呢。”
    “一旦平衡有被打破的前兆，最先倒霉的，就是吞星这小子。”
    故此，尽管本宇宙的吞星像个傻孩子，甚至得罪过暴躁的永恒大姐。
    也只是稍微教训一番，便任由其继续自生自灭去了。
    本以为贝吉特会大吃一惊，可令永恒没有想到的是。
    贝吉特不仅仅没有吃惊，反而眼露精光，一副跃跃欲试的模样。
    “神符的力量，真的很强么？”
    “那当然了，我和永恒姐姐，都不一定打得过那个坏家伙呢！”
    “那实在是…。…太棒了！”
    永恒：“”
    傻妹妹无限嗷的一声，吃了一大口冰淇淋，模糊不清道。
    永恒愣了神，他终于发现了贝吉特的一场。
    你听听，这货说的是人话吗？
    神符都特喵的快要吊打老娘了，你居然还要为对方喝彩？
    若不是考虑110到自己不是贝吉特的对手，永痕肯定就要当场发飙揍一顿了。
    永恒磨了磨银牙，心中咬牙切齿道：“早知道就趁着你没成长起来的时候，好好教训你一顿，说话真的太气人了！”
    凉冰终于从震惊中缓过神来，看了跃跃欲试的贝吉特。
    他就知道，神符若是真敢来杀死吞星。
    恐怕明年的坟头草得长个一丈高！
    凉冰大手一挥，魔性笑道：“让他来，尽管过来把，贝吉特达人绝对会把他打的怀疑人生！”
    永恒：“……”
    无限：“……”
    两人纷纷用关爱智障的眼神看着凉冰。
    哎，果然，无知是福啊！
    凉冰自然知道自己被永恒两姐妹狠狠鄙视了一番。
    但凉冰显然是乐此不疲，在舔狗的路上越走越远。
（?.?1::2..;）    想那么多干啥？
    舔就完事了！
    破坏神贝吉特，我凉冰吹爆他！
    永恒又用意念使凉冰与自己的距离更远了一丢丢。
    凉冰就有点小小的不忿了。
    怎么滴，瞧不起咱家恶魔女王是吧？
    “你干什么？”凉冰呵斥道。
    永恒一摊手，淡淡道：“不干啥，我妹妹和我讲，不让我和智障一起玩。”无限：“……”。
    吧
第149章 最恐怖的敌人！
    “你干什么？”凉冰呵斥道。
    永恒一摊手，淡淡道：“不干啥，我妹妹和我讲，不让我和智障一起玩。”
    无限：“……”
    这，我什么时候和你说过这句话了？
    回头看了一眼永恒那吃人般的眼神，以及沙包一样大的拳头。
    无限沉默了。
（,'?『:;;若'!;水'?首;发'"』!'!群"号"【.!6;."5,!;6!"6?1?8'8:9,!.6!】,'【?.3"';0'0'?;0""3.";1!.4!2';7,?】",）    算了，你是姐，你说啥就是啥吧。
    咱也不敢吭声，咱也不敢反驳。
    “好了，永恒，凉冰。你们两个，都不要闹了。”
    眼见着两人快要爆发出战斗的小火花了，贝吉特出面调和道。
    “好勒，贝吉特大人你说什么，人家就听你的。”
    舔狗凉冰，不外如是。
    永恒则是不满的翘了翘嘴角，显然有点不太乐意。
    想她堂堂创世神，今天要对一个小小神王级高手屈服？
    哼，这个场子，迟早要想办法找回来！
    贝吉特略做沉思，最终还是向永恒无限两姐妹说出了自己的猜测。
    “永恒，湮灭有消息了么？这家伙难道真的是在口袋空间专心治愈伤势？”
    一提到这里，永恒就有点小开心。
    他和湮灭有点过节。
    就算对方被锤成一条狗，永恒高兴还来不及呢。
    “对啊，依我看，他应该是藏起来了。毕竟，上次你可是把他打得不轻。”
    “这家伙受了不轻的伤势。”
    说起来这个，永恒又有点小不忿。
    她想要痛打落水狗，奈何找了老半天，都没能找到湮灭的老窝。
    “贝吉特，你忽然说起这个是什么意思？”
    永恒疑惑了，贝吉特无缘无故的说及此事，倒是让他不由自主的想起了当初贝吉特的一番话。
    话中，贝吉特曾说过湮灭身上的气消失了。
    只不过，当时永恒和无限也都没怎么放在心上。
    “湮灭，很可能已经被人抹杀了。。”
    “什么？！！！”
    满堂鸦雀无声。
    这比当初看到生命法庭之死，还要令人震惊。
    尤其是与湮灭交过手的永恒，更是甚至湮灭的性格。
    那个家伙简直是个‘苟王’，连永恒都很难真正抹杀掉湮灭。
    再说了，当时湮灭虽然受了不轻的伤，可对于创世神来讲，并不算是致命的重创。
    也就是说，湮灭仍旧有着一战之力！
    “你怎么知道的？”
    无限第一次露出了凝重的表情。
    如果说，连几近全胜状态的湮灭都被人给抹杀了。
    那岂不是说，对方的战力直逼五大先天创世神？
    这个结论太过于恐怖，以至于无限心中都为之动容。
    宇宙中，居然还藏了这么一个老荫庇？
    连苟王都没能逃过一劫，对方下手可真够狠的。
    贝吉特淡淡道：“因为，我又变强了。”
    无限：“………”
    你这个回答，还真是挺。…。…霸气的。
    等等，这个家伙刚才是在说……
    他又变强了。
    原本就可以压着永恒打，那现在，贝吉特的实力岂不是已经远远地超过了五大先天创世神？
    这个结果，真的是打击到他了。
    永恒随之冷哼一声。
    她知道贝吉特没必要那这种事跟他们开玩笑。
    完了，以后都打不过贝吉特这条狗子了！
    这可怎么办啊？
    要不，我也去修炼修炼？
    额，修炼个屁。
    修炼是不可能修炼的。
    这辈子都不肯能。
    “那，凶手有线索了么？”
    “没有，对方藏得太过于隐蔽。”永恒无限不由得心头一沉。
    有这样一个老荫庇藏在暗处，随时可能发动致命一击。
    真的令人心底不安。
    不过，贝吉特下一句话，就令兄妹二人心头多了一丝丝的希望。
    贝吉特攥拳道：“不过他敢再次动手，我就能感受到他身上属于异类的气息，到时候，我便会出手解决这只伏地魔。”是的，在贝吉特眼中，对方就是一个伏地魔。
    只要敌人还敢在这个出手，贝吉特必将发动雷霆一击！
    神圣凯莎忍不住心中一颤，忽然想起了当初探查贝吉特养父母时所遇到的惊悚一幕。
    她甚至为了那一件事付出了重伤咳血的代价！
    要知道，他可是神王级高手！
    却仅仅因为对方一个眼神，便重伤咳血了。
    “破坏神大人，当初读取您的养父母信息的时候，我发现了一个潜在的隐患。”紧接着，众人便发现，贝吉特的心情为之稍微波动了一下。
    果然，对方还是有些在意养父母一事的。“说。”
    回应神圣凯莎的，只有这一个字。
    若是遇上别人，敢如此高傲的对待凯莎，她肯定一耳光抽过去。
    不过，鉴于说话的是破坏神贝吉特，神圣凯莎是半点脾气都没有。“v我所读取的信息里面，只读取到了对方的姓氏。”“哦？”
    天使凉冰好奇了。
    要知道，凯莎的信息库堪称是宇宙中的最顶尖的层次了。
    除了掌握在死神卡尔手中的大时钟，就属神圣凯莎的信息读取能力最为强悍。
    可即便是如此强悍的能力，也只能读取到对方的一个姓氏？
    这……对方的实力得有多么的恐怖啊？！
    神圣凯莎苦笑道：“说来好笑，哪怕是这个姓氏，都是对方故意让我读取到的。”凉冰和鹤熙对视一眼，都看到了彼此眼中深深的震惊。
    这种能力，可比完全屏蔽信息要更加恐怖。“凯莎，你继续说。”
    贝吉特双手环胸，在他看来，无论是永恒口中的超级反派神符。
    亦或者是那名（得得的）悄无声息便杀死了湮灭的超级大能。
    都比不上神圣凯莎口中的存在。
    这个家伙，不容小觑。
    “当时，对方显然对于我偷窥到他的事情很不满意。”“仅仅是一个眼神，便对我造成了不可逆装的重创。”“这件事，想必凉冰还有所印象。”
    天基王凉冰这才恍然大悟，原来当初她和神圣凯莎大战时。
    对反无缘无故吐出了一口血，竟藏着这么多的圈圈绕绕。“原来，你并不是被我伤到了内。”说到这里时，凉冰心里头升腾者一股怒气。
    尽管她和凯莎的关系很不好。
    可。
    听到凯莎被别人伤到的时候，仍旧是为之义愤填膺。
    那是她的亲姐妹，怎么可以任由别人伤害？
    凉冰怒道：“混蛋，无论这个家伙是谁，我都要给他惨痛的教训。”
    
第150章 无限手套！
    尽管她和凯莎的关系很不好。
    可……
    听到凯莎被别人伤到的时候，仍旧是为之义愤填膺。
    那是她的亲姐妹，怎么可以任由别人伤害？
    凉冰怒道：“混蛋，无论这个家伙是谁，我都要给他惨痛的教训。”见贝吉特饶有兴趣。
    凯莎自然也不会磨磨唧唧的，便一口气将他所知的事实全都吐了出来……“在这个姓名之中，还有一大段属于对方故意暴露的信息。”“破坏神大人，您要听一听么？”贝吉特微微一笑，自然不会拒绝。论信息读取，凯莎确实是数一数二的好手。
    神圣凯莎深呼了一口气，努力让自己从恐惧中逃脱出来。“他的姓名叫做超越者。”
    “在他故意存留的那段信息中，超越者是来自一个名为超越领域的次元。
    这个次元得以打通有赖于科学家分子人欧文。里斯的一次实验事故，创造了小规模的宇宙大爆炸。
    在这次爆炸中，大量能量通过次元的裂缝进入欧文。里斯体内，使其拥有近乎无限的力量。
    而来自此次元的另一部分能量发展出了自主的人格与思想，这部分能量化为生灵。
    它对于这个次元充满了好奇-一因为在它110居住的那个次元，只有它一个个体存在。
    为了观察善与恶的对决，它创造了一个名为Battleworld的星球，将许多英雄和恶棍传送到上边，并诱使他们相互厮杀。”
    紧接着，神圣凯莎便介绍了超越者的可怕能力。
    超越者是一个全知全能的存在，被描述为宇宙最强的存在！
    他是来自于多元宇宙之外的超越领域！
    要知道，多元宇宙和超越领域比起来便犹如王阳大海中的一滴水。
    他甚至故意削弱了自己的力量（修改了自己的设定），让自己从一个全能的存在变成了一个不完整的宇宙立方！
    神圣凯莎沉声道：“据我后面得知的信息来看，超越者后来又故意多次削弱了自己的力量。现在的他，仅仅是光照会里变成了变种异人、而且，他其实是超越神族幼体。”
    “从目前的得到的线索来看，破坏神大人的养父母之死，便是和超越神族有关。”嘶！
    身上凯莎的话，令在场众人为之唏嘘。
    本以为从多元宇宙中逃脱封印的神符，实力已经够恐怖了。
    可没想到的是，神符的实力在面对超越者，可能连提鞋都不配。
    面对这样的敌人，真的能够战胜么？
    “贝吉特哥哥…………这，这个超越者也太恐怖了吧？”格温忍不住担忧。
    如果说超越者的实力真的如此恐怖，并且参与到了当年屠杀贝吉特养父母的事件中。
    岂不是说，报仇一事，注定是虚妄一场？
    “破坏神大人，你真的，要和超越者生死一战么？”贝吉特嘴角不由自主的勾起了一抹笑容。
    本来在场众人都是忧心忡忡，甚至为贝吉特的安全极为担忧。
    可是看到对方忽然露出了自信的笑容，心里的不安一刹那便消失了大半。“打不打得过，要打一场才知道！”
    “这个世界，唯有战斗才能让我感到热血啊！”贝吉特攥了攥拳头，并没有什么表示。
    但所有人都能够感受到他内心的坚决和果断。
    超越神族？很牛逼么？
    打一场就知道了！
    反正，贝吉特认为自己并不会失败。
（""1,?;2!,"）    他已经站在绝颠太久太久了。
    甚至感到了一丝丝的孤独。
    也许，超越者的到来，能够给她平淡的生活，带来一丝丝的趣味呢。
    轰！
    九界神域，阿斯加德。“吼——！！！”
    火焰恶魔巨人苏尔特尔发出一声凄厉的吼叫。
    随后便轰然倒塌在地。
    “死神（agab）海拉，你赢了，请放过我，我愿奉你为主！！！”死神海拉仰天一笑，拍了拍身旁的巨狼芬里厄。大笑道：“芬里厄，此事你怎么看？”
    巨狼芬里厄张开了血盆大口，想要把苏尔特尔给一口吞掉。“哥哥，要不，你把它留给我吧，看起来很美味的样子！”尘世巨蟒耶梦加得搅动神域，风云随之变换，宛若是世界末日！
    死神海拉摊开双手，一副拥抱阿斯加德的模样。“阿斯加德，终于全都属于我了！”“我感受到了大地和海洋传来的信息。”“哦？我的弟弟索尔，原来真的去了地球啊。”“既然如此的话，我们便去找他叙叙旧吧。”紧接着，苏尔特尔被耶梦加得一口吞吃大半！
    死亡国度。
    灭霸萨诺斯晃动着刚刚到手的无限手套，目光中充满了自信，他激动道：“这便是可以承受无限宝石的武器么？”
    死亡女神端坐王座，在他的国度中，无数灵魂随风飘荡，哀嚎一片。
    死亡轻笑道：“萨诺斯，去吧，收集六颗无限宝石，完成自我塑造！我很期待你成长为参天大树的那一天！”灭霸露出了一个‘耿直’的微笑。
    为了得到死亡女士的青睐，灭霸甚至故意造成杀戮，让灵魂抵达死亡国度。
    以此讨好死亡女士。
    他不由得看向了死神卡尔的位置，这个家伙令他很不爽。
    区区一个冥河星系的神祇，何德何能可以与他眼中的女神居住在统一国度？
    若非对方是幻体存在，他肯定要好好揍一顿卡尔。
    这个愿望很快就能够实现了。
    只要等他收集到了六颗无限宝石，在加上虚空死亡之力。
    他便拥有了追求死亡女士的资本！
    “我的女神，我要成为你的守护骑士，请等我的好消息吧！”言罢，萨诺斯便直奔无限宝石的藏匿之地。
    等萨诺斯走后，死神卡尔这才出声。
    “死亡女士，我们是不是做的有点过分了？”
（;『;'"若'"水!.;首";发;』?群'号!"【!"6.'?5;?6,,:6"1,":8'.!8!'9''6'",】,?;【,!3'??0?0.0?:;3''1,'4,::2,7.】,"!）    死亡女士歪着脖子，看了幻体卡尔，轻笑道：“怎么，你心软了？”
    死神卡尔淡淡道：“矮人一族为我们打造了无限手套，可我们却将对方俱族全灭。”“这么做，真的好么？”
    死亡女士换了个姿势，贴着卡尔的耳旁，轻声道：“你我皆明白，死亡，亦是永生。”“对于那些凡人而言，死亡，是上苍对他们的最大恩赐！”“哪怕是创世神又能如何，也同样是会死去的。”。
    
第151章 神盾局的低头！
    地球太空。
    平静的日子就这么持续了半月之久。
    结果并没有等来神符的入侵~.吞星那傻孩子依旧是屁颠屁颠的吃吃喝喝，玩的不亦乐乎-.贝吉特有点不满了：“永恒，神符怎么还没有过-来？”凯莎惊了。
    你那是什么表情？
    难不成，你想干掉吞星，释放神符的全部力量？
    卧槽，无情！
    凯莎又一次了解到了贝吉特种族中隐藏的性格。
    好战！
    永恒翻了个白眼，“你问我我怎么知道？可能多元宇宙中，还有很多吞星没有被干掉。”“所以，神符姗姗来迟了。”
    事到如今，也唯有这么一个解释了。“走吧，看来今天又是无聊的一天。”
    见状，贝吉特也不再多做逗留，一个瞬间移动，便带领众人重新返回地球。“贝吉特哥哥！”
    刚刚开门，格温便冲了上去，给了贝吉特一个大大的拥抱。
    看得一旁的永恒和凯莎嫉妒不已。“呵，女人，真幼稚。”两人达成了一致认同。
    不过，真的好羡慕啊！
    贝吉特大人的怀抱，一定很温暖，很有安全感吧？
    呸呸呸！
    不要嫉妒。
    嫉妒使我面目全非。
    放下越来越粘人的格温，贝吉特转头询问道：“家里来客人了？”他感受到了陌生而又熟悉的气息。
    那是浩克的！
    却又有些异样。
    而且，这股气要比当初强大了许多！
    “看来，复仇者们已经在想方设法的提升实力了。”
    神圣凯莎在一旁点了点头，柔声道：“是啊，经历了被入侵的绝望，很多国家都开始发愤图强，壮大己身了。”复仇者联盟，只是其中一个存在罢了。
    毕竟是经历了血与火的战斗，复仇者联盟的进步，尤其不再少数。格温吐了吐小舌，俏皮道：“我就知道瞒不过贝吉特哥哥。”贝吉特好笑的揉了揉格温的秀发。
    这小妮子，说话真甜。
    凉冰递给贝吉特一杯果汁，点头道：“贝吉特大人离去的这半个月，总共来了三批人。”其中一批，自然是来自神盾局的尼克弗瑞。
    另外一批，则是代表着复仇者联盟。
    最后一批，是以X教授为首的X战警。
    不过，因为贝吉特一直没有呆在地球。
    这三批人，全都扑了个空子。
    “神盾局的烂摊子，我们没必要去管。”
    尼克弗瑞作为神盾局局长，在现在的米国有着绝对的号召力。
    在下一批掌舵人上任之前，他想要征求一下贝吉特的意思。
    正说话间。
    别墅的电话铃响起了。
    格温朝贝吉特说道：“是尼克弗瑞。”
    这几天，尼克弗瑞是铁了心想要知道贝吉特的心思。
    他是已经看清现在的局势。
    贝吉特已经和米国之间有着不可化解的矛盾。
    可以这么说。
    这个地方给贝吉特留下了很不好的回忆。
    说不定，对方那天心情不好了，就会随手抹掉米国的存在。
    到时候，他就是历史的罪人。
    所以，哪怕下方的民众反映极其激烈，尼克弗瑞仍旧是想方设法的将此事给压了下去。“贝吉特大人，米国迫切需要一个掌舵人要不，您给指定个人选？”尼克弗瑞的姿态摆的很低很低。
    这便是他所想到的最好计策，他希望贝吉特对于米国的仇恨稍微减轻一些。
    毫无疑问。
    尼克弗瑞低头了。
    他渴望的道贝吉特的原谅。
    贝吉特轻笑，环视四周。“我？你确定？”
    他贝吉特一介‘莽夫’而已，如今居然要让他来为米国选取一个最高掌舵人？
    凉冰为贝吉特轻捏双肩，宛然是一副仆人的心态。
    她嘴角露出一抹冷笑。
    “这家伙想的倒是挺美，掌舵人只不过是一个讨好贝吉特大人的楦头罢了。”“所谓掌舵人，无非是一个象征性可有可无的东西。”“他这么做，是想把我们全都拉到他的贼船上面。”“扯虎皮做大旗，他倒是打的一手好算牌。”明面上看，是尼克弗瑞在向贝吉特表忠心。
    实际上，指不定有什么歪心思。
    空气中再次传来尼克弗瑞身心俱疲的声音。0……求鲜花0.“尊敬的破坏神大人，请原谅米国的一时糊涂。”
    “这都是决断者太过于鲁莽行事，这才令您对我们造成了误解。”
    “为表歉意，新任米国总通将由您特别指定。只有得到您认可的人，才有资格成为米国总通。”“您要是一天不同意，那米国的总通职位，便一天悬着。”
    言语中表达了最大程度的诚意，不愧是尼克弗瑞，谈判确实有一套。
    贝吉特观望了一眼在场众女。
    神圣凯莎皱眉道：“别看我，我是天使的王，可不会去当什么米国总通。”鹤熙抿着嘴，安静道：“我喜欢安静。”仅仅是一句话，便回绝了贝吉特的好意。
    紧接着，鹤熙又补了一句。
    “不过，你要是真想让我做米国总通，也不是不可以。”贝吉特点点头，他不想强迫鹤熙做对方不想做的事。
    凉冰大大咧咧的摆手道：“我？你确定要让我一个恶魔女王去做一个国家的总通？”“这也不合适啊！”
    尼克弗瑞听到凉冰的话，不由得重重松了口气。
    凉冰是他最不希望的结果。
    贝吉特点了一下萌萌哒的格温，笑道：“格温，要不你去吧？”“啊？”
    乖巧坐的格温懵逼了。
    这是啥情况，我只是在一旁乖巧坐而已。
    怎么忽然扔给我一个米国总通？”我，我不行的。”
    格温搅动着细嫩的手指，她想要这个国家走向更美好的一面。
    但当好一个国家总通，显然并没有表面上所看到的那么简单。
    凉冰眼睛一亮，瞬间就get到了贝吉特的点。
    拍着格温的肩膀，凉冰笑道：“格温，怕什么？大胆尝试吧！哪怕是犯点小错，也是无伤大雅的。”“凉冰姐，可是……”
    凉冰打断了格温，眼神望向贝吉特。
    “格温妹妹，你看，有你的贝吉特哥哥帮你坐镇，就算那些不长眼的家伙来了，也得乖乖认怂认错！”“再说了，你还有三个姐姐呢，我们三个是谁，那可是大名鼎鼎的天使三王！”一。
第152章 超级基因
    “凉冰说的没错，身为米国总通，最起码能够掌握更多权柄。”
    鹤熙也劝导格温：“你也不希望，你所在的本土国在你亲爱的贝吉特哥哥背后身后打冷枪吧？”格温低着头，仍然有些不太自信。
    那么大的一个国家，她真的能够管理好么？
    可是，在鹤熙的悉心解释下。
    格温终于明白了这背后的深厚含义。
    心道：“我绝对不能再让米国给贝吉特哥哥添麻烦了，贝吉特哥哥还有很多大事要去做。”想到这里，格温终于下定了决心。“那，那我就暂时试一试吧。”
    贝吉特嘴角露出一抹笑容，他觉得，格温确实需要磨练一番。
    毕竟，他的这几个姐姐要么是恶魔女王，要么是天使三王“—一三”。
    地位上，也的给格温弄个相差不多的啊。
    虽然米国总通说起来不算多大的官。
    但不管怎么说，只要地球继续发展下去，谁也说不准会拥有怎样的未来。
    “我们的对话，你都听明白了么？如果格温要是受了一点点的委屈。这份账，我可是要算在你头上的！”
    哪怕是隔着电话，尼克弗瑞都能够感受到那股透骨冰凉的杀意。
    顿时惊出一身冷汗。“我，我明白。”
    听到贝吉特为自己撑腰，格温心里就跟吃了蜜一样甜。
    一整天的时间，都挂着甜甜的笑容。
    “x战警那边，我可以理解，但不会原谅他们。”贝吉特轻描淡写道。
    恩是恩，仇是仇。
    恩怨分明，快意恩仇。
    他贝吉特做人做事，从来不会拖拖拉拉。
    X教授那边，肯定是想要亲自登门道歉。
    只是很可惜，连续半个月的时候都没有见到贝吉特本尊。
    他们的自信心想必也是被摧毁了不少。
    贝吉特，再也不会回到他们的怀抱，更不会将X教授自认为的正义贯行下去。
    所以，X教授那边，就继续搁置起来吧。
    凉冰剥了个橘子，喂给贝吉特，柔声道：“复仇者那边，托尼和罗杰斯曾亲自跑过几趟。他们想要增强一些自身实力。”“便向凯莎姐姐发动了求助。”
    神圣凯莎点了点头，“他们愿意维持正义秩序，故此，我将太空校长所留下的遗产，赐给了他们一份。”所谓太空校长的遗产，便是伟大的造神工程！
    当初，一份银河基因和弑神基因，由凯莎交给了罗杰斯和托尼。“罗杰斯继承了银河基因，而弑神基因则交给了浩克。”弑神基因？浩克？
    银河基因？罗杰斯？
    听起来有点意思啊！
    “这么说，他们的实力也会得到进一步的增强？”
    凯莎点了点头：“增强是肯定会增强的，但说实话，他们应该不会对你造成威胁。”“你就不要打他们的注意了，再打一顿浩克，恐怕他这辈子都不会再出现了。”贝吉特尴尬的挠了挠头。
    这，好尴尬，我的想法都被给看穿了。
（!:1,2!）    本来还想试一试装备了弑神基因的浩克，究竟猛不猛呢。
    现在看来，只能等以后了。
    至少，得先等对方完全融合了弑神基因再说。
    至于承接了银河基因的罗杰斯，并没有被贝吉特放在眼中。
    废话，谁会注意一个专门抗揍的坦克呢？
    银河基因，最大的特性，那就是抗揍！
    不得不提的一件事就是，复仇者联盟的全体人员，几乎的实力都有所增强。“复仇者联盟壮大了不少，其中更是吸纳了新的战斗成员。”
    绯红女巫旺达、快银皮特罗、黑豹提哈拉、蚁人斯科特、奇异博士史蒂芬、冬日战士巴基……
    可以这么说，复仇者联盟已经真正的迎来了大团结时刻！
    这个时候复仇者联盟，阵容堪称是豪华至极！
    复仇者们已经宣告集结，这一次，是专门来向贝吉特大哥招呼的。
    毕竟，这座山头都属于贝吉特的！
    按道理讲，确实是得先拜拜码头。
    弱者，向强者屈服，并不是一件耻辱的事情。
    当然，如果不屈服于强者，则更加难能可贵。
    凉冰语气轻浮，他对于这些复仇者一直不太感冒，甚至有点看不起这些虚伪正义的超级英雄们。
    “呵呵，什么复仇者联盟，老娘一只手就可以捏爆他们！”
    神圣凯莎不置可否0……
    确实，找目前来开。
    尽管复仇者们的实力已经大幅度上升。
    可在接下来的战争中，仍旧发挥不出太大的作用。
    凉冰大手一挥，盖棺定论道：“宇宙，本混乱而没有秩序的。唯有强者，掌控一切！”
    嗯，听这语气，看来恶魔女王中二病又犯了。
    而且，心里一点逼数都没有。
    有贝吉特给她撑腰。
    现在的凉冰，很膨胀！
    矮人星。
    阿斯加德的王储。
    不对，现在是阿斯加德真正的王！
    雷神索尔日夜奔波，终于抵达了矮人一族的栖息地。
    可是，入眼处，尽是一片废墟。
    到处都是死去的矮人族尸体。
    尸山血海，仿若人间炼狱。
    “这，这里究竟发生了什么？”
（,『;:"若:',水,,,首.?发"?』!群!.号,【:6.5:.6?,6!1'.:8.!8,?9"6"'】'【,3;0?0'0?3,1"4!2?7".!】'"!）    见到这一幕，索尔快要绝望了。
    难道说，矮人族已经被灭亡了么？
    这，究竟是谁干的？
    矮人族是九界中最忠厚的存在，各个都是能工巧匠。
    他们平日里很少得罪人。
    可是今日，居然被灭族了？
    索尔心中大怒，究竟是那个混蛋灭掉了矮人族？实在是太可恶了！
    “死了，全都死了！这么一来，还有谁能够给我制造出可以杀死敌人的武器？0.1”他想要力量，无与伦比的力量！
    就在这时，一块巨大的废墟下面，传来一声喘息。
    索尔急忙一手掀开巨石，发现了矮人王艾崔！“矮人王，这里的一切，都是谁干的？”
    艾崔自然认得九界神域，众神之王奥丁之子的索尔。
    他奄奄一息道。
    “是萨诺斯！他用我族人的性命相威胁，命矮人族为其打造无限手套！”“可是，事后他不讲信用！他屠杀了所有的矮人！”“我要报仇！我一定要为他们报仇！”艾崔见到了索尔，知道自己已经性命无碍。
    情绪激动，恨不得把灭霸（萨诺斯）给活活掐死。艾崔沉声道：“来吧，我已经知道你们的来意了。”“就由我来为你打造弑神级武器吧！”
    
第153章 烈焰巨人苏尔特尔！
    艾崔沉声道：“来吧，我已经知道你们的来意了。”“就由我来为你打造弑神级武器吧！”
    数日后，力神手持暴风战斧，直奔地球而去。
    在他的身旁，是索尔新交的朋友。
    他们有个响亮的名号：银河护卫队！
    “哎，索尔兄弟，地球是个好地方，我好久没有回去看看了。”“说起来，那里还是我的故乡呢。”
    说话的，是一个银发男子，耳旁带着一个音响。
    他的名字叫做彼得。杰森。奎尔。
    拥有半人类半斯巴达的血统。
    星爵是一名杰出的射手和剑客，同时亦对搏斗非常擅长。
    他本是孤身作战。
    后来，他招募了一批星际超级英雄，组成银河护卫队并成为领袖，对抗宇宙真理教。
    守卫因为星际湮灭事件而支离破碎的宇宙。
    06星爵的脾气很乐观。
    甚至乐观的有点傻。
    雷神蛮羡慕对方。
    他以前也是个只知道傻乐的瓜皮。
    可惜，现在的他，不快乐了。
    彼得。奎尔拍着索尔的肩膀，耳朵里面放着他最爱听的音乐。
    一手喝了大口美酒，一手指着漫天星辰。
    笑嘻嘻道：“嘿，哥门儿，开心点，你不知道，我可羡慕你的暴风战斧了。”“如果我能有这么一件宝贝，恐怕半夜都会笑醒的。”当时，银河护卫队正好在附近维护宇宙和平。
    便遇到了矮人族灭亡事件。
    交流一番后，星爵自发自的加入锻造暴风战斧的过程中。
    帮了不少忙。
    索尔一手喵喵锤，一手暴风战斧，看起来帅呆了酷毙了。
    他挤出一抹笑容，“谢谢你们的帮助，没有你们，可能我已经死在锻造武器的过程中了。”
    矮人族的幸存者艾崔为其锻造暴风战斧。
    战斧与雷神之锤一样采用仙宫金属材料乌鲁，打造过程相当凶险。
    雷神在暴风战斧锻造时，将自己置身在中子星几千度的高温之下，用手启动熔炉，险些丧命！
    而树人格鲁特把还在燃烧的，未成形的斧头连接在一起，然后自己砍断了手臂当做斧柄，暴风战斧才打造成功。
    由中子星内核力量打造的暴风战斧威力惊人，相比于之前的偏向于物理攻击的战锤。
    这把暴风战斧更倾向于魔法攻击和范围攻击，不仅有飞行，召回力量和力量投射的能力，更重要的是有传送的功能，新功能召唤彩虹桥！
    当然，现在彩虹桥都特喵的让贝吉特打碎了。
    这个技能实际上并没有什么卵用了……
    不过，等彩虹桥重新修建好的那一天，想必还是有着很大作用。
    风暴战斧的锻造，矮人王艾崔提供了方法，而雷神冒着生命危险，为其填充了能量。
    最后关头，则是在火箭浣熊和格鲁特的帮忙下，才最终完成了暴风战斧！
    这是一群人的成功！
    “真的，真的要谢谢你们！”
    除了谢谢，索尔已经想不出别的话语。
    在他的身后，银河护卫队全部整装待发。
    目的地：地球！
    没了外星人的入侵，地球一时间风平浪静。
    原本快要闹出第四次世界大战的很多国家，这个时候全都摒弃前嫌。
    一心一意的对抗外来势力。
    这东西，就跟小说里面那些名门正派，内部打的焦头烂额差不多。
    若是想要令他们和平相处。
    只需要造出来一个超级武林恶人，让他们一直对外就好了。
    “又回到了曾经那段悠闲的时光了。”
    复仇者联盟大本营，托尼端着一瓶红酒优哉游哉。
    说起来，还挺怀念当初纽约之战，那段荷尔蒙飙升的日子呢。
    “星期五，最新的纳米战甲怎么样了？”
    星期五，是托尼制造的最新电子管家。
    前任人工智能管家贾维斯，已经和奥创融为一体。
    目前正在接受最新的身体塑造！
    那是一具完全由振金创造的身体！
    “已经通过测试，随时可以试用！”
    托尼面色一喜。
    这半个月来，他可没有闲着。
    就是在捣鼓这身纳米战甲！
    毕竟，复仇者联盟的整体实力已经大幅度提升人能够了。
    尤其是罗杰斯和班纳博士两人。
    一个继承了银河基因。
    一个继承了弑神基因。
    虽然目前还在融合阶段，但毫无疑问，一旦融合成功，必将实力大增！
    银河基因的队长就不用提了。
    当个肉盾就行。
    而装备了弑神基因的浩克，实力必然有着爆炸式的增强！
    就连托尼史塔克都相信，出关的浩克，必然会给他们一个惊喜！
    “现如今，初代复仇者们都有了巨大的成长。”
    “娜塔莎和巴顿都去瓦坎达制造振金装备了。”
    “索尔那小子肯定也得到了新武器。”
    “我也不能太落后了！不过，这次我的贡献绝对要拔得头筹了哈哈，好歹是我托尼也是提供了两个战力。”
    一个自然是‘亲儿子’奥创，另一个则是纳米战甲。
    他为所有复仇者制造了一套合身装甲。
    只等他们回来的那天，就给他们一个巨大的惊喜。
    所谓纳113米战甲，便是指马可50代纳米技术的战甲！
    可以全身流动，可以瞬间补给，并且随意变换各种武器，这是纳米技术最大的亮点！
    防御力和攻击力都不输任何人，这套战甲由钢铁侠胸前的小装置存放，在需要的时候启用即可迅速覆盖全身，变身效果也是非常酷炫！
    相较于黑豹的振金战甲，他的纳米战甲只强不弱！
    这是托尼。史塔克的自信！
    正在这时，液晶大电视上，正滚屏播放着新上任的米国掌舵人。
    “竟然是她？跟随在贝。……破坏神大人身旁的小女孩？”
    托尼不由得为之震惊。
    嘶！
    破坏神贝吉特的能量果然够恐怖的，居然连米国掌舵人都能够直接提名？
    “不过，如果是破坏神大人发话，应该没有人胆敢反抗吧？”
    说真的，托尼现在对于贝吉特，唯有深深的敬畏。
    正思考间，地球上空陡然传出一阵剧烈的波动。
    地球防控警报陡然惊响。
    托尼。史塔克猛地站起身子，纳米战甲自行覆盖全身。
（;1"!2,）    一头史诗级烈焰恶魔居然，拖着残躯，无声俯视地球上渺小的人类。
    “剑来！”
    苏尔特尔大喝一声。
    地球便再次迎来了浩劫之日！。
    
第154章 三位神王！！！
    一个足足有三十米之高的火焰巨人手持利刃在纽约市大肆破坏。
    复仇者联盟在托尼。史塔克的带领下顽强抵抗。
    复仇者们全员出动。
    奈何，苏尔特尔的身形实在是太大了。
    很少有人能够对他造成致命伤害。
    纽约市的伤亡开始急剧上升。
    “疏散！疏散民众！快！”
    托尼朝娜塔莎大吼。
    尽管装备了振金战甲，娜塔莎和鹰眼的战斗力也着实不敢恭维。
    绯红女巫旺达、快银皮特罗、黑豹提哈拉、蚁人斯科特、奇异博士史蒂芬、冬日战士巴基………
    则是与托尼。史塔克对苏尔特尔形成了包围圈，以求争取更多令民众疏散的时间。
    “这个火焰巨人究竟是从什么地方过来的？一来就要大肆破坏，真是可恶！”
    苏尔特尔一剑斩断了托尼的纳米战盾。
    力量之大，令托尼砸穿了几个楼层才停顿下来。
    “索尔在哪里？”
    苏尔特尔怒目圆睁，面向恐怖。
    那一身气势，压制的复仇者们抬不起头来。
    眼神中充满额怜悯之色，就像是在看一群蝼蚁似的。
    众人为之面面相觑。
    索尔？
    他不是去取自己斧子了么？
    难不成，半路上得罪了这个家伙？
    托尼尝试着上前交涉。
    “你好，我是复仇者们的首领托尼。史塔克。你要找的索尔，并不在地球，请你速速离开这里！”
    “不然的话……”
    苏尔特尔轻蔑一笑，“不然怎样？你们一群蝼蚁，还能对抗本王不成？”在苏尔特尔眼中，面前众人，根本不是他一介神王的对手。
    顶多能给他造成一点小麻烦罢了。
    托尼。史塔克等人皆是面色一沉。
    看来，这一场仗是在所难免了。“复仇者们，集结、！”托尼代替罗杰斯喊出了这句话。“别急，先问清楚。”“嗯？”托尼心中一惊，究竟是谁，竟悄无声息的站到了自己的身后？
    连最新侦测技术都无法探查到，这个人好恐怖的实力。
    这要是被捅一刀子，岂不是小命不保？
    等他回过神来，向身后望去的时候，不由得心中一凛。
    “贝………贝吉特大人？！！！”
    意识到自己的失态，托尼急忙低下了高傲的头颅。
    若是换成任何一人，他都不会这么做。
    可是，贝吉特是个例外。
    那是拯救地球的救世主！
（,?『",,若"水'!;首'!发?.』:.?群"号'【:6:'5?,6;.6:.:1"'.8'!,8"9,6";】'【,.3.!!0:0""0:?!3."1!!"4''"2?;7"】;）    也是‘庇佑’地球的破坏神！
    “贝吉特大人，这家伙，交给我们就好。…………”
    回想起贝吉特那恐怖的实力，托尼不由得心中一凉。
    在他看来，这算不得大事，总不能因此麻烦破坏神大人。
    万一贝吉特出手不小心重了一丢丢，地球都得化成灰灰，死的渣渣都不剩。“好，好恐怖！”
    “这，就是破坏神的威能么，仅仅是一个眼神而已，就让我感到无法呼吸。”绯红女巫旺达低着头，不敢与贝吉特对视。
    那股不经意间散发出的气势，已经深深震慑到了心神。
    她有一种直觉，哪怕是自己掌握了最高级别的混沌魔法，也不吭能贝吉特的对手！
    托尼一脸恭敬，耐心等待贝吉特的吩咐。
    然而，还没等贝吉特发话，苏尔特便已经有些不耐烦了。
    “喂，你就是地球上的王么？”
    “我是来自穆斯贝尔海姆的火焰之王，苏尔特尔。”
    “你最好识相一些，别让我亲自动手，乖乖的把地球献给本王。”
    “我，可以勉强饶你一命。”
    苏尔特尔刚说完。
    便发觉面前包围自己的复仇者们，全都露出戏谑的笑容。
    确认过眼神，是关爱智障的眼神。
    苏尔特尔眼神瞪视众人，沉声道：“你们笑什么？有什么好笑的？我苏尔特尔，本为一代神王！”
    “让区区地球的王者俯首称臣，又有何不可？”
    快银皮特罗捧腹大笑：“你们听到了么，这家伙，想要让贝吉特大人献出地球？”
    奇异博士史蒂芬。斯特兰奇嘴角含笑：“这简直是本世纪最好笑的笑话了。”
    黑豹提哈拉磨拳霍霍：“贝吉特大人，这个狂妄自大的家伙，就交给我们吧。”
    贝吉特本来还以为来了什么狠角色。
    可是。
    面前的苏尔特尔太过于弱小了。
    根本不值得自己亲自动手。
    笑话，一个快要残废的神王级高手，也值得他出手？
    “混蛋，竟然敢小看我！”
    苏尔特尔怒了。
    这个家伙，竟然完全无视自己。
    狂妄至极。
    “出手，掩护我。”
    话音刚落，黑豹提哈啦便开始了狂风暴雨的进攻。
    他本是来自非洲瓦坎达，拥有钒合金制造的战斗服和爪子。
    今天，是他的第一战，可不能让同伴们小瞧了。
    “v这个巨人，倒是挺灵活的。”
    凉冰开启了一个传送门，不由自主的站到了贝吉特身后。
    紧接着，鹤熙、凯莎、天使彦一个接一个出现。
    两左两右。
    贝吉特就这么直接在天空中屈膝做下，手背抵着下颚。
    “苏尔特尔，九界中贝尔海姆的统治者，这家伙怎么变成这么个狼狈样了？”见到苏尔特尔的一刹那，天使三王都认出了苏尔特尔。“这家伙名气很大么？”
    贝吉特遥遥指着与黑豹、奇异博士占作一团的火焰巨人。撇了撇嘴道：“看起来不怎么样。”凯莎：“……”
    如果和你这个妖孽相比的话，确实渣到爆了。
    实际上，没有永恒之火和暮光之剑的苏尔特尔，实力确实不（得得好）咋地。
    可以这么说，平常状态下的苏尔特尔，只能算是最垃圾那种神王。
    实力很虚，能不能打得过雷神这种司职战斗的神灵都得两说。
    然而，靠近永恒之火后，苏尔特尔的实力会发生核裂变一般的骤增。
    哪怕是与巅峰状态的神王奥丁相比，也是丝毫不遑多让！
    凯莎摩挲着下巴，沉思道：“看来，苏尔特尔已经融合了永恒之火，并且拿到了暮光之剑。”“可即便如此，他仍旧是被人打败了午。”眼前这个苏尔特尔，明显并没有处于巅峰状态。
    那种感觉，就跟被人吞了一口本源似的。
    苏尔特尔本想大声呵斥贝吉特。
    然而，看到天使三王之后。
    他傻眼了。
    说话都哆哆嗦嗦起来：“三………。三位神王？！！”苏尔特尔有句买卖皮一定要讲出来。……
第155章 火焰恶魔之死！
    “”这，这特么的三位神王啊！”
    一时间，苏尔特尔都忘记反抗复仇者们的进攻了。
    这个结果，实在是太过于渗人。
    世界上又有几个人都够的到三位神王的效忠？
    何为神王？
    那便是神灵中的佼佼者，身居王霸之气，具备领导才能。
    拥有一批属于势力的绝对王者！
    这就是神王！
    可现在呢？
    像至尊法师古一、神王奥丁、火焰恶魔巨人苏尔特尔，黑暗领主多玛姆，死神海拉。…
    便是属于神王一列，他们都有着属于自己的尊严和骄傲！
    绝不会甘心被别人驱使。
    当然世事无绝对。
    即便失败，大多数的神王，都不会苟且偷生，亦或者是屈服。
    若非海拉本身便是神王级实力，哪怕是自己败了，苏尔特尔也绝不会向对方低头。
    无他。
    王者低头。
    只会向更强的王者屈服。
    “也就是说，这个家伙的实力，绝不在神王之下！”
    “甚至，已经远远地超越了神王的境界！”
    地球上什么时候出现了如此恐怖的家伙？
    九界和地球之间的交流极为困难。
    再加上苏尔特尔当时正在专心融合永恒之火。
    故此，他对于地球上113发生过的战斗，知晓的并不清切。
    “不知量力的蝼蚁，也敢挑衅本王？”
    苏尔特尔一口滔天烈焰吐出，逼退振金战衣的黑豹。
    他语气不屑，这几个家伙，就跟跳蚤似的，令他心情烦躁。
    苏尔特尔的身躯虽然巨大，但反应速度却是很敏锐。
    一挥手，便轻易把奇异博士和冬兵砸飞出去。
    这里面的差距，实在是太大太大！“哼，真是不知量力！”
    苏尔特尔冷哼一声，催动暮光之剑。
    直接朝露出破绽的银影侠皮特罗和冬兵巴基杀去。“皮特罗，巴基，我来救你们！”
    钢铁侠肩膀上迅速凝聚出纳米炮台，朝苏尔特尔轰炸而去。
    轰隆隆！
    “犯人的蝼蚁！”
    苏尔特尔大步向前，直接挡住了钢铁侠的身影。
    幸亏旺达直接用混沌魔法接住了皮特罗和巴基。
    不然的话，仅仅是这一击，很可能救得丧失大半战斗力。“死！”
    黑豹怒喝一声，拔出身后绑着的两把长枪。
    他的振金战衣能够吸收战斗能量。
    故此，面对（agab）苏尔特尔的进攻，他不退反进。
    “凯莎，你不出手相救么？这些人，可是属于正义序列的。”凉冰好奇道。
（,'1;2'）    “不急，让他们练练兵，这样也好。”凯莎望了一眼虚坐天空的贝吉特。
    出手肯定是要出手的。
    但是，那也得等贝吉特发话才行。
    毕竟，按照宇宙律法而言。
    地球，属于贝吉特的领土！
    凯莎可不敢越过贝吉特之手，代贝吉特行使职责。
    吼！！！
    苏尔特尔发出一声怒吼，“你们，真的激怒我了！”“所以，你们都得死！”
    他本是贝尔海姆的最强王者，被死神海拉击败也就罢了。
    技不如人，他认了。
    可是现在，居然被一群蝼蚁联手给压制了！
    他很生气！
    他要发狂了！
    全身拧动，苏尔特尔猛力挥动暮光之剑。
    一道道烈焰开始凭空焚烧，奇异博士略微没缓过神来。
    他的悬浮斗篷便被烧毁了一大半！“啊哈哈哈！！！”苏尔特尔疯狂了。
    “这次，就让你们见识见识永恒之火和暮光之剑的威力！”唭听！
    仅仅是一个瞬间，苏尔特尔身上的气息便再次狂暴起来。“这是，神王级力量！”
    “不对，他应该维持不了太久，不然的话，他应该早就动用这股力量了！”凉冰的眼光很敏锐。
    微微惊讶了一霎，便分析出了事情真相。
    苏尔特尔本就被海拉、芬里厄所重创。
    现在，他以残躯激发了神王级力量。
    只希望快点解决掉复仇者们。
    毕竟，他就是个被打败的先锋者而已。
    死神海拉，才是真正的王牌！
    “在她抵达地球之前，我得做点什么！
    至少，得先把这些讨厌的蝼蚁们给解决掉！”
    苏尔特尔露出了一个残忍的笑容：“蝼蚁们，闹够了么？”
    “接下来，就换我表演了！”“这，就是我真正的实力！”“颤抖吧，凡人！”
    永恒之火熊熊燃烧，暮光之剑在手，仿若魔神。
    身上的气息极为恐怖，甚至不弱于入魔前的至尊法师古一。“蝼蚁们，我最后给你们一次悔过的机会！”苏尔特尔内心极度压抑，他想要令对方臣服于自己。
    这般，便能弥补他丢失的自尊心。“这便是你的全部实力么？”“真的，很让我失望啊！”
    贝吉特站起身子，身上的气势依旧是平平无奇。
    毫不显眼。
    苏尔特尔握着暮光之剑的大手，当即随之一颤。
    这个家伙，身上的气势好恐怖。
    “难道？他也和海拉一样，超越了神王境界？”“该死！”
    自己已经激发了所有的力量。
    然而即便如此，贝吉特依旧是没哟丝毫慌乱。
    反倒是苏尔特尔先慌了。
    难道说，他要出手了么？
    三位神王都甘愿臣服，这家伙的实力又会达到什么程度？
    凉冰、鹤熙、凯莎只是淡淡露出一抹笑容。
    默默为贝吉特腾出了一个战斗地区。
    下方的托尼不由得松了一口气。
    果然，破坏神大人不会容忍敌方摧毁自己的领地。
    这对他们而言，是天大的好事。“去死吧！”
    苏尔特尔眼见着贝吉特一点战斗的姿态都没有，他感受到了巨大的屈辱！
    没有犹豫，趁他病，要他命。
    小瞧我？
    那便付出死亡的代价吧！
    “暮光之剑？垃圾！”
（!『;,若.::水:'?首:''发"!』!'群?.;号!!"【',;6.!5:!6;6!"1'"8?8'9;;:6:;】"【"".3!0;0:"0!:.3;.1;;4?;;2;"7!,】"）    贝吉特仅仅是伸出了一根手指，点在迅猛砸落的暮光之剑上。
    咔嚓一声！
    暮光之剑断了！
    “这，这怎么可能？！！！”
    苏尔特尔大惊失色，无坚不摧的暮光之剑，竟然被贝吉特一根手指碾断了？
    苏尔特尔绝望了，他猜测自己和贝吉特之间会有不少差距。
    可没想到，自己和贝吉特之间的差距仿若鸿沟天堑！
    “让我死？好大的口气！”
    嗖！
    贝吉特打出一发破坏气弹，瞬间洞穿了苏尔特尔的心口。
    “嗯？”
    刚刚抵达地球的海拉、芬里厄、耶梦加得。
    正好看到了眼前令人惊悚的一幕！
    “苏尔特尔，就这么死了？”。
    吧
第156章 巨狼芬里厄！
    “嗯？”
    刚刚抵达地球的海拉、芬里厄、耶梦加得。
    正好看到了眼前令人惊悚的一幕！“苏尔特尔，就这么死了？”
    紧接着，一世无敌的苏尔特尔便彻底化为了飞灰。
    临死前，他的眼神都充满了怨毒之色。
    一方面是对贝吉特。
    另一方面，则是对死神海拉~.若不是这个女人命令他打先锋，企图占领地球-.他堂堂火焰领主也不会死在这么-个窝囊的地方。
    归根结底，还是他太过于弱小了。
    对上贝吉特，根本不够看！
    “哦？正主来了？竟然还是超越神王的力量！”贝吉特摸了摸鼻头，一瞬间便变身为超级赛亚人。
    超越神王的高手可谓是可遇可不求。
    而且，还是敌对状态。
    这么好的练兵机会，贝吉特可不会轻易放过。
    虽然说，变身为超级赛亚人有点高看对方了。
    但人家毕竟是‘三人’围攻，总得给对方些面子，不是么？”他，竟然还能变身？！”
    巨狼芬里厄牙齿打颤，甚至压制不止内心的恐惧，想要朝贝吉特磕头下跪。
    嗡！
    海拉在他的头顶虚拍一下，超越神王的力量，可绝不容小觑。
    这里面，甚至涉及到了法则的力量。
    “这家伙，看起来很不容易对付，要比苏尔特尔还要强大。”
    芬里厄低声嘶吼。
    他的实力不在神王之下，再加上独特血脉天赋。
    哪怕是遇上一般的神王，做到以一敌众也不再话下。
    可是今天，在遇到贝吉特后，他才知道。
    什么叫做恐惧！
    什么叫做无敌！
    贝吉特那金黄色的头发全部上扬，四周更是形成了一带绝对领域。
    这便是超级赛亚人一阶！
    “这个女人，似乎要比刚才的火焰恶魔还要恐怖。”
    复仇者们对视一眼，尽皆如临大敌。
    “索尔，我的好兄弟，你什么时候才能回来地球啊！”
    “你再不回来的话，我们就要天人永隔了！”
    托尼是欲哭无泪。
    本以为自己的战力已经得到了一大波的加强。
    虽然可能不是贝吉特的对手，但好歹也该上得了台面了吧？
    可是现在看来。
    他依然是哪个弟弟，一个臭弟弟。
    凉冰一把拉住了想要向前助战的凯莎，小声道：“不要去，贝吉特好不容易遇到一个对手，就让他好好体验体验战斗的快感。”
    旋即，他又摊了摊手：“毕竟，我可不想做他的人体沙包。”
    战争一触即发，贝吉特以一敌二！
    不仅仅是贝吉特这边，就连复仇者们也都没闲着。
    无他，尘世巨蟒耶梦加得出现了！
    那庞大的身躯遮天蔽日，哪怕是路过纽约市。
    便是大地割裂，房屋崩塌！
    “食物！美味的食物！”
    耶梦加得一路横冲直撞，哪怕是新建成的高楼大厦，也如同玩具甜点。
    一口又一口的被吞到肚子里去。
    “你们说，这条大蟒蛇和行星吞噬者的胃口谁更好”
    快银皮特罗轻笑道。
    “这可真是个冷笑话。而且一点都不好笑。”旺达黑着一张脸。
    这耶梦加得就跟一只巨婴似的。
    横冲直撞，见啥吃啥。
    这不，路过自由女神雕像的时候，便顺道一口吃了个精光。
    也不知道这货到底是怎么校花的。
    死神海拉本以为手握‘夜空之剑’和‘暮光之剑’的自己，可以轻易的解决掉贝吉特。
    可她却是被先是狠狠的抽了一巴掌。
    “这家伙，也和我一样拥有近乎无限的体力么？”
    “而且，我感觉他似乎还没有完全掌握自身的力量。”“难道说，他是在故意借我的力量打磨自己？”死神海拉阴沉着脸，表情尤其难看。
    虽然他的表情一只很难看。
    这令海拉感到了一股前所未有的憋屈和郁闷。
    憋屈！
    郁闷！
    海拉的心态要崩了！
    亲眼见到贝吉特一发气弹秒杀苏尔特尔。
    海拉出手便是全部的力量！
    可即便如此，贝吉特面对芬里厄与海拉的联手进攻。
    依旧显得游刃有余。
    “嘶！这家伙的实力也太恐怖了！”海拉快要气得火山喷发了。
    这个家伙，是在逗他们玩耍么？
    0.……。。求鲜花0.竟然只守不攻，甚至经常故意露出破绽。
    那种感觉，就相识被肆意玩弄的玩具一般无力。
    “海拉大人，我来助你！”
（?"!1?,.2!..）    耶梦加得眨眼间便冲破了复仇者联盟的围堵。
    即便是绯红女巫，也不靲能够阻止耶梦加得前进的步伐。
    “不，你去盯着那边的三位神王，不要让他们干涉到我的战斗！”
    令海拉有所忌惮的，还是悬浮在空中，密切关注战场。
    却并不插手战斗的天使三王。
    即便是她，也很难同时应对三名大神王。
    其实，海拉从一开始就误会了。
    她以为天使三王会趁火打劫。
    但实际上，天使三王并不想打扰贝吉特难得的雅致。
    “我要给海拉大人创造机会。”
    巨狼芬里厄眼中流出一抹绝望之色。
    他已经看出来了，贝吉特完全是在戏弄两人，就跟摆弄玩具一般。
    而且，三位大神王还在四周迅游。
    想要赢得胜利，必须有所冒险！
    “吼！！！”
    芬里厄口中发出震耳欲聋的怒吼，全身狼毛散发出异样的光芒。
    这是他的最强形态，月光巨狼！
    短时间，他的速度和力量都会大幅度的增强。
    芬里厄的眼神充满了歇斯底里之色，虽然后遗症很大。
    但为了杀死眼前这个恐怖的人类，一切都是值得的！
    他对这一招尤其自信，甚至嘴角都漏出了一抹狞笑。
    尤其的拟人化。
    “死！”
    明明没有说话，但天地间就是仿佛听到了他的怒吼。
    芬里厄张开了血盆大口，猛地飚速，朝贝吉特的左手咬去！
    “咯嘣！”
    那是牙齿碎裂的声音。
    那无往不利的狼牙随之崩裂开来。
    巨狼芬里厄变成了一只秃牙狼！
    痛！
    撕心裂肺的痛！
    芬里厄志在必得的偷袭，反而令他陷入泥沼之地，不可自拔。
    “好吃么？”贝吉特转身笑道。
    “呜呜呜……”芬里厄眼露怯意，步步倒退。
    贝吉特轻笑道：“给你尝尝新鲜的破坏气弹，很美味的。”芬里厄，死！一。
    吧
第157章 尘世巨蟒耶梦加得！
    “好吃么？”贝吉特转身笑道。
    “呜呜呜。……”芬里厄眼露怯意，步步倒退。
    贝吉特狞笑道：“给你尝尝新鲜的破坏气弹，很美味的。”
    贝吉特毫不留情的箍住芬里厄的脖子，望对方的血盆大口内送进破坏气弹。“阿～卡～伊！！！（破坏之意）”
    巨狼芬里厄略一挣扎，便彻底没有了反抗之力，最终化为了飞灰。
    就连灵魂都没有保存下来。
    他的好兄弟耶梦加得瞬间发狂：“不！！！”芬里厄，死。
    耶梦加得弓着身子，眼里只剩下了贝吉特一人。
    他很愤怒！
    数千年了，众神之王奥丁囚禁了他们两兄弟足足数千年了！
    这一次，他们就是为了复仇而来。
    “一一七”奥丁虽死，但奥丁还有个亲儿子存活于是。
    父债子偿，天经地义。
    所以，他们才有来地球寻找雷神索尔的消息。
    可是，他们没想到的是，地球上的人类竟然如此难缠。
    仅仅一击，便抹杀了他的兄弟，巨狼芬里厄。“你，你要为芬里厄陪葬！”
    那数千丈的蛇躯，简直快要盘亘整个纽约市。
    天上阴云密布，仿佛要随时降临一场大雨。
    呲！
    耶梦加得张开血盆大口，朝贝吉特喷吐毒液！
    贝吉特一个闪身便躲过了攻击。
    滋滋滋！
    毒液滴落在地，直接腐蚀出一个巨型坑洞。
    哪怕是仅仅沾染上一丝丝毒液的高楼大厦，也在眨眼间被腐蚀倾倒。
（:『:,若?"水?:首;发:.,』!群'号:?【?6;5":'6.":6'"1:8.,,8'''9:,6?:.】,"?【"3,:'0'0,?0!3'?1"'4'!'2,'7".,】."!）    贝吉特眉头微微一皱。
    “你这种手段，很令我恶心。”
    耶梦加得仰天大笑，状若疯癫：“那又如何，我要杀了你！我要杀了这个地球上所有的人类！为芬里厄陪葬！”死神海拉轻轻一跺脚，浑身散发出一股无可匹敌的气势。“那是！神域阿斯加德？！”凯莎面色一惊。
    奥丁的老巢，被对方给端了？
    阿斯加德，便是死神海拉的力量源泉！
    “荣耀之手！”海拉大喝道。
    轰！
    一瞬间，无数的星体投射朝贝吉特袭去。
    那是一种致命的能量！
    可以杀死不朽的悬浮，也可以时间旅行和创造幻想。
    这份能量到达极致，甚至可以通过手中引导能量，并且利用它们来打击强大的对手。
    在这种状态下，她可以使用最强大的阿斯加德肉体。
    海拉称其为荣耀之手！
    咚咚咚！
    那无数的星体投射尽皆破碎。
    无尽灰尘中重新走出坚毅的身影。“只凭借这个，恐怕还杀不死我。”耶梦加得已经朝贝吉特发动紧密的袭击。
    整个蛇躯团团将贝吉特给围堵。“你已经无路可逃，去死吧！”咻！
    耶梦加得势在必得的朝下方咬去。
    “死？你确定？”贝吉特嘴角带笑。
    这令耶梦加得心中不安起来。
    然而现在箭在弦上不得不发，哪怕是有什么惨痛的下场。
    耶梦加得也只能硬着头皮冲上去了。
    “有没有做过旋转木马？”
    贝吉特不为所动，仍然站在原地。
    什么？
    旋转木马？
    耶梦加得不明所以。
    然而下一刻，他便知道了什么叫做人间的旋转木马。
    只见贝吉特攥住耶梦加得的蛇尾，一个瞬间移动飞到了地球上空。
    “开始了，要抓稳啊！”
    耶梦加得忽然发现自己被人倒提着，悬在天空。
    “啊！”
    贝吉特略一用力，便将耶梦加得那足以绕绕深海一圈的庞大身躯甩的虎虎生风。
    “这，这特么天怎么黑了？”
    地球上的群众全都不明所以的抬头望天。
    只见天地间一片黑一片白，来回切换！
    这种感觉，就像是有人在你的头上遮住了太阳。
    遮住，拿开，遮住，拿开……
    短短半分钟时间，便足足切换了几十次！
    死神海拉被这股堪称无限的力量吓得目瞪口呆。
    “你，你怎么可能把耶梦加得给提起来？”
    “你究竟是什么人？！”
    这可是中庭之蛇！
    拥有着足以环绕人间世界无底深海一圈的恐怖存在。
    耶梦加得的体型已经非常庞大，它把身子伸展，刚好在深海的另一端碰见自己的尾巴。
    故此，耶梦加得在海中不能挣脱，只好把身体紧拢着，把整个尘世围堵了，素有尘世巨蟒之称0……
    “这可是连索尔都举不起来的耶梦加得，竟然被当成了玩具，真是可怜啊！”
    凉冰显然有点幸灾乐祸。
    当初，雷神索尔探访巨人国，遇到了当地的国王。
    国王出了一些难题刁难索尔，其中一项便是要求索尔把国王所养的一只猫举起。
    以力大无穷闻名的索尔接受考验，谁知使尽力气都只能举起猫的一只脚，这结果令索尔沮丧不已。
    最后，国王告诉索尔，原来一路以来的考验都是国王所施的法术，他要求索尔举起的猫，真身其实就是巨蛇耶梦加得。
    耶梦加得的巨大足以环绕人间世界，而索尔竟然可以把它举起一部分，可见其力量如何强大。
    也正是因为如此，耶梦加得与索尔结下不共戴天之仇。
    “索尔做不到的事，贝吉特大人能够做到，这有什么稀奇的么？”鹤熙淡淡道，这场战斗，已经毫无悬念了。“该死，你这个混蛋，究竟是什么人？！”哪怕是海拉，也不可能举起耶梦加得。
    就更不用说把耶梦加得当玩具似的耍的团团转了。
    可惜，海拉的惊疑不定，并没有的到贝吉特的回应。“闹也闹够了，该收拾残局了。”咻！
    贝吉特直接把耶梦加得丢入宇宙深处，并赏了对方一发破坏气弹。
    咚！咚！咚！
    “啊……”
    耶梦加0.1得发出惨厉的呼叫，却只能眼睁睁的看着自己庞大的身躯逐渐湮灭不见。
    最后，破坏能量吞没了耶梦加得的灵魂。“耶梦加得的灵魂之火，熄灭了！”海拉呆立一旁。
    要知道，耶梦加得和巨狼芬里厄虽然与神域有仇。
    但说到底，他们都是在阿斯加德落地生根的。
    他们的灵魂仍旧属于阿斯加德！
    而她，死神海拉，掌管阿斯加德人时候的灵魂！
    换句话说，所有阿斯加德人时候的灵魂，全都是属于她的！
    可是现在，芬里厄和耶梦加得接连死去，却没有灵魂前来报道。
    “也就是说，芬里厄和耶梦加得，全都彻底的死亡了！”海拉的脸上第一次露出了恐惧之色。。
    吧
第158章 太阳女神蕾娜！
    而她，死神海拉，掌管阿斯加德人时候的灵魂！
    换句话说，所有阿斯加德人时候的灵魂，全都是属于她的！
    可是现在，芬里厄和耶梦加得接连死去，却没有灵魂前来报道。“也就是说，芬里厄和耶梦加得，全都彻底的死亡了！”海拉脸上第一次露出了恐惧之色。
    面前这个有着金黄色头发的人类，有办法灭杀灵魂？
    海拉心生恐慌。
    灭杀灵魂的能力并不是太过于恐怕。
    可能够同时灭杀芬里厄和耶梦加得肉体和灵魂的对手。
    贝吉特，是她生平仅见！
（.,!1!?2;!）    芬里厄和耶梦加得都是活了上千年的怪物！
    且具备不低的灵智，其灵魂强度，堪称妖孽级别。
    可即便如此，也被对方给灭的渣渣都不剩了。“不要放弃啊！”贝吉特歪了歪脖子。
    他还没玩够呢。
    对方就已经失去了斗志，这可怎么行？
    “你，究竟是什么人？”死神海拉咬牙切齿道。
    “06贝吉特。”轻描淡写的回应。
    贝吉特？
    这个名字，他没有听说过。
    她已经被封印了太久太久，还没来得及整合新世界的信息。
    如果贝吉特说自己是位列六大创世神的存在，海拉肯定会为之震惊。
    “来吧，我猜，你不想体验死亡的感觉。既然如此，那便与我一战吧！”
    海拉：“……”
    我拿什么和你打？
    靠头铁么？
    面对贝吉特的鼓励，海拉不为所动。
    说实在的，她不想死。
    尤其是她好不容易才从异度空间逃脱回来，更想要好好体验体验凡世的美好。
    “打？还有一线希望。”
    “不打？唯有死路一条。”
    “自己选吧。”
    高处不胜寒，贝吉特可不会怜香惜玉。
    可他同样不希望自己的对手毫无斗志。
    说不定对方也能像他一样，临时突破了呢。
    超越神王的境界，再往上一层，可就是属于创世神级别的存在了。
    如果能在自己的压迫下，诞生出一个创世神级别的沙包。
    这样，岂不是更爽？
    如果让海拉知道贝吉特的内心想法，一定会郁闷至极。
    突破？
    你真的以为突破跟喝口水那么简单么？
    老娘哪怕是背靠神域阿斯加德，也才堪堪超越神王罢了。
    突破，又怎么可能呢会如此随意？
    贝吉特：抱歉，我突破就是跟喝凉水般轻松随意。
    海拉：mmp.海拉自然不愿坐以待毙。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    眨眼间，两人便交手了成千上万次。
    海拉惊讶的发现，面前的贝吉特对于力量的掌控似乎越来越圆润熟练了！
    “他，是故意留我一命，想要我充当磨刀石？”她有点明白贝吉特的意思了。
    为了生存，唯有她会不遗余力的朝贝吉特发动进攻。
    而那边的三位神王，并不会对贝吉特下死手。
    海拉不由得心中庆幸，对方现在似乎并没有对自己含有杀意。
    不幸中的万幸。
    “贝吉特？这家伙的体内似乎还隐藏着巨大的能量。就像是一座无底洞一般深不可测。”
    很明显，贝吉特现在所展示的力量，已经远远超过了当时扔飞耶梦加得的力量。
    这是一种呈炸裂式、几何倍的战力增长！
    恐怖，这般天赋，也太过于恐怖了一些！
    “若是再往下面开发下去，这家伙的实力，就要突破天际了吧？”海拉已经不敢继续想下去了。
    海拉的战斗方式开始慢慢转变，拳拳到肉，硬碰硬，毫无保留！
    每一次对抗，最新制造的人造月亮都会为之波动颤抖！
    作者菌：上次月亮被布罗利打碎了，史塔克便临时弄了个人造月亮上去。
    具体怎么弄，请参考龙珠。
    这对天才发明家托尼而言，这都不算事。
    “我去，他们两个是不是又要打到月亮上去了？你们小心点，那是人造月亮！”托尼抬头望天。
    那只是一个机器代替品，花了他一个晚上的功夫，才暂时取代了月亮的作用。
    咔嚓！
    人造月亮应声而碎。
    很显然，两人战斗的余波波及到了人造月亮。
    然后这个倒霉孩子就报废了。托尼：“………”算了。
    碎了就碎了吧。
    反正我都习惯了。
    不过是一晚上而已，我再去补一个人造月亮也就是了。
    只要破坏神大人玩的开心，别说是月亮炸了。
    哪怕是太阳炸了，我也能整个人造太阳玩玩。
    紧接着。
    太阳炸了。
    不，准确的说，太阳并不是爆炸了，只是，太阳的光芒，在贝吉特的力量下，如同狂风中的蜡烛。
    一次两次还好，多来几次，太阳理所当然的被吹灭了。
    地球陷入了一片黑暗。托尼：“……”
（""『''.若;?水?首:??发?""』'."群?;'号!:【,6.5'::6!6??1';8'?.8,!;9'?6,】.?,【";3,0..;0:0!3:1,,?4'?2,?,7;?】::?）    MMP.人造月亮还好整，至少不需要太恐怖的能量支撑。
    那人造太阳又该怎么玩？
    那庞大的核聚变阳光辐射，我就算是用反应堆作为能量源，那也不够用啊！
    托尼感觉自己的头发正在向自己挥手告别。
    人造月亮好看么？我拿头发换的。
    人造太阳好看么？我拿头发换的。
    作者菌：小说好看么？我拿头发换的。还有点凉嗖嗖。
    然而下一刻，太阳又重新升起，并照常散发出炽烈的光芒。复仇者众人：“？？？？？？”这是什么鬼操作。
    太阳又自己复活了？
    没死透么？
    这当然不是太阳没死透。
    天使三王直接飞117入了地球上空。
    那是一个老熟人了。
    太阳女神蕾娜！
    具备恒星驱动能源，可以引动太阳耀斑，作为恐怖杀伤性的行走武器库。
    显然，太阳女神蕾娜，正使用体内的能源暂时代替太阳能量。
    至于能撑多久，连她自己也不清楚。
    “神圣凯莎，你们地球到底在整什么鬼？”蕾娜心里那叫一个憋屈。
    这特么的，好不容易出来跑着玩……
    不是，只是单纯出来做做任务，保护好太阳而已。
    可是没想到的是，这特喵的前脚刚到。
    他就眼睁睁的看着，那亲切无比的太阳，当场爆炸。
    当场爆炸……
    蕾娜的心态崩了。
    这特喵的地球在整什么幺蛾子，怎么要把他家可爱的太阳给炸了呢？
    我家太阳吃你家大米了？
    我家太阳穿你家布料了？
    “神圣凯莎，给我个解释。你既然在太阳系维护正义秩序，为何不出手阻拦恶人行凶？”蕾娜义愤填膺，语气责备。
    老祖帝鸿坤即将觉醒，这给蕾娜质问神圣凯莎的底气。
    而且，烈阳星和神圣凯莎曾是合作关系，蕾娜认为神圣凯莎有必要给他一个满意的答复。神圣凯莎略做沉思，无奈摊手道：“因为，地球不归我管。”蕾娜：“…。”。
    
第159章 、雷神归来！
    神圣凯莎略做沉思，无奈摊手道：“因为，地球不归我管。”
    蕾娜：“……”
    你说的好有道理，我居然无法反驳。
    轰！
    一声巨响，蕾娜的目光转移到了战场中心。
    贝吉特和海拉的战斗正是进入了白热化的阶段。
    “我已经快要融合吸收阿斯加德的所有能量供给。
    可，仍然不能对贝吉特造成有效伤害。
    这家伙的实力，就像是深不可测的深渊。”
    越是交手，死神海拉越能够体会到贝吉特体内那澎湃浩瀚的能量。
    “这，这是超越神王的气息，居然被这个金发男子压着打？”
    蕾娜的心脏砰砰砰的乱跳。
    哪怕是他们烈阳星的老祖帝鸿坤，也只是和神王凯莎一个级别罢了。
    可现在，地球空域居然出现了一名超越神王的高手。
    怪不得，连她家的太阳都被打爆了。
    神圣凯莎双手托腮，好似一个恋爱的小女孩般，痴痴的望着贝吉特战斗的矫健身影。
    “你也不看看，那是谁选中的男人。”
    嘶！
    什么情况这是。
    蕾娜震惊了，这是神圣凯莎的台词么？
    这货是不是拿错剧本了？
    堂堂大神王的神圣凯莎，恋爱了？！
    这个消息的轰动程度，已经不要与毁灭一个银河系了。
    “能被神僧凯莎重视的男子，想必一定很优秀吧。”
    尽管海拉拥有着超越神王的战力，但凉冰仍旧为对方感到悲哀。
    “她完了，超越神王的力量，足以在宇宙中横着走。”
    “可惜，他遇上了贝吉特大人。”
    招惹谁不好，非要得罪咱家的战斗狂人？
    “你，你怎么可能这么强？”
    海拉身躯因为极度恐惧而颤抖起来。
    贝吉特不屑的看了一眼海拉。
    “这便是你全部的力量么？我还以为你能够再次成长一些呢。”
    “看来，这已经是你的极限了。”
    贝吉特伸出手掌，俯视着海拉。
    破坏能量迅速聚集。
    “你……！！”
    海拉绝望闭上了双眼，这，还怎么打？
    若是对方只是一个普通人，胆敢如此嘲讽小乔自己，海拉绝对会狠狠折磨对方。
（'.1:?'2,,:）    砰！
    暮光之剑被应声折断，看得海拉是胆战心惊。
    这可是神王级武器，坚不可摧，就这么被随随便便的碎成两段了？
    与此同时，海拉身上就像是压了一座大山一般，浑身动弹不得。
    “砸碎，入侵本神的领地，赐你死罪！”
    神？
    这里是神的领地？
    什么时候，地球上有这么一尊强大的神明了？
    早知道，自己就应该做足准备，把地球上的所有信息整合起来。
    “如果，我不是那么狂妄的以为，地球上没有人可以对抗我。
    多做一些功课，恐怕也就不用死在这里了。“可惜，世界上没有后悔药可吃。
    正当海拉以为自己的生命就要就此终结的时候。
    远处迎来一阵极端雷暴，那恐怖的雷霆之力，甚至覆盖了整个地球！
    “又来一尊超越神王的敌人？”
    天使彦愣了愣神。
    什么时候神王级高手都变成大白菜了？
    难道，这就是传说中的神王遍地走，超越神王如条狗？”破坏神大人，请留我姐姐一命。”咚的一声巨响。
    索尔左右雷神之锤，右手风暴战斧，朝着贝吉特单膝跪地。
    紧赶慢赶，他终于没有错过一场大戏。
    在海拉、芬里厄、耶梦加得三人来到地球不久，索尔便紧接着抵达了地球。
    当看到耶梦加得和芬里厄的时候，他就知道，阿斯加德沦陷了！
    正打算出手时，托尼告诉了他其中缘由。
    原来，这三人是专门来地球寻找自己的！
    毫无疑问，死神海拉是专门来复仇的！
    奥丁死了，身为长子的索尔，便要替父还账。
    异度空间囚禁了海拉数千年之久，她的仇恨可想而知。
    可，索尔已经失去了父亲奥丁和弟弟洛基。
    他不想再失去更多亲人了。
    哪怕海拉罪不可恕。
    “破坏神大人？索尔，你称他是破坏神大人？”
    在异度空间漂泊流浪，她自然也不会对外界一无所知。
    利用独特的信息网，他自然知道近十年来，如同彗星崛起。
    以后天凡躯，比肩神明的破坏神！
    六大创世神中，唯一一个后天神祇的存在！
    甚至于挡住破坏和永恒对战的时候，就连异度空间都差点崩乱分解。“怪不得总给我一种无法抗衡的感官，原来，他是破坏神。”海拉自认为已经超越了神王境界。
    可她还没有自信到能与永恒打一架的底气。
    那已经不是皮不皮的事情。
    真要是这么做。
    那是在作死！
    感受到了索尔身上传来的恐怖气势，她知道。
    雷神的力量再次得到了提升。
    恐怕，已经不在自己之下。
    “v真是可笑，我本就是来杀你的。可是现在，你却要救我。”真可谓是世事难料。
    海拉千里迢迢的跑到地球来，就是专门找索尔复仇的。
    可是现在，不仅仅没有杀死对方。
    反而要被对方拯救。
    一时间，海拉心里滋味难明。
    眼见着贝吉特一言不发，也不说答应，也不说不答应。
    索尔心中焦急不已。
    想这种大人物，最是喜怒无常，如果不能与之对抗。
    他所能做的，唯有俯首称臣。
    “破坏神大人，我愿以阿斯加德众人之王的名号，向您真诚发誓。
    从今往后，阿斯加德唯破坏神大人马（得得赵）首是瞻，如有违背，必遭天谴！”到了神王这个阶段，很少有人会发此毒誓。
    这些都是要被天地记录在册的，若有违背，必将遭受反噬。
    索尔已经拿出了自己最大的诚意。
    只希望能够保海拉一命。
    “你的效忠，对我又有何意义？”贝吉特翻了翻手掌，不以为意。
    是啊。
    他已经身为破坏神，宇宙间想要投诚的势力不计其数气。
    阿斯加德虽强，可仍旧不能统一九界。
    这般战力，显然是有些不够看的。
    效忠，亦或者反目成仇，又有何意义？
    索尔沉默了。
    因为他发现自己根本拿不出令贝吉特心动的筹码。
    海拉闭上眼眸，坐以待毙道：“索尔，不要为我求情了。以后，阿斯加德的壮大，就靠你了。”
    “一定要捍卫阿斯加德的荣耀！”。
    
第160章 、幽怨的天使三王！
    索尔沉默了。
    因为他发现自己根本拿不出令贝吉特心动的筹码。
    海拉闭上眼眸，坐以待毙道：“索尔，不要为我求情了。以后，阿斯加德的壮大，就靠你了。”“一定要捍卫阿斯加德的荣耀！”原本，海拉对于索尔是相当仇视的。
    毕竟，奥丁剥夺了她的自由数千年之久。
    换做谁，都难以咽下这口气。
    身为阿斯加德人，海拉比任何人都要热爱阿斯加德。
    只不过她的历年和奥丁产生了冲突。
    “一味地扩张，只会带来毁灭，直到现在，我才明白了父王驱逐之前，要对我说这句话。”“然而现在，后悔为时已晚。”
    正所谓，人死之前都会诚心悔过，希望痛改前非。
    人之将死其言也善。
    “阿斯加德现在很好，你可以让海姆达尔带领民众返回，继续过上安居乐业的日子。”“索尔，站起来！”
（,『':若;"!水?首"发':,』"'群,;号!:;【!6.5,:6.6:'?1.;8;?'8:9?'6;】;;【:3:.0!;0"0,3?,.1"4:,2;'7".】'）    “你是阿斯加德的王，不要轻易向别人下跪！”海拉目光决绝。
    她绝不希望索尔因为救自己，而玷污了阿斯加德的荣耀。
    然而面对海拉的劝告，索尔不为所用，依旧是朝着贝吉特单膝跪地。“破坏神大人，请给海拉一个改过120自新的机会。”“求您了。”
    如果跪下可以拯救海拉的话，那么现在索尔会毫不犹疑的向贝吉特下跪，低下头高贵的头颅。
    气氛紧张至极。
    海拉心惊胆战的感受着那越来越强烈的能量。
    这颗破坏气弹虽只有拳头大小，却足以令她魂飞魄散！
    “没意思。”
    海拉抬起头来，额头密密麻麻的布满了冷汗。
    “滚出本神的地盘，若有下次，取你性命。”
    留给海拉的，只剩下一个伟岸的背影。
    那一刻，海拉只觉得自己要窒息而死。
    短短的半分钟时间，却漫长的好似半个世纪。
    “他，放过我了？”
    海拉面色复杂。
    她猜不透贝吉特的想法，明明对地球造成了不小的损害。
    可即便如此，对方却并没有杀死自己。
    那种眼神中充满了藐视一切的王道气息。
    在贝吉特面前，他只能算是一只蝼蚁。
    甚至连苟延残喘都做不到。
    “多谢破坏神大人！阿斯加德愿永远效忠，赴汤蹈火，在所不惜。”
    托尔重重在胸口擂动三拳，发出阿斯加德之王的誓言。
    “贝吉特哥哥……”
    回到别墅那一刻，格温便好似一个树袋熊一般挂到了贝吉特的身上。
    她甜甜笑道：“你是个好人。”
    贝吉特：“……”
    莫名其妙的被发了好人卡，还是和他青梅竹马的蜘蛛女侠格温女士。
    这让贝吉特忍不住心头好笑。
    说到底，贝吉特这次有些心慈手软了。
    本该像芬里厄、耶梦加得一样，随手毁灭掉海拉。
    但雷神索尔为了保护海拉，甚至不惜向贝吉特下跪，略微触动了他的心弦。
    “我放走了一个坏人，身为蜘蛛女侠，外加米国掌舵人的格温小姐，难道不应该责备我么？”
    贝吉特轻笑道：“怎么现在一副夸奖我的表情？”
    格温撇嘴道：“谁让人家只是一个小女生呢，索尔哥哥也真是的，故意骗我的眼泪呢。”
    “格温，你已经不小了。真的。”
（'.:若,水"'"首.;发,,.，.盗;书!'死!'妈:?）    格温愣了愣神，这才发觉到贝吉特是在说什么。顿时脸色一红，嗔道：“贝吉特哥哥，讨厌。”气氛为之暧昧起来。
    紧接着，便是少儿不宜的场景。
    格温身为蜘蛛女侠，体力自然不在话下。
    至于贝吉特，那就更不用说了。
    上一刻还是中午阳光普照。
    等此事结束，星星都开始眨眼睛了。
    伸手帮格温掖了掖被子，贝吉特一脸轻松的走出了房间。“你们三个，都在啊？（agab）”
    刚出门，就看到凉冰、鹤熙、凯莎一脸幽怨的表情。
    他们身为神王级高手，地球上的一举一动，都差不都能够了如指掌。
    更不容说近在咫尺所发生的激烈战斗。
    挠挠头，知道三女心里现在心情不好，容易爆炸。贝吉特便当即挥挥手道：“那个，我出去转转。”
    言罢，便瞬间移动到了史塔克大厦，也就是复仇者联盟的大本营。“嗯？”
    史塔克大厦的警报瞬间拉满，短短十秒钟的时间，便有无数红色激光瞄准了贝吉特。
    紧接着，一个机器人踱步而来。
    那正是以振金为躯体，产自托尼。史塔克的智慧，且具备独立人工智能的机器人！
    奥创！
    这具机械身躯具备超强的自愈能力，并且能够根绝对手的进攻特点而自我跟新程序并进化出克制对手的强大能力！“发现入侵者，实施抓捕！抓捕！”奥创的身躯内传来冷漠的机械声。
    现在的奥创，是复仇者联盟最强大的保安。
    他所融入的贾维斯思维，让他把复仇最后联盟当做了自己的家。
    可以这么说，现在的奥创，已经进化出了自我意识！
    哗哗哗！
    哗哗哗！
    一大批机器人整齐划一，手持激光武器，将贝吉特团团包围！
    这可不是托尼。史塔克的手笔，而是奥创的自我创造。
    以他那独立的自我意识，经过先后多次升级。
    终于制造出了一批极为先进的机器人。
（'.1.2.）    这批机器人便是胜在量多基数大。
    不仅仅型号各异，更是具备多功能选项，战力不容小觑。
    “对目标实施抓捕！”
    奥创对属下机器人下达了指令。
    以他现在的智慧来看，奥创认为抓捕贝吉特时绝对可以实施的。
    奥创对自己创造的机器人很有信心。
    这批机器人拥有着近乎无敌的力量，共同的能力包括近乎无敌的力量！
    他们可以最起码举起比自己重三千倍的物体。
    并且能够以33马赫的速度飞行，无论是追击亦或是逃跑，全都战友巨大优势。
    并且，奥创本体的振金战甲还拥有自我修复功能，能够以连最快的超级计算机都望尘莫及的速度将损坏的部件修复，因此拥有无与伦比的耐久性！
    反应能力，奥创的外壳还有大大增强反应能力的系统，能够准确计算外界的一切情况，错误率只有百万分之一。
    这一切，都给了奥创自信！
    贝吉特环视一周，轻笑道：“看来，复仇者们并不欢迎我的到来。”
    
第161章 、造神工程！
    这一切，都给了奥创自信！
    贝吉特环视一周，轻笑道：“看来，复仇者们并不欢迎我的到来。”正当奥创准备下令对贝吉特实施抓捕~.“住手，奥创，贝吉特大人是复仇者们最尊敬的客人，不得无礼-！”托尼。史塔克急忙从实验室中跑了出来。
    这时，众多奥创一代和奥创二代才纷纷放下了手里的激光武。
    在奥创眼中，托尼。史塔克和布鲁斯。班纳，全都是他的‘父亲’。
    他心里的自我意识也从未变坏！
    故此，在托尼下令的第一瞬间，奥创便解除了对贝吉特的冒犯举动。“还好，我出现的及时，不然的话，肯定要酿成大错。”托尼不由得暗暗捏了一把冷汗。
    奥创的实力着实不低，他拥有各种进攻性武器例如从光学传感器和手部发射的离子炮。
    即使是浩克也难以招架。
    并且，他还能使用次音波震荡会使受害者陷入昏迷。
    意志力低弱的，会被奥创催眠和控制思想，或在他们的大脑中植入潜意识催眠命令，在需要的时侯启动。
    托尼不敢想象，如果奥创真的对贝吉特实施了试探性的进攻。
    会造成怎样可怕的后果！
    见贝吉特似乎对奥创很有兴趣的样子。托尼不敢丝毫保留，解释道：“我和班纳博士的杰作，名为奥创。
    这句身体，是由震惊制成，几乎不会承受任何伤害。”当然，这只是相对性而言。
    至少，托尼就十分肯定，贝吉特绝对具备摧毁振金的实力！
    托尼请贝吉特位列最高席位，并充当服务生询问道。“咖啡还是清茶？”
    贝吉特淡笑道：“清茶。”
    眼见着贝吉特的眼神仍旧没有离开奥创。
    托尼略带自豪道。
    “奥创拥有天才级的智慧，创造性智力和自我修复能力，能够以连最快的超级计算机都望尘莫及的速度准确计算和处理信息。
    现在，它是一个复仇者联盟的机器人专家和战略家。
    平常我不在的时候，很多日常工作都是由奥创直接处理。
    从实际上将，奥创可以将部分或全部程序传送到远方的计算机系统或机器身体中。”贝吉特点点头，算是回应了托尼的示好性解答。
    “这么说，奥创具备了永恒的寿命，可以任意在计算机系统或者机器中存活？”托尼。史塔克自豪的点了点头。
    “从某种意义上讲，奥创确实实现了另类的永生。
    它通常可以远程控制其他机器。并且可以在同一时间激活和控制数百个备用机械身体。”从这方面来讲，复仇者联盟之中。
    现如今杀伤力最大的。
    奥创绝对排名前三。
    光是那成千上百的机器人，一旦失控，将会对纽约市造成毁灭性的打击！“贝吉特大人专门跑一趟复仇者总部，不知道您这是所谓何意？”托尼紧张道。
    他们曾经多次想要邀请贝吉特上门做客，奈何全都半途天折。
    然而今日，贝吉特却亲自登门拜访复仇者联盟。
    难不成，对方是忌惮队长和浩克觉醒力量？
    贝吉特轻抿一口清茶，询问道：“我听凯莎说，队长和浩克取走了一份银河基因和弑神基因。专门过来看看，他们两个融合的怎么样了。”贝吉特自然不会说，他只是单纯来看一看。
    这两个家伙在激活了太空校长的遗产后，实力是否大增。
    如果能和这两个家伙打一架就更好了！
    “是的，在神圣凯莎的帮助下，队长和班纳已经开始着手融合基因了。”这件事，凉冰最具有发言权。
    他和死神卡尔的关系较为融洽。
    按凉冰的原话来说：卡尔喜欢研究虚空，我喜欢研究时空，而太空校长曾经致力于研究反虚空！
    在这里面，超神学院时期为了促进科技的发展，或者说是为了抵抗虚空文明的来袭曾有三大研究方向。
    分别是虚空、时空以及反虚空。而通过这三大研究方向分别创造了四大造神工程。
    为什么说是四大呢？超神学院中明确提出的造神工程有三个，分别是银河基因、弑神基因和太阳神基因。
    凉冰对贝吉特如此描述：“这是由太空校长结合德诺星系文明的科技以及自己的理论研究而创造出了的三大反虚空造神工程。
    0.。。 求鲜花0.他们成长到最后都将是已知宇宙最强的神！”
    这句话虽然有些夸大其词，却也可以想象得到。
    天空校长基兰所留下的一场并不简单。
    毕竟，真要说起来的话。
    这家伙可是一手铸就了卡尔和凉冰两尊神王！
    “而最后一项造神工程，就是我所具备的时空基因。”
    根据凉冰的话来看，时空基因的研究并不比反虚空研究低级，他们应该是同一层次的研究。
    时空研究的最终是达到虚空，所以从这一点来看，凉冰体内的时空基因也是未来最强的神体基因之一。
    ……0而贝吉特的关注点，则是放在了更远的地方。
    在实际战斗中，他便发现了罗杰斯的过人之处。
    这个仅仅依靠着超级血清一步步成为米国队长的男人，竟有着一股强行五五开的天赋。
    除非直接暴力碾压对方，不然的话很容易形成僵局。
    至于浩克，那就更不用说了。
    越愤怒，力量越强！
    再加上弑神基因，恐怕对方的实力会大幅度的增强！
    就是不知道能不能勉强达到神王境界。
    到时候再稍微激怒激怒浩克，说不定又能造出一个超越神王的高高手！
    不得不说，贝吉特纯粹是闲的了。
    他渴望战斗，渴望敌人！
    奈何从现实来看，已经很少有人能让自己全力以赴了。
    唉，没办法。
    高处不胜寒啊！
    所以，贝吉特才会如此关系浩克和罗杰斯融合基因的进程。
    托尼指着远处的两间生命供养仓，“队长在一号舱内，他融合了银河基因。”“而班纳博士，在二号舱，融合的是弑神基因。”
    “按照神圣凯莎的提示来说，这两个家伙应该快要完成初步融合的阶段了。”贝吉特微微皱眉：“仅仅是初级融合么？那恐怕不够我一拳打的。”托尼：“……”
    他不由得为罗杰斯和班纳默哀三秒。
    这两个倒霉蛋，被破坏神盯上了，哪还有好日子过么？一。
    吧
第162章 、米国队长的请求！
    神盾局大本营，空天战舰甲板。
    贝吉特优哉游哉的在这辆巨无霸空天航母上散步。
（,『?若?!水',:首.:!发"?』":群,号:【'?6.;5",?6!6!.:1?8:!!8.9:::6.,"】!?【"3!"0:,?0'"0''!3"..1?4';:2"!7,"'】?!）    甚至可以看到天上的闪烁星辰。
    一路上，不少特工都神情忙碌。
    尽管如此，贝吉特路过他们时，也会恭敬立正。“来到这个世界，应该有二十多年了。”贝吉特不由得心中感慨。
    二十年，说长不长，说短不短。
    对于平凡人而言，可以说度过了人生中最好的四分之一。“贝吉特大人，需要由我为您介绍一下空天航母么？”尼克。弗瑞面上古井无波。
    实则内心中早已经惊涛骇浪。
    并把托尼。史塔克狠狠的骂了一通。
    这个狗比，竟然把这个一尊大神扔到他这里，万一触怒“一二零”了对方。
    绝对要吃不了兜着走。
    尼克。弗瑞得到了格温的大力支持，现在的权柄可谓是一人之下，万万人之上！
    然而，即便是如此，他也不敢得罪面前这人。
    他身为一个老银币……不是，身为一个老特工，对于信息向来敏感。
    直觉告诉他，现在米国的掌舵人和贝吉特的关系绝对不是表面上的那么简单。“不用了，跟着我随便转转就行。”尼克。弗瑞点头称是，不敢多言。
    实在是没办法。
    在尼克。弗瑞眼里，他所见识过最强悍的存在，那便是惊奇队长卡罗尔。丹弗斯。
    可即便如此，他也不觉得卡罗尔是贝吉特的对手。
    毕竟，那可是创世神级别！
    作者菌：神王=天父级，超越神王=单体宇宙级，往上便是多元宇宙级，无限宇宙级，超越无限宇宙。
    这个东西蛮混乱的，电影还好。
    但漫画确实天马行空。
    “贝吉特大人，刚才托尼给我发来了最新消息，罗杰斯已经融合了银河基因，并且十分契合。”
    “相信，队长很快就会抵达福特号。”
    贝吉特扬起双臂，表情无喜无悲。
    尽管他知道，站在他身旁的，便是神盾局局长，尼克。弗瑞！
    也丝毫不会给对方一丝面子。
    他来这里，只是单纯看一看神盾局最新研究的武器罢了。
    虽说他的力量早已经突破了常规性的枪械武器。
    但他对于武器，也是有着不少兴趣。
    跟在贝吉特身后的尼克。弗瑞亦步亦趋。
    他已经将贝吉特的生平信息全都记在了脑海中。
    这辈子都不敢忘怀。
    “短短的十数年时间，便以凡人之躯比肩神明！这份壮举，堪称是前无古人后无来者！”
    尼克。弗瑞不由得心中惋惜。
    若是能早一步发现贝吉特并且加以培养。
    所带来的好处，根本无法想象！
    是的，从X教授所提供的消息来看。
    十年前，贝吉特对于生命远远不如这般漠视。
    X教授甚至想要把贝吉特作为传承人，传承自身衣钵。
    “可惜，当初的我们，都看走眼了……”
    一想到当初，哪怕能稍微重视一些贝吉特，就有可能多出一个创世神级别的朋友。
    尼克。弗瑞心里就觉得一阵剜痛。
    亏。
    这波实在是太亏了。
    “这是一个真正的天才！”
    甚至，连天才二字，都不足以形容贝吉特。
    “未来有一天，也许他会凌驾于整个宇宙之上。”
    “这种进步的速度，就像是怪物一样，只要再给他一点成长的时间。我有预感，在未来，他绝对会凌驾于世间一切！”“所有敌人，都将倒在他的拳头之下！”这，可真的太让人期待了。
    “很期待卡罗尔回来的那一刻，我想，卡罗尔在天赋上，仍旧是要被贝吉特大人吊着打。”“这个世界，可真的是变得越来越有意思的。”
    当初，尼克。弗瑞的眼光总是拘泥与地球这么一颗小小的星球。
    可照现在来看，也许，是时候将目光放在更长远的地方了。
    嗖！
    “队长，好久不见。”
（!':1;2'）    尼克弗瑞笑着和罗杰斯打着招呼。
    很明显，罗杰斯已经成功融合了银河基因。
    那种状态，真的不是一般的好！
    说实话，银河基因创造之初的理念，便是制造一个守护者的存在！
    在这方面，恐怕没有谁比罗杰斯更适合的了。
    “尼克局长，你好，我是银河队长史蒂芬。罗杰斯。”罗杰斯轻笑一声。
    银河基因+米国队长，组合起来，确实人如其名。
    正所谓能力越大，责任越大。
    从他融入了银河基因的那一刻，罗杰斯便理解了太空校长的愿望。
    并且以另一种形式，继承了天空校长的遗产。“看起来，生命层次似乎确实提升了不少。”贝吉特轻描淡写的看了罗杰斯一眼。
    罗杰斯朝着贝吉特恭敬鞠躬。
    哪怕他是象征着米国意志的队长，在这一刻，也不得不表示最真诚的尊敬。
    这是对于强者该有的基本礼节。
    “贝吉特大人，能否请求您帮个小忙？”
    罗杰斯说完，便真诚的望着贝吉特。“说吧。”贝吉特双手抱胸。
    对于罗杰斯，贝吉特并没有多少恶意。
    故此，他也不介意给自己找点乐子。
    紧接着，罗杰斯便道明来意。
    按照凯莎的话来说，初步融合银河基因时，需要有不短的适应期。
    而这段适应期内，如果有人能够帮忙捶打磨炼银河基因。
    不仅仅能够大幅度的提升银河基因的可塑性、成长性，更是能够缩短银河基因的成长周期。
    简单来说：罗杰斯需要强大的力量来当做银河基因的催化剂！
    正所谓不破不立，浴火重生。
    银河基因正是具备这个特性。
    “贝吉特大人，我希望您0.1能够揍我一顿。
    当然，希望您下手稍微轻一点。
    贝吉特：“……”
    尼克弗瑞：“……”
    我还是第一次听到这种要求。
    竟然求着贝吉特打他一顿。
    这到底是人性的沦丧，还是道德的迷失？”你确定？”
    打架这种事，他贝吉特乐意奉陪。
    但是像这种求着当人体沙包的，他还真是第一次见。
    罗杰斯重重吸了口气。
    凯莎曾告诉过他，第一次不破不立尤为重要。
    这和银河基因的极限天花板直接挂钩！
    唯有接触过最恐怖的力量，才有那么一丝丝的可能接近他。
    超越他！
    “我确定，贝吉特大人，你动手吧。”罗杰斯一脸视死如归。。
    吧
第163章 、银河基因！
    唯有接触过最恐怖的力量，才有那么一丝丝的可能接近它。
    超越它！
    “我确定，贝吉特大人，您动手吧。”
    罗杰斯一脸视死如归。
    “呵呵。”
    贝吉特没有拒绝。
    反正闲着也是闲着，倒不如做点有趣的事情。
    万一对方能够成长起来，说不定也能拿来练练手。
    他从来都不介意多一个敌人。
    因为所有的敌人，都将跪倒在自己身前！
    能有一个对手，这是他求而不得的事情。
    好战，一直埋藏在贝吉特的血液之中。
    “好，那就有劳贝吉特大人了。”
    其实，罗杰斯也知道。
    自己恐怕不是贝吉特的一合之敌。
    但，对方现在是常态赛亚人。
    他觉得，过几招应该不成问题。
    毕竟，这可是融合了银河基因的力量！
    无比契06合的基因活性，让罗杰斯感觉到自身无时无刻都在发生最恐怖的进化！
    尼克弗瑞在一旁眯着一只独眼，令在场众人为贝吉特和罗杰斯腾了一个战斗的空间。
    贝吉特耸了耸肩头，正好，来活动活动筋骨。
    “哇塞，队长和破坏神大人的交手，一定很有意思吧。”
    “这是一场实力悬殊的战斗，不过，值得期待。”
    “是啊，看队长的状态，战力肯定有了一番飙升！”
    一时间，现场的气氛倒是变得十分热闹。
    贝吉特嘴角微微勾起一个弧度。
    似乎，这种被万众瞩目的感觉，也挺不错的。
    在经历了原始运动之后，心情似乎都跟着轻松了许多。
    一时间，又回想起此刻肯定仍旧在老家呼呼大睡的格温。
    贝吉特的嘴角不由得多出一抹笑容。
    “来吧，罗杰斯，就让我看看，这半个月来你的长进！”贝吉特双手负后，一副任由你进攻，我绝不反击的意思。
    “这……贝吉特大人是不打算不用双臂，对战队长？”
    “看队长的状态，肯定有了巨大的成长，他身上那股气势，让我觉得仿佛面对一尊浩瀚无比的山岳。”“是啊，我也感受到了。站如青松，不容如山，也就是在这样说吧。”紧接着，人群中一阵轰动。
    目光所及之处，正是复仇者众人。
    其中，托尼。史塔克走在了最中央。“托尼，你小子还赶过来？”
    尼克。弗瑞黑这一张脸，对着托尼便是胸口擂了一拳。
    托尼。史塔克咧嘴一笑：“嘿嘿，这不是一切都还好么？看来贝吉特大人在这里玩的蛮开心。”尼克。弗瑞嘴角冷笑。
    这个梁子，他尼克。弗瑞记下了，迟早有一天要还给托尼。史塔克。“你觉得，队长能和常态的贝吉特大人过上几招？”尼克。弗瑞一脸正经的望着托尼史。
    刚刚完成银河基因的融合，罗杰斯的实力肯定会有所增长。
    但能够增长到哪一步，却是不得而知。
    “根据各种数据来看，队长和银河基因的契合度近乎百分之百！”
    “而且，在测试时，罗杰斯的攻击性极为强烈，哪怕是我的马克战甲装备了纳米材料，也无法与之抵挡。”“可以这么说，现在的米队，单论攻击力，已经和当初的灭霸不相上下。”尼克。弗瑞不由得倒吸一口凉气。
    银河基因这么恐怖的么？
    要不，我也来整一份试试？
    不过紧接着，托尼便倒了一盆凉水，瞬间令尼克。弗瑞清醒不少。
    “你就别对银河基因抱有贪念了。这东西会自动毁灭邪恶的宿主。”
    “唯有像队长这种正义、善良。一心守护的人，才能够发挥出银河基因的强悍之处。”
    托尼就算是用脑子想一想，也能看出来尼克。弗瑞绝对是一肚子坏水的老银币。
    和正义善良半毛钱都挂不上钩。
    真要是抢占银河基因，恐怕第一个毁灭的就是自己。
    奇异博士斯特兰奇眼睛看向气势凛然的贝吉特。
    充满自信道：“我觉得对付罗杰斯队长，一招足以。”
    “我赞同医生的看法。”
    娜塔莎笑道。
    他们两个，都是曾经近距离接触过贝吉特的人。
    对于贝吉特的实力，最有发言权。
（,『;若'水:".首::发?』?群'::号;【;,.6,5"6'"6.1"""8!8,!9?"6:】!.;【:3,0??,0,0"!!3,'1;4!:,2,',7:,,】'）    不可否认，哪怕是初步融合银河基因，罗杰斯的实力也不是一般的强悍。
    临走时，罗杰斯还专门摆脱索尔，以海拉的死神之力作为实验。
    结果发现，哪怕海拉能够伤害到罗杰斯，却也能够在短时间内迅速复原！
    这份恐怖的恢复力，堪称是妖孽！
    “罗杰斯，你准备好了的话，那便出手吧。”
    “明白，贝吉特大人。”
    罗杰斯知道事情的利害关系，丝毫不敢掉以轻心。
    “想要不被秒杀，唯有出其不意，打对方一个轻敌思想。”
    “我现在可是融合了银河基因，哪怕是海拉都不能随便秒杀我！”
    “而且，他才是常态赛亚人而已，我一定要尽量多撑几回合。”
    罗杰斯手握黑豹提哈拉为他专门打造的猫爪盾牌，心中不住思考对120策。
    四周人群迅速聚集。
    甲板四周，已经聚集了不少人。
    托尼。史塔克和斯特兰奇都满脸期待的望着这一场友好切磋。
    托尼是希望罗杰斯能多撑几回合，而斯特兰奇和娜塔莎则是化身贝吉特的小迷弟和小迷妹。
    希望贝吉特能够直接秒杀掉罗杰斯……
    如果让罗杰斯知道，连自己的盟友都希望自己被秒杀，肯定要当场气得吐出一口老血。
    这特的，不待这么欺负人的。
    “他的力量，较之以往，更加强大的。远远要比罗杰斯的成长速度更快！”掌控有混沌魔法的绯红女巫，要比在场众人更加清晰这场战斗的结果。
    上次见到贝吉特时，他就已经注意到对方身上那恐怖无比的力量。
    在贝吉特面前，混沌魔法，都只是蝼蚁般的存在。
    而现在，对方身上的气息，好似深渊一般难以揣测。
    “贝吉特大人，那我便不谦虚了。我要发动进攻了，小心！”目睹贝吉特不为所动，罗杰斯心里大喜。
    气势上更是节节攀升，变得凌厉无比。
    “来吧，罗杰斯，就让我来看一看，银河基因+超级战士血清，会碰撞出怎样的火花来！”。
    
第164章 、战罗杰斯！
    目睹贝吉特不为所动，罗杰斯心里大喜。
    气势上更是节节攀升，变得凌厉无比。
    “来吧，罗杰斯，就让我来看一看，银河基因+超级战士血清，会碰撞出怎样的火花来！”
    罗杰斯跃跃欲试，沉声道：“如您所愿，贝吉特大人！”
    “请您，不由余力的摧毁我吧！不破不立，浴火重生！”
    不得不说，罗杰斯的演讲能力，以及号召力在米国都是数一数二的存在。
    罗杰斯，全名史蒂芬。罗杰斯，他被视为米国精神的象征。
    原本是一个身体瘦弱的新兵，之后在接受实验被改造成“超级士兵”。
    此后他的力量、速度、耐力都远超出于常人！
    说实话，在贝吉特还小的时候。
    他就经常看到罗杰斯的英雄事迹了。
    米国队长的声名，早已经传遍了整个米国，家喻户晓，稚童皆知。
    要说以米国队长最大的贡献，还是要数他为米国及世界在二战中立下显赫战功。
    他的武器是地球上最坚硬的金属——振金合金制成的盾牌。
    随后在二战尾声的一次行动中，与宿敌红骷髅的战斗，并掉入大海之中被冰封近70年。
    直到被神盾局发现并被解冻后加入了复仇者联盟。
（;1':2"!）    这一生，罗杰斯都像是一个活着的传奇！
    然而，若是和贝吉特的一生所对比。
    罗杰斯的成就，全都要黯然失色。
    贝吉特以不足七岁的年纪，独自飘荡宇宙，经历了无尽战火的洗礼。
    从生到死，从死到生。
    死亡徘徊不知道有过多少次。
    死亡也不敢收他！
    没办法，谁让他总是这么命硬呢！
    罗杰斯手提振金盾牌，气势凌厉，眼睛直视贝吉特。
    蓦然。
    他行动了。
    轰！
    那恐怖的后坐力，甚至令整个空天战舰都为之晃动。“好恐怖，这就是银河基因的力量么，？”罗杰斯双脚踩踏地面，整个人朝贝吉特冲顶上去。
    与此同时，他挥舞着手里的振金圆盾，朝着贝吉特的迅猛砸落。“队长发动进攻了，好快！”
    全场所有人都被罗杰斯的速度和力量给震慑到了。
    不愧是造神工程的产物，完美级别的融合，所产生的陆良竟然如此恐怖。
    面对罗杰斯的进攻。
    贝吉特根本不为所动。
    他双眼微微眯起，一堵气墙便直接挡在了振金盾牌和身体之间。
    横冲直撞的罗杰斯好似击打在一座大山之上，力量全都泥牛入海。
    “这……再来！”
    罗杰斯大笑一声，并没有被一时失利所打倒。
    尽管一击未曾有所建树，但罗杰斯已经感受到了身体细胞的活跃。
    他想要战斗！
    这才是真正的战斗！
    不仅仅是力量上的战斗，更是包含了作战的思维，以及防备敌人灵活多变的招数！
    罗杰斯的身体，开始预测评估，贝吉特的拳头会从哪一个方向挥出。
    而他，又该以怎样的速度躲避，并且发动反击。
    银河基因，是一种另类的引擎计算，那是造神工程四大发展方向之一！
    “以我目前的实力，贝吉特应该无法做到秒杀我，既然如此，那边全力以赴吧！”罗杰斯再也没有丝毫留手。
    一时间，倒是显得罗杰斯站了不少上风。
    皮特罗感慨道：“啧啧啧，真没想到，银河基因居然这么猛，竟完全压着破坏神大人再打。”在场众人纷纷看向皮特罗。
    确认过眼神，是关爱智障的眼神。
    皮特罗只觉得自己被深深的鄙视了。
    不过，他认为自己没看错。
    看来，贝吉特的常态也不怎么强啊。
    也许，对方只有变身的时候，才能发挥出最强大的力量。
    傻孩子皮特罗自认为发现了贝吉特的秘密。
    砰！
    罗杰斯被逼退数米，在外人看来，也是是他在压着贝吉特打。
    可实际上，身处战场忠心，他比任何人都能够清楚，此刻面临的巨大压力！
    “恐怖，贝吉特大人的实力实在是太恐怖了！”
    “每一次发动进攻，都要被这股气墙来回摩擦，消磨掉大部分的力量！”
    他知道自己打出一百分的力量，可这股力量完全被气墙所抵挡了。
    传递到贝吉特身上的力量，恐怕连千分之一都不够。
    这，简直是彻彻底底的一场碾压！
    可以这么说，罗杰斯从始至终，都只是在和空气斗智斗勇而已。
    “贝吉特大人，你很强，接下来，我要动用银河基因的力量了！”
    熟料。
    贝吉特不仅仅双手负后。
    更是缓缓闭上了双眼。
    这种行为，令在场众人一脸懵逼。
    闭着眼和拥有银河基因的罗杰斯干架？
    紧接着，无风自动。
    从贝吉特身上传来一股滔天巨浪般的恐怖威压。
    “v气墙威压！”
    仿佛是来自于身体本能，让贝吉特对于体内的气掌握的更加熟练了。
    一切都是那么自然而言。
    他开发出了气墙威压！
    咚！
    好似泥牛入海，闷声一片。
    原本微不可查的气息，以贝吉特为中心，朝四周散去。
    轰！
    气势陡然变得胸汹澎湃。
    那恐怖的气墙威压，眨眼间百年席卷四面八方。
    甚至覆盖了一整个空天战舰！
    无数精英特工正在办公……
    紧接着，在场众人，没有一人可以逃脱气墙威压的领域。
    全都被气墙威压所笼罩。
    无论是身穿振金战衣的黑豹，亦或者是行走如飞的皮特罗，尽皆面色惨白。
    扑通！
    扑通！
    扑通！
    整个空天战舰上的所有（得了的）人，都给这股气势给跪了。
    一个个惊骇欲绝的望着中心处贝吉特。
    “这，这是什么招式？”
    贝吉特明明连一根手指都没动。
    却直接压迫的他们只能跪倒亦或者趴在地面上。
    全身引起强烈的不适感，身体素质差一些的，更是当场昏厥过去。
    原本热闹无比的空天战舰，眨眼间便跟死一般寂静。
    咕嘟嘟仁。
    不知道多少人暗暗咽了口口水。
    他们算是明白了。
    罗杰斯和贝吉特之间的差距究竟有多么的打了。
    有一句不好听的话来说，萤烛之火，也敢于皓月争辉？
    紧接着，贝吉特便缓缓睁开了双眼。
    语气略带歉意道：“不好意思，刚自创了个气墙威压，不由自主的就使用了出来。”
    众人：“……”
    这特么的，算是糟了池鱼之殃么？。
    哈
第165章 、惊奇队长！
    这番闹剧总算是以罗杰斯的失败而告终。
    紧接着，贝吉特便开始巡视福特号空天战舰。
    “你们都回去吧，有黑卤蛋跟着我就够了。”
    尼克。弗瑞脸色一黑。
    黑卤蛋？是在说他么。
    在场众人，似乎也就他一个黑人。
    强忍着内心的郁闷，尼克。弗瑞只得捏着鼻子跟随。
    之后，为了讨好贝吉特，尼克。弗瑞更是肉痛的送出了好几辆最新型号的超级战车和昆式战机。
    “走了。”
    一直没等到融合了弑神基因的浩克，贝吉特显得有些兴趣索然。
    见到贝吉特一个闪身，便离开了福特战舰。
    尼克。弗瑞心惊胆战的摸了一把额头冷汗。
    “我的天，他可终于走了，我都快要把吓死了。”
    回到住所，格温非要缠着他逛街散步。
    拗不过这小妮子，贝吉特不得不同意了她的请求。
（,.『,若:.水.?!首?;:发!』","群:号?【":6.;5"6"6!!.1.!.8;."8!;9!'6'】.::【?3.?"0.0:0?""3!!'1?4.:"2'7,】.:）    眼见着格温搀着贝吉特的胳膊蹦蹦跳跳的就要开门离去。
    天使三王各个都露出了吃人般的眼神。
    羡慕。
    实在是太羡慕了。
    甚至都有点小小的嫉妒。
    尤其是率性的恶魔女王凉冰，更是一123丝不苟的盯着得宠的格温。
    “哎，老娘只恨没有提前下手，被这个小妮子抢占先机。”
    紧接着，她的眼中便多了一丝幽怨。
    哎，想我凉冰汤汤一介恶魔女王，居然也有吃小女生醋的一天。
    凉冰啊，凉冰，你真的是堕落了么？
    “凉冰，你要不要和我们一起去？”
    被贝吉特点到名字，凉冰当即眼前一亮。
    点头如捣蒜道：“要的要的……这么有趣的事情，怎么可以少的了我呢？”
    扭头看了看同样蠢蠢欲动，奈何碍于羞涩矜持不敢跟随的凯莎和鹤熙。
    贝吉特轻笑道：“你们两个呢？要不要一起出去玩玩？”
    “算了吧，逛街购物什么的，我没有兴趣。”
    神圣凯莎高冷的好似一个冰山女神。
    善解人意的鹤熙抿着嘴笑道：“我陪着凯莎姐姐。”
    面对凯莎的高冷，凉冰可是丝毫不以为意。
    在他看来，凯莎的举动，实在是太过于弱智了。
    “贝吉特哥哥，我要吃这个，还有这个，以及这个………。（agab）”
    没走多远，在格温死缠烂打之下，便跳到了贝吉特的背上。
    开始安心当一个树袋熊。
    看的凉冰那叫一个羡慕嫉妒恨。
    她也想挂到贝吉特的身上。
    凉冰仍旧是充当了一个钞票机，只要是格温看上的东西。
    凉冰便主动向前，全部给买下来，并且以空间折叠技术储存起来。
    你别说，空间折叠技术存放物品，真的挺方便的。
    “呜呜，我的作用，就是一个提款机+提包哥么？”
    凉冰欲哭无泪。
    早知道这样，我也要呆在家里宅着不出门。
    “诺，凉冰，给你的。”
    说话间，贝吉特便递给了凉冰一份刚出炉的羊肉串。
    “啊？给我的？”凉冰受宠若惊。
（::1"!2!:.）    仔细看一看烤肉串老板。
    咦，这不是当初自己初次在地球上见到贝吉特的地方么？
    居然又绕回来了？
    贝吉特略一回身，正好看到了一个和烤肉店老板喋喋不休的中年大妈。
    额，不对，这张脸似乎有点熟悉。
    “你怎么凉冰？”
    感觉到凉冰心中的波动，贝吉特便多看了一眼那位中年大妈。
    确认过眼神，是个老熟人。
    中年大妈卡罗尔。丹弗斯，也就是被尼克。弗瑞称之为惊奇队长的传奇存在。
    平常游弋在宇宙深处，为弱小者伸张正义，维护宇宙秩序。
    至于贝吉特时怎么认识卡罗尔的。
    无非是一次俗套的英雄救美。
    不对，是英雄救大妈。
    卡罗尔还没有彻底掌控自己的力量之前，曾经得到过贝吉特的指点。
    可以这么说，贝吉特时卡罗尔的启蒙导师。
    只不过，他们两个的理念不太相容，已经有两三年没有相见了。
    “老板，真没有想到，都过去三十年了，你还在这里做烤肉。”
    老板感慨道：“是啊，这么快就过去三十年了。”
    紧接着，老板一回头，便看到了贝吉特三人。
    “咦？这不是前段日子的大忽悠么？”
    凉冰脸一黑：“……”
    你妹的大忽悠，你全家都是大忽悠。
    格温在一旁憋着笑。
    当初，正是在这里遇到的凉冰。
    按照老板和凉冰的对话，可不就是一个地道的大忽悠么。
    卡罗尔接过一排烤肉，转过身去，对上了贝吉特的目光。
    嗯？这个家伙，似乎有点眼熟啊。
    “我去，是他！”
    卡罗尔多年的修养在这一刻爆发了，甚至心中爆了粗口。
    “这家伙难不成真的是地球人？还在这么个偏僻的小地方再次相遇。这就是天意么？”
    当初，卡罗尔维护宇宙正义，自然有不少恶势力想要对她下死手。
    一次偶然，绝对的偶然。
    贝吉特遇到了奄奄一息的卡罗尔。
    并出手相助，上演了一出俗套的英雄救大妈，小牛吃老曹。
    这实在是没得办法，惊奇队长虽强，也不可能怼的过五大先天创世神，多元宇宙级别的行星吞噬者。
    当时，正巧贝吉特掌握了自在极意功，便找行星吞噬者练了练手……
    算是结下了贝吉特生涯中为数不多的‘善缘’。
    不过，卡罗尔和贝吉特的理念不太对，后来便分道扬镳了。
    如果不是打不过贝吉特，卡罗尔肯定要把他关到宇宙监狱中。
    尽管贝吉特曾救过她，卡罗尔也不打算和对方有所交集。
    这一次，她接到了尼克。弗瑞的求救，是专门来帮忙解决问题的。
    只是，等她抵达地球的时候，这才发现一件令她蛋疼的事情。
    战争，已经结束了！
    有句买卖皮，卡罗尔不知当讲不当讲。
    好久没有回来过了，卡罗尔倒也有些念旧，准备在地球上待几天。
    遇到贝吉特的一开始，卡罗尔不仅仅没有丝毫开心。
    反而有些厌恶贝吉特。
    顾不上和烤肉老板的许久，卡罗尔当即便准备转身离去。
    “卡罗尔！”就在卡罗尔准备转身离去的时候，贝吉特喊停了对方。
    刚刚领悟的气墙威压完全笼罩在惊奇队长卡罗尔。丹弗斯身上！
    令其动弹不得！。
    e
第166章 、卡罗尔的好奇！
    “卡罗尔！”就在卡罗尔准备转身离去的时候，贝吉特喊停了对方。
    刚刚领悟的气墙威压完全笼罩在惊奇队长卡罗尔。丹弗斯身上！
    令其动弹不得！
    卡罗尔面色一变，僵硬的转过身子，强行挤出来一个笑容。
    这个混蛋，实力又增强了！
    在宇宙中锄强扶弱的这段时间，卡罗尔可不是丝毫进步都没有。
    如今的她，自信可以碾压站在贝吉特身后的恶魔女王凉冰！“贝吉特，你想对我做什么？~”还没等贝吉特开口回应。
    凉冰便已经踩着小步子晃到了卡罗尔面前，一脸嚣张挑衅之意：“呦，这不是游荡宇宙的大妈么？好巧啊，一起吃份烤肉-？”卡罗尔：“……-…”深深起了一口气。
    不生气，不生气，会长皱纹的。
    很明显，最喜欢整点么蛾子的凉冰，和卡罗尔之间又着不少过节。
    不然的话，凉冰也不会在这个时候上前挑衅。
    现在的凉冰，就像是一条狗仗人势的狗腿子一样。
    别提有多嚣张了。
    还很欠揍。
    身为宇宙中赫赫有名的恶魔女王，卡罗尔自然不会陌生对方的恶劣暴行。
    若不是对方的恶魔之爪是在犯人，卡罗尔早就把凉冰的头都给锤爆了。“莫甘娜，你怎么会出现在地球？该死，你居然真的投靠了破坏神！”卡罗尔游走宇宙间数十年，一开始也许不知道破坏神的身份。
    可这三年，她的时间可不是都被狗吃了。
    本来，凉冰省城自己是破坏神的手下。
    卡罗尔是不信的。
    可是照目前来看，卡罗尔不得不面对这个令人绝望的现世。
    凉冰都和破坏神本尊走的这么近了，怎么可能是那种普通关系？
    身为女人，她自然看得出来凉冰那陷入爱河的眼神。
    格温有点不满了，不管怎么说，凉冰可都是他的姐姐。
    “喂，大妈，无冤无仇的你为什么要骂我的姐姐？我姐姐是个好人！”
    卡罗尔只觉得格温是被蒙骗的小女孩。
    嘴角冷笑：“就她？恶魔头子莫甘娜，也配称为好人？”
    格温义正辞严道：“莫甘娜这个名字，她已经很久没用过了。现在，她只有一个身份，那就是我的姐姐——凉冰！”
    她挥舞着小拳头，“你要是敢欺负梁冰姐姐，我就让贝吉特哥哥狠狠揍你一顿！”
    凉冰不由得心中一暖，这就是家人般的温暖么。
    “哼……”
    卡罗尔不再言语，毕竟，她不喜欢字条苦吃。
    虽然卡罗尔和贝吉特结下了一段不小的善缘。
    可是和宇宙六大创世神之一的破坏神相处，仍旧是感受到了巨大的压力。
    若非自身实力强悍，恐怕连刚才僵硬的转身都难以做到。
    而且，和贝吉特相处的那一段时间，他可是知道这个小子下手一点都不知道轻重。
    换句话说，那就是丝毫不懂怜香惜玉。
    卡罗尔早就对宇宙中的混乱和无秩序了如指掌。
    最是清楚什么人不能得罪。
    哪怕是执行正义，也的有具备执行正义的力量啊！
    当然，除非是特殊情况，她从不和神王级高手对拼。
    “贝吉特，你故意禁锢我，是想要把我留在地球？”
    卡罗尔可不相信，身为六大创世神级别的神灵，会这么巧合的在一家普通烤肉店相遇。
    这世界上，那里有那么多的巧合。
    除非人家故意来找你，否则宇宙这么大，又怎么可能偶遇？
    卡罗尔有些郁闷，换她现在的实力，早已经可以在地球甚至于整个宇宙横着走。
    可是今天，她又一次体会到了当初那股深深的绝望感！
    实力，相处的实在是太大了！
    “怎么可能？！”
    贝吉特撇撇嘴，“老朋友好久不见，不就是应该好好叙叙旧么？怎么一见面就走呢？”
    对于卡罗尔的降临，贝吉特已经有了自己的猜测。
    肯定和尼克。弗瑞这个家伙逃脱不了干系。
    毕竟，也就尼克。弗瑞能够认识卡罗尔这种老古董了。
    “和你没什么好说的，快放开我！”
    卡罗尔怒目圆睁，怒视贝吉特。
    贝吉特摊摊手，“你想就就走，我又没拦着你……”
    0.。。。求鲜花0.“你………”
    是啊，对方连一根手指都没动。
    可是自己连对方的气势都突破不去…。
    紧接着，卡罗尔将目光转移到了趴在贝吉特身上的格温。
    “嗯？”
    这个女人，身上的气势波动好弱，生命力也比地球人好不到哪里去。
    怎么会趴在堂堂破坏神的身上？
（??『'若!"水;首.""发!;』'群,?'号?;【.:;6,';5;.6.6.1,"8":"8;?!9,6,】:【".3"0!0";"0!.3?1!4'2?7?】'）    这，简直比看到尼克。弗瑞不搞阴谋诡计坦诚相待还要令人难以置信！
    “一个普通人而已，怎么可以与破坏神如此亲昵？”
    “等等，这股气息是……破坏能量？！”
    嘶！
    卡罗尔不由得倒吸一口凉气。
    一心破坏的的创世神，他的女人只是一个普通人？
    这实在是太令人难以置信了。
    “你走吧。”
    贝吉特显然已经玩够了，这一次，他对气墙威压的掌握更加熟悉了一些。
    镇压一个巅峰神王级高手不在话下。
    可是，卡罗尔忽然不想走了，站在原地一动不动。
    她恨好奇，面前这个普通女孩，究竟是怎么得到贝吉特的心的。“我们走吧。”
    贝吉特微微皱了皱眉，因为他发现卡罗尔就跟在他们的身后。
    在宇宙中横冲直撞了数十年，哪怕莫甘娜都为之忌惮不已的卡罗尔，怎么可能是一个省油的灯？”我读取不到他身上的信息。”
    凉冰贴近贝吉特的耳朵，说出了一件令她心惊胆战的消息。
    很明显，凉冰已经知道，眼前的卡罗尔，实力必然较当初增强不少。“喂，为什么要跟着我们？”凉冰显然有点不满卡罗尔的行为。
    在凉冰眼中，卡罗尔一定是对贝吉特不怀好意。
    而且，对方显然是和贝吉特有所认识。万一…。…
    虽然他相信贝吉特的眼光不会差，可万一这两个家伙狗血的由恨生爱。
    那她凉冰岂不是平白无故的又多了一个对手？
    “大道朝天，各走一边。我只是在散步而已，怎么到了你嘴里就变成跟踪你们了？”卡罗尔摊着手，一副死猪不怕开水烫的模样。一。
    
第167章 、四臂浩克！
    “大道朝天，各走一边。我只是在散步而已，怎么到了你嘴里就变成跟踪你们了？”卡罗尔摊着手，一副死猪不怕开水烫的模样。
    要不是担心贝吉特出手毁灭地球。
（.1,;2:）    卡罗尔早就想把凉冰摁在地上摩擦了。
    贝吉特显然不相信卡罗尔的鬼话。
    “你跟着也就跟着吧，不过，你要是胆敢做出什么让我不高兴的事，那你也就没有存在的必要了。”卡罗尔跟随的目的是什么，贝吉特并不关心。
    反正在他看来，在绝对的实力面前，敌人都只会有一个下场。
    那便是灰飞烟灭。
    真要是惹到了自己，哪怕是在宇宙中锄强扶弱的惊奇队长，也照杀不误。“哼，我知道。”
    贝吉特不在乎，“一二七”而凉冰可就很不满了。
    它觉得卡罗儿一定有什么阴谋没有暴露。
    万一对方对贝吉特有想法，岂不是在故意插队？
    “可恶，敢动我恶魔女王的男人，我凉冰和你死战不休！”凉冰暗地里攥了攥小拳头。
    等三人返回别墅，贝吉特又和格温开始了爱做的事情。
    凉冰和凯莎三人各个心中幽怨。
    明明是三个人的战斗，却忽然败给一个小姑娘，简直是丢人丢到姥姥家去了。“贝吉特哥哥，那个漂亮的大妈是谁啊？”几个小时候，格温画着小圈圈，贝吉特问道。“漂亮？我可真的看不到她那里漂亮了。”
    神盾局，福特号空天战舰。
    尼克。弗瑞来回踱步，他一直渴望见到了那个女人，终于回来了。
    “尼克局长，好久不见啊。”
    “卡，卡罗尔？！你终于回来了！”
    尼克。弗瑞仅剩的独眼中，闪烁着一抹异样的光芒。
    “尼克局长，我觉得，你有必要有必要和我讲一下地球最近的具体情况！”
    卡罗尔一脸微笑的望着尼克。弗瑞。
    几十年没回来，地球的变化实在是太大太大了。
    甚至让她都有点没能缓过神来。
    这一路上，他在很多国家地区都见到了贝吉特的高大雕像…。
    让她感觉一切都是那么的陌生。
    “卡罗尔，先看按这份影像吧。”
    紧接着，卡罗尔就看到了那份代表着绝密的影像文件。
    画面中，贝吉特的身影好似魔神降临。
    一身猿猴毛发，有着一抹粗重的红色眼影。
    先后虐杀了多玛姆、黄金弗利萨、超级布罗利，苏尔特尔，芬里厄，耶梦加得………
    一时间，卡罗尔沉默了。
    “看来，我还是有些低估他的实力了。”
    尼克。弗瑞凝重道：“卡罗尔，你觉得，这些敌人你能够应对么？而且，对上贝吉特………大人，又有几分把握？”
    尼克。弗瑞的性格决定了他不会相信任何人。
    尤其是贝吉特这种喜怒无常的神灵。
    在他眼中，惊奇队长卡罗尔的存在，已经是他接触过的最为强大的人类了！
    而且，和他的关系较为亲近！
    卡罗尔放下了手里的遥控器，表情凝重。
    尼克。弗瑞心中一惊，难道说，连他眼里最强大的存在，也无法与贝吉特抗衡么？
    地球，终究要迎来独裁时代？
    良久良久。
    卡罗尔这才回应道。
    “我已经见过贝吉特，并且和他交过手了。”
    “什么？！！！”
    尼克。弗瑞面色大变。
    “那你和他的战斗结果如何？”
    卡罗尔无奈的摇了摇头。
    回想起那天的偶然相遇，卡罗尔至今仍然觉得自己是在做梦一般。
    明明自己的力量处于神王巅峰级，可在战斗中，却像一个稚童般无所作为。
    “他根本没有出手，仅仅是用气势威压，我就已经无法移动分毫。
    说句不客气的话，若非是我的实力不弱，恐怕当场就要给他磕头下跪了。“那股气势威压，实在是令人心惊胆战。
    本以为经历了这三年来的浴血奋战，她和贝吉特之间的差距会缩小一些。
    可她万万没有想到的事，如今贝吉特仅仅需要一个眼神，便足以令自己惨败……
    尼克。弗瑞一瞬间就像是被抽干了力量，整个人都瘫倒在沙发上。
    他根本没有出手，仅仅是用气势威压，我就已经无法移动分毫。
    说句不客气的话，若非是我的实力不弱，恐怕当场就要给他磕头下跪了……
    他知道贝吉特的实力很恐怖，可是，他万万没有想到对饭的力量如此骇人0.…。…
    仅仅是一个眼神，便差点令卡罗尔磕头下跪。
    这般实力，别说是米国了，恐怕就算是整个地球联合起来。
    都无法对贝吉特形成致命伤害。
    而且，X战警肯定不会允许自己对贝吉特动手。
    到时候，哪怕是复仇者和惊奇队长站在同一阵营，也要面对腹背受敌的结果。
    难道说，这就是地球的命么？
    尼克。弗瑞绝望了。
    卡罗尔身为尼克。弗瑞的老朋友，自然对他的想法猜出了一二。
    皱眉道：“尼克局长，恕我直言，贝吉特已经是成就无敌之姿！
    如果非要与作对为敌，只会带来彻底的毁灭！
    破坏神之名，可不是靠嘴吹出来的！”
    尼克。弗瑞无力的点了点头，他只是不希望米国出现一个独裁者而已。
    除非有绝对把握，亦或者是贝吉特实行暴政。
    卡罗尔点头道：“尼克局长，破坏神相较于那些喜怒无常的神灵，已经是很仁慈得了。
    我和他接触过一段时间。
    在我眼中，他是属于那种人不犯我我不犯人，人我犯我我必犯人的性格。只要不触及他的逆鳞，倒也不是不可相处。”
    尼0.1克。弗瑞点点头，挤出一抹笑容：“卡罗尔，今天的谈话，希望你能够保守秘密。”
    “这是自然，我还不想自寻死路。”卡罗尔摊了摊手。
    咚咚咚！
    咚咚咚！
    门口响起了敲门声。
    说话的是菲尔特工，“尼克局长，复仇者们出了点小意外………浩克在融合弑神基因的时候，变得更加暴躁易怒了……”
    听到菲尔特工的汇报。
    尼克。弗瑞丝毫不敢怠慢此事。
    要知道，那可是浩克！
    两人瞬速赶到了甲板上。
    “我的天啊！这家伙是怎么做到的，装备了弑神基因的浩克？”尼克。弗瑞看着眼前长有四条手臂的浩克，不由得呆立当场。
    四臂浩克，现世！。
    吧
第168章 、被偷袭的奇异博士！
    尼克。弗瑞心好累。
    想退休。
    他这辈子都没有这么痛苦过。“我要崩溃了！”
    这段时间的麻烦真可谓是层出不穷。
    掌舵人的事情刚刚解决，一切都是百废待兴。
    结果现在绿巨人又给他增加任务难度。
    那特喵的可是融合了弑神基因的四臂浩克！
    无论是防御力还是进攻性，已经位列复仇者联盟最顶尖水准！
    轰！
    雷神索尔一锤子砸到四臂浩克的头上，结果反而震飞了自己！
    复仇者们全员出动，废了老牛鼻子的力气，才把四臂浩克的情绪给安抚下来。
    然而，整个空天战舰，已经被四臂浩克毁的只剩下一半。“那个……我不是故意的。”
    班纳博士挠了挠头，心里十分愧疚。
    原本他和浩克的关系整理的都差不多了，结果万万没想到的是。
    弑神基因促进了浩克的进化06，令其更加易怒好战。
    “班纳博士不要过于自责，我们都明白你的苦衷。不过现在最重要的还是你要尽快和浩克打成一片。总得让他明白，什么人是敌是友。”托尼。史塔克淡定的拍着班纳博士的肩膀。
    此刻，地球外太空。
    “彦姐，刚才在地球上检测出一股诡异的波动，是否跟进探查？”天使追在太空中如履平地，洁白的翅膀扇动着。天使彦略作沉思：“不必了。”地球上，有着天使三王在内。
    更有三尊创世神级别的存在，如果说连地球都不安全的话。
    那这个宇宙，还有什么地方称得上是安全呢？”收到，彦姐。”
    天使追老老实实的继续巡视。
    “喂，你们还拿不出解决的办法么？再这样下去，我体内的恒星驱动能源就要耗尽了。”“到时候，整个太阳系都会陷入一片混乱！”太阳女神帝蕾娜在一旁吐槽道。
    按她的性格，一最讨厌这种呆在一个地方。
    天使彦摊了摊手，表示无能为力。
    现在的天使三王一个个不务正业，都呆在地球不出来了。“刚刚那股波动，似乎是无限宝石的力量？”天使彦狐疑的看了看地球上的某个位置。
    算了算了，这件事和她没啥关系。
    地球上真要是出了大事，交给那个男人就行了………“哪怕是地球毁灭，也只可能毁灭在他的手里………”摇了摇头，天使彦仰望星空。
    似乎，很久没有这么想念一个人了？
    这，就是人类的爱情么？
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    本来风平浪静的纽约圣殿，陡然出现了一个传送阵。
    奇异博士斯特兰奇刚刚缓过神来，他已经意识到了危险，想要发动反击。
    然而，哪怕是悬浮斗篷都没能移动分毫。
    无他，空间已经被灭霸禁锢了！“是你，萨诺斯！”
    斯特兰奇想要催动时间宝石，将这条消息传递给复仇者们。
    他的反应速度不可谓不快。
    然而。
（!;!『;;:若,.水;";首.!发:.?』'"群?号,".【,6.'5;?6;6:,1,;"8'8,9?6.】''【:"3"?'0,0,'?0!;3',1?4:2;7?】;）    一切都为时已晚。
    “想跑？已经晚了！”
    五颗宝石全都凝聚在无限手套上。
    斯特兰奇想要抵抗，却被灭霸一拳砸到脸上，脑子嗡嗡发懵。
    一套组合拳下去，哪怕是浩克都不能阻挡。
    就更别提斯特兰奇这个身板脆弱的小法师了……
    嗡！
    灭霸催动力量宝石，捏碎了阿戈摩托之眼，露出了藏在内部的时间宝石。“六颗无限宝石，我终于全都凑齐了！”“这一次，我要复仇！”
    “谁？给我滚出来！”
    凉冰正出门散心，手里抓着一把羊肉串。
    忽然就被人拉进了一个奇异的空间门。
    要知道，莫甘娜对于时空和空间的研究，不见得会比凯莎弱到阿里去。
    她自信这个地球上没有人可以伤害到她。
    更何况自己还是在那个人的羽翼之下。
    谁？胆敢对他动手？
    凉冰可是实打实的四代神体，想要把她的身体搬运到异度空间。
（?1,!2;）    她敢保证即便是凯莎都不可能如此轻易就能做到。
    上次遇到这种事情，还是被古一给拉进了镜像空间。
    然后她就狠狠地狗仗人势了一把……
    你还很别说，凉冰蛮怀念当初那种扯虎皮做大旗的感觉……
    “来了个不识相的家伙么？敢拘谨老娘，也不看看咱家是谁的女人？”凉冰哼哼道。
    “凉冰女神，是我！”“嗯？”
    “我是斯特兰奇，我遇到了袭击。………尽量长话短说吧……”
    不多时，一旁的凉冰面色还是沉重起来。
    在斯特兰奇的描述中。
    曾经想要入侵地球的永恒萨诺斯重新收集了无限宝石。
    并且偷袭了身为新一任至尊法师的斯特兰奇。
    夺走了第六块无限宝石！
    听到斯特兰奇的话，凉冰顿时就怒了。
    新一任的至尊法师这么菜鸡的么？！
    连自己的传家宝都被别人抢走了，这么点实力，还怎么守护地球？
    凉冰伸出了一根中指，恶狠狠道：“你个彩笔，连传家宝都守不住，吃x吧你！”
    “你可真是把古一的脸面都给丢尽了！”
    斯特兰奇：“……
    他完全没料到凉冰的脾127气会这么暴躁。
    果然，破坏神身旁的人，也各个都是暴脾气。
    凉冰眨巴眨巴嘴，不由得陷入了沉思：“这个灭霸来势汹汹，又收集到了六颗无限宝石。
    这一次，问题有些棘手啊！”
    关于无限宝石的传说，凉冰也自然有所耳闻。
    对于这种‘许愿性’的道具，她一直都不不相信的。
    但照目前的情况来看，恐怕灭霸的实力已经无法测量了。
    “就是不知道，永恒和无限能不能怼的过这个紫番薯。
    如果还不行的话，那就只能让贝吉特出手了。”
    至于复仇者，她直接给忽略过去了。
    就现在而言，地球上的复仇者们。
    能入她的法眼的，也就卡罗尔、索尔、浩克三人罢了。
    那个叫旺达的小女孩虽然有着不低的潜力，却终究哟组合漫长的成长期。
    在当前的战场上，一点用处都没有。
    眼见着凉冰抬脚就走，丝毫没有回话。
    斯特兰奇急了：“哪个……凉冰女王，能不能帮我个小忙？”
    “说。”凉冰有些不耐烦。
    “我被灭霸打的断了好几根骨头，若不是悬浮斗篷，恐怕我就直接嗝屁了。能不能请您把我送到医院去？”
    “我还以为你已经被锤成肉泥了，生命力还挺顽强的啊！”斯特兰奇：“……”。
    吧
第169章 、灭霸的人生巅峰！
    若是以前的凉冰，当然不会管斯特兰奇的死活。
    但现在的凉冰已经重新成为了天使三王，行事上虽然可以乖张一些。
    可也不会太跑偏的那里。
    “行了，我已经同时黑卤蛋了，你等着救援便是。”
    言罢，便划出一道传送门直接离去。
    笑话，想让她恶魔女王亲自将斯特兰奇送到医院。
    这辈子都不要想！
    “单单一颗无限宝石的力量，哪怕是对上神灵，效果都会大打折扣。
    对于贝吉特这种脊背，更不会起到丝毫作用。
    但毕竟是六颗无限宝石汇聚一堂，我得谨慎一些，当务之急还是通知贝吉特大人。”
    说句心里话，莫甘娜对于灭霸拿到六颗无限宝石并没有太大的忌惮。
    这主要还是还不太了解无限宝石的力量。
    当初，古一依靠着时间宝石，也没把她怎么着。
    在他看来，灭霸即便是六颗无限宝石齐聚，也不过是实力有所增幅罢了。
    还不值得她狼狈逃离。
    更何况，如今地球上还有着贝吉特给她撑腰。
    她不仅不会跑。
    还有想要报仇！
    身为恶魔女王，对于当初灭霸趁自己虚弱的时候发动偷袭。
    他可是耿耿于怀。
    “呵，天堂有路你不走，地狱无门闯进来！萨诺斯啊萨诺斯，这一次，必须给你点颜色看看！”
    什么？
    你说凉冰一人打不过灭霸？
    那不是还有凯莎和鹤熙么？
    真当他天使三王是吃素的不成？
    “就算我一个人打不过你，我还可以围殴你！”
    想到这里，忽然觉得多出两个姐姐也不是什么坏事了。
    一个传送门，便令凉冰重新返回了别墅。
    正好看到凯莎绷着脸生闷气。
    原因无他，贝吉特回来时没有给他带礼物。
    堂堂一名天使之王，此刻却跟一个小女生似的心里赌气。
    不过，直男贝吉特显然没有哄哄对方的意思。
    “贝吉特大人，快来，我给你带了烤肉。！”
    凉冰一路小跑，当舔狗当成了极致。
    凯莎眼珠子都要瞪出来了。
    这个妹妹，他喵的果然不是亲生的啊！
    没见她正在生闷气？
    一点好听话都不会说么？
    鹤熙十分安静，嘴角淡笑。
    凉冰轻描淡写道，表情很不屑：“刚才回来时，偶然遇到了奇异博士斯特兰奇，他告诉我灭霸集齐六颗无限宝石了。
    我猜，下一步他就要对我们展开复仇了。
    尤其是你，贝吉特大人。”
    “凉冰，你，你说什么？”
    还没等贝吉特回话，一旁的凯莎就露出了惊愕的表情。
    凉冰心中一沉，这还是她第一次看到凯莎的情绪如此波动。
    难道说，得到了无限宝石的灭霸，会完全无法抵抗？
    咚！
    纽约市的高楼传来一声巨响，直接被砸的四分五裂！
    人群中传来一片惊呼，开始纷纷溃逃。
    作者菌：不得不说，纽约市可真是个多灾多难的地区。滑稽保命。
    身穿金紫战甲的灭霸从废墟中走了出来。
    尼克。弗瑞的独眼死死地盯着硝烟中的灭霸。
    “通知复仇者们，该他们出手了！”
    紧接着，他便拨通了一个传呼机，里面传来卡罗尔自信的声音。
    “尼克局长，不必担心，有我在，纽约市不会有事。”
    卡罗尔话音刚落。
    只见天地间一片昏暗。
    哪怕是身为‘人造太阳’的蕾娜之光，也完全被遮盖住了。
    全世界被染成了黑色，陷入了黑暗之中。
    “这是什么情况？”
    “刚才还大中午呢，怎么忽然就黑下去了？”
    “尼克局长，不好了！纽约市的能量元素开始暴动，很多生灵似乎都开始走向自我毁灭了！”
    落入眼帘的，是南极的企鹅以及北极的北极熊纷纷坠入冰河。
    鲜血染红了整片冰洋……
    天上正飞行的禽类，啪嗒一声便坠落在地，直接化为飞灰。
    最恐怖的，还是那些低等智慧生物，竟然开始了自相残杀。……
    仿佛迎来了世家末日一般！
    除了人类生活的领域，剩下的地区全都是一片混乱黑暗，黯淡无光！
    “这究竟是怎么回事？灭霸的力量怎么会增长到这种程度了？”
    卡罗尔心中自信顿时消亡了一大半。
    他记得，以前的灭霸远远没有这种恐怖的力量。
    那种感觉，就像是水桶快要溢满一般，力量无穷无尽的汹涌而来！
    “嘶！这是什么力量？”
    托尼。史塔克难以置信的看着眼前末日般的景象。
    索尔和卡罗尔相继扫视了一眼托尼。
    他们两个是真正扛把子的存在！
    对于灭霸所展现的力量最为清晰。
    索尔攥紧了手中的暴风战斧和雷神之锤。
    这是一场恶战，不死不休的恶战！
    索尔没有说什么鼓舞人心的话，因为连他自己也不敢保证能否战胜眼前的灭霸。
    不过，暴风战斧在手，他仍旧有着战斗的信心！
    原本宅在二楼的永恒无限两姐妹，也纷纷下楼加入讨论。
    “v贝吉特，这股气息………是有人集齐了六颗无限宝石么？”贝吉特点了点头算是回应无限的问题。
    永恒感慨道：“我已经不记得有多少年了，无限宝石竟然再一次聚集起来了！”当初，生命法庭犹在的时候，为了避免宇宙失衡。
    他定下了一条规定：六颗无限宝石永远不能够汇聚在一人手中！
    因（得了赵）为那会给这个宇宙带来毁灭。
    “可惜，生命法庭已死，不然的话，倒是能见识见识他的手段。”无限望着远处露出狰狞笑容的灭霸，感慨道。
    按照生命法庭的倔脾气，谁要是敢集齐六颗无限宝石，那绝对会找对方敢上一架。
    不过，说实在的，哪怕是拥有了六颗无限宝石。
    永恒、无限两人也没怎么把他放在心上仍。
    无限宝石虽强，甚至能够强行抗衡先天神祗创世神。
    可那并不代表他们两个没有丝毫抵抗之力了。“我既是天命！”
    灭霸露出了一个‘坦诚’的笑容，微微叩响了一个响指。
    等这一天，他已经等待了太久太久！
（?"『!若?:水,'首.发;;』'";群:号!【,6?'5?6;?,6":1!.8.:'8?9?.6"】,!【.3:;.0"'0,0".3!1;.4;2?;7'】.!）    现在，就是他彻底扬名立万，实现人生梦想的时刻了。
    在响指落下的那一刻。
    宇宙中的生灵，消失了一半。
    
第170章 、我即使天命！
    “我既是天命！”
    灭霸露出了一个‘坦诚’的笑容，微微叩响了一个响指。
（:1;2:）    等这一天，他已经等待了太久太久！
    现在，就是他彻底扬名立万，实现人生梦想的时刻了。
    在响指落下的那一刻。
    宇宙中的生灵，消失了一半。
    这一刻，灭霸感觉自己走向了人生巅峰！
    “我是永恒一族的萨诺斯，代表天命，行使宇宙正道！”他这是在向世人宣告，永恒一族萨诺斯已经王者归来了！
    萨诺斯本是是出生在土星卫星泰坦上的永恒一族，他实力强劲，也是宇宙中最强大的人之一。
    他的从一出生，便知晓永恒以族所有超人的哲理，这给与了他无法超越的力量、持久力、恢复能力和敏捷度。
    “我是一个被知识诅咒的人，不死而不灭！今天，我终于得偿所愿，加冕为新的创世神！从今天开始，我要代替生命法庭的指责，维护宇宙平衡！”要知道，萨诺斯的本意，便是要消除世界上一般的生命。
    在他眼中，能量是守恒的。
    一旦生命所消耗的能量超过了界限，这个世界便会崩溃！
    他的家乡永恒一族便是因为能源不足，才导致了最后毁灭。
    复仇者们，甚至于是尼克。弗瑞，全都被面前发生130的一切所深深震撼。
    甚至一时间都忘记了反击。
    实在是这件事太过于骇人听闻！
    甚至是宛若神迹！
    “卡，卡罗尔……我觉得……”
    尼克。弗瑞的话还没有说完，身体便已经彻底化为了尘埃。“不，不！尼克！”
    卡罗尔向前一步，想要给尼克。弗瑞一个拥抱。
    “格鲁特……”
    火箭浣熊心都要碎掉了，伸手攥住树人格鲁特。
    “DAD（父亲）……”
    话音刚落，树人格鲁特也跟随尼克。弗瑞离去了。
    仅仅是一个响指，超级英雄们的战力便被抹除了打大半！
    “旺达，你这是怎么了？怎么会这样，你说话啊！”
    快银皮特罗已经哭出了声音，却只能眼睁睁的看着姐姐旺达香消玉殒。
    紧接着，黑豹提哈拉，奇异博士斯特兰奇，鹰眼巴顿的家人……
    宇宙上所有的物种，按照二分之一的概率，全部被无限手套从根源上抹除了…。…
    “该死，萨诺斯，你这是在自寻死路！”
    卡罗尔没有丝毫犹豫，当即开启了自身最强悍的力量——双星形态！
    雷神索尔一手挥舞暴风战斧，一手挥舞雷神之锤。
    他怒喝道：“死！我要你为格鲁特陪葬！”
    急匆匆赶来的星爵满面灰尘，显然是经历了一场激烈无比的战斗。
    他跪倒在地，掩面痛哭，“卡魔拉，卡魔拉，对不起，是我没有我爱你…。
    萨诺斯，我彼得。杰森。奎尔和你势不两立，不死不休！”
    一时间，复仇者们全部集结，对萨诺斯发动了最为恐怖的进攻。
    然而。
    这一切都不过是徒劳而已。
    灭霸的皮肤近乎无法摧毁，尤其是在对抗冷、热、电、辐射、毒、衰老和疾病的时候。
    这导致钢铁侠托尼的进攻，简直是在挠痒痒一般。
    “我是永恒一族萨诺斯！我是永生不灭的！”
    紧接着，他便一拳砸碎了托尼的面罩。
    早在他被他所暗恋的死亡女神诅咒成为永生之前，他就可以不吃任何东西以及饮水而生存。
    “我无法控制它的精神！”
    涉及到了地球生死存亡的时刻，身为X战警领袖的X教授，自然也参与了这场战斗。
    不过，他那无往不利的心灵控制，在这一刻被完全克制。
    （agab）毕竟，灭霸手里可是有一颗心灵宝石的。
    现在，灭霸的精神也是近乎无敌的，这使得他对于绝大多数精神攻击都能产生免疫能力！
    甚至反伤了以精神力著称的X教授！
    “愚昧无知的地球人，还想要负隅顽抗么？”
    灭霸心理以及膨胀到了不可思议的地步。
    果然，死亡女神并没有欺骗自己。
    掌握了无限手套，收集了六颗无限宝石，现在的他，已经成为了宇宙巅峰！
    轰！
    哪怕是拥有振金，巴顿和娜塔莎都被轰出了几百米开外。
    与此同时，他可以聚涌出法力能量波或是通过双眼双手释放出等离子能或者宇宙能。
    “娜塔莎，巴顿。…。”托尼。史塔克大声呼喊，却没有任何回应。
    “有这个时间，还是关心关心自己吧！”
    轰！
    灭霸那粗大的手掌，直接按在了托尼的脸上，甚至快要领对方完全窒息。
    噼里啪啦！
    噼里啪啦！
    携带着无尽雷霆，雷神索尔手持暴风战斧，朝灭霸的胸口砍去。
    “力量屏障！”
    灭霸呆呆的望着眼前突破了力量屏障的雷神索尔。
    这家伙，好恐怖的雷霆之力，竟然连力量宝石制造的屏障都被打碎了。
    咚！
    索尔一脚朝灭霸踹去，只见对方胸口处的伤势深刻见底。
    甚至直接贯穿了灭霸的前胸后背！
    “结束了，萨诺斯！”
    雷神索尔不由得送了一口气。
    幸好，暴风战斧的力量，并没有令自己失望。
    他扶起了大口喘息的托尼和卡罗尔。
    本以为一斧子便结束了战斗，但大意的索尔却忘记了灭霸手中无限宝石的力量！
    时间宝石催动！
    时间回溯！
    灭霸露出了一个狞笑，并且语气中带着一抹揶揄。
    “索尔，你真应该砍掉我的脑袋！”
    “而不是砍向我的胸口！”
    察觉到异常的索尔，想要向前补刀，却已经错失了最好的进攻时机。
    那是复仇者们拿命换来的补刀时机！
    “不——！”
    索尔大吼，心中十分内疚。
    紧接着，灭霸便夺回了自己的生命力，借助时间宝石，完成了自我救赎。
    哪怕是卡罗尔，也陷入了绝望！
    这还怎么打？
    人家开挂了不提，还特喵的买了复活甲！
    “你们，是不是很后悔与我作对？”
    灭霸嘴角含笑，召唤出浮空王座，一副王者归来的姿态。
    熟料，托尼却是对胜券在握的灭霸露出了一个无法理喻的笑容。
    “史塔克，你笑什么？”
    托尼挣扎着起身，恬然笑道：“你以为你要赢了么？
    不！
    我们还有浩克。”
    灭霸刚一回头，便迎向了四臂浩克狂风暴雨一般的拳头！。
    
第171章 、懵逼的钢铁侠！
    “史塔克，你笑什么？”
    托尼挣扎着起身，恬然笑道：“你以为你要赢了么？
    不！
    我们还有浩克。”
    灭霸刚一回头，便迎向了四臂浩克狂风暴雨一般的拳头~！
    托尼。史塔克和班纳博士之间的关系最为轻松-融洽。
    再加上浩克融合了弑神基因，成了四臂浩克！
    竟一时间是在压着灭霸打，令众人看到了战胜的希望。“还想要苦苦支撑么？我是无敌的！”轰！
    自己的目的已经达成，萨诺斯显然不想再继续战斗下去了。
    毁灭了宇宙中半数的生灵，他的使命已经完成。
    现在，他只想挑战贝吉特，完成复仇！“心灵控制！”
    坐着轮椅的X教授努力为浩克和钢铁侠创造一会。
    然而，一切都是徒劳无功。“死！”
    面对X教授的心灵冲击，灭霸不以为然。
    反倒是对X教授发动了反攻！
    X教授面色一变，下一刻，灭霸便入侵了他的意识，陷入苦战。
    很明显，灭霸自身的灵魂坚韧性实在是太恐怖了！
    灭霸本不想杀死X教授，但现在对方撞倒在枪头上。
    也怪不得他下手无情了。
    他甚至在想，要不要一个响指把宇宙中的生命全都毁灭算了。
    也许，这个世界根本不值得拯救。
    倒不如把他彻底毁灭，继而推到重来。
    “不！不可能！”
    X教授拥有着地球上最恐怖的精神力，甚至可以控制地球上大多数的人类。
    然而，面对灭霸的入侵，依旧是只能苦苦支撑。
    “琴！快！我们离开这里！去寻求贝吉特的援助！”
    感觉到了自身生命力正在飞快流逝，甚至灵魂都有脱离肉体的景象。
    X教授心里忽然想起了贝吉特小时候的身影……
    也许，我应该把真相告诉贝吉特的。
    只有平息了他的愤怒，才有可能令其重归正道。
    他可以肯定，贝吉特仍旧在生他的气。
    “没用的，你以为你还跑的掉么？”
    灭霸一拳将四臂浩克砸到在地，像扔垃圾一样扔到地上。
    面对卡罗尔投掷大半座高楼大厦的进攻，显得轻松写意。
    “无论你逃到哪里，我都可以找到你！你已经无法逃脱我的制裁！”
    “琴，我们快去找贝吉特！”
    X教授很清楚，地球上现在唯一可以和灭霸抗衡的。
    也许只有贝吉特一人了。
    但很显然，复仇者们已经和灭霸战斗了这么久。
    对方还没有出手，要么是在等待着什么。
    要么就是不想出手。
    “教授，还有我们呢，就让这家伙见识见识复仇者的强大吧！”
    托尼。史塔克操纵着马克60号从天而降。
（""1,":2!）    他和索尔忽然想起了以前某次的战斗。
    雷神之力号召雷霆，可以为马克战甲赋予更加强大的力量！
（';,『;;?若"水,;'首??,发'』'群.号':;【:'"6,5??6?!"6.:1:8.!8'::9,6.!?】",,【!.3":.0";0;0;3'1!,4!2?;7!".】"）    轰隆隆！
    轰隆隆！
    “托尼，我准备好了！”
    雷神索尔使用风暴战斧重重砸击雷神之锤，激发出了庞大无比的雷霆之力。
    刺啦！
    “能量增幅达到百分之一千！警告！警告！”托尼。史塔克露出了笑容，“灭霸，吃我一炮！”轰！
    这一炮可着实不比索尔的全力一击小到哪里去了。
    哪怕是灭霸，都只能借助空间宝石暂避锋芒。
    灭霸一拳便将防御力恐怖的罗杰斯砸飞天外。
    紧接着，又掐住了托尼的脖子。
    正等他想要杀死托尼的时候，卡罗尔重重一拳砸到了灭霸的脸上！
    意识到对方想要抢走无限手套，灭霸当即便催发了力量宝石。
    咚！
    卡罗尔用脑袋狠狠撞了上去，灭霸毫不畏惧的还以颜色。“队长，接住我的锤子！”
    索尔丢出了他的锤子，落到了米国队长罗杰斯手中。
    灭霸挥舞着双刃战刀，一往无前的朝罗杰斯冲去。
    他知道，这是复仇者们的灵魂人物。
    只有解决了罗杰斯，才能摧毁复仇者们的信念。“灭霸，我要你死！”
    仓促间，罗杰斯目呲欲裂，咬牙切齿的盯着灭霸。
    就是这个家伙，杀死了冬兵！
    还毁灭了世上一半的生灵！
    一手旋转着雷神之锤，一手举起振金盾牌。
    银河基因的活性细胞欢呼雀跃，抗击打能力再次大幅度上升！0.。。求鲜花0.要知道，他的银河基因。
    可是经历了贝吉特的破坏能量洗礼的！
    成长性简直是令人心悸！
    唰！
    这一次，灭霸大意了。
    直接被罗杰斯轮动的锤子砸到了半空中！
    “好恐怖的力量，竟硬扛着我的进攻，发动反击。”
    灭霸微微皱眉。
    他在罗杰斯的身上感受到了熟悉的‘气息’。
    等等。
    这不是破坏神贝吉特的能量气息么？
    怎么会出现在罗杰斯身上？
    灭霸产生了一个大胆的推测。
    难道谁，对方的神体塑造，贝吉特也参与其中了？
    不然，没办法解释罗杰斯的神体为何如此强大啊！
    “蚁人，靠你了！”
    ……0可以变大变小的蚁人不知道什么时候爬到了无限手套上。
    他抓起一颗宝石便飞速狂奔起来。
    嘿，老子扣掉一颗无限宝石。
    看你这只紫番薯还怎么打响指！！！
    无限手套失去了平衡，显得尤其混乱。
    为了镇压这股狂暴的力量，灭霸耗费了打量的精力。
    然而无限宝石的力量，早已经超出了人为可以想象的力量。
    哪怕是蚁人偷走了一颗无限宝石，也无法阻拦灭霸的脚步。
    “你的敌人是我！”
    托尼。史塔克再一次不顾性命的冲了上去。
    “滚开！”
    灭霸本不想杀死托尼的。
    因为他和托尼都是宇宙中被知识所诅咒的智者。
    但现在托尼一而再再而三的挑衅灭霸的底线。
    他已经很不耐烦了。
    “既然如此，那你就去死吧！”
    哗啦一声！
    托尼的马克战甲开始变得支离破碎起来。
    “咳咳咳。…。”
    以为托尼必死无疑的灭霸，却陡然间发现，托尼。史塔克露出了一个诡异的笑容。
    “灭霸，看来，我的智慧更在你之上。”
    托尼。史塔克深受重创，仍不忘调侃。
    在纳米分子人的搬运下，所有的无限宝石都聚集在了托尼手中。
    “我是…。…。钢铁侠！！！”
    啪。
    托尼。史塔克懵逼的发现，自己这个响指并没有打响！
    托尼：“……”一。
    吧
第172章 、被花式吊打的灭霸！
    在纳米分子人的搬运下，所有的无限宝石都聚集在了托尼手中。
    “我是………。钢铁侠！！！”
    咔嚓。
    托尼。史塔克懵逼的发现，自己这个响指并没有打响。
    托尼：“……”
    贝吉特微微挥手。
    所有的无限宝石全都被念力控制着，悬浮在掌心。
    “这便是宇宙神器无限宝石？”
    感受到其中无限宝石内所蕴含的奇异力量。
    贝吉特露出了一个笑容。
    看来，这个世界上果然不乏奇异的物品。
    他早已经关注这方战场许久了。
    之所以不出手阻拦灭霸集齐六颗无限宝石。
    单纯是因为他想要看看无限宝石的力量而已。
    没想到，区区一个灭霸在掌握了无限宝石之“一三零”后。
    仅仅是一个响指而已，便毁灭了宇宙中半数的生命。
    也许，你会问为何贝吉特没被毁灭。
    很显然，这东西对于他甚至于永恒和无限，都没有太大作用。
    “又是你！”
    灭霸又惊又惧：“把无限宝石还给我！”
    震惊的是贝吉特的手段，恐惧的是对方恐怖的实力。
    早知道就不浪了。
    特么的好不容易到手的无限手套又丢了。
    不过，好歹是完成了一半任务。
    毁灭了这个世界上一半的生命，以此讨好死亡女神。
    哪怕是现在就让他原地驱使，他也已经死而无憾了。“到了我手上的东西，你还想要回去？”贝吉特似笑非笑的望着面色大变的灭霸。
第一次听说无限宝石还能借给别人的。“等等，我与阁下无冤无仇，为何要数次与我为敌?”“呵呵，只是单纯的看你不爽而已。”贝吉特扬了扬手中的六颗无限宝石：“这个东西，我就先借用一下。”灭霸：“.....”
    这种宇宙神器，你竟然说借就借？
    拍了拍托尼。史塔克的肩膀，贝吉特笑道：“打响指这种事，你一个凡人还是不要参与了。若非我阻止你，现在你已经是个死人了。”托尼。史塔克面露感激。
    他知道这么做必死无疑，可是，他身为超级英雄。
    能力越大，责任越大。
    啪！
    一个清脆的响声回荡在众人耳中。
    然后。
    宇宙中刚刚死去的生灵，全都复活了。
    除了被破坏的建筑群，剩余的没什么两样。
    甚至于原本被灭霸杀死的矮人族。
    也搭着这辆顺风车重回人间。
    本来失魂落魄的矮人王艾崔一回头，吓得跌坐在地。“我的族人们……复活了？！”
    紧接着，艾崔急忙跪地，向天空虔诚道谢。“感谢上帝！感谢上帝！”
    艾崔可不知道，拯救他们的，可不是什么上帝。
    而是破坏神贝吉特！
    眼见着一个个生命重新恢复新生，灭霸内心别提有多憋屈了。
    “你……贝吉特！你这是在自寻死路！”
    灭霸快要疯狂了。
    他累死累活的收集了六颗无限宝石。
    甚至为此献祭了自己的养女卡魔拉！
    结果，不仅仅没有能够完成任务。
    反而偷鸡不成蚀把米。
    贝吉特努了努嘴，示意灭霸往身后看去。
    “现在你的敌人，可不是我啊！”
    灭霸顺着视线一回头，便看到了来势汹汹的复仇者们！
    星爵怒气冲冲的扛着一发火箭筒，里面装载着斯塔克大厦最新式弑神武器！
    砰！
    虽然没有对灭霸造成致死性伤害。
    但关键是。
    有点疼！
    是真的有点疼！
    虽然连破防都没有做到，但是特喵的挨一炮是真的疼！
    索尔挥舞着暴风战斧，怒吼一声，便召集了雷霆之力朝灭霸劈去。
    没有了无限宝石的灭霸可真的不敢硬抗暴风战斧。
    哪怕是双刀战刃，也都被小蜘蛛和奇异博士抓住机会进行缴械。
    ‘手无寸铁’的灭霸迎来了人生中最黑暗的一天……
    他要面对的。
    是复仇者们的花样吊打！
    嗖！
    嗖！
    嗖！
    罗杰斯只觉得浑身舒坦，这下子算是扬眉吐气了！
    又是一锤子把灭霸击飞上天。
    而托尼。斯塔克则趁机补刀，恶作剧一般放了个辣椒弹……
（,1'2.'）    可以这么说，灭霸快要被玩坏了。
    永恒泰坦一族的灭霸，某种意义上是永恒体力0……
    却也耐不住几十个复仇者的围攻。
    没有了黑暗教团的军队辅助，他要面对的，是盛怒无比的复仇者们！
    体力一旦跟不上恢复速度，灭霸只会越来越虚弱！
    甚至于到最后，他连小蜘蛛都打不过了………。
    还被对方玩了个花样捆绑，耻辱play……
    “嘿，史塔克先生，我又回来了。”彼得。帕克惊喜道。
    托尼。史塔克都快要哭了，当即解除了马克战甲，给小蜘蛛一个大大的拥抱。“快，和我来，这一次，是贝吉特大人救了你们的性命。”彼得。帕克郑重朝贝吉特鞠了鞠躬，心中敬畏更甚以往。
    从那天起，他的目标，就从钢铁侠变成了贝吉特。
    当然，如果拥有贝吉特的实力，再加上钢铁侠的心智，就堪称完美了。
（!.!『':若;.:水;首:.发.?"』;群:!:号?''【,6';,5,?;6:6!:1!!,8!:!8:,"9.'6??】?,【;'.3"?0?':0'.0'!'3:1,4,:!2'7!,,】:'"）    没有实力，可没办法执行正义。“贝吉特，谢谢你！”
    X教授这一次，是决心道出当年的真相了。“当年的惨痛，也是时候和你讲清了。”熟料，贝吉特却是挥了挥手，阻止了X教授。
    他已经知道对手是谁了！
    在他拿到六颗无限宝石的那一刻，一股奇异的气息。
    短暂的波动了一瞬！
    虽然频率极其短暂，但还是被贝吉特捕捉到了。“是谁杀了养父母，我已经全都知道了。”我还没说，你就已经知晓了？
    0.1X教授心中惊骇不已。
    贝吉特的实力，在他眼中越发的神秘起来。
    “也罢，这么多年过去了。你一次次刷新了我的世界观。
    也许，你生来就是与众不同。是一个真正活着的传奇！”
    雷神索尔想要一斧子劈死灭霸，却被托尼。史塔克给阻止了。
    “我们应该把灭霸交给贝吉特大人。
    没有他，我们根本无法打赢这场无限战争！”
    托尼。史塔克是发自内心的感激贝吉特的救命之恩。
    虽然他是个纨绔的花花公子，但在大是大非面前。
    总能做出理智的选择。
    “贝吉特大人，请问灭霸该怎么处理？”复仇者们的目光纷纷望向贝吉特。
    那种眼神，虔诚的就像是面对神灵一般。
    cc
第173章 、超越者归来！
    托尼。史塔克是发自内心的感激贝吉特的救命之恩。
    虽然他是个纨绔的花花公子，但在大是大非面前。
    总能做出理智的选择。
    “贝吉特大人，请问灭霸该怎么处理？”
    复仇者们的目光纷纷望向贝吉特。
    那种眼神，就像是面对虔诚的神灵一般。
    然而，面对众人敬畏的目光。
    贝吉特并没有给与回应。
    只是远远地望着远方。
    他所等待的究极敌人，终于要一个个浮出水面了！
    在变种人之中，存在着一个低调变种人。
    她的名字艾莉森。布来尔，在少女时期。
    她的梦想是成为一个歌手，后来她在表演舞蹈的时候，意外触发她的超能力。
    却造成在场的所有人失明！
    后来在艾莉森上了大学以后，渐渐地熟悉了自己的超能力。
    他开始利用超能力实现自己的歌手梦，之后加入x战警，成为里面的一员！
    炫音的超能力，是可以将声波能量转换为各种类型的光能。
    而且，他可以通过音乐为自己储存声能。
    尤其是那些节奏特别快06的音乐。
    她本身可以对强光和巨大噪声免疫。
    也许，这一切都稀疏平常。
    并不值得放在心上。
    但你要是知道炫音的追求者是谁，恐怕就不会这么想了。
    她的追求者，是宇宙中最为bug的存在——超越者！
    超越者最经典的台词就是：“除非我愿意，否则没有人可以杀死我！”时间和空间对他都没有意义，他来了，超越者！
    从山川到海洋，从鱼到大象，从分子到原子，都没逃过他的控制和奴役。
    没错，他操纵了地球的所有的分子原子，动物植物，岩石，海洋。
    即便他不了解多元宇宙，他的每次出现都会影响他。
    我=他是生命的冠军。
    意思就是所有生命体的最强进化体！
    整个多元宇宙对超越者来说，就像王阳大海中的一滴水而已！
    他说什么，世界便是什么！
    并且，他比多元宇宙里所有的强者加起来还要强大几百万倍！
    如果说地球时是创世神造出来的，那么整个宇宙就是超越者创造出来的。
    不知道多少年了，超越者一直都把各个宇宙中的超级英雄们玩的团团转。
    如果，让人们知道，超越者也曾经喜欢过女孩。
    恐怕会令宇宙中所有的善于恶大吃一惊吧？
    变种人X学院。
    超越者身穿白色牛仔紧身裤，腰系白色扣带。
    肌肉和身材都属于最完美的比例。
    外形极其类似于迈克尔。杰克逊和猫王的结合体。
    而在他的身上，在一刹那间散发出了时间最为恐怖的力量！
    而且，只有真正强大的高手，才能够感应到这股气息！
    哪怕是卡罗尔、索尔这种超越神王的存在，都无法感应到这股气息。“炫音，你为什么不能喜欢我一下？”
    “我曾给予你力量，让你成为超越一切存在的力量！”“但我还是无法得到你的爱！”
    在秘密战争2中，超越者为了追求炫音，曾将自己的力量给与炫音。
    并且把自己的超能力赋予炫音。
    然而尽管如此，他也没有得到炫音的爱。
    超越者最后干脆把炫音洗脑，让她爱上自己。
    但是炫音没有爱，最后把力量还给了超越者。
    最后超越者觉得很无聊，就将所有的一切改回原状。
    当超越者重新掌握了自己的超能天赋之后。
第一时间便是感应到了自己所创造的世界的异常。
    “嗯？battleworld似乎变得越来越有趣了！”
    battleworld的诞生，还要从超越者的来历谈起。
    超越者，来自一个名为。“超越领域”的次元。
    这个次元得以打通有赖于科学家分子人欧文。里斯的一次实验事故，创造了小规模的宇宙大爆炸。
    在这次爆炸中，大量能量通过次元的裂缝进入欧文。里斯体内，使其拥有近乎无限的力量。
    而来自此次元的另一部分能量发展出了自主的人格与思想！
    很明显它对于这个次元充满了好奇——因为在它居住的那个次元，只有它一个个体存在。
    为了观察善与恶的对决，它创造了一个名为Battleworld的星球。
    将许多英雄和恶棍传送到上边，并诱使他们相互厮杀。
    如果让凯莎得知，肯定会联想起当初破界而出的弗利萨和布罗利……
    这个battleworld，正是超越者专门用来观察善于恶对决的战场！
    battleworld，别称决战世界！
    超越者伸了伸懒腰，力量重归身体，他还需要一丢丢的时间好好适应一番。
    在超越者出现的那一刻，宇宙最巅峰的一批存在为之震撼。
    其中，包括刚刚得到了一大批灵魂，实力壮大到无比逆天的死亡。
    “这股气息是……他？”
    死亡女神惊疑不定，“难道说，战争再次打响了？”
    她坐立难安。
    哪怕是灭霸被贝吉特捕捉，她都未曾如此焦灼。
    身为五大先天创世神，更是掌管所有亡者灵魂的死亡，她知晓的信息很多。
    “湮灭，你死了。可惜，你见不到这场辉煌战争的结局了。…。…”
    死亡手里130把玩着一颗纯黑色的灵魂之火。
    若是让贝吉特或者永恒见到，肯定能够认出来这是什么东西。
    六大创世神之一的湮灭！
    当初曾被贝吉特以自在极意功击溃的对手………
    在自己的口袋空间，死亡丝毫不担心会被人感知到湮灭的灵魂之火。
    身为先天创世神，湮灭几近是不死不灭的！
    可这并不代表着，他没有虚弱期。
    而现在，湮灭更是虚弱的只剩下灵魂之火。
    “哼哼，想让我死亡免费给你做事？第一苍穹，真以为我这些年是在吃干饭么？”
    死亡女神大手一挥，身后的黑色斗篷无风自动，尤为壮观。
    站在死亡身后的死神卡尔。
    不由得暗暗攥了攥手中的虚空粒子。
    如果死亡要杀死凉冰，他会同意么？
    鬼才知道。
    明明打赢了无限战争，众人却是没有丝毫轻松的迹象。
    隐隐约约中，他们都感觉到了气氛的压抑。
    “嘿，大家这是怎么回事，我们明明打赢了无限战争，应该开个party庆祝一下。”
    星爵已经带上了老年般耳机，开始随着节奏尽情摇摆。
    银河尬舞王，不枉虚名。
    雷神索尔和卡罗尔纷纷对视一眼，自觉的站到了贝吉特身后。
    “新的战争，要打响了！”。
    
第174章 、永恒大战死亡！
    雷神索尔和卡罗尔纷纷对视一眼，自觉的站到了贝吉特身后。“新的战争，要打响了！”蓦然。
    天空中传来一声巨响。
    仿佛重开宇宙一般，天地昏暗一片。
    哪怕是蕾娜努力释放太阳之光，也无济于事。
    黑暗仿佛无穷无尽，彻底吞噬了这个时间的一切。
    永恒和无限两姐妹神出鬼没的来到了贝吉特的身旁。
    其中，无限脸上闪过一抹犹疑。
    那才那股一闪而逝的气息，似乎是超越了创世神级别的力量。“姐姐，我们………”
    永恒制止了无限的担忧，只是用坚信的目光注视着贝吉特。
    “贝吉特的实力，已经远远超过了你我，想必他也感应到了刚才的那股气息。”永恒已经明白了贝吉特的意思。
    他在等。
    等超越者恢复自身的所有力量！
（"?1?2;;:）    是的，超越者很强。
    甚至远远超过了创世神的权柄。
    这场战斗，已经不是她们可以参与的的。
    “可是，那个家伙似乎正在处于虚弱期，我觉得我们应该做点什么。”无限有些担忧。
    尽管那股气息一闪而逝。
    却足以令创世神为之心悸。
    趁他病要他命的道理，活了不知道多少年的无限，自然懂得。
    她相信，以自己的手段，再加上永恒的帮助。
    不说打得过对方，也能够撑上不少时间。
    甚至有可能找到超越者的弱点，继而一举击溃！
    然而，永恒并没有动手的心思。
    “贝吉特想要一个对手，那我们就给他一个对手。”
    永恒的嘴角挂着一抹淡淡的微笑。
    “一个不够的话，就来两个，两个不够的话，就来三个……”
    “死亡也要出手？”
    无限撇了撇嘴。
    萨诺斯打响指的时候，他便察觉到了异样之处。
    怪不得死亡总是对灭霸如此青睐，原来是希望灭霸集齐六颗无限宝石。
    毁灭世界上一半的生灵！
    这样一来，死亡便会成为六大创世神之首！
（'『:.;若.水,!首!发:!'』?:,群"号"【!":6",?5?.6?6"1?8,8!:?9''?6.''】,【:?:3.,0'0';"0?3!1':4?,,2'7,】!.,）    “呵呵，那个阴险的老女人，自然不会错过这么好的时机！
    好不容易迎来了人生中最为巅峰的时刻，她肯定会来找我们的麻烦。”
    永恒不以为然道。
    永恒和无限，湮灭和死亡。
    这四位创世神，本就是相互对立的。
    行星吞噬者，则是用来维持平衡的存在。
    遮天蔽日的黑暗，彻底侵袭了宇宙。
    灭霸露出一个比哭还难看的笑容：“对不起，死亡女士，我让你失望了。”
    言罢，他想要畏罪自杀。
    天空中蓦然出现一道传送门。
    一袭黑色长袍的死亡女士驾临地球。
    “永恒，无限，好久不见！”
    死亡来势汹汹，甚至一份一秒都没有待下去的欲望。
    灭霸低下了高傲的头颅。
    在死亡面前，他总是活得那么卑微。
    死亡，创造漫威主多元宇宙时诞生的所有生命，是宇宙中所有生命灵魂的源头、创造者与操纵者。
    她最渴望的，便是灵魂归入死亡国度。
    为了讨好死亡，也为了拯救宇宙，灭霸这才动了收集无限宝石的心思。
    可以这么说，死亡是他前进路上的最大动力之一！
    “你想打架？我陪你即可。”
    不等贝吉特开口，暴脾气的永恒便大步向前。
    “贝吉特，你保持好体力即刻，剩下的，交给我和无限。”
    死亡很强。
    尤其是在收集了大半死亡之力后，她的实力，几乎远远超过了五大先天创世神的力量！
    不过，他永恒也不是吃素的。
    她和永恒都属于维护次数的先天神灵。
    与死亡和湮灭都处于对立面。
    死亡略作沉思，他来这里，可不是单纯为了打架而来。
    “我的力量虽然已经超越了位列创世神第一位，可想要打败永恒，也不是那么简单的。”
    想到这里，死亡就准备开始劝说永恒和无限。
    “好姐妹，我们本就是一体的，你们为何要站在人类的角度，与自己的兄妹反目成仇？”
    说起来，永恒、无限、湮灭、死亡、吞星五人组，名义上确实是兄弟姐妹。
    当然，这仅仅是作为抽象概念拟人化的手法，他们并不是任何传统人类家庭那种血缘关系。
    当上一个宇宙面临终结爆炸后，会形成一个全新的宇宙蛋。
    “你休想迷惑姐姐，别以为我不知道你的来历！”
    无限在一旁咬牙切齿。
    漫威宇宙是一种诞生毁灭循环的实无穷有神论世界观。
    当上一个宇宙面临终结爆炸后形成一个全新的宇宙蛋，而最后宇宙蛋又一次发生了大爆炸。
    有词才诞生了五个宇宙神明。
    这五个神明是：永恒代表时间。
    无限代表空间。
    死亡，代表灭亡。
    湮灭，代表虚无。
    吞星，代表平衡。
    “v出来吧，宇宙神殿！”
    永恒打架可是个暴脾气，这一点很对贝吉特的胃口。
    很明显，永恒当场就放大招了。
    这正是永恒的最强状态！
    永恒实体化外观上是一个小型宇宙神殿，责任是维护与监管宇宙内的正常次序。
    “我很少使用这种变身，这次算你走运！”
    上一次使用这种能力，还是地球上发生了秘密战争。
    那时，他便是用这招对战的超越者！
    这个宇宙中，需要平衡！
    通常意义上永恒和宇宙里其他的神明一样听命于至高无上的生命法庭，当每次涉及到宇宙的事件发生时。
    （得好的）生命法庭会召集宇宙中所有的神明开会商量应对的政策，永恒是每次会议里必不可少的重要角色。
    然而，混乱和秩序已经全部崩坏，生命法庭更是被不知名人士抹杀。
    很明显，宇宙即将迎来一次史无前例的大动乱！
    而死亡之战，就是拉开序幕的第一战爪！
    六大创世神都有自己的职责和天性。
    比如说行星吞噬者天生就爱吃星球，而且不想吃都不行。
    当初有一段时间，吞星已经不用在吃星球补充能量了。
    但生命法庭却审判了吞星。
    罪名就是：破坏宇宙大平衡！
    而死亡存活的意义也正是在此。
    “我要令宇宙生灵全部消亡！而现在，我要完成这个使命！”
    同样的，死亡女神随着宇宙诞生的那一刻，她也有着自己的职责。
    那就是让宇宙生灵消亡！。
    
第175章 、圣灵古一！
    “我要令宇宙生灵全部消亡！而现在，我要完成这个使命！”
    同样的，死亡女神随着宇宙诞生的那一刻，她也有着自己的职责。
    那就是让宇宙生灵消亡！
    砰！
    轰！
    咚！
    仅仅是余波而已，便直接导致了复仇者们的溃败！
    米国队长一不小心便砸到了钢铁侠的大腿上。
    而鹰眼的爆破箭差点捅穿钢铁侠的马克战甲。
    一声巨大的爆破声原地响起，将所有人都炸飞出去。“这，便是创世神之间的战斗么？”
    “仅仅是余波而已，地球就快要被彻底毁灭了。”
    若非无限出手抵消了战斗余波，现在还能站着聊天的。
    绝对不会超过一根手指头！
    哪怕是穿上了最新纳米战甲，托尼。史塔克都被震得口中吐血。
    说起来，在场众人的身体素质，要数托尼。史塔克的最为孱弱。
    哪毕竟，他只是一个普通人罢了。
    单论身手，哪怕是娜塔莎都斡能够随意吊打他。
    纳米战甲的速度甚至已经赶不上消耗的速度，在这股威压之下。
    就连站立都很难保持。“冲啊！杀啊！”
    在死130亡开启传送门的一瞬间。
    便有无数亡灵大军突破了维度限制，全都闯进了地球中。
    其中，便是有众人熟悉的对手！
    黑暗教团五人组！
    黑曜五将！
    亡刃将军，暗夜比邻星，乌木喉，超巨型，黑矮星！
    “军团，我的军团又一次回来了！你们所有人，都难逃一死！”
    灭霸露出了声嘶力竭的狂笑。
    秉着超级英雄从不杀人的使命，米国队长一锤子砸到了灭霸的头上。
    “喊什么喊！我又不是没长眼睛！”
    紧接着，米国队长号召复仇者们，发动与亡灵大军的决战。
    “复仇者们，集结！”
    这一次，他们的复仇者联盟可不会再像上次那般不堪一击了。
    奥创首当其冲，依靠着振金躯体，强行虐杀了无数亡灵。
    而在奥创的身后，无数钢铁大军朝亡灵大军冲去。
    人海战术么？
    没用的！
    “幸好，我们还有奥创！”
    在这段时间里，奥创可谓是不眠不休的制造出一个又一个生命力强大的机器人。
    就是为了等待这一天。（agab）
    “为了地球！为了人类！”
    奥创的眼珠子转了一大圈，最终锁定了索尔的暴风战斧。
    “哎哎哎，你抢我斧子干什么？”
    索尔蒙蔽了。
    奥创的机械声传来：“你是雷神，不是斧子之神！”
    索尔： “……”
    你说的话我都明白，但这补韓呢成为你抢劫的借口啊！
    再说了，借助暴风战斧，才能够最大程度的发挥出体内的雷神之力。
    不然的话，他召集的雷电，真的是十分有限。
    奥创挥舞着暴风战斧，率领着手下的钢铁大军杀了个七进七出，威风凛凛。
    “不堪一击！”
    这些亡灵大军看起来着实恐怖，却没想到一个个跟脆皮法师似的。
（.,.1.,2!"）    一碰就散，连骨头都被锤成渣渣了。“斧子，好用！”
    奥创对索尔竖起了一根大拇指。
    还好，没了斧子，索尔还有锤子。
    黑曜五将的能力着实不弱，但奈何现在复仇者们已经积累了对付他们的经验。
    不多时，亡刃将军便再次阵亡！
    而且，就连他的武器都被毁灭的渣渣都不剩了。
    这一次，哪怕是死亡都无法复活亡刃将军。
    灵魂一死，便只剩下了一身躯壳！“干的漂亮奥创！”
    身为奥创的‘父亲’，托尼。史塔克显得极其欣慰。
    自己做出的东西，总算是有点用处了。
    然而，很快复仇者们便笑不出来了。
    越来元多的亡灵大军涌入地球，并且见人就杀。“该死，这群混蛋能够死而复生！”
    除了彻底毁灭的亡刃将军，所有的亡灵大军竟然再次完成了复活！
    这倒也是不难想象，毕竟死亡掌管着所有死去的灵魂。
    只要灵魂不灭，这些亡灵大军肯定还可完成重生。“圣灵古一，你去帮他们。”九天之上传来永恒的话语。
    众人闻言纷纷呆立当场。
    古一？
    他不是撕掉了么？
    而且，这家伙已经融入黑按领域，成为了多玛姆的奴隶。
    现在怎么又出来了？
    难道说……
    在复仇者们目瞪口呆的表情之下。
    一席标志性淡黄长袍的古一再次登场！
    奇异博士斯特兰奇语气沉重：“大法师，原来您还活着。”
    古一嘴角挂着淡淡的笑容：“是贝吉特大人救了我，并且让我跟随者永恒大人身后。现在的我，是永恒大人的圣灵仆人。”简简单单的一句话，道明了事情原委。
    众人不由得对贝吉特更加敬畏。
    单单是一句话而已，便令永恒大神出手复活了古一。
    更是令其成为永恒的圣灵仆人，从此享有无尽生命。
    这般恩情，堪称是再造之恩。
（':"『.'若'水,;;首!.发;?"』"群;:号:【;6;!5.:"6;,'6;1;?:8.;.8!!;9;6?】:【!3""!0,0:;0!"'3'""1!;,4??2"':7:.;】!）    古一的力量本就不弱，这次成为了永恒的圣灵仆人。
    实力不减反增！
    要知道，多玛姆在1666年第一次入侵地球，那时古一拼劲全力便逼退了多玛姆。
    那时的古一可没有时间宝石，完全是靠自身的魔法实力逼走多玛姆的。
    他的真实实力可见一斑。
    当初，古一无法消灭已经和黑暗次元合为一体的多玛姆。
    自那时起多玛姆就视地球为眼中钉肉中刺，每过一段时间就会入侵地球一次。
    当然每一次都被古一给打退了。
    要知道就算多玛姆离开黑暗次元，也有着天父级的实力。
    所以能打退多玛姆的古一也肯定有不次于天父级的实力。
    “我是上任地球至尊法师，亡灵军团若敢再上前一步。死！”
    一时间，亡灵军团全都人心惶惶。
    古一之名，是在太过于沉重，简直是他们这些入侵者的噩梦！
    要知道，当初地球上有过一次法师大会。
    古一就是打败了当时地球上所有的法师，才获得了至尊法师的称号。“既然你们不想走，那便留在这里吧！”刷！
    镜像空间，全面爆发！
    复仇者们面面相觑。
    等了三分钟之后。
    古一一人走出了镜像空间。
    亡灵军团，全灭！
    “我不能出现太长时间，以后的地球，就要靠你们一起守护了。”讲完这句话，古一便重重的朝贝吉特鞠躬行礼。
    再造之恩，当得起这般大礼。。
    吧
第176章 、蒙在鼓里的灭霸！
    “我不能出现太长时间，以后的地球，就要靠你们一起守护了。”
    讲完这句话，古一便重重的朝贝吉特鞠躬行礼。
    再造之恩，当得起这般大礼。
    而另一旁，灭霸呆呆的望着上方的战斗余波。
    他可以感应到死亡身上的气息是多么的恐怖。
    恐怕，只需要一根手指便能碾死自己。
    “灭霸，这就是你想要的么？”
    星爵狠狠瞪着他，恨不得一枪崩了这个献祭自己女朋友的混蛋~.看了一眼复活的养女卡魔拉，他眼中藏着一股-泪水。
    “卡魔拉，我不祈求你的原谅，但你肯定可以明白。
    我为何会得到灵魂宝石。”
    卡魔拉沉默了。
    他一直以为自己的义父是不爱自己的。
    可是，当他强行把自己扔进深渊，以此和红骷髅交易获得灵魂宝石的时候。
    卡魔拉心里的一切信念都崩塌了。
    原来，他还是在乎自己的。
    “可你为什么要毁灭永恒泰坦一族？你可知道，现在你的手上沾满了族人的鲜血？”
    灭霸的表情显得茫然失措。
    我什么时候毁灭泰坦一族了？
    那明明是因为宇宙中的生存资源不够，最终导致了繁荣文明的灭亡。
    这和我灭霸有什么关系？
    屠杀族人？
    这个锅老子不背！
    无限嘴角扯出一抹冷笑，伸出一根手指点在灭霸额头。
    “你这脑残的紫番薯！我已经解开了死亡对你不下了记忆束缚！仔细看一看，你的女神都瞒了你些什么吧！”
    一股尘封的记忆就此觉醒。
    那段记忆，仍旧需要从死亡女神诞生的那一刻开始说起。
    死亡有着自己的指责，那就是让宇宙生灵消亡。
    但身为规则本身的她却不能像有实体的吞星那样自己动手，所以死亡女神就要找人替她履行职责。
    而灭霸正是死亡女神选中的那个人，在灭霸刚刚诞生时死亡女神就已经开始关注他了。
    在灭霸崛起的过程中死亡女神就变成了个少女一直陪伴着灭霸成长。
    而且也成功引导激发出的灭霸残暴的本性。
    那时少年灭霸就已经为了寻找自己与其他族人不同的原因而开始偷偷屠戮解刨自己的同胞的。
    后来少年灭霸还亲手杀死了自己的母亲。
    永恒的眼中带着一丝神灵嘲笑凡人的笑容。
    “来吧再让你看看背后的真相。”
    这其中，惩罚者化身的恶灵骑士问过死亡女神为什么不能放灭霸一马，而死亡女神的回答则是。
    而死亡则是双手坦然道：“总得有人教会这孩子杀人吧。”
    而且，大部分时候死亡女神都不怎么搭理灭霸，一直是灭霸在单相思。
    在灭霸寻宝的过程中，灭霸向死亡女神表示，自己要为了取悦她而寻找六颗无限宝石。
    然后让宇宙一半的生灵消亡。
    尽管如此，死亡女神仍旧是没开口和灭霸说一句话。
    所有意思都是通过手下来传达的。
    可见，灭霸这只舔狗当的是多么的卖力。
    简直要比凉冰的舔狗境界高出了几十层楼！
    “这不可能……无限，你一定是在骗，一定是在骗我对不对？”
    灭霸快要疯了。
    他无法容忍，自己的前半生全都活在谎言之中。
    原来，永恒泰坦一族并不是死于资源匮乏之中。
    而是死在了他自己的屠刀之下！
    “我竟然，竟然…。…亲手杀死了自己的父母…。…这，这绝对不可能！！！”
    灭霸发出了声嘶力竭的咆哮。
    表情惊愕不已。
    这一刻，他不再是那个征战宇宙的霸主，反而像是一个无助的孩子。
    “都说可怜之人必有可恨之处，照我看来，你之所以到了今天这个地步，全都是因为死亡的蛊惑！”
    天空中传来一声冷哼。
    很明显，永恒已经处在了下风。
    死亡仍有余力关注外界的战场。
    即便是见到自己的亡灵大军被圣灵古一毁灭，死亡也并不心疼。
    反倒是在提起当年的真相时，死亡有些不满无限的拆台。
    复仇者们望着惨兮兮的灭霸，只觉得这家伙活得可真是悲哀。
    “死亡女神，你告诉我，这一切都不是真的，只是无限的幻术。…你快告诉我！”
    灭霸咬牙切齿的重拳砸地。
    “呵呵……”
    0.。。。求鲜花0.死亡女士不予回应。
    但这本身就是一种回应。
    灭霸的心脏仿佛遭受了雷击，在一瞬间枯萎了。
    无限笑容玩味，表面上看他是个贴心小姐姐。
    其实，论腹黑程度。
    哪怕是凉冰都得甘拜下风。
    这一刻，凉冰都要忍不住把恶魔女王的称号送给无限了。
    咦，不对。
    恶魔女王的称号，已经被格温继承了。
    凉冰不由得有些惆怅。
    暗暗瞥了一眼小嘴张成‘o’型的格温。
    “果然，我应该把恶魔女王的称号让给无限小姐姐的。”
    “论腹黑程度，我凉冰甘拜下风。”
    可不是么，灭霸现在心里都有阴影了。
    然而即便如此，无限仍旧是在补刀的路上越走越远。
    她明明是在自言自语，实际上却是告知所有人一个故事。
    “灭霸，其实，你不知道的是，死亡早已经有了男朋友了。”“你可以称他为小贱贱，亦或者是死侍。”
    无限露出了腹黑的笑容：“死侍的超能力是通过残酷的实验才获得的，他在接受实验的时候多次徘徊在死亡边缘。
    而这就引起了死亡的注意。
    正常来说死亡根本不会在意来到他这里的人，毕竟她是宇宙中所有亡者的最终归宿。但死侍来的实在是太频繁了，所以出于好奇死亡女神就和死侍接触上了。”无限摊了摊手，绕着绝望无比的灭赚了两圈：“死侍虽然贱贱的，但他这种跳脱的性格正好就对了死亡女神的胃口。
    然后他俩就好上了。
    之后死侍就因一次次的濒临死亡而不断的来到死亡这里度蜜月，俩人的感情也就越来越好。”“所以，灭霸，你听明白了？
    死侍和死亡才是属于比较正常的恋爱关系，他们两个的感情是慢慢发展而来的！”“灭霸先生，对此，你有什么想要表达的么？”
    贝吉特努了努嘴，好久没有见到无限这幅腹黑的状态了。
（?1;?.2"!）    灭霸挣扎着站起身来，以最后的气力给死侍下了一个不死诅咒。“我要诅咒这个家伙永远不能死亡！”
    紧接着，灭霸便一头栽倒在地，失去了意识。一。
    
第177章 、被打脸的无限！
    灭霸挣扎着站起身来，以最后的气力给死侍下了一个不死诅咒。
    “我要诅咒这个家伙永远不能死亡！”
    紧接着，灭霸便一头栽倒在地，失去了意识。
    无限撇了撇嘴，“切！这家伙的意志力好薄弱啊。
    我都没怎么走心还没和他讲清楚，这货就已经晕死过去了。”
    托尼。史塔克嘴角抽搐。
    没走心就已经喷的灭霸怀疑人生了。
    这要是再继续走走心，岂不是创世神都得被你喷的自闭？
    众人这才明白。
    凡是贝吉特身旁的同伴，就没有一个是省油的灯。
    “无限小姐姐，你刚才演讲的气势好霸气啊！”
    一旁的凉冰早已经按奈不住内心的激动。
    她当然不会用腹黑这两个来形容无限。
    ““一三七”一般般了，这家伙的承受能力蛮弱的，我就随便说了他两句。
    玻璃心便碎的稀烂稀烂。
    哎，真不知道为什么连这种人都可以成为宇宙霸主。
    难道这就是人类所说的山中无老虎，猴子称霸王？”
    显然，无限有点看不起灭霸的格局。
    太小太小了。
    众人为之纷纷汗颜。
    灭霸很弱么？
    当然……不弱。
    不仅不弱，反而称得上很强大！
    即便是没有无限宝石，灭霸的实力也已经达到了天父级。
    也就是和神王奥丁一个层次。
    这种实力，足以吊打地球上大多数的超级英雄。
    永恒泰坦一族的恐怖战力，可不是随便说说而已。
    砰！
    砰！
    苍穹中传来一阵阵激烈的打斗声。
    不知道小行星、天体恒星、伴生星随之湮灭。
    无数生灵葬身在这场战斗之中。
    大神打架，小鬼遭殃。
    大概表达的就是这个意思吧。
（.『"!若?水";'首!!发,;』'群"号;.!【;,6;'!5"6''.6;1.,8:;"8!9!6.】,..【:.'3":,0"!0"";0"!?3.1""?4.:,2!,7":】':）    “哎！这便是创世神的力量么？仅仅是战斗余波而已，都无法与之对抗。”惊奇队长卡罗尔不由得看向天际中平静的贝吉特。
    如果他出手，应该会有很大希望吧？
    惊奇队长所守护的，不单单是一个地球而已。
    说到底，地球连母星都算不上。
    她只是在地球成长长大而已，除此之外，很少人才被他放在心上。
    比如说，拥有近乎无限生命的尼克。弗瑞。
    “我想近距离靠近一些，观察一番创世神之间的战斗。”索尔挥舞着手中的风暴战斧。
    他想要变强。
    再也不想因为弱小而无法保护身旁的亲人。
    “一起去吧，我也想观摩一番创世神级别的战斗。”托尼。史塔克身上的纳米战甲再生为完整一套。
    紧跟其后的是融合了银河基因的米国队长史蒂芬。罗杰斯，以及四臂浩克班纳博士。“贝吉特，永恒姐姐不会有事吧？”格温在一旁攥着小拳头，显得十分担忧。
    她这段时日很努力的习惯天使星云的生活。
    并且实力得到了大幅度提升。
    若是让她对战以前的自己，能够甩对方几十条街！
    可是，在见到了死亡深桑那无穷无尽的死亡之力后。
    他内心对永恒的信念动摇了。
    “宇宙中的生灵毁灭了一半，尽管最后贝吉特哥哥重新打了响指复活了他们。
    但死亡肯定从里面获得了不少好处。
    甚至于实力大增。
    若非如此，死亡绝对不会挑战永恒姐姐。”
    贝吉特在闲暇时曾和他讲过六大创世神的战力强弱。
    永恒排名第二，无限排名第四。
第三是被贝吉特打残的湮灭，排名第五的便是死亡女神。
    行星吞噬者依旧是拍在老幺。
    当然，这并不代表行星吞噬者不强。
    这只是因为，大多是情况下，行星吞噬者没有到达饱和状态而已。
    事实上，六大创世神就没有一个是吃素的。
    “不必担忧永恒姐姐，从诞生之初再到现世，我就没见过永恒姐吃过大亏。
    和贝吉特打的那一架例外。
    而且，尽管贝吉特可以压着永恒姐大，也无法毁灭创世神的神魂。”
    和永恒是老姐妹的无限，最了解自己姐妹的实力。
    永恒作为宇宙空间的实体化身，在各个单体宇宙里都有永恒。
    但永恒实际上还有一项能力，因为在各个单体宇宙里的永恒只是的分身。
    永恒能通过超越物理领域和单体宇宙的永恒进行交流并获得该宇宙内的任何信息甚至进行合体！
    虽然各个宇宙都有永恒，但由于是分身的原因，所以每个单体宇宙里的永恒能力并不完全一致。
    而这个宇宙中，永恒的实力丝毫不弱于多元宇宙级！
    哪怕是616主宇宙的永恒前来，也不见得能在永恒面前占有多大优势。
    无限心大的很：“放心吧。永恒姐的能力很多。
    甚至可以直接修改现实，能免疫单体宇宙级或以下的各种能力攻击，她的行动，根本无法用速度来衡量的移动，也不需要任何呼吸。
    拥有绝对自愈的能力，会各种宇宙射线，知晓单体宇宙范围内一切的事物。
    不仅如此，永恒姐还拥有超乎逻辑思维的力量，空间支配，时间操控，各种魔法，不朽之身。
    一切宇宙里有的能力他都有……
    除了不能自我创造宇宙这一点以外。永恒姐已经是全知全能的存在！”无限在一旁喋喋不休。
    复仇者们都傻眼了。
    他们知道创世神级别的神灵很强。
    但他们没想到创世神的神力竟如此强悍！
    那连珠炮一般的能力，简直可以随意秒杀复仇者们。
    “我很绝望，在创世神眼前，我们恐怕连一只蝼蚁都算不上。”斯特兰奇显得很失落。0.1无限还想在继续吹一吹自己的永恒姐姐，却被一旁的凉冰用胳膊提醒。“你仔细看一看，从天上掉下来的那个女人，是不是你姐姐？”嗝？
    仔细一看，还真的是永恒！
    刚刚还说永恒实力很强大的无限，瞬间被打脸。
    一时间脸面有点挂不住。
    “那个。…………不要慌，等我姐姐整装待发，再来战过。”
    言罢，她便一溜小跑，对永恒窃窃私语道：“姐，你干啥啊？我刚装个逼，你就来打我脸？！咱们两个难道是塑料姐妹情不行？”永恒气得给无限一个爆栗子，恨其不争道：“死亡汲取了宇宙中一半生灵的死亡之力，她的实力已经远远超过我了。”。
    
第178章 、天神组现身！
    永恒气得给无限一个爆栗子，恨其不争道：“死亡汲取了宇宙中一半生灵的死亡之力，她的实力已经远远超过我了。”
    无限还是一副呆萌的模样：“啊？死亡变得比你还要厉害。
    打不过打不过，溜了溜了。”
    永恒：“……”
    你这么跳脱，贝吉特知道么？
    身为五大创世神，永恒是拥有不死之身的。
    当然，这也并不意味着她不会受伤。
    如果自身本源消耗过大，他同样会陷入漫长的虚弱期。
    就好像是湮灭和贝吉特的那场战斗。
    湮灭就是被贝吉特伤到了本源，必须呆在口袋空间，慢慢恢复本源。
    “无限，一起上，怼死这个老妖婆！”
    永恒在一旁银牙磨磨，显然是动了真火。
    他就不信了。
    今天就要以多欺少，非要怼一波死亡。
    贝吉特摆了摆手：“永恒，别急着和死亡决一死战。”
    “有新朋友来到这06个世界了。”
    顺着贝吉特的指尖，永恒终于看到了贝吉特口中的新朋友了。
    永恒嘴角泛起一抹冷笑：“还真是老朋友啊！
    天神组也想分一杯羹，来凑个热闹？”
    入眼处。
    便是宇宙天神组！
    他们二千英尺高，全身都穿着盔甲。
    没有谁曾见过他们盔甲之下是什么样子或是知道他们的起源。
    知道的仅仅是他们过去曾在四个不同的时期拜访过地球，每一次拜访都改变了地球的历史。
第一队天神大约在一百万年以前来到地球。
    在地球最高等的生物身上进行遗传基因的测试和实验，于是早期的人类诞生了。
    这一次，天神组们正是为了号召人类的臣服。“所有人，必须臣服于天神组！”共有九名天神组成员抵达太阳系。
    为首的，是法官Arishem.“审判日已到，人类必将迎来灭亡。
    你们很幸运。
    我给你们一个选择的机会。要么臣服，要么死！”
    雷神索尔一眼便看到了天神组众成员。
    心中震撼莫名。
    “索尔，你怎么了？”罗杰斯询问道。
    索尔的脸色显得很难看：“这群人我有印象，是宇宙神灵天神组成员。”“天神组？那是什么东西？”
    卡罗尔似乎想起了什么，她纵横宇宙太多年。
    了解更多别人不知道的消息。
    “天神组么？我倒是听说过他们的名头。
    据传闻，天神大约在二万五千年以前来到地球来检查他们第一次拜访的结果。
    当发现异常者技术的方向产生了相反的结果后，天神们摧毁了异常者们的主要塞。
    那股破坏的反作用力引起了大陆板块的改变，最后成为了亚特兰蒂斯大陆沉没的原因。”托尼。史塔克虽然不了解天神组。
    但还是为天神组的破坏力暗暗咋舌。
    “我还以为亚特兰蒂斯是骗小孩的呢？
    这么说，天神组成员，正是亚特联第四毁灭的原因？”卡罗尔点了点头。
    “有点麻烦啊！这群家伙看起来来者不善。”
    罗杰斯挥舞着手里的振金盾牌，慷慨激昂道：“人民绝对不会臣服与暴政！”
    索尔摇了摇头：“天神组的成员，实力可没有那么简单。”
    在索尔的介绍中。
（!1,2!.?）    已知天神足足有九位。
    而现在，这九位天神，全都来到了太阳系。
    他们分别是法官、根除者、搜索者、收集者、测量者、分析者、计算者、探索者、检察官、测试者。
    当审判日来临时，法官是第一个到访行星的天神。
    如果他判决一个种族灭亡，他会召唤来灭族。
    法官最近决定消灭掉地球行上的高等种族并保护那里发现的次级种族。
    也就是说，法官要消灭人类，维持低等种族的共存。
    除了法官之外，剩下的天神组成员各司其职。
    搜索者：具有搜索生命体的能力，他找到的这些生命体拥有被天神改良的潜能。
    根除者：如果法官已经判决了一个种族的灭亡，根除者就会出现，首先开始灭绝被判决灭亡的种族。
    一旦灭绝完成，为了使其它生物可以在那里繁衍发展起来，他便开始清洗并重建世界。
    索尔伸出一根手指头，指着天神组的根除者，咬牙切齿道：“我和他交过手，当时他对行星的实行判决时，我曾试图保护行星对抗天神，奈何，他的实力很强大。
    我法穿透了根除者的盔甲并上连接上了根除者的大脑。
    然而尽管如此，根除者仍然毁灭了行星上的高等种族并将世界重建为原始状态供下个种族繁衍发展。”
    根除者的实力很强。
    哪怕是雷神索尔，也只能寻找对方的弱点进行攻击。
    收集者、分析者和计算者总是一通出现。
    或者说，这三个天神总是相互配合行动。
    而这三个天神，以收集者为首。
    收集者的职能是寻找和采集在行星上发现的以供研究的每个生物样本。
    并且改变生物形态，收集者有CL1001370的能力将目标转变成‘生物种子胶囊’。
    这种能力能够大幅度保存生物物种的原始基因。
    值得一提的是，这一组天神中，实力最强大的便是计算者。
    他在队伍中负责协调和管理其余天神的工作。
    这个天神是所有天神组的老大，它拥有所有天神组成员实力总和！
    当其余的天神登陆到行星上时，他会留守在他们的领域上。
    最后，则是探索者、检察官、以及测试者。
    测试者的态度最为高傲，他总是观察被选中的种族的各种行为。
    尤其是他们对天神出现的反应。
    显然，现在的地球，已经接近于无神论！
    这让测试者的心情很不爽。
    “你们这些低等猴子，都是我们天神组的造物！
    可现在，你们竟然没有一丝丝的敬畏之心。
    故此，天神组要出手抹杀你们！
    胆敢反抗者，必将承受千万倍的痛苦！”气焰可谓是嚣张至极。
    不仅仅要杀掉地球上所有的人类。
    更是不准人类奋起反抗。
    “我们将挑选出人类最杰出的十个人，可以伴随我们一同离开。”“现在，有谁想要加入我们么？”
    为首的计算者绕着全场环视一周，气势凌然道。。
    
第179章 、索尔大战天神组！
    “我们将挑选出人类最杰出的十个人，可以伴随我们一同离开。”
    “现在，有谁想要加入我们么？”
    为首的计算者绕着全场环视一周，气势凌然道。
    身为人类的造物主，他们自认为有着绝对的统治权。
    故此，显得十分傲慢。
    为首的计算者的眼神扫过了永恒和无限，甚至于苍穹之上的死亡女神。
（?『.若!,水?;?首!'发!』;.:群?.号;;【;"?6"?;5!"6!,6"1:!;8",?8;9.;6!】,,:【!"3;"!0:?;0;0;3:.1,4;,!2,!7'】.）    说实话，连他也没有想到的是。
    今天居然撞上了这么一场大戏。
    永恒对战死亡！
    创世神之间的战争。
    天神组不想加入任何一方，只想履行自己的职责。
    “永恒大神，无限大神，死亡女神。请允许我行使天神组正当职责。”
    在这个宇宙中，天神组的实力也许算不上多强。
    但他们可是有着‘铁饭碗’的，就类似于那些公务员一般。
    只要井水不犯河水，大多数时候创世神都会给对方一两分薄面。
    死亡女神就盼着能够死上更多人，若非无限那个臭女人一直护着地球。
    再加上永恒对他缠斗不休，她早就挥手把地球灭成渣渣了。
    故此，面对天神组众人的行动。
    死亡女神只是淡淡的回了一声：“可以。”
    永恒冷哼了一声，直接站到了贝吉特身后。
    还小女人一般的拧了拧贝吉特的腰间软肉。
    “臭贝吉特！我被打了都不帮我！白瞎了我对你这么好……”
（!"!若;,.水"首.发;";，'??盗;,;书"死;妈!''）    贝吉特：“……”
    明明是你不让我插手的。
    结果现在又来怪我？
    做男人实在是太难了。
    显然，贝吉特略微有点钢铁直男。
    这倒也是，贝吉特真要是对感情很敏感的话。
    说不定永恒和无限早已经被他收入囊中了。
    哪怕是青梅竹马的格温，也是费了不少功夫才和贝吉特喜结连理。
    计算者看了一眼贝吉特。
    显然没有认出贝吉特的身份。
    毕竟，六大创世神向来神出鬼没，神龙见首不见尾。
    就好比永恒来说，这幅模样不过是一副皮囊而已。
    只要他想，可以拥有无数种新面庞，甚至连物种都可以转变。
    虽然她察觉到了贝吉特的身份并不简单。
    可也没有望破坏神的方向联想。
    毕竟，这么安静得有一个男子，怎么可能会是动辄破坏数个星系的破坏神呢？
    “根除者，你还记得我么、。？”
    索尔手持暴风战斧，大步走向天神组。
    “我是神王奥丁之之子，雷神索尔，阿斯加德现任神王！
    数千年前，你们曾与我分清有过预定，答应不再插手人类的命运！
    为何你们现在又要大举入侵地球？”
    索尔显得有些愤怒：“难不成，你们以为奥丁一死，古一不存。
    便觉得地球上再也没人治得了你们？！！”
    “不守约定？那又如何？”
    法官是个面色阴郁的巨人，声音如同雷霆贯耳：“你一个毛头小子，也敢管天神组做事？”
    对于当初的神战。
    法官在对战奥丁的战斗中吃了不少亏。
    故而，他最为厌烦北欧神族的奥丁。
    当初，天神组想要再次干涉人类命运的时候。
    他们的行动，在一次偶然的事件中被地球的神族遇见。
    北欧神族的奥丁和奥林匹亚神族的宙斯、印度的梵天和湿婆神以及数不清的各种混沌神明在内。
    他们联手挑战了天神组干涉人类事件的权利。
    那一次大战的结果是，地球所有主要的神族发誓放弃他们参与涉及人类命运的行动。
    在奥丁宝库之中，藏有一件秘宝。
    便是矮人族转身设计，用来对付天神组成员的。
    那便是毁灭者！
    可惜的是，哪怕是毁灭者，也无法对付天神组成员。
    根除者的性格最为暴戾，他大手一挥，手里便出现了一个巨大的锤子。
    那是他的武器，毁灭之锤！
    “废话少说，我们只想带走基因最为完美的十二个人类！”
    “若干阻拦我们，哪怕是奥丁之子，我也要杀给痛快！”
    这一次，天神组抵达地球。
    正是为了审判人类的价值观。
    当初，他们在测试了人类基因的多种变化后，创造了两种人类后代类型，永恒者和异常者。
    天神组对重要人类实验对象的唯一遗留物就是植入了一个睡眠状态的脱氧核糖核酸合成物。
    这个合成物某一天将会发生良性突变。
    今天，那个陷入沉睡状态的可以生良性突变的DNA合成物由于全世界辐射等级加重已经被激活了。
    天神认为适者生存。
    故此，当天神离开地球时，地球上最杰出的十二个人类将伴随他们一同离开。
    在根除者看来，这是对人类的恩赐！
    宇宙之中，几乎没有人知道究竟有多少个天神存在。
    甚至于地球上的第四对天神有多少成员也是一个迷。
    其中有九个已经知道名字和职能，其它的天神虽然被见到过但却无法辨认出来。
    这九个成员，正是负责在地球上收集完美基因。
    为了进行遗传基因的实验，天神已经拜访过许多其它的种族。
    例如：超级斯库鲁尔人一族。
    便是天神组实验的一个结果。
    利用完了超级斯库鲁尔族之后，便完成了审判。
    斯库鲁尔族，全灭。
    天神们已经审判过很多这样的种族。
    然而地球显然是这些种族当中，因对宇宙不存在潜在威胁破坏而目前唯一顺利通过天神审判的种族。
    而且，地球上有他们需要的完美基因！
    “（得好赵）v你若是想要对索尔动手，尽管可以试试！”首当其冲的，便是米国队长罗杰斯和惊奇队长卡罗尔。
    托尼。史塔克更是直接瞄准了根除者的头部。
    “他们的脑袋真够大的，你们猜有没有吃激素？”索尔笑道：“他们顶多算是一个砸碎而已分。
    百年以前，我父亲奥丁便想要彻底击溃天神组。可惜，他们没能完成这个壮志。”
    索尔耸了耸肩：“不过没关系，我的姐姐告诉我了一个道理。
    子承父业。
    我要完成父亲未曾完成的壮举。
    将你们天神组的狗头剁下来下酒吃！”
    班纳博士面色一变，呲牙咧嘴道：“那你可真够残忍的，我要离你远一点。”索尔：“……”
    你个智障队友，难道听不出来，我这只是一种比喻么？。
    e
第180章 、天神组团灭！
    索尔耸了耸肩：“不过没关系，我的姐姐告诉我了一个道理。
    子承父业。
    我要完成父亲未曾完成的壮举。
（'?1"?,2,?）    将你们天神组的狗头剁下来下酒吃！”
    班纳博士面色一变，呲牙咧嘴道：“那你可真够残忍的，我要离你远一点。”索尔：“……”
    你难道没听出来，我这是一种比喻么？
    复仇者们严阵以待，哪怕是拼了性命，也要守护地球和平。
    根除者挥舞着手中巨锤，当仁不让的对上了雷神索尔。
    一时间，两人打的难分难解。
    “小子！百年不见，竟成长到了如此地步，留不得你了！”索尔冷笑：“呵呵，真以为我只有这么点实力么？”两人之间的战斗杀得天昏地暗，逐渐踏入宇宙深处。
    当初，索尔是怼不过根除者。
    然而现在，持有风暴战斧，外加雷神之锤。
    他无惧与时间任何神王！
    “你们的对手是我，没有人可以在我面前打乱宇宙秩序。”惊奇队长挡住了法官和搜索者。
    吼！！！
    “浩克！”
    四臂浩克发出了怒吼，一脚踹飞了收集者。
    四只手臂充满了爆炸性的力量，瞬间拉满了仇恨，被测量者、分析者、计算者三人围攻。“哪个，我随便凑137个热闹，划划水就行了对吧？”托尼。史塔克调侃道，迎上了探索者挥舞的巨斧。
    史蒂夫。罗杰斯高举手中盾牌，银河基因充满了活性，力量充沛至极。“来！为了人民而战！”
    言罢，便和测试者战作一团。
    奇异博士斯特兰奇的魔法天赋很高。
    但他成为至尊法师的时间太过于短暂，对付检察官时，显得十分吃力。
    至于凉冰、凯莎、鹤熙三人。
    则是在一旁安静的看戏。
    复仇者们没时间责备，也没有勇气责备。
    毕竟，三尊创世神，三尊大神王的势力。
    别说是复仇者联盟了，让谁来都屁用没有。
    “贝吉特大人，我们需要做点什么嘛？”
    凯莎毕竟有着自己坚守的正义，看着复仇者们和天神组打的有来有回。
    不由得提议道。
    斯特兰奇很快就要落败。
    到时候，他就是那个突破口。
    复仇者们很快就会崩溃，败北于宇宙天神组。
    实际上，他们能够做到这一步，已经算是竭尽全力了。
    但是很可惜，只有绝对的力量才能够终结这场战争！
    而复仇者们，并不具备这股力量。
    贝吉特手中托着六颗无限宝石，嘴角淡笑。
    “不用，天神组什么的，想要干涉本神的领地子民。
    简直是不知死活！”
    天神组的探索者大吼道：“法官大人，快看，那个家伙拥有六颗无限宝石！”
    他们不知道贝吉特的真实身份，进而有了一个错觉。
    那就是，抢走无限宝石，继而统一全宇宙！
    哪怕永恒和无限可能会出手，他们仍旧能够拥有死亡这位队友。
    砰！
    测试者压制了奇异博士，一把将斯特兰奇抛出万米之外。
    若非有着悬浮斗篷辅助，恐怕斯特兰奇就要飞出地球之外了……
    即便如此，斯塔蓝旗也是受勒重创，短时间内是不可能拥有再战之力。
    “凡人，无限宝石不是你可以持有的！
    把他交给我，可允许你成为十人天眷者之一！到时候，保你拥有无尽寿命，永生不死！”永恒和无限纷纷对视一眼，都憋着一股笑意。
    居然有人敢对破坏神说出这种大话？
    这不是自寻死路么？！
    “贝吉特，你听到了么？这家伙想要收你做小弟呢？”永恒是看热闹不嫌事大。
    贝吉特笑着扯了扯嘴角，“说起来，你们应该还是第一次和我见面吧？难道说，你们认为我没有还手之力么？”测试者环视一周，他的职责是观察被选中的种族的各种行为。
    尤其是他们对（agab）天神出现的反应。
    故此，测试者的性格最为倨傲，甚至有些喜怒无常。“难道不是么？”
    测试者露出了戏虐的笑容。
    在他看来，贝吉特的挣扎全都是徒劳无功的。
    最终仍旧是难逃一死。
    不过，令他好奇的是。
（'『:若";,水"首!发'!.』!,?群,!!号?【,6'5;6"6"?1'..8;8.9"6;】:【??3?'0:,0!:.0';"3.'1,:4,2"7!】'.）    似乎永恒大神和无限大神，隐隐有以贝吉特为尊的意思。
    他并没有望破坏神上面联想。
    这世界上真的存在有能让永恒和无限臣服的对象么？
    别逗了。
    这可不是讲冷笑话的时间。
    “你们身上的血液很斑驳，应该有半只脚踏入创世神的实力了。
    而且，初步拥有了绝对意义上的治愈能力，或者说，你们在某种程度上，也是不死之身。”测试者大笑：“算你有点见识。”复仇者们闻言，各个心中一沉。
    绝对意义上的治愈能力，不死之身？
    这还怎么打？
    想到这里，复仇者们更是节节败退。
    “不过，你们扛得住我的一个响指么？”
    测试者面色一变。
    “你这话是什么意思？”
    不知为何，面对贝吉特的时候，心中更是隐隐不安。
    这家伙，难不成是在扮猪吃虎？
    贝吉特不予回应。
    他早就听说过无限宝石的神奇之处。
    几乎可以完成世间一切愿望！
    当初灭霸掌握了无限宝石。
    但说实话，灭霸的境界顶多算是一个神王罢了。
    根本无法激发出无限宝石的全部力量！
    但，贝吉特可是实打实六大创世神之首！
    不对，只剩下了五大创世神。
    湮灭已经嗝屁了。
    “死亡，你尽可看一看，我真正的力量！”
    死亡竟妄图挑战与他，简直是在痴心妄想。
    “嗯？”
    死亡仍旧在为自己打败了永恒而沾沾自喜。
    下一刻，目光便被吸引了过去。
    啪！
    贝吉特打了一个响指。
    “你………怎么可能？！！！”
    在众人目瞪口呆的震惊中。
    测试者，归于虚无。
    啪啪！
    检察官、测量者归于虚无。
    啪啪啪！
    计算者、探索者、分析者尽数归西。“这，这怎么可能？”
    与雷神陷入酣战的根除者震惊无比。
    法官咬牙切齿道：“你，你究竟是何方神明？”仅仅是六个响指，便摧毁了六名天神组成员！
    这只能说明一个问题。
    贝吉特的力量！
    已经远远地超过了天神组众人！
    吧
第181章 、卡尔身死！
    法官咬牙切齿道：“你，你究竟是何方神明？”
    仅仅是六个响指，便摧毁了六名天神组成员！
    这只能说明一个问题。
    贝吉特的力量！
    已经远远地超过了天神组众人~！
    “破坏神——贝吉特，现在，想请诸位死一-死！”
    根除者露出了惊恐的眼神，被索尔抓住时机一斧子劈在胸口。
    奈何天神组的自愈能力实在是太过于恐怖。
    哪怕是透彻心扉的伤口，也在眨眼间开始蠕动恢复。
    “这……”
    索尔这下子算是明白天神组成员是多么的恐怖了。
    “杀了他！”
    法官、搜索者、根除者三人脱离战团，纷纷朝贝吉特袭去。
    轰！
    破坏能量气弹！
    法官大笑：“没用的，我们已经是半步不死之身，哪怕是永恒也不能轻易毁灭我们！”
    他们抓住了这一瞬间的机会，发动了致命般的进攻。
    然而下一刻。
    他们的身体亦是同样开始化为虚无。
    “啊……”
    法官发出了痛苦的嘶吼。
    这比被对方一个响指毁灭更加恐怖。
    贝吉特点指，轻笑道：“忘了我是谁了么？”
    “世界上就没有我不能够破坏的东西！”
    “所以，去死吧！”
    随手丢出两枚破坏能量气弹，将搜索者和根除者炸成了灰灰。
    天神组。
    团灭！
    被贝吉特那看死人一般的目光注视。
    死亡女神心中波澜更甚。
    这个眼神，太过于恐怖了！
    甚至令她全身冰凉，难以移动。
    气墙威压！
    专门针对神灵的武技！
    哪怕是创世神，也要在这股威压下颤抖匍匐。
    “好强的气势。…………”
    死亡女神不由得暗暗心惊。
    唰！
    她可不会坐以待毙。
（.1:;'2.）    所以，他瞄准了贝吉特身旁的故人——恶魔女王凉冰！
    在死亡看来，贝吉特虽然很强。
    但终究是不配称为神灵！
    顶多算是一个伪神罢了。
    无他，因为真正的神灵，全知全能，不会拥有人性。
    贝吉特以凡人之躯，位列六大创世神之一，与他们五位先天创世神平起平坐。
    凭什么？
    创世神级别的存在，可不会在意凡俗！
    神不可以有人性，真神本就该全知全能，绝不应该是这种伪神。
    “贝吉特，我承认，我可能无法真正杀死你！”
    “但是，我就算是杀不死你！你也绝对护不住自己的同伴！”
    “我倒要看看，你怎么守护凉冰！”
    身为天使三王之一，一亦是上任恶魔女王的凉冰没哟想到死亡居然这么不要脸。
    面对那遮天蔽日一般的死亡之爪，凉冰感受到了死亡迫近的气息。
    完了！
    完了！
    这下子老娘完犊子了！
    转头望去，却发现并没有出手相救的意思。
    贝吉特不出手，永恒和无限自然不会自作主张。
    而凯莎和鹤熙，就算是想救，也是有心无力。“为什么？”
    我对他那么好，贝吉特为什么不救我？
    凉冰绝望的闭上了眼睛。
    然而。
    意料之中的痛苦，却是没有降临。
    噗呲！
    是血液的味道。
    谁流血了？
    凉冰缓缓睁开双眸。
    身躯颤抖：“卡尔？怎么会是你？”
    入眼处，卡尔的身上被死亡之爪彻底洞穿！
    黑色的血液顺着胸口彻底流下，染红了衣袍。“凉，凉冰，我没有来迟吧？”卡尔喘息不已。
    硬吃一记死亡之爪，哪怕是他也不可能全身而退。“卡尔，你为什么不是幻体了？”凉冰惊慌失措。
    死神卡尔原本是以幻体的形式存在。
    然而现在，凉冰能够感受到卡尔身上那股实质的信息。卡尔挣扎道：“虚空太无趣，我回来了。”曾经，他最想要的，就是能够躺在来凉冰怀里。
    或者凉冰躺在他的怀里。
    怎么都好。
    没办法，他就是这么不争气。
    “你不要说话了，不要说了……”
    感受到卡尔身上生命力的快速流逝，凉冰心里忍不住锥心一痛。
    “这个，是我最后能给你留下的宝藏。
    融合了死亡力引擎，加以四粒虚空粒子。
    我称之为终极虚空。”
    凉冰的心情更加沉重了。
    终极虚空。
    终极恐惧+虚空么？
    入眼处，是四粒虚空粒子缠绕旋转，散发出摄人心魄的气势。
    卡尔的身体渐渐化为幻体，最终归于虚无。
    “凉冰，再见。”
    0.。。。。求鲜花0.都说人死的时候会回顾一生。
    那，神死了呢？
    我是卡尔。
    冥河星系死神卡尔，暗世界的领袖，原超神学院的导师。
    我专注于研究从超神时代打开终极恐惧之门，进入虚空世界。
    我曾在诸神之间周旋。
    我曾坚持的自我理念，让曾经繁华的星球变成死亡之国。
    我一直在研究数亿年前的盘古文明。
    之后，我得出了一个终极恐惧的概念。
    从此，超神学院内部产生了学术性的矛盾。
    直到我在一次研究报告会议上提出虚空质以后被驱逐。
    为了研究去了黑暗星云，我成了黑暗星云的最高智慧者。
    没有任何人支持我。
    除了那个女孩。
    凉冰。
    我的挚爱。
    我又很多科研成就，终极虚空、超级基因解码、虚空质……
（!"?『;??若.!水,首!..发;』,群';号,';【?'6.5.6".6?1?8,8"9''"6:】::!【?:!3:0:0;0;?3'.1,:4..2.?,7;!?】;?）    无论是任何一样东西，都能够超越现代所有已知文明智慧。
    那是世界上最伟大的事业！
    可我错了。
    成为了终极虚空的造物主又能如何？
    我连自己挚爱的女孩都无法拥抱。
    幻体。
    注定一无所有。
    说来好笑。
    明知道死亡女神要去杀凉冰。
    我还是傻乎乎的站了出来。
    我很嫉妒那个叫做贝吉特的人类，哦，也许他并是人类。
    似乎和赛亚人一族有关，虽然我也不清楚赛亚人是个什么种族。
    但相比，一定很强大吧。
    本来。
    救凉冰这种事是轮不到我出手的。
    但我想为她死一次，也许，这是唯一的机会吧。
    我想在凉冰心里占一个位置。
    就这么简单。
    “卡尔，对不起，我已经许下了天使守护的誓言。这辈子，是不会再爱上别的男子了。”我愿意成为贝吉特的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难，无论贫寒或者富贵，无论卑贱或者高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远！
    伸手将终极虚空融入体内，凉冰站起身来，剑指死亡：“从今往后，世上死神，唯我凉冰是也！”一。
    
第182章 、吞星死，神符现！
    伸手将终极虚空融入体内，凉冰站起身来，剑指死亡：“从今往后，世上死神，唯我凉冰是也！”是的。
    他继承了死神卡尔的名号。
    从今往后。
    世上死神，唯有凉冰一人！
    至于死亡，已经成了凉冰的猎杀目标。
    神圣凯莎手里不由得攥着一抹冷汗。
    刚才发生的一切，太过于迅猛，以至于他都没有反应过来。
    甚至连出手相救都来不及。
    神王和创世神之间，隔着一道不可逾越的天堑。
    他很好奇，为什么贝吉特不出手相助凉冰。
    可是现在，凯莎忽然有些理解了。
    这就是贝吉特的性子。
    无拘无束，想做什么就去做了。
    永恒在一旁嘟哝道：“还真是大气，当着自己的面，让其他男人撩自己的“一四零”小跟班。”无限急忙堵住永恒红唇，腹黑笑道：“她什么都没说，你们什么都没记住。”有这么一个傻姐姐，无限都替对方捉急。
    真以为贝吉特不在乎凉冰？
    那绝壁是瞎话。
    谁对他好，贝吉特比谁都清楚。
    也正是因为如此，他才要令凉冰解脱出来。
    凉冰和死亡的战斗开始变得难解难分…。
    “啧啧……这个叫什么死神卡尔的确实称的上是一个天才。连死亡奥义都被她整到手了，还融入了虚空粒子之中。”
    托尼。史塔克自诩为地球上最聪明的天才发明家。
    在这一刻，也不由得心中敬佩卡尔的智慧。
    能够把创世神存在的奥义搞到手，可着实不是那么简单。
    永恒皱了皱眉头：“刚才那个家伙似乎还没有死绝，我还能够感应到他的气息。”贝吉特双手负后，注视着天空上方的战斗。
    轻声道：“放心吧，他只是去其他世界了。重生在一个名叫超神学院的世界之中。”鹤熙心中疑惑：“超神学院？”
    贝吉特点了点头，他从无限宝石中挖掘出了更深层次的东西！
    宇宙！
    世界！
    是不一样的！
    所谓宇宙，指的只是一个宇宙。
    而在宇宙之中，还有别的宇宙。
    更是有着数不尽的平行宇宙。
    当这些平行宇宙组合在一起，便成了多元宇宙。
    而无数个多元宇宙组合在一起，便成了无限宇宙。
    而无限宇宙的集合体，便可以称之为世界！
    这一方世界，掌控者是一个叫做OAA的世界之主！
    当然，贝吉特用脑子想可也以想出来。
    从无限宝石内得到的这些信息，可能就是OAA故意透露给他的。
    至于目的。
    也很简单。
    贝吉特来自另外一个世界！
    OAA想借贝吉特的手，以实现某些目的。
    至于是世界入侵，亦或者是世界交流。
    贝吉特都猜不准OAA的想法了。
    这样一来，一切都可以解释的通了。
    “你是说，我们是来自不同世界的人？”凯莎瞪大了眼睛。
    这远远超出了他的认知。
    在贝吉特的描述中。
    凯莎、卡尔、凉冰等人全都是来自一个名叫超神学院的世界。
    而贝吉特、布罗利、弗利萨等人，则是来自一个名叫龙珠的世界。
    我是吞星。
    我现在很慌，慌得一批。
    有个叫神符的家伙要来搞我。
（:1'"2?':）    说句实话，诸位可能认为我很垃圾。
    毕竟，在大多数漫画中，我都是被人打爆的那种菜鸡。
    但说实话。
    我是个十分强悍的角色！
    好吧，这话说出来连我自己都不信。
    虽然你们可能并不关注我是谁。
    但我觉得还是有必要提一嘴。
    在下本名叫Galan，中文名称叫做行星吞噬者。
    我是宇宙五大创世神神之一。
    大多数时候，我是最菜鸡的那个。总是被其他创世神吊打，很丢面子。
    我的本体现在是是一支强大的机械虫族集合体，被外人称为行星吞噬者或星球毁灭者，一般被简称为吞星。
    喜欢我的人，会尊称我一句‘吞叔’。
    身高体重国籍这些东西我就不提了。
    提了你们也不关心。
    我的超能力：我有超过人类能测量的范围的宇宙级的力量。
    能够使用体内巨大的能量发挥出不计其数的各种效果。
    在众多超能力中的一些能力是改变分子结构或进行物质转变，发射巨大的高强度能量冲击波。在空间甚至时间之间进行心灵传送，以及竖立强力能量屏障和能量区域0……
    哪怕是被我赐予了一小部分力量的使者，也能够操控远远超过人类理解范围的物质和能量！
    好吧，我说了这么多，可能大家现在想捶死我……
    但实际上，已经不用你们动手了。
    因为我马上就要被人锤死了。
    那个坏人，叫做神符。
    与生命法庭那个长着四张脸的家伙差不多。
    都是无限宇宙唯一存在。
    无限宇宙唯一存在，简单来说，就是漫威世界里面只有一只。
    属于濒危动物。
    但这只濒危动物远远不如生命法庭好脾气。
    这是一个怪物！
    一个恐怖的怪物！
    它哪怕是站着一动不动，也能够令世界为之崩坏！
    没办法，主宇宙的我只能够联合永恒将神符封印。
    但现在。
    生命法庭死了。
    虽然我很讨厌生命法庭这个喋喋不休，什么都要管一管的老混蛋。
    但他一死。
    世界就全都乱套了！
    神符跑了！
    并且杀死了众多行星吞噬者，也就是我在各个宇宙中的分身。
    什么？
    你问我为什么这货只来杀我？
    因为我就是封印他的道具啊！
    呜呜呜……没错，我就是那个背锅侠。
    好吧，我估计没时间再说下去了。
    因为，神符来了，他要来捶死我……
    世界即将陷入终焉！
    ……0.1“嗯？”
    永恒和无限分别对视一眼，不由得面色大变。“这是……祸源神符？”银河系之外。
    那庞大无比的行星吞噬者轰然炸裂！
    气息随之荡然无存。
    哪怕是想要救援，都已经来不及了。“行星吞噬者？死了？”
    卡罗尔眼珠子都快要瞪出来了。
    这特么的可是六大创世神之一的行星吞噬者，就这么随随随随便便的死了？
    擦！
    到底是谁干的？！
    贝吉特也没出手啊，吞星怎么就自爆了呢？
    紧接着，卡罗尔的疑惑便得到了解答。
    一副近万丈高的蓝色神躯，陡然屹立于天地间。
    空中回荡着排山倒海一般的巨响。
    “吞星死，神符现，世界终焉！”。
    吧
第183章 宇宙队长！执法小队！
    紧接着，卡罗尔的疑惑便得到了解答。
    一副近万丈高的蓝色神躯，陡然屹立于天地间。
    空中回荡着排山倒海一般的巨响。
    “吞星死，神符现，世界终焉！”
    那恐怖的身躯，至高的威压，令虚空都要为之崩坏。
    那便是永恒的对立面——神符！”毁灭！任务！”
    刚一出现，神符的语气便开始变得疯狂无比。
    在他的身后，一颗陨石拖着长长的烈焰。
    然而，还未曾接近他，便已经化为了灰烬。
    轰！
    神符丢出了一个东西，划过星空，朝着地球飞来，最终突破大气层。
    在纽约的时代广场砸出了一个大坑。
    待烟尘消散而去，人们才发现那是行星吞噬者的头颅！
（"!『;!若,!"水,:,首.发'?,』',,群''号'【'?6!!'5!,6?:6."'1:8:!8?:.9!6;!:】;'【"'3!0!;?0.0,"3"1:4:,2.7';】,）    相关部门的侦查员陡然发觉，这颗头颅不是自反发向地球运动的，而是有人刻意而为砸到地球！
    地球联邦陷入了恐慌之中。
    经过联邦资源整合，众人震惊的发现。
    这，正是本宇06宙的六大创世神之一的行星吞噬者！
    一时间掀起了天大波澜。
    也就是说，有人谋杀了这位神明！并把它的头颅发射到地球上。
    突然在这时那颗头颅裂开一个口子，射出一道强光，地球联邦发现了一个昏迷的女孩-一新星。
    他们便把她带回实验室做检查。
    他们发现这个女孩同样不是这个宇宙的人。
    就在这时，这个女孩睁开眼，站了起来，显露出健硕的身材，她疯狂地说道：“毁灭！任务！”
    众人废了好大的力气终于让她再次安定下来。
    但无法从她口中得知任何消息。
    于是遇到困难的他们决定前去拜访一位智者，月球上的观察者蛙图，作为最了解行星吞噬者的观察者。
    他们相信可以找到想要的答案，可是意外发生了。
    因为当他们到达月球时，发现蛙图的家里已经被破坏，而且蛙图失忆了，他胸前的完整勋章也少了半块。
    面对这个情况，不知道发生了什么的联邦卫兵只好返回地球总部。
    当他们回到地球时，被属下告知，新星像一颗子弹飞走了！
    各国首脑十分担心她会伤害人类。神奇四侠于是立马开船追了出去。
    没有飞多久飞船就被石头碎片撞坏了。
    “快看，新星似乎在和别人进行战斗！”
    原来新星已经和一只不知道名字超级英雄战队打了起来。
    “浩克！那是浩克！”
    “不，那不是我们的浩克！”
    有人认出了事实。
    这是米国内部的发声。
    因为他们知道，现在的浩克，应该被称之为四臂浩克！
    在持续的观察中，人类发现这支战队的领袖也是是浩克，他们自称“执法小组”。
    其他成员分别是：巴基，丧衣。德鲁伊博士，玫瑰，极速人，宇宙队长，战斗杰克，活闪电，红鸦。
    永恒皱了皱眉，里面有一个人是她比较熟悉的。
    “宇宙队长？！”
    本宇宙中，同样有一个宇宙队长。
    只不过，大多数时候都是安抚情绪的存在。
    简单来说。
    就是永恒的情绪不稳定的时候。
    宇宙队长就出面抚平永恒的情绪。
    相当于人类的心灵指导师。
    无限指着远处神符高达数千丈的身影，小嘴张成了‘o’型。
    “快看，他们全都消失了！”
    很显然，执法小队已经和神符的战斗进入了尾声。
    在随后战斗中，宇宙队长突然消失了！
    永恒知道宇宙队长是宇宙的护卫。他是不可能死的，不然执法小组其他人也会随之消失。
    德鲁伊博士懵逼不已。
    “本宇宙的永恒大神，可否带我们寻找宇宙队长？”
    德鲁伊博士知道永恒和神符必然属于对立面。
    两者只能存在一个！
    永恒以询问的眼神望向了贝吉特。
    “行吧，那我就送你们走一遭。”
    实际上，宇宙队长并没有死，而是进入了神秘的里世界。
    于是德鲁伊博士在永恒的带领下决定进入里世界。
    “买糕的！”
    这究竟是什么鬼东西？
    德鲁伊博士震撼莫名！
    永恒也不由得随之一愣：“这，是我的诞生过程？”
    在这里他们看到了在宇宙的形成过程，并发现原来宇宙慢慢会变成为永恒！
    而且，最最重要的是！
    在永恒的后面出现了无数的永恒，化作为无数的宇宙世界维持着。
    就在这时，永恒体内一个又一个的星球消亡了，行星的碎片与恒星的火焰交织在一起！
    “我去，老娘这是被人给炸了不成？”
    无数的宇宙就此破灭。
    而无数的永恒也在爆炸中随之消散。
    哪怕知道死的不是自己。
    永恒也不由得咬牙切齿，恨不得把神符给杀个稀烂。
    “永恒大神，我是宇宙队长，请随我来。”
    就在这时。
    宇宙队长出现了，带着他们二人来到一个永恒的中心，这里有着无数的行星吞噬者的尸体。
    这里有着无数的行星吞噬者的尸体！
（:':1.'2;）    “这个混蛋竟然杀死了这么多的吞星，实在该死！”
    永恒脸色变得更加难140看起来。
    在这无数尸体的中央，是一位身着希腊式长袍的男人。
    他的长袍的搭扣正是那观察者娃图的丢失的半块勋章！
    他低头睥睨着如同蝼蚁的永恒和德鲁伊博士。
    声音宏达而咆哮天际！
    “lam神符！”
    作者菌：滑稽保命，调侃一下钢铁侠的经典台词哈哈。
    “毁灭！任务！”
    这便是神符存在的意义。
    她或者，就是为了将漫威宇宙带到毁灭当中。
    如果让他和死亡沟通一下，说不定会有什么共同话题。
    但很可惜。
    死亡女神正在和新晋死神凉冰进行殊死搏斗。
    而且。
    令死亡女神有些卵疼的是。
    他发现自己的天赋能力似乎对凉冰没什么作用。
    打着打着，凉冰对于终极虚空的掌握程度越来越完善。
    死亡女神恨声道：“卡尔，你个叛徒！死了都不能让我安心！”
    由于是幻体转实体，卡尔死后，甚至灵魂都没有回归他的死亡国度。
    这让死亡想要报复卡尔都没有机会。
    当然，死亡并不知道。
    卡尔不仅没死，还重生在另一个世界了！
    那是一个名叫超神学院的世界！。
    
第184章 融合无限宝石！
    当然，死亡并不知道。
    卡尔不仅没死，还重生在另一个世界了！
    那是一个名叫超神学院的世界！
    如果让他知道这件事情，说不得要提着一把四十米的大刀找上门去。
    “贝吉特哥哥，永恒姐会不会出现什么危险啊？”
    格温显得尤为担忧。
    她觉得这个世界实在是太疯狂了，一时间甚至没能缓过神来。
    先是凉冰遇袭，贝吉特袖手旁观。
    紧接着敌对势力死神卡尔出手相救，以性命换来凉冰融合终极恐惧。
    之后，凉冰化身死神，决战死亡女神……
    行星吞噬者炸裂，甚至连头颅都被神符扔到了地球上。
    这……
    若是放在平时，任何一件事的发生。
    都是轰动全宇宙的大事！
    可是现在，仿佛不要钱一般喷洒而出。
    简直令人震惊到了头皮发麻的地步。
    无限的心很大，尽管刚才自己被打脸了。
    仍旧对自己的永恒姐姐充满信心：“放心吧！刚才永恒姐之所以会输，只是单纯因为死亡融合了宇宙一半的死亡之力罢了。
    这一次，对上神符，姐姐肯定不会吃亏的！”
    “贝吉特，你说对不对？”
    闭目沉思的贝吉特并没有直接回应对方。
    反而询问道：“无限，和我讲一讲无限宝石的来历吧。”
    凯莎好奇的望了贝吉特一眼。
    她记得，以前贝吉特从来不会在意外界的力量的。
    可是现在，他对无限宝斯升起了一股好奇心。
    无限略作思考，没有拒绝贝吉特的要求。
    “好吧，那便由我为你介绍一下无限宝石吧。不过我先说好，有些信息我也不是很确定。”
    贝吉特点了点头，算是更加明确了自己心中的猜测。
    他越来越肯定心中的那个猜测了！
    无限宝石为何会在落入自己手中的时刻，突然涌出一股只有自己知晓的信息。
    “OAA似乎是故意把无限宝石‘送’给我，而且，他想借我的手，实施自己的某项计划。而这份计划的关键，便是无限宝石'.！”这也是他想要知道无限宝石来历的真正原因！
    无限宝石，应该是一件破局的钥匙。无限拍了拍手，挑眉道：“宇宙中有六件虚拟宝石，分别控制力量、时间、空间、灵魂、现实和心灵。
    它们几乎是宇宙中最早存在的事物，同时几乎是宇宙中最强大的物件。
    宝石的形态皆为长为4-5英寸，表面光滑的椭圆形。我们统一称之为无限宝石……”无限讲的很详细。
    从无限宝石的起源，谈到涉及无限宝石的大事件…。
    无限宝石，每一颗宝石都能在某方面赋予使用者全能的控制权力一包括：力量、时间、空间、灵魂、现实和心灵。
    如果有人同时拥有六颗宝石，可以说，除了制造自己举不起的石头以外，没有什么事情是无法实现的。
    因为某种原因，生命法庭禁止无限宝石汇集在一处。
    这会导致宇宙秩序的混乱。
    无限的表情开始变得严肃起来：“力量宝石，又被称之为宇宙灵球。
    这颗宝石可以让使用者掌握并操控一切试图掌握的力量与能量。
    它支持其他的宝石并且能够强化它们的作用。
    使用这颗宝石，使用者甚至可以拷贝一切的物理性超能力。
    并且使得自身的物理攻击能力与防御能力达到无可战胜的程度。
    使用宝石的人能够拥有宇宙中几乎最强的能量。
    即使是最轻微的释放也能放出将大量敌人全部击倒的能量冲击波，最大功率甚至可以引发将星球摧毁的能量爆炸。”
    其次，便是时间宝石，也被称之为阿戈摩托之眼。
    空间之石，又被称之为宇宙魔方。
    灵魂宝石，最为神秘，能够直接触及灵魂。
    这颗宝石拥有能够窃取、操纵或是修改灵魂的能力。
    宝石不光可以操控生命灵魂，甚至是死灵也能任其指挥。
    这颗宝石同时也是非常危险的，因为它具备一些独立的自我意识，并且拥有一个饥渴的灵魂。
    但讽刺的是，这颗宝石实质上是一个如田园诗一般美丽的小型宇宙的入口。
    “还有就是现实宝石，原本是以以太粒子的形态出现……
    最后则是心灵宝石，以前镶嵌在洛基的魔法权杖之上，可以让使用者进入其他人的思维之中。
    也能让一切的梦想、思想和意念进入使用者大脑。
    它能增强精神力量，并增加心灵能力。
（.,『!若?!水!,首:发;'』.,群'!.号,;"【;?.6!5'',6..'6?"?1,,8'8!"9,6;;】?【?3?0;0'!!0!,;3!,1,:4!2!7.:"】;）    甚至是在其他宝石提升其力量的条件下，这颗宝石能同时进入一切存在事物的心灵当中。
    哪怕是轻轻触碰一下，也能够依使用者的意愿改变对方的心智。
    同时，心灵之石本身也蕴藏着巨大的能量。”
    终于讲完了无限宝石的来历，无限摊了摊手：“v虽然我和无限宝石都带有无限二字，但我和无限宝石并没有一分钱的关系。”
    蓦然间。
    聪慧的鹤熙似乎猜到了贝吉特某些念头。
    “贝吉特，你想要借用无限宝石的力量？”
    贝吉特点了点头。
    众人异口同声，疑惑道：“为什么？”
    在他们看来，贝吉特已经是破坏神级别的战力，哪怕是无限宝石也不可能对他造成伤害。
    换而言之。
    无限宝石的力量，与贝吉特所拥有的能量相比。
    根本不值一提。
    既然如此，为何要舍近求远呢？
    “无限宝石，确实比不上我自身的破坏能量。
    （得吗的）但，其中似乎蕴含了某种规则力量。
    若是想要见到OAA，我似乎需要融合无限宝石、宇宙之心、宇宙立方这三样东西。”这些信息，都是无限宝石所传递出来的信息。
    无限宝石已经到手。
    “我打算融合无限宝石，你们有什么好办法么？”
    无限被贝吉特的话给逗到了：“贝吉特，你别开玩笑了。无限宝石怎么可能会被你融合掉呢？！”那可是无限宝石！
    就连灭霸想要借用无限宝石的力量，都得先用无限手套作为支撑。
    想要融合无限宝石，几乎是不可能的事情。
    紧接着，无限就被贝吉特的举动震惊到了。
    只见贝吉特张开大嘴，一口把无限宝石全都吞到了肚子里！
    吞到了肚子里……
    无限：有句买卖皮不知当讲不当讲。仓。
    吧
第185章 弹指灭神符！
    紧接着，无限就被贝吉特的举动震惊到了。
    只见贝吉特张开大嘴，一口把无限宝石全都吞到了肚子里！
    吞到了肚子里……
    无限：有句买卖皮不知当讲不当讲。
    事实上，不仅仅是无限傻眼了，哪怕是镇定自若的鹤熙，也被贝吉特的荒唐举动给震惊到了。
    见过莽的。
    真没见过这么莽的！
    你特么的，无限宝石是你说吃就能吃的？！
    能不能尊重一下牛盾大佬？牛盾的棺材板都快要摁不住了。“你，你感觉怎么样？”无限说话都有些不利索了。
    要知道，无限宝石，可是连她都无法进行融合的。
    注意，这里说的是融合。
    可不是使用。
    贝吉特皱了皱眉：“味道不太好……”
    我特么的是在问你味道好不好吃么？
    不等无限吐槽，贝吉特的身上忽然散发出阵阵彩色光芒。
    红橙黄色青蓝紫，轮回显现！
    最后化为了彩虹一般的神环，跟随在贝吉特身后。
    咕嘟！
    咕嘟！
    咕嘟！
    那恐怖140的气势，令在场众人为之头皮发麻。
    真的？
    融合了无限宝石？
    若非是亲眼所见，就算是打死无限，他都不会相信。
    宇宙中竟然还有人可以对无限宝石完成吞噬融合！
    我擦！
    无限一脸好奇的揉着贝吉特的肚皮。
    “贝吉特，我很好奇你的胃到底是怎么长的。
    难道说，你们这个种族的消化能力都特别妖孽？”
（.;;1?':2"!.）    面对无限明显有吃豆腐的举动，贝吉特满头黑线。
    你摸一摸肚子也就罢了。
    为啥还要往下滑动手指？
    “咳咳……咳咳………。”
    贝吉特咳嗽一声。
    平时让你吃个豆腐也没啥。
    可你当着格温的面，这么做就不太好了吧？
    挖墙脚的嫌疑实在是太大了。
    贝吉特攥了攥拳头，只觉得体内的力量更加圆滑了许多。
    如果把他原本的身体比作一架体型恐怖的机器。
    那现在，无限宝石的作用便是充当了润滑油！
    简单来说，把贝吉特体内的潜在力量比作北极的冰块。
    把所能够掌握的力量，比作北极的海水（agab）。
    那，无限宝石的作用，便是融化了大多数的冰块。
    化为了贝吉特体内可以掌控的海水！
    “快讲一讲，你到底是怎么做到的？”
    贝吉特想了想，回道：“其实蛮简单，一发破坏能量将无限宝石砸碎，然后正常消化就行了。”
    凯莎和鹤熙纷纷对视一眼，都能够看到对方眼中的古怪之色。
    “真是个怪物！”
    半天时间，无限就憋出来这么一句话来。
    话说回来。
    永恒和神符之间的战争。
    最终以永恒落败结尾。“毁灭！任务！”咚！
    一声巨响，永恒的身影穿透了里世界的界壁。
    穿梭了亿万里之遥，恍若流星划过。“快看，有流星！我们可以许愿么？”格温眼里亮晶晶的。无限：“…。”凯莎：“……”
    鹤熙：“………。”贝吉特：“……”
    算了，毕竟人家在前半个月还真是个正常的小姑娘。
    见到流星很兴奋，符合常理。
    凯莎面色古怪道：“你们有没有觉得，刚才那道身影有些熟悉。”鹤熙尴尬道：“好像是永恒大神，她被神符打败了？”无限抱头蹲地，摇头晃脑道：“好了好了，我都看清楚了。
    我知道我又被打脸了，反正我的面子也都丢光了，你们想怎么样就怎么样吧。”无限那叫一个无奈，她刚来一波‘永恒吹’水军。
    当场就被现场打脸。
    难道说，这就是传说中的毒奶？
    毒奶一口，当场打脸！
    太恐怖了。
    以后，她无限再也不奶永恒了。“毁灭！任务！”
    神符的身影从里世界穿梭而出，追赶而上。
    看样子是想要对永恒赶紧杀绝！。
    嗖！
    神符身为毁灭的化身，他光是站着不动就会使多元宇宙逐渐崩坏。
    他无所不知无所不在。
    眨眼间，永恒便被当皮球一般又踹了回来。
    “他么的，老娘和你拼了！”
    贝吉特堵在了永恒身前。
    “贝吉特，你给我让开，今天要是不和这个混蛋两败俱伤，我就不叫永恒！”
    紧接着，贝吉特给永恒让了一条路。
    “哎？你为啥不拦着我？”
    永恒懵逼了。
    我特么只是故意说说而已，让你闪开，你还真给我让路？
    尴尬。
    大写的尴尬。
    “行吧，贝吉特。
    看在你这么热心，想要为本神排忧解难，那我便同意你的请战令了。
    不过先说好，这可是你自愿的。
    我可没有逼你。”
    言罢，永恒便灰溜溜的回到了地球阵营。
    “无限，你见我被打，也不出手帮忙？”
    永恒气鼓鼓道。
    “额………打不过打不过，溜了溜了。”
    无限作势要逃，被永恒一个快步，赏了一个板栗，两姐妹这才作罢。
    愣了愣神，永恒好奇道：“咦，无限宝石去哪了？我还想试试这东西好不好玩呢？”
    当初，六颗无限宝石汇聚时，又被生命法庭那个糟老头子给分开了。
    这让永恒也很好奇，无限宝石为什么不能够聚集在一起。
    她总觉得，为了宇宙的安全是一方面原因。
    但，肯定还有另一份隐情。
    “你真的想听？”
    无限面色古怪。
    “当然，快，把无限宝石给我，打响指似乎很帅气的样子！让我也来打个响指玩玩！”永恒急不可耐。
    无限摊手无奈道：“没了……无限宝石不存在了！”“没了？！”
    永恒傻眼了：“你这话是什么意思，哪怕是我们也不吭能毁灭无限宝石，它怎么就不存在了呢？”
    凯莎是在看不下去这场闹剧了：“无限宝石已经被贝吉特大人吃掉了，并且转化成了他背后的七彩神环！不对，准确一点来说，是被贝吉特大人融合在体内了！”永恒傻眼了。
    啥？
    永恒宝石被吃了？
    我特么读书少，你不要逗我！
    可是，永恒也知道。
    凯莎没必要和自己开玩笑。
    也就是说，无限宝石真的被贝吉特吃掉融合了。
    神符感受到了一股压迫感，不由得心惊胆战的后退了数千丈距离。“你是何人？我没有见过你！”贝吉特轻笑。
    “我是谁不重要，重要的是，你要死了。”弹指。
    灭神符！。
    cc
第186章 湮灭的灵魂之火！
    贝吉特轻笑：“我是谁不重要，重要的是，你要死了。”然而，他打了一个响指。
    身后的七彩神光朝神符袭去。“蝼蚁！毁灭！任务！”
    这一次，神符的台词比以前多了两个字。
    但这并不影响神符被吊打。
    不，准确来说是虐杀！
    无限宝石+破坏能量，这两种组合简直可以称得上是：密匙打开了潘多拉魔盒，解开了体内桎梏~.时间再没有人可以抵抗这-股力量！
    神符的理智虽然较为低下，但说实话。
    实力已经不弱于多元宇宙级！
    简单来说，神符举手投足间便可以灭掉千千万万的单体宇宙。
    很可惜，神符选错了对手。
    此时的贝吉特，已经将体内的力量完全掌握。“神符，你很弱。”永恒：“……”
（!:"『.若,!?水,首.发:』:群.:号'【":6?!,5!6'!6'"1'',8!:8:9;.'6.?】.;【?,3;,.0"!0?:0.!,3'1"4!?;2?7;!.】?..）    总觉得你小子是在故意贬低我的实力。
    心里很气，却又无何奈何。
    没有犹豫。
    贝吉特手心里面开始凝聚最新型的气弹——无限破坏气弹！“挣扎！毁灭！任务！”
    神符的痛苦哀嚎，落入众人耳中，犹如灌脑魔音一般。
    看得出来，这家伙经历了很大的痛苦。
    毕竟，那抹七彩神光，已经开始吞噬起神符的力量！
    他想要摆脱那抹七彩神光，奈何根本有心无力。
    嗖！
    贝吉特将手指中那颗无限破坏气弹弹向神符。
    “恐惧！毁灭！任务！”
    神符发自内心的恐惧，想要逃离这片宇宙。
    只可惜。
    为时已晚。
    轰！！！
    轰！！！
    神符的躯体开始阵阵崩坏，仿佛是星球大爆炸一般，震耳欲聋。
    永恒面色古怪：“这个怪物，已经成长到了这种地步了么？”
    很绝望。
    永恒和贝吉特的战斗中吃了不少亏，一直想要把吃的亏全都讨要回来。
    可是照目前来看。
    恐怕只能用‘有生之年’这四个字来形容了。
    “这才过去多长时间啊，也就半个月的时间吧？
    竟成长到了如此恐怖的境界，连吊打永恒姐的神符，都不是一招制敌。”
    无限探着小脑袋，撇撇嘴道。
    永恒脸一黑。
    都是骂人不揭短，打人不打脸。
    身为自己的妹妹，无限这个小表砸竟然还要揭伤疤。
    不能忍。
    绝对不能忍。
    咚！
    “姐，你干嘛打我？我说的都是实话啊！”
    无限苦着脸。
    凯莎抬头看了一眼远处与死亡女神战作一团的凉冰。
    不由得感慨道：“真是难以置信，凉冰居然能够和死亡女神战的如火如荼。
    卡尔研究出来的东西怎么会如此恐怖？”
    要知道，死亡女神现在的可谓是最强的状态。
    哪怕是永恒都在战斗中吃了不少苦头。
    甚至还伤到了永恒的本源。
    然而，融合了终极虚空之后的凉冰，竟然和最强状态吓得死亡女神打的有来有回。
    甚至还略微站一些上风。
    这，实在是太过于难以置信。
    “不过，真要说起来，还是贝吉特哥哥的进步更大一些。”格温弱弱的给贝吉特打了一碗鸡血。
    很明显，与无限的毒奶完全不一样的。
    格温是一个合格的奶妈。
    “接下来，只需要凉冰再击败死亡女神，一切就都可以结束了。”凯莎心很累。
    宇宙中诞生了太多太多的神明，有一些居然连创世神永恒都无法应对。
    若非有贝吉特，恐怕这方宇宙早已经陷入毁灭之中饿了。
（'1:2;）    无限撇撇嘴：“这可不一定呢，万一从哪个角落里面再钻出来一个超级大反派。岂不是又有好戏可以看了？”无限话音刚落。
    整个宇宙开始阵阵颤动。
    无尽星域被撵为飞灰。
    那是一尊类似于幻体的存在。
    他的身体构造仿佛由无尽星辰构造，拥有着与死神海拉一般的犄角。
    全身上下都是蓝色星海，瞳孔中央，似乎是银河系一般的瞳孔。
    而他的鼻梁处，则是一颗巨型黑洞！
    牙齿锋锐无比，透着寒芒。
    也不知道这家伙是从何而来，只能看到他的躯体越来越庞大！
    原来，每当行进的时候，他就会张开血盆大口，将路过的一切全都吞进肚子里面。“我的天！这家伙是一个吞金巨兽么？这胃口，和贝吉特有的一拼！”贝吉特：“……”
    0.……。。求鲜花0.鹤熙：“………”格温：“………”
    永恒又赏了无限一个板栗，怒其不争道：“你可真是个乌鸦嘴！说什么就来什么！”无限很委屈。
    她也很绝望啊。
    现在这张嘴就跟被开了光似的。
    简直就是一个乌鸦嘴。
    那道身影行进的速度很快，体积则是变得越来越大。
    气息则越来越凝视！
    最重要的是，这家伙要比吞星吃的还要多，消化的还要快。
    按照吞星的吞噬速度，一般来说，一次也就吃一个或数个星球罢了。
    可面前这个蓝色居然则不一样。
    这家伙，一口便是一个星系文明！
    “他已经吞吃了数百个星系了，再这样下去，他迟早要把宇宙现有的一切生灵都有吃到肚子里去。”
    ……0永恒皱眉道：“我们得去阻止他！”这次的危机更甚以往。
    因为这已经不再是地球的战争，而是整个宇宙之间的战争！
    死亡女神第一时间感应到了这股气息，顿时心中大骇。
    仿佛是掀起了惊涛骇浪一般。“他…。…他来了！”死亡女神心中恐惧。
    死神凉冰可不会管那么多，抓住对方分神的时机，虚空王剑狠狠劈在死亡女神的后背。
    刺啦！
    眨眼间便划出一大片伤口。
    这一次，凉冰伤到了死亡的本源，需要很长一段时间才能恢复过来。
    死亡与凉冰拉开距离。
    朝那道恐怖的身影恭敬一拜。
    并且，她手里捧着一道仿若参烛一般的灵魂之火。
    无限瞪大了眼睛，终于看清那道灵魂之火是谁的了。
    湮灭！
    无限面色一冷，追问道：“死亡，湮灭的灵魂怎么会出现在你手里？难道说，你趁他受伤的时候，杀死了湮灭？”当然，这里的杀死，仅仅是肉体上的杀死。
    灵魂上，湮灭依旧能够保持生存。
    甚至未来某一天恢复实力，也未尝可知。
    死亡根本不理会无限的质问。
    她只是恭敬的把湮灭的灵魂献给了星河一般的蓝色恶魔，恭敬无比：“尊敬的第一苍穹，请笑纳死亡的薄礼。”一。
    
第187章 第一苍穹，直播挨揍！
    在死亡女神的献祭之下，那道恐怖的身影攥住了湮灭的灵魂之火。
    紧接着，张开大口将湮灭吃尽了肚子里面。
    “这本该是属于我的战利品，你这个偷窃者！”这是第一苍穹和死亡女神的对话。
    永恒和无限都不是傻子。
    一时间便联想到了事情的来龙去脉。
    当日，湮灭在于贝吉特一战失利之后，便躲进了口呆空间。
    可是，贝吉特前些日子提出一个设想。
    那便是湮灭也和生命法庭一般，被人给活活整死在小世界之中。“我当时还把这件事当做笑话来听，没想到，竟然真的发生了。”面对死亡的投敌行动，永恒难免有些兔死狐悲。
    永恒、无限、湮灭、死亡、吞星。
    他们五个是先天怆世神灵，是没有血缘关系的兄弟姐“一四零”妹。
    令永恒没想到的是，死亡居然收集了湮灭的灵魂之火。
    并且把湮灭的灵魂之火当做战利品献祭给了第一苍穹………
    贝吉特皱了皱眉头，重新收回七彩神芒，冷冷注视着身躯庞大的第一苍穹。“就是这个家伙，暗中偷袭了湮灭么？”说句实话，这件事和贝吉特一定责任。
    若非当日重创了湮灭，第一苍穹也不会抓住这个时机怼死湮灭。
    湮灭的灵魂也不会飘荡到死亡国度，落入死亡之手。
    一想到这里，贝吉特就有些生气。
    湮灭之死，他心里并没有产生相应的愧疚。
    死了也就死了。
    技不如人，谁也怪不得。
    贝吉特之所以愤怒，仅仅是因为第一苍穹趁湮灭虚弱的时候趁机偷袭！
    这，让他感觉到了侮辱！
    真正的战士，应该正面击溃敌方。
    而不是靠背后偷袭这种下作手段！
    “贝吉特，你去哪？”
    永恒和无限同时焦急询问。
    任谁都能够感觉到第一苍穹身上的那股恐怖气势。
    哪怕会星系，都会被自身吞噬融合。
    而且，那庞大的身躯，简直是一座绞肉机。
    贝吉特身影一闪，空气中只留下声音回荡：“湮灭可以死！但绝不应该死在这种卑鄙小人手中！”
    大家好。
    我，是第一苍穹！
    有人会说，最强的超级英雄无非就是OAA，超越者这两位，这点我认可。
    但是谁是第三位就有很多人讨论了。
    有人认为是红女巫，有人认为是多元宇宙的几位大神，有人认为是分子人。
    其实我想说，我才能配得上第三！
    作者菌：这里只是第一苍穹自恋而已。
    先说一个概念，现在多元宇宙是我身上的碎片形成的。
    所有多元宇宙的起源，加上所有多元宇宙的永恒，全都是从我身上奋力出来的。
    因为实在太孤独，我创造出黑暗天神作为属下和玩物。
    其中有一些黑暗天神对我表达了崇敬的崇拜，我便批准他们以创造属于他们自己的事物。
    你们不需要知道黑暗天神有多强大。
    只需要知道，现在存活的天神组，连黑暗天神一根手指头都比不上，就可以了。
    不久后，一群彩色天神希望冀望自己的造物能让宇宙与他们一同进化成长。
    我，身为第一苍穹，多元宇宙的造物主！
    自然而然的视这些彩色天神为疯狂的叛军！
    这是对我的亵渎！
    彩色天神开始反叛，发动了一场震惊的史诗级战争。
    很明显，我可以吊打彩色天神的军团。
    与此同时，我也与他们的亲兄弟黑暗天神发动一场战争。
    他们组建了新的组织，被后世人称之为原始天神组！
    原始天神组启动了他们的武器-噬神者！然后我就被打爆了……
    说出来也不怕丢人，我身为多元宇宙的造物主，却被自己的造物给打爆了……在所发出的一场大爆炸之中，后续发生了很多一言难尽的事情。
    之后，多元永恒便因而从此诞生！！
    多元永恒身上微不足道一点等于无尽多元宇宙每一秒生灭无数次。
    上面的自我介绍，你们可能听得稀里糊涂。
    故此，总结一下：远远在多元永恒之前，我创造了黑暗天神与彩色天神作为自己的仆人。
    之后便是彩色天神与黑暗天神之间的战争。
    并且，以我的战败告终。
    但，身为第一苍穹，我的逼格怎么可能会这么低？故此，在原始天神组灭亡后0………
（?'『?'若:.水:',首!发;'』'群".,号,【".6,5.?6?6:1'?8:.8:"?9"!;6',】,!,【!,3!''0:'"0";0?:3,;1??4.,2:7:;】!:'）    我又一次开始偷偷摸摸的收集自身掉落的碎片。
    也就是狩猎那些多元宇宙的先天神灵！
    也不知道是那尊大神出手，竟然帮我干掉了生命法庭那个糟老头子。
    这让我的计划进行的更加顺利了。
    刚出场，我便收掉了五大先天创世神——残血湮灭的人头。
    并且进入了漫长的消化期。
    如果说有谁能够称之为反派中的战斗机般的存在，那么我第一苍穹绝对当之无愧！
    所有多元宇宙的神灵，全都是从我身上掉落的碎片。
    那些宇宙，全都是我的子孙！
    但我身为第一苍穹，却只能作为单体宇宙在一旁看着子孙们的精彩世界。
    你说，我能甘心么？
    不服！
    我第一苍穹第一个不服！
    于是，我开始吞噬各个宇宙，甚至暗地里黑化了秩序和混沌。
    当我以为万事俱备只欠东风的时候。
    我出手了，我袭击了第八多元宇宙的残血湮灭。…。
    这些都不是重点。
    重点是我现在后悔了。
    我不应该膨胀，我不应该来到第八多元宇宙作威作福。
    那个叫做什么贝吉特男人，是个彻彻底底的怪物！
    他现在快要把我锤爆了。
    还叫嚣着什么：真正的战士要从正面击溃敌人！
    我特喵的，我身为第一苍穹，多元宇宙的老祖宗。
    我不要面子的0.1么？
    砰砰砰！
    还没等我嘶吼出声，贝吉特这个怪我已经揍的我鼻青脸肿，痛哭流涕………
    麻麻。地球好恐怖，我想回家。
    哎，说多了都是泪。
    我堂堂第一苍穹，居然在线直播挨揍。
    不说了，我要挂了。
    是真的要‘挂’了！
    无限目瞪口呆的看着毫无还手之力的第一苍穹，被打的连逃跑都做不到的样子。
    顿时兴奋无比：“你们说，宇宙中还有没有别的无限宝石？
    如果有的话，干脆称生命法庭那个老头子死翘翘不在场。
    我们再收集一套，然后让我吃掉，说不定我就可以变得像贝吉特一样强大了！”
    闻言，永恒、凯莎、鹤熙、格温纷纷用关爱智障的眼神看着无限。。
    
第188章 超越者出手！
    “你们说，宇宙中还有没有别的无限宝石？
（..1,:.2!?）    如果有的话，干脆称生命法庭那个老头子死翘翘不在场。
    我们再收集一套，然后让我吃掉，说不定我就可以变得像贝吉特一样强大了！”闻言，永恒、凯莎、鹤熙、格温纷纷用关爱智障的眼神看着无限。“无限，你以后离我远点，千万不要感染我！”无限不解：“为什么？”
    凉冰语重心长道：“无限大神，你可能是在地球上待得时间有点长，这是中二病，得治！”永恒化身补刀小能手：“已经救不了了，中二病晚期。
    抬走放弃治疗吧，想吃点什么吃点什么，想玩点什么就玩点什么。千万别委屈自己！”无限：“……”战场中央。
    贝吉特打的第一苍穹那叫一个抱头鼠窜。
    奈何第一苍穹吃的实在太多，以至于根本无处躲藏。“你要为偷袭湮灭的举动付出代价！”贝吉特是真的动怒了。
    对于那些搞背后偷袭的家伙，他一直都是零容忍的态度。
    若是第一苍穹偷袭了别人，那也就罢了。
    偏偏找上了刚被06他打一顿的湮灭创世神，并且趁对方虚弱时，收割了残血人头。
    这能忍么？
    不能忍！
    那么应该怎么做？
    盘他！
    必须盘他！
    把第一苍穹狠狠的盘一盘。
    你看，第一苍穹他又大又圆，不如我们把他…。…。
第一苍穹快要哭了。
    这可能是史上最悲剧的反派，连台词都没说几句，就快要被捶的眼泪都哭出来了。
    太憋屈了。
    可是又能怎么样呢？
    他又打不过贝吉特！
    贝吉特动怒了，一脚将第一苍穹的身形踹飞了几千万之高！
    面前发生的一切时如此的诡异。
    这就好比一只大象被老鼠扔到了珠穆朗玛峰上……
    若非亲眼相见，绝对是不可思议的事情！
    贝吉特开始聚气，发出一声怒吼：“啊——！！！”
第一苍穹傻眼了。
    卧槽。
    这个家伙身上的气势怎么还在继续增强？
    本来就打不过，你现在又变得如此强悍，这合适么？
    不合适啊！
    呀么跌！
第一苍穹急了，再打下去，还不等他吞噬永恒，恐怕就要跟随湮灭的脚步见死亡去了。
    不对。
    现在死亡就在面前。
第一苍穹捂着被砸塌的黑洞鼻梁，急道：“等等….…等等，我先叫一个暂停！
    你都打我打了半个小时了，能不能让我歇会？”
    贝吉特不为所动。
    依旧是在专心聚气。
    唰的一声！
    贝吉特的一头黑发开始向金黄色头发转变，紧接着又开始朝闪电形态转变！
    之后，金黄色的头发更是长发披肩，霸气凌然！
    “啊——！”
    超级赛亚人四阶。
    轰！
    星空为之震颤，第一苍穹仅仅是正面承受这股威压，身上的星辰都快要被碾成齑粉。
    “这个家伙，到底是怎么回事？！”
第一苍穹百思不得其解。
    什么时候，宇宙中有这么妖孽的种族了？
    而且，看样子，这还远远不是对方的极限！
    “擦，我到底是得罪了什么一样的对手？这比超越者还要表态！”
第一苍穹倒吸倒吸一口凉气。
    现在只恨爹妈没有多生两条腿，这样更方便逃跑。
    奈何，第一苍穹没有机会重生。
    更没有人可以作为第一苍穹的父母。
    他，本就是多元宇宙的起源！
    咚！
    咚！
    咚！
    贝吉特摁着第一苍穹的面庞摩擦了数十个星系的距离。
    即便如此，第一苍穹仍旧是生命力十分旺盛的模样。
    永恒和无限瞬速跟进战况，忍不住感慨道：“第一苍穹的脸皮是真的厚，连续摩擦了十五个星系，才堪堪掉了一层皮而已。”
    永恒点点头，这股旺盛的生命力实在是太过于浩瀚。
    怪不得能够作为多元宇宙的本源起始。
    永恒身为五大先天创世神之首，一开始也没猜出第一苍穹的身份。
    不过，烙印在内心深处的传承很快便重新激活。
    身为全知全能的存在，永恒很清楚这个世界上有着多种多样的宇宙。
    而且，她也清楚自己是第八个永恒！
    “姐姐，你能不能打得过这个第一苍穹？”
    永恒瞥了一眼无限，语气不善道：“怎么，你还想进行一波毒奶术？”
    无限翻了个白眼，强调道：“我那只是意外！纯属意外！”
    永恒双手负后，看了一眼远处目瞪口呆，失魂落魄的死亡女神。
    摆摆手道：“单打独斗自然是打不过第一苍穹。不过。”
    永恒顿了顿语气，这才继续道：“像我这样的永恒大神，多元宇宙之外还有七个！就算是我打不过，我也可以请求支援！”
    无限的小嘴张成了‘o型，又奶了一波：“我去，这一招我怎么没见你用过？
    也就是说，你可以沟通其他多元宇宙的永恒大神？
    而且，还可以让他们进入咱们地盘对敌人进行围殴？”什么叫做人海战术，什么叫做围殴。
    143身为创世神的永恒简直把这一招发挥的淋漓尽致！
    我，永恒，身为五带先天创世神之一，就问你强不强大？牛不牛逼？
    其实，最牛逼的还是。
    想我这样的存在，多元宇宙还有七个！
    谁要是敢惹我，分分钟灭了他！
    这也是永恒的最大底牌。
    所以，即便是死亡此刻的战斗力远远超过了他，永恒也没把对方放在心上。
    你打得过一个永恒，还能打得过我八个永恒不成？！“姐，你快看，第一苍穹的身躯裂开了！”
    果然，在贝吉特狂轰滥炸仿佛永远用不完的轰击之下。
第一苍穹的身躯开始阵阵崩坏！“不！怎么可能?！”
    那是第一苍穹的哀嚎，身体碎裂的哪一刻，他感觉到了力量的快速流逝。
    状态更加低迷。
    “超越者大人，救我！”
第一苍穹仰天怒吼，回荡在宇宙深处。
    紧接着，贝吉特便有所感知，放下了手里半死不活的第一苍穹。
    目光所及之处。
    白色上衣，外加白色牛仔裤，酷似迈克尔。杰克逊，身材极度完美。
    前脚还在宇宙深渊的风暴星河中，下一秒，便踏入了银河系内。
    时间和空间对他都没有意义。
    他来了，超越者！。
    哈
第189章 、贝吉特vs超越者！
    白色上衣，外加白色牛仔裤，酷似迈克尔。杰克逊，身材极度完美。
    前脚还在宇宙深渊的风暴星河中，下一秒，便踏入了银河系内。
    时间和空间对他都没有意义。
    他来了，超越者！
第一苍穹留下了屈辱的眼泪。
    他背后的大佬，终于赶来救他了。
    超越者的实力，第一苍穹可是再清楚不过了。
    连一根手指都不需要动，直接就能碾死自己的恐怖存在。
    换而言之，对方只需要有杀死自己的念头。
    那，第一苍穹便已经是一举尸体！“超越者大人，你终于来了。”
第一苍穹活似一个向家长告状的孩子。
（?『,".若!水!首;:"发;』,群"号,.【?.6!,5'!6.6"1'!,8::,8."9""?6;!.】,【:',3;,0:.,0',0'"3,1,:4':2;!"7""】",:）    超越者双手平摊，好似拥抱天地。“我说什么，世界便是什么。”
    话音刚落，第一苍穹那断裂的身躯，便再次有了重新愈合的征兆。
    恐怖的威压更甚以往。
    一秒钟，还是半秒钟？
    哪怕是贝吉特也需足足轰出几百拳的伤势，眨眼间便开始愈合。
    直至恢复如初！
第一苍穹仰天大笑：“我，第一苍穹，又满血复活了！”永恒无限面面相觑。
    这能力，都能称的上是言出法随了吧？
    也就是说，只要他开口，便可以扭曲现实！
    最最重要的是，哪怕是创世神这一级别的存在，都要受到影响。“多谢超越者大人！”
第一苍穹心中狂喜，他知道超越者的强大。
    但他没有想到的是，超越者仅仅说了一句话，便令他身上的伤势全都治愈。
    要知道，这可是添加了破坏能量的气弹！
    更是被贝吉特生生打爆了半截身躯。
    然而即便是如此重创，超越者只需一句话，便能够改写这个事实。
    贝吉特挑了挑眉：“你就是超越者？”
    他能够感应到第一苍穹的气息，确实恢复到了原本的实力。
    换而言之，超越者真的做到了言出法随的境界。
第一苍穹的意志回荡在银河系之中：
    “从山川到海洋，从游鱼到大象，从分子到原子，都无法逃过他的控制和奴役！
    没错，他操纵了地球的所有的分子原子，动物植物，岩石海洋。。”
    “你们，可以称他为——超越者！”
    超越者一步向前，直视贝吉特：“即便我不了解多元宇宙，我的每次出现也都会影响他。
    我是生命的冠军，是所有生命体的最强进化体。”
    他并没有开口说话。
    但天地全都在传递他的意志。
    那种感觉就像是，整个世界都只是他的工具一般！
    他想怎么用，就怎么用！
    整个多元宇宙对超越者来说，就像王阳大海中的一滴水而已。
    贝吉特回头看向凯莎：“凯莎知识数据库中，就是他给你留下的这段讯息？”
（"?1:2!）    贝吉特指的，自然是杀死他养父母的凶手。
    “绝对是他，不会有错的！”
    凯莎肯定无比的点了点头。
    格温大声质问超越者：“贝吉特哥哥的养父母，到底和你有什么仇什么怨？
    你为什么要杀死他们？”
    空气中一片寂静。
    所有人都震惊的望着格温。
    任谁都能够感受得到超越者的强大！
    可即便如此，格温仍旧是喊出了所有人心中的疑问。
    是啊，超越者都这么强大了，为何还要杀死本是平凡的人类呢？
    而且，还是杀死了贝吉特的养父母。
    超越者摊开双手，有两颗虚弱的灵魂之火静静的躺在他的手心。
    赫然是贝吉特养父母的灵魂之火！
    当初，贝吉特要求死亡寻找灵魂之火时，却陡然发现这两人的灵魂之火像是被人抹除了痕迹一般。
    根本无法寻回。
    更无法将二老复活。
    现在，这一切的答案终于揭晓了。
    “原来，这一切全都是超越者做的，怪不得我找不到这两个人类的灵魂…。…”死亡在一旁喃喃自语。
    贝吉特沉声道：“你想要做什么？”
    事到如今，众人本以为贝吉特会暴起而上。
    令众人没有料到的是，贝吉特居然会如此冷静。超越者摊手示意，平静道：“我只想打死在座的各位。
    或者，被在座的各位打死。这个要求，应该很简单吧？”凯莎：“……”鹤熙：“………”凉冰：“……”众人：“”
    这个逼装的，我给99分，最后一分扣下来不给你，就是怕你骄傲。
    众人纷纷不解，这个家伙，怎么会如此极端行事？
    超越者，堪称是一代逼王！
    贝吉特挑眉，没有说话。
    事到如今。
    也没有别的选择了。
    要么打死超越者，要么被超越者打死。
    就这么简单粗暴。
    啪！
    啪！
    贝吉特轻轻拍了两巴掌：“v很好！既然你这么说的话，那我也就不用手下留情。”这是一个真正的对手。
    是怪物与怪物之间的对决。
    话音刚落的那一刻，贝吉特便已经与超越者战成一团。
    战场开始波及周遭星域，天崩地裂一般，仿若是世界末日，诸神黄昏！
    哪怕是战斗的余波，都能够摧毁宇宙中最繁华的文明。
    最先进的探测仪器，刚刚拍下一道残影，便因为次生频干扰烧毁内核。
    这是一场没有观众的战斗！
    超越者一心求死。
    贝吉特但求一败！
    但不管怎么说，谁也不会放水，谁也不会松懈。
    这种境界，被小说家们称为：高出不胜寒！
    “你还能再强大一些么？单凭这些，可无法击杀我（得吗好）！”超越者摊开双手拥抱天地：“我想自己有多强，就有多强！”“除非我愿意，否则没有人可以杀死我！”超越者很自信，甚至犹有余力开口谈笑。远在战场之外的永恒无限两姐妹叹气观望。
    这已经不是他们可以插手的战斗了。
    无限叹息一声：“他比多元宇宙里所有的强者加起来还要强大几百万倍。”事到如今，哪怕是永恒召集七个分身，用人海战术都无法击败超越者。
    但，贝吉特的力量显然不仅如此。“啊——！”
    阵阵地波在脚下凝聚，贝吉特身上的气息变得更加恐怖起来。
    贝吉特感觉到了体内的力量亦是在快速暴涨。
    现在的他，就像是仍在大海里的一片海绵，尽情的吸收海水。
    终于，真正的超级赛亚人之神，诞生了！勿。
    
第190章 、宇宙之心！oaa！
    贝吉特感觉到了体内的力量亦是在快速暴涨。
    现在的他，就像是仍在大海里的一片海绵，尽情的吸收海水。
    终于，真正的超级赛亚人之神，诞生了！
    跟其他形态不同，这是一种特殊的形态。
    超级赛亚人之神的实力远远强于超级赛亚人3，外形为红头发，身体更加显瘦，眼睛变大而且有瞳孔。
    “很好，真的很好！你可能是所有全能宇宙之中，唯一一个可以正面击杀我的敌人。既然如此，那便由我为你再填一份怒气吧。”超越者话音刚落，便再次发动了自己的能力。
    整个多元最强的存在在他眼里就像微生物一样。
    他说什么，世界便是什么！
    凯莎曾经说过一句话：科技尽头，是为神明！
    而现在，超越者便是真正的神灵！
    好似程序员一般的数据神明。
    他可以调整这个宇宙的所有数据，也可以调整自身的所有数据！
    加入先前他的战斗力只有一百点点，那在下一秒，他的战斗力就可以被自己调整为一百万！
    最为恐怖的还是，就连他自己都不知道，他自身的极限到底在什么敌方。“我想自己有多强就多强！我147是全能的！”挥手间，全宇宙归位零点。
    一切生灵化为灰尘。
    就像是被抹除了根源一般。
    哪怕是地球上最为强大的雷神索尔、惊奇队长卡罗尔、四臂浩克……也根本毫无抵抗之力。
    地球，太阳系，银河系，乃至于亿万星域，化为光秃秃的一片，了无生机。“这，这到底发生了什么？”格温眼中带泪。
    她全身都被一股破坏能量包裹在内。
    若非这股破坏能量阻碍了超越者的‘数据篡改’，哪怕是她也难逃此劫。
    于此同时，被破坏能量包裹的。
    还有永恒无限两姐妹。
    而凯莎、鹤熙、凉冰三人则是没有受到‘数据篡改’的影响。“超越者，看来你的能力，只能对漫威世界的存在有用。”漫威世界。
    也是从无限宝石里面得到的讯息。
    换而言之。
    因为贝吉特、凉冰、凯莎、鹤熙等人，全都是来自于异世界。
    故此，他们并不会受到超越者的影响。
    超越者不以为然道：“没错，我的能力只对漫威世界的存在有用。
    你是异次元的存在，我的能力无法篡改你们的数据。
    但是这又能怎样？在这里，我是我是无敌的！除非我愿意，否则就没有人杀得死我！”贝吉特扭了扭脖子，发出一阵噼里啪啦的脆响。
    眼神极度危险：“虽然我早就想要毁掉地球，并且极度厌恶这个世界。
    但现在有人替我做了这些事。这，让我很是不爽！”
    大手指向超越者，浑身气势再次内敛。
    那满头红发开始逐渐转为银白。
    这，是自在极意功的呈现！
    “超越者，你成功激怒我了。那么，便为此付出代价吧！”自在极意功vs超越者！
    “这里，是什么地方？”
    灭霸的意识陡然醒转，却发现自己正处于一个奇异的里世界当众。“我明明记得，那个叫做超越者的家伙，毁灭了时间和空间……”
    灭霸脸色冷峻，叹息道：“如果我现在还活着的话，那也就是说。
    身为先天创世很的死亡女神，真的死了。”
    事实上。
    不仅仅是死亡女神死在了超越者手中。
    哪怕是第一苍穹，也是丝毫没有反抗之力，全都被超越者一个念头抹杀根源。
    也就是永恒无限，以及格温三人，有着贝吉特的破坏能量护罩作为‘信号格挡源’。
    这才成功逃脱一劫。
    灭霸一想到自己深爱的女神欺骗了自己，就不由得心中悲伤。
    事到如今。
    连他自己的理想（agab）都没有实现，更是没有博得死亡女神的青睐。
    这让灭霸感受到了一股深深的挫败感！
    “如果活着的一切，全都是虚假的，那又该如何自处？”
    灭霸开始怀疑自己的人生。
    原来，从一开始，自己就是活在欺骗的世界当中。
    自己最热爱的死亡女神欺骗自己，从一开始就是在利用自己的感情。
    灭霸挠了挠头发……
    不对，灭霸是个秃子，没有头发。
    该死！
    如果能够再给他一次重新来过的机会，他一定要靠力量征服这个世界！
    正当灭霸满心愤慨之时。
    头顶上方陡然散发出一阵刺眼的光芒。
    抬头望去。
    一颗巨大的形而上学的心脏怦怦直跳！
    四周星辰陨落更迭，日月轮换，生生不息……
    “这是……宇宙之心？！！！”
    灭霸心中大惊。
    宇宙之心是穷尽一切形而上和形而下的源泉。
    形而上指的就是不可见的超存在、所有的思维所产生的、不存在于自然界以及所有真实世界、所有时间、所有空间的现象。
（!『';!若,'水.?首.!!发','』'!群?;号.!【,,!6''?5:?,6::6;:1?8.?!8?;?9:'!6?】;,【.':3."'0!;0;,0,!3",.1,.4!:;2.7!】;:）    形而下是指所有具体的、真实存在的物质与形式。
    “这不是传说中的物品么？怎么会出现在这个地方？”宇宙之心极其强大，世间一切哲理都被包括其中。
    宇宙之心不仅能让使用者精通一切哲理还能让其具现化，远远超越了任何哲学，设定。
    是概念上的全能并使使用者成为绝对一切！
    灭霸伸手上前，大手将宇宙之心攥在手中。
    那是一颗完全由星云组成的宇宙心脏！
    透露着一股玄而又玄的气息。
    “这，便是宇宙之心的力量么？要比无限宝石强大的太多太多了！”身为无限宝石曾经的拥有者，灭霸对无限宝石的力量体悟的最为透彻。
    然而。
    宇宙之心却是要比无限宝石强大了数个量级！
    如果把无限宝石比作地球的话。
    那宇宙之心便可以视为整个多元宇宙！
    无限宝石在宇宙之心面前，脆弱的好似一张白纸。“恐怖的力量！”
    宇宙之心超越了整个自然界，无法被整个自然界所有思维、意识、灵魂、虚数、形象存在、抽象存在等理解和想象。
    但是也不可以被自然界本身以及超越了自然界的‘虚无’（即彻底的不存在）所理解和想象。“很好，看来我灭霸当真是天命所归，既然如此，那便杀回去完成复仇！”依靠宇宙之心的力量，灭霸逃离了这片神秘的里世界。
    灭霸刚刚离去之时。
    一道年轻身影出现在原地，嘴角含笑。
    那道年轻身影的衣物之上，刻着三个字母——0AA！！！。
    
第191章 、宇宙立方！
    依靠宇宙之心的力量，灭霸逃离了这片神秘的里世界。
（!::1".2'!:）    灭霸刚刚离去之时。
    一道年轻身影出现在原地，嘴角含笑。
    那道年轻身影的衣物之上，刻着三个字母——0AA！！~！
    OAA：THEAboveAll-的缩写。
    如果说，DC宇宙有上帝，那么漫威宇宙呢？这位对应人物-一定是OAA！
    诸如强大的生命法庭，也只是OAA的代言人。
    哪怕是生命法庭和永恒，级别上都比OAA要低，他的定位就是漫威宇宙唯一不能或缺的人。
    说出来你可能不信，OAA曾竟只是门厅酒吧的一个酒保。
    但其实也是供职于宇宙天神组的实体，被形容成“现实的中心”。
    OAA望着里世界空白的一切，无数星辰开始运转。
    而每一个星辰，都代表着一个平行宇宙！
    他们组合成多元宇宙，甚至于全能宇宙！
    OAA是全能的造物主，是包含整个宇宙的存在。
    打个比方：想象地球是OAA管辖下的一个小星球，他可以任意操控地球上任何一个人。
    他控制斯坦李创造了蜘蛛侠，对我们漫迷来说，创造蜘蛛侠的人是斯坦李。
    而对漫威宇宙的大理念来说，终极作者却是OAA. OAA虽然作为漫威宇宙的最终仲裁官拥有对一切的话语权！
    不像超越者为了学习人性化身人类，OAA做事向来都是依靠代理人。
    OAA双手负后，凝望着诸天星辰，也就是众多平行宇宙。
    其中的一个宇宙之中，神奇四侠里的石头人死了，一个声称自己就是OAA的人出现。
    表扬了几个人对漫威宇宙不断探索的精神，并告知他们继续探索会有更丰厚的回报。
    后随手将石头人复活，这也是OAA为了鼓励他们继续探索宇宙而做出的事。
    蜘蛛侠皮特帕克因为梅姨的死伤心欲绝，OAA利用一位无家可归的老人来鼓励皮特重拾信心。
    最有趣的，还是那个持有了宇宙之心的灭霸（平行宇宙）。
    当他意识到了自己被某人操控，利用宇宙之心毁灭和创造宇宙。
    而他这么大费周章的只是为了修复宇宙里的一个小误差，这其实就是OAA利用灭霸去修复这个小误差。“漫威世界掌握在我的手中，我创造了漫威世界…………”
    “可，我却无法走出这个世界。这，可能就是身为OAA的悲哀吧。”
    旋即OAA的目光注视在某个平行宇宙之中。
    入眼处。
    贝吉特和超越者激战正酣。
    “贝吉特，也许，我拜访其他世界的愿望，就只能依靠你了。”
    “诸位，我萨诺斯又回来了！”然后。
    灭霸望着空荡荡的宇宙，只觉得一片凄凉。
    我的天。
    这里到底是发生了什么事情？
    宇宙间所有的一切全都被毁灭了么？
    不对。
    似乎还有一些渺小的气息。
    借助永恒之心，灭霸来到了战场中央。
    此时此刻。
    贝吉特已经化身为自在极意功，与超越者的战斗陷入了焦灼之中。
    宇宙中空荡荡的，连一粒尘埃都难以寻觅。“贝吉特哥哥，他能够战胜超越这么？”
    无限毒奶术再次发动：“放心吧，你看到目前来说，贝吉特仍旧是在压着超越者再打……”
    这倒不是无限盲目的自信。
    从目前的战斗情况来看，超越者确实是被贝吉特压着打。“这两个家伙，全都是怪物级别的存在！”永恒面色难看至极。
    贝吉特的成长速度，自然不必多说。
    短短十年之间，便从一个普通的二级变种人实力，成长到了力压永恒，暴打湮灭的实力。
    之后更是经历了弗利萨、布罗利二人的洗礼成长。
    谁也不知道贝吉特的极限到底在什么地方！
    “不好，贝吉特哥哥的体力似乎快要用完了。”
    恍惚间，贝吉特的自在极意功状态似乎有些维持不住了。
    超越者的实力仍旧在恐怖增长。
    身为能够篡改自身数据的超越者，此时也快达到了极限状态。
    科技尽头是为神！
    神可以篡改自己的数据，但也有着自己的主机存在。
    一旦超过了主机的反应速率，很可能会造成大脑宕机，系统崩溃。“很好，很好！我终于看到毁灭的希望了！”超越者癫狂大笑。
    0……求鲜花0.好像，对他来说，迎来毁灭是一件值得庆幸的事情。
    然而，下一刻危机感陡然传来。
    超越者的目光转向拥有宇宙之心的灭霸：“这便是宇宙之心么？
    可惜，没机会好好把玩一番了。
    如果，把她送给炫音的话，他一定会很喜欢这件礼物。”炫音，是超越者唯一真心爱过的女孩。
    同样是一个变种人。
    “贝吉特，来吧！我等待这一刻等了太久太久！”轰！
    贝吉特的银发重新恢复为常态黑发。
    这意味着贝吉特的体力到达了极限状态。
    嗖！
    超越者将一粒绿色的豌豆扔给贝吉特。
    那是弗利萨未曾有机会使用的神奇道具。
    仙豆！
    只需一粒，便可以恢复全部体力。
    并且，一周时间都不用进食。
    “这是属于另一个世界的神奇产物，可惜……我只能抓来弗利萨一人而已。”
    超越者曾经和某个叫做‘鸟叔’（可理解为七龙珠世界的OAA）的造物主酣战一场。
    最后，‘鸟叔’同意他带走弗利萨，来到漫威世界。
    在弗利萨死后，这枚仙豆落入了超越者的手中。
    贝吉特没有犹豫，将仙豆吞服下去。
    一股膨胀的力量涌遍全身。“龟派气功波！”嗖！
    那道气功波是如此的恐怖耀眼，甚至贯穿了宇宙与宇宙之间的界壁。超越者的胸口被贯穿了一个血淋淋的大洞，尤其可怖渗人………“我的使命，结束了！”
    贝吉特眼神沉重，伸手抱住了超越者即将冰凉的身体。沉声道：“你会死么？”
    这是一个值得尊敬的对手，是一个拥有战士之心的对手。
    贝吉特从不吝啬向真正的战士抱有真正的尊敬。
    “我说过，除非我愿意，否则没有人可以杀死我！”“但，你做到了。”
    超越者嘴角扯出一抹微笑：“放心，想让我死，没那么容易！”“不过，有机会再回来的话，记得给我讲一讲外面的世界……”还没等他话说完，超越者的身躯便化为了一个立方体！那便是，宇宙立方一
第192章 、宇宙之心灭霸！
    超越者嘴角扯出一抹微笑：“放心，想让我死，没那么容易！”“不过，有机会再回来的话，记得给我讲一讲外面的世界……”还没等他话说完，超越者的身躯便化为了一个立方体！
    那便是，宇宙立方！“这是……？”
    哪怕是见多识广的贝吉特，也一时间没有反应过来。
    伸手攥住，仔细感应一番。
    贝吉特皱眉不已。
    他能够感应到，这块魔方之内，藏有恐怖的力量。
    甚至远远超过了无限宝石的力量！
    无限用小拇指戳了戳那个立方体，同样十分疑惑。“这是个什么东西？”
    言罢，便盯着贝吉特的眼睛看去。
    超越者死后，怎么会变成了这么小的一个立方体了呢？”贝吉“一四七”特哥哥，你没事吧？”
    相较于立方体，格温更加关注贝吉特的身体情况。
    毕竟，她可是亲眼见到了贝吉特从银发自在极意功状态跌落到普通状态。
    当时格温可是担心了好久。
    握住格温小巧的手掌，贝吉特平静道：“无妨，最后一刻，超越者将能够恢复全部体力的仙豆赠与我。现在，我感觉到了一股前所未有的力量！”这，就是贝吉特自身血脉的恐怖之处。
    每一次浴火重生，贝吉特都将变得比以往更加强大！
    凯莎使用洞察之眼观察立方体，却只得到‘宇宙立方’这个概念。“超越者死了么？”
    凯莎不由得为之心惊肉跳。
    这还是第一次出现连贝吉特都感到极为棘手的对手。
    贝吉特摇摇头：“超越者还没死，但他身上大部分的能量，全都融进宇宙立方了。”永恒有些头疼，这个家伙的生命力也太过于顽强了吧。
    中了贝吉特的终极大招——龟派气功波都没死？
    这也难怪，毕竟超越者是全知全能的存在，无限强化自身数据。
    若非贝吉特本身是另一个世界的存在，又在能量上压过了超越者，恐怕现在就是另一个接过了。“现在我们需要做什么？整个宇宙都毁灭了，要不，我带你们去其他平行宇宙玩一玩？”无限有点小落寞。
    说起来，自己的狗窝都被人家炸翻了。
    可惜，却拿对方一点办法都没有。
    “这倒不必，宇宙立方拥有的能量，足以重启本宇宙。”说话间，贝吉特便将手掌放到了宇宙立方上方。
    仔细感应一番，将宇宙立方放到了手心之上。“这，接下来需要怎么做？”无限双手抵着下巴，甚是无聊。“可以了。”贝吉特缓缓睁开双眼。
    下一刻。
    宇宙衍化，生生不起。
    星辰更迭，万物进化。
    整个宇宙完成了重启！
    而且，贝吉特的养父母，也再次出现在地球。
    凉冰眼睛一亮：“这倒是个好宝贝，比无限宝石牛气太多了。”
    贝吉特解释道：“宇宙立方的能量提供者为未知次元的异种族超越神族。
    据说此种族提供宇宙立方能量的目的是为了测试人类的渴望并且学习人类的进化过程。
    一个不完整的宇宙立方就已经达到超越全知全能。
    超越人类一切想像，能轻易创造新的无限个全能宇宙。
    在宇宙中，几乎没有任何事物的力量能和宇宙立方匹敌。
    借助宇宙立方，持有它的人能把自己心中的渴望变成现实：小到控制元素、大到摆弄时空、超越逻辑等等。”
    众人震惊无比，暗暗咋舌。
    无限宝石已经很厉害了。
    可照目前来看，宇宙立方和无限宝石一比。
    简直是一个天上，一个地下。
    “我隐隐觉得哪个地方似乎有些不太对劲。
    这些信息，也是你从宇宙立方内部的到的信息？”
    面对鹤熙的询问，贝吉特点了点头。
（?『?若!水""首;,'发..!』.,.群"?;号".'【:?6,?:5?;6!;'6'1?,?8'8";9;?!6.:】:【?3'0!:0?""0,..3.,?1!;'4;!,2:.7:!】;.,）    凉冰低头沉思，“总觉得这一幕似乎似曾相识啊。”
    格温举手道：“上次就是在得到无限宝石之后，贝吉特哥哥从无限宝石内部得到了一些信息。
    并且，还似乎要将无限宝石、宇宙立方、宇宙之心融合在一起。
    才能见到那个叫做什么OAA的家伙。”
    所有人的目光全都聚焦在贝吉特的身上。
    难不成，还要把宇宙魔方吞到肚子里完成融合？
    可是，这个宇宙魔方的体积可比宇宙宝石大太多了0……
    “贝吉特，你想怎么做，总不能再次把他吃到肚子里面吧？”
    提到这里，永恒不由得嘴角抽搐。
    任谁都不会相信，宇宙中鼎鼎大名的无限宝石，会被一个人类吞到肚子里面。
    并且，还特喵的完成了融合。
    但，贝吉特确实创造了一个奇迹！
（"1,?2;.!）    一个生吞无限宝石并完成融合的奇迹！
    “宇宙立方的体积太大，一口气吞不下去。”
    众人纷纷翻了个白眼。
    还真有生吞宇宙立方的打算？
    下一刻，宇宙立方悬浮在自己的双掌之中。
    啪！
    咯吱！
    咯吱！
    那是宇宙立方被挤压的声响。
    “你想要做什么？把它捏碎重组？我的天，这实在是太疯狂了！”
    贝吉特并不回应，继续催动体内的破坏力量，全部聚焦在宇宙立方的表层。
    原本。
    宇宙立方有着两个拳头那么大的体积。
    但现在，已经被硬生生的挤压成一个拳头大小！
    “啊！！！”
    超级赛亚人二阶。
    超级赛亚人三阶。
    超级赛亚人四阶……
    凯莎已经被贝吉特的骚操作给震的目瞪口呆。
    什么叫做简单粗暴？
    这就叫做简单粗暴。
    活生生的把宇宙立方捏成一颗糖豆大小，就问你怕不怕？！
    叮！
    仿若是金属碰0.1撞的声音。
    肉眼可见，宇宙立方变成了一块方形糖大小。
    “这……太不可思议了。”
    永恒嘴角抽搐。
    贝吉特这个家伙，果然不能按照常理揣测。
    “可以了，再捏下去，恐怕就要发生大爆炸了。”
    然后。
    贝吉特就跟嚼糖豆一般把宇宙立方吃到了肚子里面。
    格温紧张的钻起了小拳头，生怕贝吉特出了意外。
    永恒皱眉不已，“贝吉特，你感觉怎么样，不行的话可千万不要勉强啊！”
    咯嘣。
    咯嘣。
    真的像是嚼糖豆一般，惹得永恒嘴角抽搐。“味道还不错，比无限宝石好吃多了。”话音刚落，持有永恒之心的灭霸出现了。。
    
第193章 、拳打灭霸！
    咯嘣。
    咯嘣。
    真的像是嚼糖豆一般，惹得永恒嘴角抽搐。“味道还不错，比无限宝石好吃多了。”话音刚落，持有永恒之心的灭霸出现了。
    灭霸：我是谁？我在哪儿？我要干什么？
    此时此刻，灭霸就像是一个迷路的孩子。
    永恒反应过来，疑惑地看着灭霸：“萨诺斯，你怎么会出现在这里？”在超越者出手的那一刻，除了被破坏能量庇护的永恒和无限。
    剩下的哪怕是死亡女神，甚至于第一苍穹，也全都被超越者的力量所毁灭。
    而且，贝吉特并没有使用宇宙立方复活第一苍穹和死亡。
    包括灭霸。
    可现在，灭霸又凭空出现。
    “你这个家伙，难不成是小强的化身么？怎么还没死？！”无限在一旁有些郁闷。
    想当初，贝吉特要杀灭霸的时候。
    死亡女神出现救了他一名。
    后来，灭霸再次被抓。
    这一次，就没人搭理他了，本以为这家伙会死在超越者的爆发中。
    令人没有想到的事。
    萨诺斯居然又活下来了。
    真是不得不让人怀疑，灭06霸是不是造物主OAA的私生子了。灭霸怒视永恒和无限二人，“我回来了！我是回来复仇的！”复仇？
    永恒被灭霸逗笑了。
    “你拿什么复仇？拿头铁么？不好意思，头铁也没用！”
    灭霸单手负后。
    没有实力，他当然不会上前挑衅永恒和无限。
    但现在不同了，他有了宇宙之心！
    这就意味着他拥有了可以吊打永恒的资本！故此，灭霸根本没有一丝慌乱，神情淡然道：“永恒，你可真是个自大的神明，到现在你都没有发现，我身体上的变化么？”嗯？
    被灭霸这么一提醒。
    永恒终于察觉到了灭霸身上的异样之处。
    诡异而神秘，萦绕着星空一般的深邃气势。
    总的来说，永恒现在看不透灭霸了。
    这…。…。
    “你看，这是什么？”
    说话间，灭霸托起手中的宇宙之心，得意洋洋。
    在他看来，众人根本无法对抗宇宙之心的力量。
    如果是超越者还在的话，说不得灭霸还会有所忌惮。
    可是现在，宇宙之中谁还能够与他对抗？”宇宙之心？”
    众女纷纷对视一眼，面容古怪。
    紧接着，便开始窃窃私语起来。
    “你们说，灭霸和贝吉特究竟是什么关系，怎么忽然对他这么好，又是送无限宝石，又是送宇宙之心的？”“我觉得灭霸有点像东方世界的送宝童子。”
    “我赞同，这家伙刚刚得到一个宝贝，就又来送宝……”众女你一言我一语，完全将灭霸给忽略在一旁。
    这让灭霸的面子有些挂不住了。
    我堂堂宇宙霸主，什么时候这么没面子过？
    好吧。
    确实有好几次都丢了面子。
    咬牙切齿的扫视一眼在场众人，灭霸沉声道：“我看，你们恐怕没有经历过社会的毒打。
    就让我用宇宙之心来教训教训你们，以后长点记性。不是什么人，都可以随便得罪的。”
    灭霸挥了挥手，打算使用宇宙之心直接灭掉众人。
    如果让地球人民知道，又有人要抹除宇宙。
    恐怕当场就要哭晕厕所。
    难，太难了，做一个路人，活着实在太难了。贝吉特勾了勾手指，嘴角轻笑：“灭霸，你是来送快递的么？正好我想要寻找宇宙之心，你就把它双手奉上。”灭霸怒了，再一次被贝吉特鄙视，这让灭霸感受到了屈辱。“贝吉特，这一次，你输定了。”
    灭霸那庞大的身躯在这时却显得格外的灵活。
    宛若炮弹一般弹射起步，向贝吉特的头顶砸去。“有意思！”
    贝吉特微微拧了拧脖子。
    希望这一次，灭霸能够让自己稍微活动活动筋骨吧。
    “吼！！”灭霸的身影眨眼便至。
    那股纯粹的力量，即便是一个星期，在灭霸的横冲直撞下，也会化为一片灰烬。“可惜。”
    如果换做与超越者大战之前，也许贝吉特还要多花上几分力气抵抗。
    可是现在。
    班门弄斧罢了。
    即便是格温都靲能够看出来，灭霸这一下，绝对是除了全力的。
    在这样的重击下，哪怕是创世神也只能被碾成肉泥。
    灭霸萨诺斯确实很强，甚至达到了超越者的十分之一。
    至少，如果超越者和贝吉特不出手。
    灭霸统治多元宇宙，并不在话下。
    那无与伦比的力量和耐力，刀枪不入的身躯，极强的自愈能力。
    都足以令他称霸一方。
    可惜，他遇到了贝吉特。
    而且，还是融合了无限宝石+宇宙立方的贝吉特！
    贝吉特伸出拳头，挡在身前。
    预测了一下灭霸身上现阶段的力量，微微弹动食指。
    迎面撞上了灭霸的拳头。
    轰！！！
    震耳欲聋的轰鸣声响起。
    紧接着，灭霸以比来时快一百倍的速度弹了回去。
    过程中甚至撞塌了不少大型陨石。
    即便如此，灭霸147飞行的速度仍旧是没有丝毫减缓。
    如果不加以外力对抗的话，恐怕得飞出好几个银河系的距离。
    “怎么可能？！她怎么可能拥有这样恐怖的力量？”
    灭霸心中惊骇欲绝。
    这股力量，远远超过了宇宙之心的力量。
    他究竟是怎么做到的？
    贝吉特的强大之处，已经远远超过了灭霸的想象力。
    停下了进攻，灭霸第一时间想要逃跑。
    他已经明白，自己绝对不可能是面前敌人的对手。
    “逃！”灭霸转身就逃，没有丝毫犹豫。
    “喂，紫薯精，你要去哪里？”
    正当灭霸以为自己已经跑远了的时候。
    一道声音突然传入耳中。
    贝吉特的身影，正站在他身前不足两米的位置。
    “你知道超越者是怎么死的么？”
    灭霸心中惴惴不安：“怎么死的？”
    他想要逃离这片炼狱，却发现根本无法借助宇宙之心的力量开启空间门。
    很显然，宇宙立方的力量，已经压制了宇宙之心的发挥！“龟派气功波！”
    蓝色的气功波带起灭霸的身躯，遨游了半个宇宙才停止下来。
    整个宇宙，便再也感应不到灭霸的气息了。
    这名征战一生的宇宙霸主，终于投入死亡的怀抱。。
    哈
第194章 、oaa的请求！
    “龟派气功波！”
    蓝色的气功波带起灭霸的身躯，遨游了半个宇宙才停止下来。
    整个宇宙，便再也感应不到灭霸的气息了。
（;:『,?若"!.水".首".;发":?』,群;'.号?.【?:'6?':5;?6:::6,,,1,"8,8;'9"6:';】.【'3,0"0!!0',"3!::1,?4."!2;.!7:】'?）    这名征战一生的宇宙霸主，终于投入死亡的怀抱。
    灭霸是个好人。
    至少在贝吉特的眼中是这样。
（"1,2',）第一次，给自己送来了无限宝石。。
第二次，又给自己送来了宇宙之心。
    灭霸是个大大的好人。
    “强大！贝吉特你现在已经无敌了！”
    永恒语气复杂。
    十几年前，贝吉特的实力，顶多算是还只是一个弱小的人类。
    可是如今，他已经站到了世界的顶端！
    熟料，贝吉特仍旧是摇了摇头：“不，我还没有真正的无敌。OAA还存在于世，我要搞清楚这个家伙到底是怎么回事。”
    随后，贝吉特等人先行一步返回地球。
    至此，宇宙动乱，危机之源，算是告一段落了。
    接下来，便是俗套的认亲环节……
    贝吉特的养父母与其相认，并十分感慨贝吉特的成就。
    “孩子，十几年不见，你都成长到这种地步了。”
    “我们对不住你，让你受苦了。”
    是的。
    贝吉特为了变强，征战杀伐于宇宙动乱，经历了太多太多战火。
    若非有着心中复仇西南的支撑，恐怕贝吉特也活不到今天。
    “一切都过去了。”
    安顿好两位老者，贝吉特再次踏上了征程。
    这一次，他要去寻找OAA.“贝吉特哥哥，你真的要再次融合宇宙之心么？”不知为何，格温的蜘蛛感应告诉他。
    也许，贝吉特这一次离去。
    下次见面，可能就要到猴年马月去了。
    她很不舍得。
    “没关系，我去却就会。”
    无限宝石里面，明确要求融合这三件宇宙神器。
    而现在，加上宇宙之心，他已经掌握了三件宇宙至宝！
    揉了揉格温秀发，并稍微缠绵一会儿。
    “贝吉特哥哥想要更强大的对手，这个宇宙已经没有人可以满足他了。”“我要成全贝吉特哥哥。”
    格温眼里藏着泪花，却是坚定的支持贝吉特的行动。
    至高存在空间。
    OAA无聊的做起了自己的老本行——调酒师！“今天，有贵客到来，必须好好款待一番。”
    OAA动作娴熟，以一种独特的手法酿造出醇香的美酒。
    这，是宇宙中独一份的美酒！
    OAA亲手酿制。
    刷！
    一道伟岸磅礴的身影出现在至高存在空间。“你便是OAA？”
    贝吉特行走间，四处打量这处奇异的空间。
    映入眼帘的，仿若是一条宇宙长河。
    无数平行宇宙发生着各自的故事。
    其中，有死侍屠杀了漫威宇宙的故事。
    也有毒液侵占宇宙的故事。
    甚至有超越者制造秘密战争，与分子人欧文决一死战的故事。
    实在是太多太多了。
    而最令贝吉特感兴趣的，莫过于有着天使三王和布罗利的那个世界了。
    毫无疑问。
    那正是贝吉特之前所处的宇宙。
    “你好，我是OAA，请享用。”
    OAA好似一个餐厅服务员一般，又是上菜，又是端茶送酒。
    客气的一批。
    毕竟，他就指望着贝吉特穿越异世界，给他带来新消息。
    “这是我所在的宇宙？”
    贝吉特指着天上悬浮的一颗闪烁无比的‘星星’。
    那里面，天使三王正争前恐后的讨好他的养父母。
    看样子，这三人打算曲线救国。
    只可惜，见效不大。
    各个垂头丧气。
    “是的，此处宇宙，我命名为1800特殊宇宙。”
    “你可以看到的是，这方宇宙星辰最为闪烁。”
    贝吉特自顾自斟满一杯美酒，询问道：“这意味着什么？”
    “意味着你是唯一一个收集并融合了三件宇宙神器的存在。”
    OAA语气平静：“事实上，像你这种人，并不能用单纯的变种人来形容。
    准确来说，应该用‘穿越者’这个词形容你更好一些。”
    贝吉特被勾起了好奇心。
    他当然知道穿越者是个什么意思。
    可令他没有想到的是，连自己都是穿越者的一份子，成了穿越者大军的一员。
    这么说来，为什么自己没有那些系统之类的金手指呢？
    OAA指着漫天星辰，大气磅礴道：“事实上，我便是漫威世界的缔造者！
    我创造了整个漫威世界！”
    “简单来说，世界上所有善恶，无论是超级英雄，亦或者是超级反派。
    全都是活在作家、漫画家的笔下。
    而我，则是那些作家、漫画家背后的神明！是我以他们为代言人创造出了漫威宇宙。”贝吉特将桌面上的食物全都一扫而尽。
    然而眨眼间，就又有一大桌山珍海味凭空显现。
    没有犹豫，贝吉特再次大块朵硕起来。
    也不知道OAA用的什么食材，美食尤其美味！
    而且，还金灿灿的会发光！
    OAA神秘一笑：“v不会发光的料理，不是好料理。
    这些美食，也全都是从异世界传播而来。
    我对这门手艺本不感兴趣，可是我听说你很喜欢美食。便专门抽时间系统学习了一番。”
    面对OAA的解释，贝吉特是左耳进右耳出，显然没放在心上。“说吧，你想让我帮你什么忙？”贝吉特开门见山道。
    先送他无限宝石，后送他宇宙立方，紧接着又好巧不巧的令灭霸拥有宇宙之心……
    这一连串巧合，还真是为难OAA了。
    贝吉特心想：如果说，连我也是活在小说和动漫之中。
    那这剧情也设置的太沙雕了。
    不知道会不会有读者跟读……
    “你很有原则，贝吉特。说实话，你是我见过的最有原则的穿越者。”OAA不吝赞美道。
    可惜。
    贝吉特并没有放在心上，他现在只关心。
    异世界有没有很能打的（得李的）家伙！
    唯有战斗，才能再一次令他的血液燃烧起来！
    “说吧，你想让我帮你点什么？看在你把三件宇宙神器双手奉上的份上。
    只要不太过分，我会满足你的愿望。”
    身为造物主的OAA双手悬空，显得有点尴尬。
    但现在，他确实有求于贝吉特，也不得不捏着鼻子低声下气：“我希望，你能够穿越到其他异世界，并且带来一些新鲜的血液。”“只有这样，我的漫威世界，才会变得更加多彩多样！”贝吉特略作思索，认真道：“OAA，那我问你，异世界有没有极其强大的对手？”
    “当然，高手数不胜数！你所在的七龙珠异世界便有诸多不弱于你的强者！”
    贝吉特打了个响指，回应道：“很好，OAA！我答应你的请求，干倒所有异世界最强者！”
    OAA：“？？勾？”
    我想要表达的，是这个意思么？。
    吧
第195章 、宇宙之铠！
    返回地球。
    贝吉特的身上多了一副铠甲。
    借OAA之手，融合了无限宝石+宇宙之心+宇宙立方。
    可以称之为宇宙之铠！
    贝吉特尝试驱动，只是瞬间，宇宙只看便附着在身上。
    能够感受到宇宙之铠当中所蕴含的强大力量！
    心念一动，宇宙铠甲又凭空隐匿，无法察觉。
    亦是丝毫不影响战斗的灵活性。
    贝吉特满意的点了点头，“融合了OAA本源的宇宙之铠，果然非比寻常。”
    然后，贝吉特就以切磋的名义和OAA干了一架。
    战斗结果，不言而喻。
    现在，宇宙的毁灭只在贝吉特的一念之间！
    这种破坏力在整体上比不上自己的破坏能量。
    但胜在全面。
    贝吉特可以肯定，现在哪怕自己不出手，只用一个想法。
    便可以抵达多元宇宙级，堪比五大先天创世神名的实力。
    一击之下，半个漫威世界都要非死即残！
    除却OAA之外，再无人可以与自己对抗！
    徒手捏爆单体宇宙强者，牛逼的不行不行的。
    若是再遇到第一苍穹，一根手指头就150可以捏死这只跳蚤。
    这便是规则之力！
    现在的漫威世界，有五成的权柄都掌握在自己手中。
    而另外五成，依旧在OAA手里。
    “也许，是时候开启异世界之旅了。”
    按耐住心中的兴奋，宇宙之铠传来的蓬勃之力，令贝吉特心中狂喜。
    能有对手，是一件很值得庆祝的事情。
    OAA出手打造的宇宙之铠，堪称是完美至极。
    他说带来的实力增幅，较之无限宝石、宇宙立方、宇宙之心三位一体的增幅更加强大！
    “如果这个时候，能有一只恶魔，亦或者是天父级的家伙，能出言挑衅我就好了。”
    贝吉特轻笑一声。
    可惜。
    并没有不长眼的东西让自己练练手。
    瞬间移动。
    再次回归地球。
    刚刚落地时，圣灵古一便来到了自己面前。
    深深鞠了一躬，圣灵古一珍重道谢：“感谢破坏神大人所做出的一切，维护了世界和平。”
    贝吉特不以为然。
    “贝吉特大人，力量是一件可怕的东西。
    他可以为你带来（agab）一切，也可以毁灭你所拥有。”
    圣灵古一面带微笑，没头没脑的说了这么一句话。
    曾是地球至尊法师的古一，向来十一一名智者的身份出现。
（"'"1!"'2,.）    贝吉特很清楚。
    这句话，是古一的担忧，亦或者是叮嘱。
    尽管有点警告的成分，贝吉特倒也不会因为这点小事毁灭对方。
    “这个宇宙，终究有所极限！所以，我打算到其他世界转转。”
    “而且，如果我心情好的话，地球可能就再也不需要至尊法师了。”
    圣灵古一又一次朝贝吉特重重一拜。
（;『'";若?'"水?.;首"'!发:』",,群:号';【"?6:?5!6!!"6".1;8'.!8!'"9:6;】?.【',3?"0;?"0;?:0,:3,1?:4:.2:7"】;）    这很显然，贝吉特如果长居地球，说不得会出手结诀异世界维度的入侵。
    有怆世破坏神在此坐镇，谁来都没用！
    来一个死一个，来两个杀一双！
    “本宇宙的平衡，在破坏神大人的举动下，已经被多次打破。
    哪怕是您出手完会，也只会诞生更多的平行世界，彻底破坏宇宙平衡。
    最后的结果，只会适得其反。”
    左耳进右耳出。
    贝吉特并没有把此事放在心上。
    如果让古一知道自己已经拥有了宇宙之铠。
    这个老女人就不会在这里一只哔哔了。
    “破坏神大人，再见！我要去跟随永恒大神离去了。”圣灵古一微微一笑。
    贝吉特的决断，也着实不是他可以影响的。
    但这并不妨碍自己说两句掏心窝的话。
    紧接着，古一便先行离去。
    身为永恒的圣灵奴仆，他还有很多事要去做。
    比如说，解决一些黑暗维度的杂兵。
    “古一离去，应该还要好好教导一番斯特兰奇。
    毕竟，他的底子很差，尽管天赋很强，仍需要很长一段时间成长。
    也不知道以后还能不能见到古一。
    说句实话，对于古一，贝吉特心中还是蛮尊重的。
    虽说当初两人闹了不小的矛盾，甚至小小的切错了一番。
    但这并不妨碍贝吉特对地球斗士的尊敬。
    真正的战士，哪怕是一名只为了守护地球的战士，也值得报以尊敬。
    当初，古一黑化入魔的时候，贝吉特是可以出手阻止的。
    但。
    求仁得仁，求死得死。
    古一已经做出了他的选择，贝吉特也不会多做干扰。
    “说起来，当初我离开地球，征战宇宙，不正是因为想要守护自己所爱的人么？”只不过，后来自己的手段着实血腥了一些。
    生生杀出来宇宙六大创世神之首一-破坏神的名头。
    回想起来，仍旧有些唏嘘不已。
    瞬间移动，返回别墅。“贝吉特哥哥……”
    刚一回来，格温就化身为八爪鱼挂到了贝吉特身上。
    看的天使三王，外加永恒无限一个个眼红不已。
    羡慕。
    嫉妒。
    好酸啊！
    “我回来了。”
    永恒上下打量了一眼贝吉特，询问道：“OAA那个神秘的家伙怎么说？”
    紧接着，贝吉特便滔滔不绝的讲解了他是如何把OAA暴打一顿，并且夺走了一般世界权限的故事………听得众女纷纷白眼。
    人家明明是邀请你做客，你却出手揍了人家一顿，还抢走了一半的世界权限。
    这也太过于强盗行为了吧？
    不过。
    他们也清楚。
    这是最有利的解决方法，如果贝吉特想要放心离去，这一半的世界权限。
    会令OAA有所忌惮。
    “这便是宇宙之铠？融合了无限宝石、宇宙之心、宇宙立方的铠甲？果然很强大！”无限毫不客气，明目张胆的伸手吃豆腐。
    废话，再不感受感受这具身体。
    说不定人家就要‘逃离’漫威世界了。
    一时间，哪怕是天使三王，也不由得心神荡漾。
    贝吉特大手一勾，天色化为漆黑一片。
    轻笑道：“想挑战我的，都给我排好队，一个一个来！”
    战斗持续到次日正午。
    待安排好了后续正事，贝吉特催动了宇宙之铠。
    咚！
    天空中陡然出现了一个巨大房门！
    仿若入口一般，通向未知的世界！
    这便是宇宙之铠的规则力量！
    集齐OAA的一半权柄，再加上三件宇宙至宝，打造出来宇宙之铠，便拥有通往异世界的能力。
    “异世界，我来了！”。
    
第196章 、海贼世界！
    贝吉特打了个哈欠，一步踏出世界之门。
    “这里，又是什么地方？”
    他刚刚从一个叫做地球的异世界归来，经历了很多有趣的事情。
    在哪里，所有人类都没有超能力。
    也没有变种人，更没有那些动辄毁灭一半人口的紫薯精。
    有趣的是，在哪里，他遇到了一个叫做‘鸣污物’的小说家。
    他笔下的小说主角居然和他同名同姓。
    他可是堂堂破坏神，与别人同一个名字，这可怎么行？
    然后，他出手暴打了一顿那个叫做鸣污物的小说家~.之后，便在那个平凡的地球待了两三年时间，看了很多很多小说和动漫。-……
    还蛮好看的，贝吉特自己都入坑了。
    当然，抽空还是要回一趟漫威世界虐虐那些新出来的恶魔什么的………
    但自己毕竟还是要寻找异世界最强者，与之进行决战。
    故此，贝吉特忍痛抛弃了小说和动漫，踏上了征服异世界最强者的征途！
    “欧亚——欧亚——”
    阵阵海鸥鸣叫，一道强烈的太阳光直射而下。
    悬浮于半空的贝吉特打量着异世界的一草一木。
    试图知道自己到了什么敌方。
    入眼处是一个大码头。
    身后有着胸汹澎湃的海浪。
    身前是喧闹的小型街市，有着各种各样的穿着打扮，也有着不同人种的异类。
    比如说，有的人长了一个鱼头，手还特别长。
    这到底是个什么鬼地方？
    会不会有最强者的存在？
    转过身去，贝吉特尝试寻找更有标志性一些的建筑。
    猛地一回头。
    与一道锐利的目光对视在一起。
    对方穿着一身红色的短衫，眼角有着疤痕。
    最重要的是。
    这货顶着一个草帽！
    “你妹……这货是存在于动漫世界的海贼，王路飞？”见到贝吉特悬浮在空的异象。
    海贼，王路飞显得很激动，当即挥手向身后的伙伴示意，大声呼喊道：“我就说嘛，有人可以凭空飞行，你们看，我没骗你们吧！嗨……你好，我是路飞，要当海贼王的男人。”路飞大大咧咧的伸出手掌。
    贝吉特不由得有点无语。
    这就是热血漫的男主么？
    脑回路果然很奇葩！“还真的是有人啊！”
    一旁的乔巴可爱的点了点小脑袋。
    众人也接连发现了贝吉特的异常装扮。
    毕竟，身后长了一只尾巴，确实是十分扎眼，引人注目。
    最重要的是，贝吉特出现的敌方，正好挡住了他们前进的脚步。
    贝吉特和路飞大眼瞪小眼，足足持续了半分钟。
    你不给我让路，那我也不给你让路。
    正想着瞬移走开，可仔细一想，人生地不熟的。
    就算是瞬间移动，也得先把对方的气记下来，当做坐标才行。
    这个想法无奈作罢。
    算了。
    既然来到了海贼世界。
    那便闹个痛快吧！
    贝吉特有点小小的惆怅，以自己的实力，在海贼世界注定可以横着走！
    哪怕是令所有强者集中联手，也不够自己一分钟杀的。
    “只希望玛丽乔亚的伊姆能够强大一些，不然，海贼世界很没有意思。”
    唯一抱有神秘的，也就那个上月球的伊姆。
    不过，指望对方能够超越自己，能够与自己酣战一场的可能性几乎为零。
    毫不夸张的说，哪怕不借助宇宙之铠的力量。
    他也能随意屠杀海贼世界的高手！
    在贝吉特思考的这段时间。
    路飞已经几步冲刺窜到的贝吉特身前，随后露出了热情的笑容：“嗨！我是路飞，要当海贼王的男人！看你一个人，要不来做我的伙伴吧？”贝吉特无语道：“也许，你应该让汉库克成为海贼王。”路飞挠了挠头：“你这话是什么意思？”
    汉库克成了海贼王，你再收了汉库克，你不就成了海贼王的男人了么？”你叫什么名字？我想要邀请你加入我们，来做我的伙伴吧！”路飞又一次向贝吉特递出了橄榄枝。“你是在邀请我？”“当然！”贝吉特眉目一挑。
    热血漫的男主果然都是这脾气，连自己的脾气本性都没摸清楚，就要邀请对方成为自己的伙伴……也不知道是该说他傻呢，还是该说他单纯。
    不过想一想……似乎路飞招揽伙伴一直都是凭直觉来了。
    0……求鲜花0.罗罗诺亚。索隆，山治，娜美，乌索普，乔巴…。……
    不得不说，作为海则世界的男主，这待遇还是蛮优厚的。“抱歉，没兴趣。”贝吉特转身就走。
    虽说身为三大民工番的海贼动漫，自己也捏着鼻子给刷完了。
    但若是让自己加入草帽团。
    贝吉特还是很不乐意的。
    他都是堂堂破坏神了，还和路飞这种傻小子较什么劲？
    就算是要打，那也得去找四皇和三大将‘切磋切磋’。
    这就是最大的原因。
    以自己的实力，再和路飞去过家家，进行所谓的刷怪升级，也太掉面子了。
    而且，他并不想建立更多的羁绊。
    ……0强者，向来是孤独的！
    毕竟，有那么一群弱逼小弟。
    很让人心累。
    但路飞并没有放弃的意思。
    反而是化身跟屁虫一样在贝吉特身后絮絮叨叨。
（";!1:2.）    一点放弃的意思都没有。
    若是别的大海贼邀请别人被拒绝，恐怕都有杀人灭口的冲动了。
    但路飞不是这样。
    这个傻小子不靠嘴炮达成目的，那是绝不罢休。
    当然，路飞对朋友那是没得说。
    除了心太大，以及没有索隆帅气，其他都称得上是完美主角。“路飞，我问你，怎样才能放弃拉我入伙？”
    对于这个活在动漫里的主角，贝吉特甚至懒得和对方一般见识。
    若是按照以前的脾气，早就灭了这个渣渣了。
    但，在那个平凡地球待了两三年之后。
    说实话，贝吉特心中的戾气减少了不少。
    毕竟，那些小说和动漫是真特么的好看。
    真香！
（"若;.水?.首"?发;.，:盗:''书?'死;;妈!）    “你可以告诉我那个悬浮空中飞来飞去的招式么？我想学这一招！”如果他学会了这个，那他就可以飞了！
    以后，就算是掉进海水，也不用怕了。
    “舞空术？可你身上没有任何‘气’的存在，是不可能学会这招的。”贝吉特轻笑道：“这样吧，如果你打赢我，我就加入海贼团。相反，我赢了的话，你就有多远滚多远。如何？”
（..:『?"若,:;水.首,!发"?』:':群;?:号"【.:!6';,5."?6..6!1?8"''8?9,.6!:?】.;【";3.!0',0!0",,3,1!4.".2.,7'】.）    路飞大大咧咧的笑道：“没问题！”一。
    
第197章 、秒杀路飞！
    贝吉特轻笑道：“这样吧，如果你打赢我，我就加入海贼团。相反，我赢了的话，你就有多远滚多远。如何？”
    路飞大大咧咧的笑道：“没问题！”“动手吧。”贝吉特笑了笑。
    “嘿嘿，那我就不客气了！橡胶橡胶——枪！”
    路飞拥有的能力叫做橡胶人，是吃了恶魔果实所及具备的能力。
    好吧，没必要多介绍他，大家心知肚明。
    轰！
    贝吉特轻而易举便躲过了这一拳。
    紧接着，路飞开始往拳头里面吹起，高高举起时，遮天蔽日。
    那硕大无比的拳头如同榔头一般重重砸落。
    脚下的土地轰然炸向一个大坑。“似乎………还有那么一点意思。”贝吉特笑了笑。
    如果路飞能“一五零”开个六七八九档的话，贝吉特也许还有兴趣和对方玩一玩。
    但奈何路飞的实力实在是太弱了，甚至有些不够看。
    橡胶枪还没集中贝吉特，尘土飞扬中，路飞的身影便再次显现。
    气墙威压！
    路飞倒飞而出，甚至被压得喘不过气来。“好强！一招秒杀了船长！”
    索隆面色一沉，这般实力，已经不弱于七武海了吧？”这股气势，比霸王色霸气还要恐怖！”
    挥了挥手，贝吉特看着眼前被自己一招轰飞的路飞。
    不由得轻笑不已。
    “刚才我感受到了一股力量的凝滞感，看来，海贼世界同样对超越极限的力量有所限制。”
    上次穿越到那个平凡地球的时候，情况也是有所类似。
    这是每个世界对自己保护。
    因为每个世界能够承载的极限力量不同。
    故此，会在某种程度上限制极限力量。
    但这条规矩对贝吉特并没有卵用。
    先不说他拥有宇宙之铠的力量，单单是自身战力，都能够轰烂这个海贼世界。
    贝吉特的战力，已经超过了海则世界的天花板！
    哪怕是世界也无法阻拦贝吉特的力量。
    真敢阻拦的话。
    那我也就不得不把你轰成渣渣了。
    中了破坏气弹，别说一个海贼世界，就算是再来十个也不当用。
    倒飞而出的路飞竟然再次冲了向前。
    这家伙抓住了一艘海贼船的主桅杆，如同弹弓一样弹射而来。“橡胶！橡胶！巨人战斧！”路飞认真了。
    然而。
    依旧没什么卵用。
    砰！
    一身巨响。
    路飞的身影撞塌了数间低矮的房屋，道路甚至被理出一道深深的沟壑。
    贝吉特的身躯，陡然高大无比！
    紧接着，路飞的大招巨人战斧重重砸落。
    所有人不由得为贝吉特的安危担忧。
    这家伙，究竟能不能承受这一招呢？
    该不会被直接轰死吧？
    一想到这，乔巴便做好了紧急抢救的准备。
    毕竟，真说起来他们和贝吉特无冤无仇，也没必要痛下杀手。
    然而，悬浮在空的路飞举着硕大的拳头，确实迟迟没能落下。
    那种感觉，就像是被凭空镶嵌进空气里一般。
    丝毫动弹不得。
    “不是什么人，都靲能够突破我的神之领域的。”挥了挥手，想拍苍蝇一般，随手将路飞给拍飞。贝吉特轻笑道：“不跟你玩了。”下一刻，空气传来阵阵爆裂的声音。
    虽然贝吉特不会杀了路飞。
    但，教训教训对方还是可以的。
    轰！
    轰！
    一时间，耳旁传来路飞的哀嚎。“疼！疼！好疼啊！”
    路飞一边叫嚷，一边疼的上蹿下跳，十分有趣。
    “路飞，你输了，按照赌局，看来你没办法拉我入伙。”贝吉特轻笑道。
    “下一次，我一定可以打败你！”路飞信誓旦旦的挥舞拳头。
    贝吉特摇了摇头，这个傻小子，恐怕就算他有一天成长到了海贼王。
    都无法实现这个愿望。
    贝吉特，是路飞永远得不到的船员！
    贝吉特摊了摊手，毕竟身为赛亚人血脉，他还是蛮喜欢这种热血漫的主角的。
    当然，如果能穿越到七龙珠的世界就更好了。
    他很想和那个叫做孙狗空的下级战士切磋一番。
    据说，那里的人全都是怪物，同样存在破坏神！
    就是不知道，真正交手的那一刻，究竟是谁的破坏能量更加纯正一些！“破坏神之王？听起来似乎有点意思0……”路飞不解的挠了挠挠头。
    这个家伙到底在想什么？连个自我接受都不说么？
    凝视一番法是要做海贼王的路飞，贝吉特笑道：“等你成为海贼王的那天，欢迎你再来挑战我！
    不过，恐怕你会陷入深渊般的绝望。”
    路飞冲着贝吉特渐行渐远的背影大喊：“我会努力的，我一定要打败你，让你成为我的伙伴！”
    诸多年后，路飞站在了海贼世界的顶端。
    哪怕是新任四皇加上三大将，再加上王下七武海，以及众多皇副级高手，外加所有超新星。
    也依旧不是海贼王路飞的对手。
    人们都以为路飞举世无敌的那一刻。
    路飞却是神情沉重：“不够！还不够！这股力量实在是太过于弱小，连那个家伙一根手指都比不上！”
    顿时。
    所有人都震惊了。
    一根手指吊打举世无敌的海贼王，这家伙的实力究竟是多么的恐怖啊？
    路飞不由自主的哈哈大笑起来，搂着乌索普的肩膀重重拍打：“乌索普，你听到了么，他说我一定可以成为海贼王！
    那是一个超级厉害的家伙，我决定了，要让他成为我的伙伴！”
    乌索普一脸无奈，这个船长那里都好。
    就是太过于单纯了一些，收伙伴全都跟着感觉走。
    不多时，贝吉特0.1也终于弄清了自己的位置。
    香波地群岛！
    一个在天龙人统治下的繁华小岛。
    眼前的一切显得十分新奇，充满了一股冒险的味道。
    这令贝吉特的心情极为愉悦。
    如果这个时候再来一两个实力相当的对手就更好了。
    “既然来到了一个较为弱小的世界，那就当成一段旅行吧。”
    贝吉特难得放松了一下心情，心里也在思考一件事情。
    如果把格温和凉冰他们接到海贼世界。
    她们几个应该会玩的十分开心吧？
    不过，永恒和无限可能得留在漫威世界了。
    “有机会的话，一定得让格温她们来海贼世界游玩一番。”“不过现在，我得先去找点有趣的事情。”。
    吧
第198章 、贵族天龙人！
    尽管是海贼低能世界，也是十分新奇的。
    毕竟，按照平凡地球的说法，现在自己是穿越到了海贼世界。
    唯一可惜的是，没有标配的金手指！
    这个世界，是新鲜无比的。
    而且，真要说起来，要比平凡地球好玩多了。
    这里有这恶魔果实，超能力者……。
    海贼，革命军，海军，贵族天龙人，相互交织厮杀。“这一次，就当做一次旅游吧。”没办法，这个世界的战力，有点低。
    如果非要有人令自己不满，那自己只能勉为其难的送他一发破坏气弹了。
    这里，有鱼人、长手族、巨人族。
    那是完全不同于人类的体貌特征，十分有趣。
    正思索间，贝吉特已经来到了一处游乐场。
    香波地群岛的游乐场，世界的天堂，近乎梦境一般美好！
    漫天飞舞的气泡，粉色的巨树作为装饰品，再加上多彩的过山车，令人流连忘返。“如果格温来了，应该会很喜欢这里。”
    略微有些可惜，格温现在在当米国总通，估计抽不出时间来。
    正思索间，瞧见有两两个带着玻璃头套的人，手里牵着锁链。06而锁链的尽头是两个体型巨大的海贼。
    这，应该就是那些讨人厌的天龙人贵族了。
    八百年前，世界政府建立。
    这些家伙以‘造物主的后裔’自居。
    而且，相当自命不凡。
    甚至不屑于普通人呼吸同一片天空的空气，因此头戴泡泡头盔。
    他们最喜欢的事情，便是把其他种族当做奴隶！
    一旦被冒犯，哪怕是海军本部的三大将，也得捏着鼻子给他们擦屁股。
    贵族天龙人，掌控着海贼世界的无上权柄！
    略作打量，这两个天龙人贵族，似乎是一对父女。
    父亲牵着一个大海贼，面向凶恶，而目光中却藏着如同死人一般的眼神。
    女儿装束奇特，身后锁着两名海贼。
    明明都是人，却是被牲口一般对待。
    夏露莉雅宫，罗兹瓦德圣。
（"1?'2?,）    贝吉特想起了这两个天龙人的姓名。
    毕竟，这两个家伙可是被路飞打了一顿。
    贝吉特并不准备出手相救。
    他又不是什么善人，没把海贼世界给灭为灰灰已经算是仁至义尽了。
    再让他行善积德做个好人？
    呵呵，想都不要想。
    奈何，正准备离去。
    “喂，那个家伙看起来很不错，如果用来当宠物的话，应该很有意思！”那道声音十分尖锐。
    毫无疑问，是夏露莉雅宫的蛮横要求。
    “我不找麻烦，麻烦找上门，既然如此，那就怪不得我以大欺小了。”贝吉特只觉得心中有趣。
    难道说，自己也具备了那些主角的嘲讽体质？
    他都不准备出手了，还是一不小心拉满嘲讽。
    既然如此，那也只能让对方永远闭嘴。
    夏露莉雅宫见贝吉特没有丝毫反应，不由得心中恼恨。“站住！”
    她掏出了手枪，并且对准贝吉特扣动了扳机。
    砰！！！
    即便是开枪射杀，夏露莉雅宫仍旧是相当不爽：“贱民！竟遇到了一个聋子，本小姐的好心情，全都被破坏了！喂，你们赶紧把这个家伙的尸体给收拾掉，真令人厌恶。”
    然而，贝吉特并没有夏露莉雅宫所想的那般中枪倒地。
    仍旧是犹如一座山岳般挺拔。
    “嗯？竟然挡下了手枪子弹？看来实力不弱啊……既然如此，那就变得更有趣了。
    来人，给我抓住这个家伙！相信他能够让我多玩玩弄一段时间。”身为父亲的罗兹瓦德圣眼睛一亮，朝奴仆命令道。
    仆人自然不敢违抗，形成了包围圈。“拿下他！”
    罗兹瓦德圣大手一挥，气势昂然。
    下一刻。
（?,『.::若,水':首!?发;:』;?'群:,?号,"!【'6?"!5:?6.6,:1:8,'.8..9:6.,】?:;【!"3.,0?0.;,0;3,,1!?4'!?2"7;】::）    贝吉特手里出现了一把闪烁黄光的气剑。
    气剑！
    作者菌：请参考龙珠超黑悟空一刀捅穿贝殿的那把利刃。
    下一刻，贝吉特的身影陡然闪现到了罗兹瓦德圣的身前。
    泡泡头盔如同泡沫一般，被斩为几分。
    凌厉气剑轻移，放到罗兹瓦德圣的脖颈。
    “这………怎么可能？”
    罗兹瓦德圣绝望的闭上了双眼，双腿不由颤抖。
    令人意想不到的是，不仅仅那些奴仆突然出手相救。
    被绑在枷锁上的海贼，也选择对罗兹瓦德圣施以援手！
    保护好天龙人，便是这些奴仆的职责。
    他们可不会允许贝吉特就这么随意的杀掉天龙人贵族！
    若是他们遇到别的对手，也许他们还有挣扎的余地。“可惜，你们的对手是我……”贝吉特无奈摇头。
    太弱了。
    陡然。
    天空中响起阵阵惊雷！
    如同水桶一般从天而降，将敌人尽数焚烧为黑炭。
    这一切发生的实在是太过于速度。
    以至于罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫还没反应过来。
    身后的奴仆和奴隶海贼全都怀为了灰烬。
    甚至不需要贝吉特散发自身神级威压，罗兹瓦德圣已经全身瘫软在地。“这，这到底是怎样恐怖的力量？”贝吉特双手交叉，无奈的撇撇嘴。
    恐怖么？150并不是。
    单单是罗兹瓦德圣太过于废物而已。
    罗兹瓦德圣意识之中，还无法体会到这股力量的恐怖之处。
    或者说，这只猪喽啰的脑子里，根本没有强者这个概念。
    你再强大有嗯呢该怎样？
    还不是要做他们的奴隶？
    在他看来，天龙人贵族便是世界之主。
    在世界上，所有人全都要听从他们的命令。
    哪怕是死，也必须执行！
    “你到底在做什么？该死！你这个混蛋知不知道站在你面前的到底是谁？贱民，我要让你为之付出血的代价！”罗兹瓦德圣冲贝吉特大吼。
    如果那些世界大佬知道罗兹瓦德圣如此对待贝吉特，恐怕会吓得下巴都要惊掉。“聒噪！”贝吉特神色不耐。
    这算什么？
    大神回到新手村虐菜鸡？
    砰！
    贝吉特轻轻点指。
    一发微小的能量射线洞穿了罗兹瓦德圣的头颅。
    罗兹瓦德圣倒地不起，满头是血。
    死之前，罗兹瓦德圣仍旧是一副难以置信的模样。
    这世界上，竟真的有人胆敢对贵族天龙人痛下杀手？
    一旁的夏露莉雅宫早已经惊骇欲绝，瘫软在地。
    “父亲，就，就这么死了？”。
    吧
第199章 、处决艾斯！
    一旁的夏露莉雅宫早已经惊骇欲绝，瘫软在地。“父亲，就，就这么死了？”
    瞥了一眼夏露莉雅宫，贝吉特不由得皱了皱眉。“贵族天龙人？我看，都不是什么好东西。”
    夏露莉雅宫浑身颤抖，若不是被吓得动弹不得，他早就撒丫子逃跑，去寻求海军本部的庇护去了。
    说来好笑，天龙人贵族一直瞧不起海军本部。
    到了危急关头，却仍需要海军的庇护。“不，不要杀我……”
    父亲的死亡，令夏露莉雅宫认清了现实。
    面前的的这个奇装异服的家伙，根本不买贵族天龙人的账！
    真要是再敢触怒对方，连自己也得搭在这里。
    贝吉特不予回应，只是留给对方一个恐怖的背影。
    是的。
    他放过了夏露莉雅宫。
    “事情，开始变得有趣起来了。”
    如果，世界政府贵族天龙人被推翻政权。
    整个海贼世界，会不会注入新鲜的血液呢？
    夏露莉雅宫只能目送贝吉特离去，却没有丝毫办法。
    贝吉特并不知道，自己认为稀疏平常的事，随手抹杀了一名天龙人贵族。
    会在这个世界掀起怎样的轩然大波。
    即便知道。
    他也不会在意。
    点了个泡泡车，贝吉特优哉游哉的闲逛着香波地群岛。
    至于怎么付账的。
    那当然是宇宙之铠的功劳，制造一个小小的幻术。
    还是无伤大雅的。
    嗯。
    说明了就是白票。
    香波地群岛又名肥皂泡群岛，位于伟大航路中间的红土大陆前方。
    岛屿是由多颗大树构成，地面就是树根，会从地面冒出气泡。
    这里即将发生了惊动政府的天龙人事件，草帽团因此被打散。
    这里还住着罗杰海贼团的副船长冥王雷利。
    超新星11人也在这里相聚。
    肥皂泡群岛的统治者是天龙人。
    香波地群岛的来历很有趣，在海军本部附近，有一棵世界最大的红树‘亚尔其蔓红树’。
    由于树根一直露在水面上，就形成了香波地群岛。
    香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂。
    树脂会因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。
    由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。
    总计有七十九颗树，每一棵树的树根上都有着庞大的城镇和居所。
    依照树木的编号，香波地群岛也被划分为七十九个区域。
    “嘶！忽然想起来路飞经常吃的大骨头肉！不知道味道怎么样'.？”
    赛亚人一族，除了好战之外。
    大多贪吃。
    至少胃口很好，吃嘛嘛香，身体棒棒。
    既然来了海贼世界，那肯定要好好的品尝一番当地的美食。
    就算比不上漫威世界，也就当尝尝鲜了。
    有一句话是怎么说来着：来都来了，总得留个纪念！
    贝吉特骑着泡泡车，那画面，要多诡异就有多诡异。
    如果让永恒看到这一幕。
    估计下巴都得惊掉。
    然后淡淡的吐槽一句：贝吉特，你还真是童心未泯啊。
    至于下一秒，可能就是和贝吉特一起玩泡泡车。
    哪怕是永恒大神，也无法逃避真香定律……
    停车。
    贝吉特抬头望去，这里是13区区域。
    “夏琪的敲竹杠BAR！很经典的酒店！”
    夏琪的敲竹杠BAR，顾名思义。
    老板娘的名字叫做夏琪。
    夏琪，十年前当海贼时曾被蒙奇。D.卡普追捕，其后退隐并在香波地诸岛上经营酒吧，拥有轻易打倒凶恶海贼的实力。
    多年前蛇姬三姐妹逃离天龙人的掌控时，与雷利和嘉兰百合联手救援她们。
    本身就是个情报通，收集很多情报，对草帽一伙非常看好。
    当草帽一伙初次到访时，她正在店里教训赊帐的海贼。
    但在得知草帽一伙是小八的朋友后，她特地对路飞等人表示他们可以免费享用店里的餐饮。
    还主动告知他们有关海贼界十一位超新星的情报。
    这可是一个非常酷的女孩……老女人！
    外表看起来非常年轻，但估计也有60岁以上了。
    性格豪放。
    毕竟这位是能够面对布鲁克的招牌句：“小姐请问你今天穿的内裤是什么颜色~？”依旧面不改色，并且没事人一样的回答：“我记得今天穿的是……”总的来说，夏琪是一个有故事的……老女人。
    “有点意思，看来我和草帽团还真是缘分不浅。”至于是善缘还是虐缘，贝吉特可不会细想。
    毕竟，因为他的到来。
    站在世界巅峰的海贼，王路飞有了一个终生遗憾。
    那就是，他无法邀请贝吉特成为他的伙伴。
    因为，他发觉自己永远都无法击败贝吉特。
    海军总部，马林梵多战国元帅办公室。
（:!1;"2..）    海军三大将：黄猿、赤犬、青雉。
    海军英雄铁拳卡普。
    海军元帅战国。
    海军参谋长长鹤以及众多海军高层。
    尽数汇聚在此。
    战国环视一周，沉声开口：“v诸位，五天后，我们要对海贼王哥尔。D.罗杰的血脉哥尔。D.艾斯进行公开处刑。
    白胡子必定不会容忍此事！
    到时，便是覆灭白胡子海贼团的大好时机！
    此事，要作为最高机密严防死守，任何人不得对外透露，都明白么？”
    “欧咦呦…。…。对付一个白胡子已经很累人了，要是再加上冥王雷利那（得李好）帮怪物。真的太可怕了呢！”
    黄猿一副‘超恐怖’的表情。
    剩余众人纷纷点头赞同。
    虽然黄猿一直有划水的嫌疑，但实力上却着实不容小觑。
    如果艾斯真的被白胡子救走。
    那海军本部的面子可就丢大发了。
    战国朝身后的铁拳卡普望去。
    要知道，艾斯可是卡普的孙子。
    他，会同意海军公开处刑艾斯么？
    卡普的脸色很不好看，任谁都能感受到这位海军英雄的恼怒。
    半晌时间。
    卡普这才声音沙哑的回应道：“我是一名海军，我有自己的使命！艾斯走上了错误的道路，哪怕是身为他的爷爷，我也不会出手庇佑！”元帅战国不由得松了口气。
    就在这时，电话虫响起火。
    手下匆忙汇报：“战，战国元帅！大，大事不好了！”
第200章 、元帅战国的震惊！
    就在这时，电话虫响起。
    手下匆忙汇报：“战，战国元帅！大，大事不好了！”战国皱了皱眉，他的属下什么时候变得这么冒冒失失了。面色一凛，沉声道：“有什么事，慢慢道来。”
    “好，好的战国元帅，我是镇守香波地群岛海军中将斯鲁贝。有大事要向战国元帅禀报。”斯鲁贝强行强行克制着心中恐慌。
    “说吧，斯鲁贝中将，究竟发生了什么事情，导致你如此慌张是错？”元帅战国显然对斯鲁贝有些不满意。
    身为海军中将，也是镇守一方领地的官方职员。
    行事竟如此冒冒失失。
    究竟发生了什么事，值得如此大惊小怪？
    难不成，是白胡子已经杀上香波地群岛了？
    “战，战国元帅！天，天龙人了罗兹瓦德圣，被，被人给杀了！！！”战国愣了愣神。
（;"?『!若.水"??首?发.』':群,号;:【'6;5,.:6'!6?.?1",'8;8'.9!6.】'【;'3?!,0,,0"0??3:1,,;4!:2'"7!】'）    顿时两眼瞪大，一脸的不可思议。
    纳尼？
    天龙人罗兹瓦德圣被人宰了？
    “你，再给认真复述一遍！！！”
    这太令人难以之信，竟有人胆敢冒天下大不讳对天龙人出手？
    而且，还出手抹杀了罗兹153瓦德圣？！
    斯鲁贝再次复述：“天龙人罗兹瓦德圣，已经确认被杀。”这一次。
    战国相信自己自己的耳朵没有听错。
    确实是有人杀死了贵族天龙人！
    “到底是谁动手的？白胡子？还是凯多？”这是战国的第一想法。
    毕竟，这两个家伙有着最大的嫌疑。
    百兽凯多，，伟大航路后半段新世界君临天下的“四皇”之一，外号“百兽”。
    被称为海陆空[世界最强生物]，实力极其强大，世人认为要论单挑凯多当属第一。
    喜欢以一敌众，多次一人与四皇和海军交手。
    这家伙手下有五百多名能力者，其中最高干部为远近闻名的“三灾”。
    本打算不断增加能力者，创建全员都是能力者的无敌海贼团踏平世界！
    行事最是肆无忌惮，是个真正的战斗狂人，性格喜怒无常，有时痛苦有时暴怒。
    如果是他对天龙人动手。
    那，战国绝对相信！
    另一个怀疑对象，就是白胡子爱德华。纽盖特！
    白胡子海贼团的船长，拥有最强超人系震震果实的能力者，使用武器为薙刀。白胡子实力异常强劲，被誉为“世界最强的男人”。
    纽盖特有着广为人知的外号-‘白胡子’，原因是他脸上长著弦月状向上弯的白色胡子；。
    ‘白胡子’的名号响彻四海，连世界各地的小孩子唱的歌谣也形容他‘比怪物还可怕’。
    虽然被称为‘活着的传说’，但他本人丝毫不留恋这‘最强’之称号。
    并认为世界最强的人终究是只有一颗心脏的人类，总有一天也要面对死亡。
    虽然因为身体的衰老，需要输液治疗，但是无论气魄还是实力仍然毫不衰减。
    无所畏惧的他对任何逼近的威胁都有从正面直接迎击的悍勇气魄。
    决不容许任何人伤害自己的同伴，更加不容许伙伴之间的互相算计。
    衷心钦佩白胡子领袖魅力的船员们为了船长可以将生死置之度外。
    艾斯也正是因为看不过黑胡子的胡作非为，最后被黑胡子抓来献给海军。
    黑胡子用心险恶，想要挑起海军本部与白胡子海贼团的战争。
    而海军本部，则是单纯的想要铲除白胡子这位旧时代的残党。
    新世界已经没有承载他的船！
    白胡子虽然年老体衰。
    但，为了他的儿子！
    哪怕是与海军本部为敌，杀上天龙人的老家，也是在所不惜！
    要知道，艾斯可是深得白胡子喜爱。
    艾斯的实力在白胡子海贼团算不得多么强大，却被命名为二番队队长。
    （agab）
    仅次于不死鸟马尔高！
    可见，艾斯是多讨白胡子的喜爱。
    哪怕是天龙人出手虐待他的子嗣，白胡子也照打不误，绝不会心慈手软。
    亦或者低头谄媚。
    故此，战国才会怀疑到凯多和白胡子头上。
    但。
    凯多和白胡子这次是单纯的背了锅而已。
    杀死罗兹瓦德圣的狠人，另有其人！
    斯鲁贝回应道：“此事并非凯多和白胡子所为！
    据夏露莉雅宫所言，杀死他父亲的，是一个装扮怪异的青年男子。
    身后有着一条长长的猴尾巴！
    并且，这家伙疑似拥有响雷果实的能力，直接把手下奴仆和海贼劈成了焦炭！”一听到还有贵族天龙人牵涉其中。
    战国不由得心神紧绷：“夏露莉雅宫？她现在怎么样？”
    “她现在安然无事。不过情绪有些不稳定，陷入了暴怒状态，已经有五名海军成员被她给枪毙了！战国元帅，请您尽快派出大将过来处理此事！”斯鲁贝语气焦急。
    涉及到了贵族天龙人，已经不是他这么一个小小的海军中将能够融洽的了。“我明白了，斯鲁贝中将，你尽量安抚夏露莉雅宫，避免和她直接接触。”战国说道，万一那个疯女人杀死一名中将。
    这乐子可就闹大发了。
    挂断电话虫，战国转身看向众多高军高层。
    “诸位，发生了什么事情，你们也都清楚了吧？”参谋长鹤皱眉不已：“竟有人敢对天龙人出手！上一次发生这种事，还是四十年前。”说话时，鹤的目光转向卡普。四十年前，大海霸主洛克斯，击杀了天龙人。
    而之后，铁拳卡普抓住了洛克斯。
    由此，卡普有了‘海军英雄’的荣誉称号。
    战国心中沉重：“天龙人被杀，五老星必定雷霆震怒！
    我们必须行动起来，抓住幕后真凶，给玛丽乔亚和五老星一个答复！”身为元帅，他身上有着更大的责任。
    战国看向青雉。
    青雉鸟都不鸟他。
    他对天龙人可是没有半点好感。
    赤犬需要和白胡子的内应联系。
    而卡普，显然心情郁闷，能不给自己添麻烦已经是烧高香了。想到这里，战国不由得更加忧愁起来：“波鲁萨利诺，这件事，就交给你处理了！务必，要把凶手捉拿归案！”
    波鲁萨利诺，绰号黄猿，海军三大将之一。黄猿懵逼了，不给加工资，当然不乐意：“欧咦呦……为什么要找我呢？这家伙看起来可是很可怕呢！”
    
第201章 、大将黄猿的猜测！
    黄猿懵逼了，不给加工资，当然不乐意：“欧咦呦………为什么要找我呢？这家伙看起来可是很可怕呢！”这种事处理起来最是麻烦。
    尤其是涉及到了贵族天龙人~！
    整整四十年未曾发生过天龙人死-亡事件了。
    就算是处理的分毫不差，也没-有奖金给他发。
    一旦处理不好，呵呵……就等着背锅吧。“立刻！马上！滚去办事！”战国动怒了。
    现在已经发生了天龙人死亡时间，现在又是处死艾斯的关键时期。
    前有狼后有虎，手下无人可用之际。
    黄猿这个混蛋还想要划水？
    战国恨不得把他的脑袋吹的满头是包。“欧咦呦，好吧好吧，我去就是了。”黄猿一脸无奈，晃悠悠的迈出海军本部。
    战果总算是松了口气。
    黄猿这个家伙，虽然日常上班打卡，到点下班，尤其爱好划水。
    但，论实力而言，却着实不弱。
    哪怕是遇到白胡子，凯多，香克斯……
    也能够与对方交手对战，丝毫不落下风！
    再说了四皇都有自己的专属领地，一旦动身，很难隐瞒身份。
    只要抓住了幕后敌人，无论是谁杀死了天龙人，都要为之付出代价！
    哪怕后续要被五老星责备，但好歹事情有了收场。
    自从罗杰那个混蛋开启了海贼时代，大海上的恶党余孽是越来越多了。
    这次公开处决火拳艾斯，并设计击败白胡子海泽团。
    定然可以震慑大海上的宵小之辈！
    处决艾斯，已经是势在必得指示。
    唯有有些为难的是…。
    这么做，恐怕会重重伤害开普的心脏、但，这一切的付出，都是有价值的！
    一切，为了正义！
    香波地群岛距离马林梵多并不算多么遥远。
    再加上黄猿是自然系闪闪果实。
    他的速度称第二，几乎没人擀成第一。
    不多时，便已经抵达香波地群岛。
    游乐场的位置。
    发生了天龙人死亡事件。
    罗兹瓦德圣的尸体被很好的保护了起来。
    大批海军包围游乐场，而黄猿则是后来先到。
    “人家只是个小职员啦，工作多，没提成。
    别人休假我加班。
    房贷没还清，保险自己交，不过好在我不用交停车费，因为我根本买不起车。
    渴了喝露水，饿了吃蚂蚁……”
    咳咳，拿错剧本了。
    但不管怎么说，处理这个案子，黄院士一百个不乐意。
（.1'2!::）    奈何战国这个狗子非要把这个任务丢在他头上。
    就算是想要划水，都没得机会。
    涉及到了天龙人，尤其是死亡事件，划水可是要被扣工资的！
    哒哒哒。
    哒哒哒。
    眼前的场景显得暴力血腥，罗兹瓦德圣直接被爆头而亡。
    死之前，仍能看出眼中的惊恐。
    “欧咦呦…。天龙人的血，也是红色的呢。和其他人，也没什么两样。”
    扫视四周，黄猿眉头皱起：“四周一个目击者都没有？”
    “没有发现目击者。”
    看着焦炭一般的尸体，黄猿不由得心中猜测。
    响雷果实？
    不对。
    响雷果实的拥有着神。艾尼路并不在这片海域。
    哪怕是对方能够安全归来，也不可能逃得过海军的视线。
    难道说。
    艾尼路被人击杀，响雷果实易主，这才发生了此事？
    不对。
    艾尼路拥有皇副级实力，还是自然系响雷果实的拥有着。
    能以雷电的形态和速度在电导体和空气中雷速移动。
    可以直接放电攻击，最高放出的电压可以达到两亿伏特。
    亦可产生电能来驱动机器，或借由电热产生高温，更可以放电刺激雷云的电极向指定的区域打雷。
    一般人想要杀死艾尼路，简直不要太难。
    而且，能对艾尼路造成致命伤害的敌人，大多都在他们的监视中。
    而那些强者，并没有丝毫异动。
    “这，到底是谁干的呢？”
    敢对天龙人痛下杀手，若非自己身为海军，都忍不住为你点个赞呢。
    黄猿揉着下巴沉思，最后也没能思考个所以然来。
    只得下令道：“将罗兹瓦德圣的尸体安顿好，封锁游乐场，封锁香波地群岛！
    0.。。。。求鲜花0.对夏露莉雅宫口中描述的凶手实施抓捕！”
    “是！！！”
    有了这些措施，只要对方还没离开香波地群岛，黄猿就有把握找到对方的痕迹。
    所有驻守香波地群岛的海军展开了行动。
    与此同时。
    贝吉特优哉游哉的在酒吧畅饮。
    还吃了路飞经常吃的大骨头肉，小日子过得别提有多美了。
    如果吃饱喝足再大战一场，就更令人开心满足了。
    香波地群岛的酒酿，因为巨树的缘故，有一股回味悠长的清香。
    这还是贝吉特第一次品尝到如此异样的酒酿。
    这里算不得什么正经的酒吧。
    实际上更像是一个情报交汇中心。
    虽说没有贝利。
（"?『;若,,?水"首,!!发,!;』'群:号,【"?6",!5',"6:!'6,;1;!8!,"8!9,6.】,.'【":3!!0!0.!?0;";3:1;;.4'?2,:7!】:）    但是他有宇宙之铠，里面的藏有的金银珠宝不计其数。
    这可是来自异世界的珍宝！
    价值堪称是不可估量，随便拿出一两件，喝酒吃饭不在话下。
    “都过去这么久了，草帽团怎么还没来？”
    贝吉特不由得回忆起海贼王的剧情。
    小八应该会带着草帽团众人进来聚会，一边吹牛逼，一边喝小酒。
    这才是正常剧情啊！
    然而，酒吧里安静的有些不像话。
    有好几个不知好歹挑衅酒吧老板夏琪的时候，被揍的鼻青脸肿，发出阵阵哀嚎。
    “难道说，草帽团已经离开了香波地群岛？”
    大步向前，贝吉特询问夏琪：“这里有没有来过一只章鱼，带草帽小子路飞过来做客？”
    路飞的名头，外表看起来声名不显。
    但，这个家伙可是早就被顶级大佬们所熟知。
    毕竟，路飞的爷爷是海军英雄铁拳卡普。
    路飞的爸爸的是反抗天龙人统治的革命军首领龙！
    而它的领路人四皇红发香克斯，更是曾经为其堵上了一条胳膊。
    夏琪身为次顶级大佬之一，更是掌管情报。
    不可能不知道路飞。
    夏琪并不回应，仅仅是眉毛一挑。
    看样子没点好处，是不可能开口的。
    贝吉特从宇宙之铠内取出一大块金砖，扔给夏琪：“等价交换，我要路飞的情报！”一。
    
第202章 、奴隶拍卖行！
    贝吉特从宇宙之铠内取出一大块金砖，扔给夏琪：“等价交换，我要路飞的情报！”
    得到了自己想要的东西，夏琪脸上露出和气的笑容。“可以是可以，但你必须先告诉我寻找他们的目的。”夏琪自身已经退隐多年。
    她可不想因为这么一块金砖，影响到自己多年的平静生活。
    “刚来香波地群岛，算是见过一面的朋友吧，本打算和他们比拼比拼酒量。没想到过去这么久，还没见人过来。”夏琪略做思考，不由得面色惊讶起来：“你就是那个把路飞一拳打飞的家伙？”
    “不！这并不是我主动出手，是他自己找打！”而且，明明是他太弱。
    不然的话，也不至于被动挨打。
    看样子。
    路“一五七”飞已经来过夏琪的酒吧了，并且将自己和他交手的事情告知了夏琪。“很可惜，小路飞在你来之前便已经离去了。”“这样么？”
    回忆一番海贼的剧情。
    接下来的剧情发展，应该是路飞一群人在游乐园玩闹的时候。
    开米会被人贩子拐走。
    然后，多弗兰明哥举办奴隶拍卖会，草帽团赶往救援。
    很俗套的剧情，却屡见不鲜。
    朝夏琪挥了挥手，算是告别。
    瞬间移动，离开酒吧。
    “嗯？这是什么动力？竟感受不到丝毫波动！绝对不是剃，难道是恶魔果实的能力者？空间类别？”“香波地群岛什么时候出现了这么一号人物？有意思！”
    正在此时。
    一名手下仓促跑来。
    “夏姨！夏姨！大事不好了！”夏琪满头黑线，老娘有这么老么？”你叫我什么名字？！”一双眼眸充满杀意。
    青年不由自主的咽了口口水，求生欲爆棚：“夏姐。”夏琪面色稍微舒缓了一些。
    笑道：“说宝，有什么事值得慌慌张张的？”
    “天龙人被杀了！事情就发生在不远处的游乐场！！！”青年海贼急忙解释，眼中藏着深深的恐惧。
    敢杀天龙人，这个家伙难不成是活腻歪了？！
    夏琪手里擦拭酒瓶的动作戛然而止。“天龙人被杀？是谁干的？！”
    这件事，绝对会引起五老星震怒，甚至世界政府都难辞其咎。
    竟有人干冒天下大不讳宰了天龙人？
    “不清楚……不过我听说，那个家伙是个二十多岁的年轻人，服装尤其古怪，似乎不是香波地群岛的海贼。
    至于名字以及其他信息，一概不知。
    夏姐，你说这件事会不会惊动三大将级别的存在？难以置信，竟真的有人敢对天龙人出手！”
    青年的脑瓜中已经无法想象那个家伙究竟是有多么勇猛无双了。
    敢杀天龙人，那就是和世界政府对着干啊！
    “惊动大将？也许，大将已经赶来香波地群岛了。”对于这一点，夏琪从来没有怀疑过。
    要知道，世界政府的存在，就是为了服务于天龙人贵族。
    而海军本部，则是服务于世界政府。
    天龙人被杀，可以想象海军本部会有多么震惊。
    排出三大将进行调查。
    这只是基本操作而已。
    回想起青年的描述。
    衣装古怪？二十岁出头？
    等等。
    怎么和刚才离去的贝吉特如此相似？
    难不成，宰杀天龙人一事，是这么家伙干的？
    不过，这也只是夏琪单方面的猜测而已。
    她并不能拿出所谓的证据。
    但不管是不是贝吉特出手，接下来香波地群岛，似乎要迎来一段热闹的黄金期。
    在进入夏琪酒吧之前，贝吉特早已经游历了整香波地群岛。
    故此，一个瞬间移动。
    来到了奴隶拍卖行。
    嘈杂的声音传入耳中。
    “很热闹啊！”
    这次的交易，显然不是一般的物品。
    这是一家专门贩卖奴隶的拍卖行！
    踏入其中。
    魔性的声音瞬间响起。
    “入口大拍卖即将开始！隆重欢迎本次拍卖司仪——人称会行走的特卖场MR.迪斯科！”
    刺耳的欢呼声响起。
    这令贝吉特微微皱了皱眉。
    并不是因为拍卖会的黑暗。
    只是单纯不喜欢热闹而已。
    拍卖会所做的勾当，是黑暗的人体买卖0……
    这里有这很多人贩子，手里沾染了无数肮脏的鲜血。
    随后，拍卖会正式进入正题。
    “第一件拍卖品，来来自于一个西海的海盗，自身是音乐世家，并且具备调制美酒的能力。
    虽然仅仅是一个普通人类，却仍旧值得购买！”
    最终，迈出了四十八万贝利的价格。
    贝吉特不由得打量起参与拍卖会的众多怪人。
    其中，有不少超新星聚集在此。
    罗和基德也参与了竞价。
    贝吉特略作回想，接下来会发生一段小插曲。
    作为路飞一群人伙伴的凯米，会被人当做奴隶进行贩卖。
    MR.迪斯科的声音充满激昂感，又或者在场的每一位男性：“接下来上场的是NO.15，人中极品，举世难觅！
    请大家尽请欣赏她那火爆的魔鬼身材。她就是20岁的舞女——芭西亚！！！”
    拍卖会陡然掀起了一个大高潮。
    最终，这名舞女的价格足足抬到了两百万贝利！
    紧接着。
（?1"";2!;"）    一个由幕布遮住的巨大水缸被推上站台。迪斯科声嘶力竭，呐喊道：“接下来，是今晚的劲爆点！！！请看这道美丽的身影！
    相信她绝对是所有男人梦寐以求的对象。
    不必进行过多描述，大家擦亮眼睛，尽请欣赏！”迪克斯缓缓揭开了幕布。
    一条美丽的人鱼，0.1正蜷缩着身体，表情畏惧。“她就是来自人鱼岛的人鱼——凯米！！！”拍卖会被推上了最终高潮。
    无数男性聚精会神死死盯着玻璃钢中的身影。
    大多数都是充满了毫不掩饰的贪念。
    正在这时，一个相貌滑稽带着泡泡头套，发型像是一个蘑菇般的天龙人举牌竞价：“五亿贝利！我要买下这条人鱼！谁也别和我抢！”一时间。
    全场安静。
    五亿贝利，已经是一笔超巨大的财富。
    闹事在座的大多数都是海贼，亦或者是小国家的国王。
    也依旧不敢与天龙人贵族相竞争！
    就算是出得起这笔钱，也不敢顶撞天龙人贵族。
    这，便是海贼世界最大的不公！。
    吧
第203章 、雷利现身！
    五亿贝利，已经是一笔超巨大的财富。
    闹事在座的大多数都是海贼，亦或者是小国家的国王。
    也依旧不敢与天龙人贵族相竞争！
    就算是出得起这笔钱，也不敢顶撞天龙人贵族。
    这，便是海贼世界最大的不公！
    一众超新星有些不满。
    基德更是当场表示鄙视：“这就是世界的缩影！一场闹剧罢了！我们走吧。”
    会场之中，想要前来救援的小八和娜美、山治，意识到了问题的严重性。
    天龙人出价竞争，还能够安然无恙的带回凯米么？！
    小八想要不顾一切的将凯米带走。
    却被伙伴所阻拦。
    他们需要一个万全之策。
    天龙人的势力，能不招惹，还是不要招惹。
    扫视一眼，贝吉特眉毛微挑。
    面前的这位天龙人，名为查尔罗斯圣。
    是罗兹瓦德圣的儿子。
    这家伙的心挺大，自家老爹都死了。
    竟还在拍卖会竞价人鱼。
    也许，是因为黄猿封锁消息的原因，亦或者夏露莉雅宫还未将此事通知他。
    查尔罗斯圣加价之后，并没有不识好歹的06与他竞价。
    其一，对方是天龙人，招惹不起。
    其二，对方开价太高，花五亿贝利购买人鱼，有些不值当。
    看来，一时间没人想要充当这个冤大头。
    正当查尔罗斯圣以为胜券在握的时候。
    一道突兀的声音传来。
    “我出六亿贝利。”
    天龙人查尔罗斯圣不由得暗自恼怒。
    究竟是那个混蛋在和她竞价？
    “贱民！你想要和本少爷竞争？！”
    “怎么，拍卖行不就是用来竞价的么？如果你出不起，那这条与认可就归我了。”听到贝吉特的话，查尔罗斯圣气得鼻子都要冒烟了。
    这还是他第一次听到有人胆敢和自己这么说话。掏出手枪，指着贝吉特：“贱民！你有什么资格和我作对？！坏了本少爷的好心情，那我就送你去死！”天龙人贵族，向来是以身份欺压压榨。
    奈何香波地群岛对于天龙人的保护实在是太过于严格。
    凡事有人胆敢违抗天龙人的命令，世界政府必然包庇，并下发通缉令逮捕敌人。
    更有甚者，天龙人贵族甚至会当场枪杀平民。
    全场众人，没有一人敢表示不满。
    贝吉特踏步而来，走向查尔罗斯圣。
（:『,若:水?,首';.发?'』.'群,"'号.;:【!6,5"!6.:,6'.1:::8?""8":9,";6"?"】:'?【'?'3!,0?0?'.0'?;3.,'1::4'!2!?;7.】:?;）    蓦然。
    气氛开始变得剑拔弩张。
    随着气势的威压。
    查尔罗斯圣已经吓得双腿发抖。
    可即便如此，仍旧是一脸嚣张。
    一丝气墙威压流露。
    一众护卫尽皆为之胆战心惊，双腿如同灌了铅一般沉重。
    整个拍卖行，哪怕是大喘气的声音也是落针可闻。
    原本猖狂骄横的查尔罗斯圣，此刻心中畏惧。“贱民！去死吧！”他扣动了扳机。
    然而，子弹并没有顺利出堂。
    砰！
    手枪发生了炸膛事件！
    查尔罗斯圣的手掌瞬间鲜血淋漓。
    耳旁传来哀嚎声。
    “啊………我，我的手！”
    一众人不由得心中暗爽，面上仍是一片平静。
    他们早已经收购了天龙人的威压，奈何根本不敢反抗。
    贝吉特的所作所为，就像是点燃了一个炸药桶。
    留下了一颗斗争反抗的火种！
    原来，天龙人也是会受伤的，他们也和自己一样，同样也会因为痛苦发出哀嚎。
    他们，和自己有什么区别？
    竟要以世界的主人自居？
    负责拍卖会会场纪律的迪斯科吓得爬砸地上。
    “我的天……天龙人在这里出时，我的职业生涯算是彻底完蛋了！”
    他只希望少主能够罩得住拍卖行。
    不然的话，恐怕下场会很惨。
    啪啪！
    啪啪！
    空气中陡然传来鼓掌的声音。
    定睛一看，赫然是基德和罗两人。
    毫无疑问，这两人已经用实际行动证明了自己的勇气和不满。
    忽然。
    传来一声巨响。
    “凯米，我们来救你了！”来人赫然是路飞索隆等人。
    本想着大闹一场拍卖行，却不料整个拍卖行早已经被贝吉特闹了个天翻地覆。
    地上，查尔罗斯圣发出凄厉的哀嚎，炸膛事件已经摧毁了他的手掌。路飞不由得震惊的挠挠头：“这，这都是你做的？！”
    贝吉特点了点头，算是回应。
    最怕空气突然地平静。
    哪怕路飞是个大神经，也不知道改怎么回答贝吉特的行动了。
    虐杀天龙人？！
    真的太简单粗暴了吧？！
    目光转向受苦受难的凯米，路飞一拳轰碎鱼缸，将凯米成功拯救。“那个，谢谢你救了凯米！”路飞表达了谢意。
    不过，凯米的现状不太乐观。
    脖子上戴着努力的项圈。
    而且，这个项圈还会爆炸。
    以凯米脆弱的身躯，根本无法抵抗爆炸的伤害。小八惊慌失措起来：“怎么办？到底该怎么办？一旦离开这里，项圈一定会发生爆炸的！”路飞等人同样十分焦急。
    “我们还有有其他办157法么？能不能直接把项圈拆除掉？”“不可能的！除非找到钥匙，否则强行拆除只会带来爆炸。”“倒是，凯米肯定会死的！”
    娜美灵机一动，“那我们赶紧去找找钥匙，去后台方向！”说话间，草帽一伙还是行动起来。
    一道浑厚的声音传来。
    “这一次，来了很多了不得的家伙啊！”
    幕布被巨手撕裂开来，一个强壮的巨人和一个年迈的老者凭空出现。小八被眼前的这一幕吓到了，语气震惊道：“雷，雷利大人，你怎么会出现在这里？”面前此人穿着人字拖，已经年迈至极。却依旧精神抖擞！
    西尔巴兹。雷利，绰号明王！
    虽然已隐居多年，身手和速度仍不比全盛期逊色。
    能用剑拦下海军本部大将‘黄猿’，亦试过以游泳方式穿越满布海王类的无风带。
    除了剑术，他还同时拥有‘见闻色’、‘武装色’、‘霸王色’三种霸气。
    其强大足以匹敌世界政府海军本部最高战力！
    被海军英雄卡普称为传说中的男人！
    被世人称为冥王雷利，由此看来可见冥王雷利的实力非常高强。
    贝吉特眼神微眯：“冥王雷利也出场了，看来事情开始变得越来越又有趣了！”。
    吧
第204章 、大将黄猿出手！
    贝吉特眼神微眯：“冥王雷利也出场了，看来事情开始变得越来越又有趣了！”看雷利一副兴高采烈的样子。
    看样子这货是又没钱喝酒，专门白纸卖给奴隶拍卖会。
    不得不说。
    人老成精，说的就是雷利这种人。
    在众多海贼之中，雷利已经是如同传说一般。
    基德和雷利两人也算是互通有无。雷利径直朝贝吉特走去：“现在的时代，已经不再是属于我们这些老一辈得了！
    年轻小伙子们真的是越来越厉害了啊，我们这些老家伙，快要被时代淘汰了。”蓦然。
    贝吉特转过身去。
    一道极为强悍的气息，出现在他的身后。
    唰！
    闪闪果实能力者——大将黄猿，波鲁萨利诺！
    “竟然派了一名大将过来？海军本部真不愧是天龙人的走狗！”在原剧情中。
    路飞打了天龙人。
    海军本部的确也是派出一名大将处理此事。
    正是黄猿！
    不过，路飞仅仅是打了查尔罗斯圣一拳而已。
    现在的情况要远比当初严重得多。
    那可是半个世纪都未成发生过的天龙人死亡事件！
    看样子，战国这个老油条现在是手下无人可用。
    不然的话，绝对不会让黄猿这条臭咸鱼处理此事。
    这倒也对。
    卡普、青雉肯定不会接管，至于赤犬，想必有要事去做。
    战国身为元帅，需要驻守海军本部。
    最后，只能让黄猿这条咸鱼仔出马。
    黄猿刚刚到场拍卖会，便看到了痛的满地打滚，手掌血腥一片的查尔罗斯圣。“怎么又有天龙人出毛病了？”黄猿头疼不已。
    上个案子还没结束，又来了一桩大麻烦。
    不过。
    咸鱼黄猿，可不是说说而已。
（.'1::2.,）    哪怕是查尔罗斯圣哭的满地打滚，仍旧是装作视而不见。
    想让我黄猿做事？除非包吃包住加工资！
    “欧咦呦……你们这些家伙，这次招惹了大麻烦，现在又闪眼这么一出，就不能稍微让我省点心么？这样一来，事情会变得很麻烦呢。！”黄猿一脸不情愿，还带着一丝丝好可怕的表情。
    慵懒的躺在椅子上，还顺带着敲起了二郎腿。“黄猿，一场好戏，就等你入局勒！”黄猿闻风而动，朝贝吉特的方向望去。
    嗯？
    这个家伙，身上好恐怖的气息？
    而且。
    他能从贝吉特身上感受到一种来自上位者的藐视和威压！
    黄猿自然知道很多人都痛恨天龙人！
    比如说革命军，亦或者是奴隶。
    但。
    他们虽然仇恨天龙人人，更多的却是敬畏和恐惧。
    想贝吉特这种完全不屑一顾，甚至有些藐视的姿态。
    黄猿今天还是第一次见。
    天龙人可是世界贵族，为什么会被人鄙视？
    “游乐园的事……也是你做的？”
    黄猿再也没有先前一脸轻松的模样。
    直觉告诉他。
    这是一个强敌！
    并且，毫无顾忌肆无忌惮！
    贝吉特嘴角轻笑，并不言语。
    可越是如此，越能令人胆战心惊。
    “欧咦呦…。…要不，你陪我去一趟海军本部，接受审查？！”
    黄猿一脸淡笑，眼角耷拉着。
    他就是有这种习惯。
    打架时爱笑。
    开心时爱笑。
    不开心时也会笑。
    虽然是一副笑容满满的样子。
    但黄猿内心一阵波动，贝吉特如此轻松写意的样子。
    令他不得不严阵以待。
    这个家伙，一定有什么底牌还没用！
    不然的话，他怎么敢出现在我面前？
    对方如此轻松。
    要么是狂妄至极。
    要么是对自己的力量有着绝对信心。
    通过刚才的观察。
    很明显对方属于后者。
    这下子，就更头疼了。
    “我只想当一条无忧无虑的咸鱼，上班打卡，到点下班。
    为什么总是要让我遇到这些怪物呢？”
    黄猿颇为无奈。
    看样子，又是一番恶战。
    最痛苦的还是，没有工资翻倍。
    贝吉特竖起一根中指：“真有本事的话，那便动手吧。”倏！
    黄猿陡然拉开了十数米的距离！“欧咦呦……你又被光踢过么？”
    身形一闪，黄猿的身影出现在贝吉特身前。
    紧接着。
    一脚揣上贝吉特的脸庞。
    这一脚，足有万钧之力！
    黄猿是自然系闪闪果实能力者，拥有强大的剑术和踢技。
    刚加入海军之时，就已实力高强，被称为怪物。
    是原海军大将黑腕泽法的学生，负责统帅战桃丸率领的海军科学部队。
    黄猿的战力，绝对是世界最顶尖的那一批！
    至少位于前十！
    随便一脚就可以踢断了一棵‘亚尔奇曼红树’。
    战斗部招式梵多，光速踢、八咫镜、天丛云剑、八尺琼勾玉……即便是面对白胡子，黄猿也拥有一战之力！
    正所谓‘工资到位，四皇踢废’，可不是随便说说而已。
    黄猿很重视贝吉特，故此。
    是一出手。
（:,『:,.若,,水.?.首:.'发??』.!!群!;?号.!?【;6.?5'!?6;6:1?,8"'8!9;?6.】,:【?!.3'0!;0,'0!3.!;1?""4,;2''7,!】;!!）    便动用了自己的超能力光速踢！
    哪怕是超新星级别的大海贼，也扛不住这一脚。一脚一个超新星的典故，正是出自黄猿只是很可惜。
    黄猿的对手，远不是超新星可以相提并论了。
    他要面对的是，是破坏神贝吉特！
    那是他无法想象的恐怖存在！
    “v好长时间没动手了，就陪你稍微热热身吧。”
    贝吉特甩了甩手腕，一脸的不以为然。
    没有动用任何防御手段。
    仅仅是依靠一丝丝自然而然流露出来的气息。
    黄猿的成名绝句光速踢未见寸功。
    恐怖的气流激荡四周（得李赵）。
    直接震塌了半个奴隶拍卖行。
    人群呆呆的望着眼前恐怖的一幕。“快跑！拍海行要塌了！”
    一时间，人心惶惶起来，人群变得异常拥挤。
    这一幕，已经烙印在他们的脑海之中。
    他们不认识贝吉特，甚至没听说过贝吉特。
    但黄猿是谁。
    众人是再了解不过了。
    海军本部三大将，拥有世界最顶级的战力！
    可是。
    即便是如此恐怖的存在，竟被一股气势给凭空阻挡？
    这。
    实在是太不可思议。
    这还是大将么？
    难不成是黄猿在放水？
    这可是站在世界定点的怪物，无数大海贼为之恐惧的噩梦订。
    今天，却被人仅凭气势站了个平分秋色。
    雷利抽了一根雪茄，目光充满了赞叹的神色：“现在的年轻人越来越恐怖了！连海军大将都得吃扁？”。
    吧
第205章 、七武海暴君熊现身！
    这可是站在世界定点的怪物，无数大海贼为之恐惧的噩梦。
    今天，却被人仅凭气势站了个平分秋色。
    雷利抽了一根雪茄，目光充满了赞叹的神色：“现在的年轻人越来越恐怖了！连海军大将都得吃扁？”
    而且，细心地雷利刚才听到黄猿提及游乐园事件。
    似乎。
    这是一件大事。
    可雷利并不清楚游乐园事件指的是什么。
    有机会倒是可以问问夏琪，她是搞情报的，一定有自己的眼线。
    雷利本人一直在拍卖场混吃混喝。
    对于罗兹瓦德圣被杀一事，他并不知道内部。
    但。
    照目前的情况来看，游乐园事件一定是和天龙人的利益有关。
    不然的话。
    海军本部不会触动三大将级别的黄猿。
    查尔罗斯圣依旧在哭的满地打滚，无人向前救治这个可怜虫。
    紧接着。
    雷利不由得打了个寒蝉。
    难道说……游乐园事件，是指天龙人被杀一事？！！！
    如果真的是这样，那面前的这个家伙，可谓是直接把世界通了一个窟窿出来！
    天龙人被杀，足以称得上是历史大事件！
    “这个家伙，可160真是个怪物。”
    眼见着贝吉特和黄猿打的‘有来有回’，冥王雷利心中感慨万千。
    这个世界，他越来越看不明便了。
    与此同时。
    在黄猿下令封锁香波地群岛之后。
    海军本部也开始了自己的雷霆行动。
    俨然是触动了大批人员！
    香波地群岛距离海军本部的距离可不愿。
    可是。
    这里竟出现了天龙人被杀案件！
    这无异于是天子脚下，起兵造反。
    镇压！
    必须出动海军强行镇压！
    唯有如此，方能捍卫天龙人的尊严。
    五老星持续向海军本部战国元帅施压……
    也许，黄猿和贝吉特的战斗，这些普通海军无法插手。
    但，抓捕一些海贼，还是绰绰有余的。
    只等抓住杀人凶手，并游街示众。
    到时，绝对是杀鸡儆猴的大好时机。
    “那个家伙，可真是个怪物，竟和黄猿的战斗不分上下。”
    基德和罗两人从拍卖行挣脱出来，便被海军四散包围。
    正感慨间，却被团团围住。
    草帽团（agab）也是被挡住去路。
    基德环视四周，对路飞大笑：“喂！草帽小子，需不需要我帮帮你？”
    路飞露出一个灿烂的笑容。
    正打算开口拒绝。
    罗开口嘲讽：“你就别在这里浑水摸鱼了！本就是泥菩萨过河自身难保，能不给我们拖后腿，就记你一功！”
    “罗，你这个骄傲自大的混蛋，吃枣药丸！”
    难以数清的海军，至少以万为计量单位，将路飞等人团团包围。
    然而，路飞、基德、罗，这三人却是完全无数的上万名海军。
（",1:.2;）    “冲啊！杀了这些海贼！”
    长官一声令下。
    无数海军冲向路飞他们。
    奈何这场战斗根本不是人多势众就能够够胜利的。
    刚刚进入罗的ROOM.屠宰场。
    便纷纷纷倒地不起，甚至支离破碎。
    罗的绝技！
    ROOM.屠宰场：能在自己制造的半球状/全球状空间里进行物件转换。
    能够将物体或是生物切成数块后在他控制的范围内重新组合，被分离的生物不会死、不痛、也不会流血。
    此外，罗可以借着此技能帮助特定伤患清除体内的有害物质，达到治疗伤患的效果。
    也能够进行瞬间移动，进入常理下无法进入的建筑物内。
    罗是超人系手术果实能力者，可以在自己制造出的半球状/全球状的特定空间内自由分割组合任何物件。
    其果实能力的最高境界是拥有能够赋予人类永恒生命的‘不老手术’。
    一但施行这个手术，能力者本身就会死亡，因而被称为究极恶魔果实。
    价值更是超过了所有海贼的通缉悬赏的高达40亿贝利的存在。“不要靠近他们，这群海贼是能力者！使用武器进行攻击！”长官再次发号施令。
    轰轰轰！
    一时间，核弹洗地。
    基德大步向前，表情不悦：“你们这些混蛋，真当我不存在么？
    基德拥有的恶魔果实：被称为磁力果实。
    可用引力将金属物吸到自己身边，然后进行反射来作战。
    也能吸引或排斥钢铁制的金属物，将其变成不同形状的武器。
    有他在场，周遭所有与武器和飞来的子弹全都被基德掌控手中。
    轰！
    路飞从二人中间冲出。
    往拳头里吹气，如同巨人一般的拳头直接砸落在地。
    仿若是天崩地裂一般。
    海军的阵型被完全打乱。
    这时，三人的船员也赶到了现场。
    从四面八方发动救援。
    山治大喊：“路飞！！！”
    “快回来，小八的伤势太重，需要回去修养！飞雨骑士团马上就会抵达战场！”
    路飞看了一眼小八，心中十分痛苦，指着基德和罗，说道：“可是，他们两个还在这里！把他们留在这，恐怕会有危险。”
    不过。
    基德和罗的配合战斗，已经瞬速扫空了周遭海军。
    基德甚至还专门摆了个臭屁的pose！
    路飞：“……”
    好吧，这两个家伙完全不用担心。
    正打算全员撤离。
    蓦然。
    身后传来一道恐怖的威压。
    轰！
    基德快速闪避。
    身后烟尘四起。
    待烟尘散尽。
    基德终于看清了背后偷袭他的家伙到底是谁。
    巴索罗米。熊。。世界政府公认的海贼‘王下七武海’中的一人，原雪糕国国王。
    外号‘暴君’，是一个纵横跋扈的凶残海贼。
    这家伙拥有超人系。肉球果实。
    双掌中像是猫掌一样的肉垫可以弹开任何东西，包括疲倦跟痛苦。
    也能将空气以光速弹开成掌形冲击波并且连续打穿物体。
    技能更是繁华多样，拍飞、空间转移、压力怕、猛推压力炮、阴郁伤弹。
    可将任何伤害从身体弹出，使其身体恢复最佳状态。
    换而言之，这家伙拥有完全治愈，无限体力的能力！
    堪称是一个bug级人物。
    基德心中一震：“香波地群岛，怎么会出现七武海？”
    罗心中的震惊，同样不比基德少到那里去。
    看到罗的身影，暴君熊地低声念叨，眼神阴郁：“你是特拉法尔加。罗？死亡外科医生？”氛围极为严峻。
    超新星和七武海的战争。
    仿若是一触即发！。
    吧
第206章 、虐菜黄猿！
    看到罗的身影，暴君熊地低声念叨，眼神阴郁：“你是特拉法尔加。罗？死亡外科医生？”氛围极为严峻。
    超新星和七武海的战争。
    仿若是一触即发！
    罗微微一愣：“你认识我？”
    回应罗的，是一发压力炮，以高速击发的大气，发出强大的冲击波瞬间穿过人体。
    但。
    罗早有防备，身为七武海之一~.他怎么可能会-小瞧暴君熊？
    轰！
（.'『;.若;水.'首:!.发;』";群"号"'?【'!"6'5'?;6:6?1?";8?:'8,9"!6!:.】:?'【:,3!'0::!0;'?0.,3!1,":4'2':7""】;!）    一道异常强悍的光波，直接将大地轰出一个大坑。“很恐怖的破坏力！”
    原本漫不经心的基德和罗，此刻严阵以待。
    如果不快点解决掉暴君熊，再拖一会儿………
    恐怕香波地群岛就要被彻底封锁。
    到了那时，就算想走，也难以逃脱。
    大将级别的存在，可不是他们能够抗衡的。
    现在黄猿被贝吉特所牵制，这是逃跑的不二时机。
    忽然，拍卖行方向传来一声巨响。
    轰！
    那恐怖的破坏力，令所有人不得不分神关注战场之外。
    诺大的拍卖行，已经彻底化为了一片废墟！
    基德眉头皱起，“这个家伙，竟you如此恐怖的势力，和大将黄猿都打的如此难分难解！”罗面色凝重：“他敢对天龙人出手，废掉对方一双手掌。
    说明他早有预备。
    只是，令我额没有想到的是，这家伙居然能和海军大将抗衡！”紧接着，罗开始计算逃跑路线，同时与基德低声沟通。
    “基德，香波地群岛距离海军本部很近，万一再来一名大将。到时候就算是想跑，那也跑不掉了！”基德冷哼一声：“哼！先管好你自己吧！”说话间，基德二人再次陷入了苦战之中。暴君熊又打来一发猛推压力炮，发出的冲击波更加炸裂。
    两人十分清楚，现在可不是说废话的时间。
    当务之急，是要解决掉暴君熊。
    与此同时。
    贝吉特和黄猿的战斗已经进行到了‘白热化’阶段。
    交手期间。
    贝吉特还有意无意的打了个哈欠，这令黄猿的心情越发凝重起来。“这个混蛋，怎么会有如此恐怖的战力？”黄猿十分头疼。
    他已经使劲了浑身写出，奈何连贝吉特的一根头发都没碰到。
    这让他有种被玩弄的感觉。
    耍猴呢是吧？！
    “真是个麻烦的家伙，既然如此，那我也不得不认真一些了。”
    说话间，黄猿先在手中蓄积一片犹如镜子般的光，并射出光束再反弹周围的目标物。
    借此形成一条光之轨道，并能透过其轨道来光速移动。
    拉开距离之后，黄猿将光子蓄积于手上并形成一把光之剑来攻击目标。
    那一道闪耀着光芒和长剑，名为天从云剑！
    是黄猿的绝技之一。
    “打不过我，就要使用武器么？”
    贝吉特打了个哈欠，挥手间，凭空出现了一把紫色长剑。
    由破坏能量凝聚。
    紫色长剑散发着恐怖的威压，凌黄元感到胆战心惊。
    “这个家伙，从什么地方取出的长刀？！”
    雷利大口大口抽着雪茄，心中却是泛起了疑惑。
    黄猿的天从云剑，是以自身光子凝聚，借由闪闪果实凝结。
    可。
    贝吉特到底是从什么敌方取出的长刀？！
    “果实能力者？是隐藏的太深，连我都看不出恶来么？”雷利面色凝重。
    那恐怖对威压，以及长刀质感，都翰能够表明这把长刀，究竟是和等凶器。
    雷利甚至怀疑，交手的刹那，天丛云剑会不会被这把长刀一刀斩碎？！
    黄猿面色阴沉，脸上的笑容全部消失不见。
    据情报观察，他本以为贝吉特拥有类似响雷果实的能力。
    但。
    响雷果实，可是无法凝结长刀啊！
    贝吉特挥舞了两下破灭长刀，显然还有些不太熟悉。
    毕竟。
    他以前打架。
    全都是赤手空拳，不服就干……
    “黄猿，来吧，让我见识见识这个世界的巅峰战力！”贝吉特笑容玩味。
    深呼一口气，黄猿强行压下心中怒火。
    轰！
    破灭长刀对上了天丛云剑。
    那一刹那，天空陡然裂开一道裂痕。
    那股威压恐怖至极，哪怕是超新星也无法与之抗衡！
    砰！
    0.。求鲜花0.天丛云剑化为灰烬，消失不见。黄猿呆立当场，恨不得跳脚骂娘：“擦…………这家伙怎么这么凶猛？”
    仅仅是随意一挥，便将自己的绝技天丛云剑斩为灰烬。
    而且。
    刀锋所向，甚至需要黄猿全力躲避，才能够堪堪躲过。
    他的见闻色霸气以及闪闪果实的逃跑能力，已经发挥到了极致状态。
    令黄猿有些郁闷，甚至为之惊悚的是。
    对方仅仅是随意一击而已！
    就将他的天丛云剑给斩碎，真的难以想象。
    如果贝吉特出全力，这个世界是不是都要为之崩坏？
    “欧咦呦……太可怕了！”
    黄猿这次是真的怂了。
    ……0他现在是真的明白了什么叫做‘憋屈’！
    “黄猿，你有没有被人给踢过？”
    听到这话，黄猿目光一滞。
（;1!,2?.）    难道说，这家伙还有什么底牌没有使用？
    类似于响雷果实，并且没有被手册记录在案的果实能力？！
    但。
    身为闪闪果实的能力者，黄猿对自己的速度有着极致的自信。
    眼见着贝吉特借用宇宙之铠的能量，让自己的右脚雷电元素化。
    黄猿的表情就跟便秘似的。
    这是他最爱做的动作……
    眼见着贝吉特向自己一脚踢去。
    黄猿开启元素化，准备躲避着致命一击。
    但。
    下一刻他便知道了惊恐二字时怎么写的了。
    哪怕是元素化，他的身躯仍旧是呆立当场。
    根本无法移动分毫！
    该死？！这是怎么回事？！
    难道他还拥有封禁元素化的能力？
    黄猿只能眼睁睁的看着贝吉特的雷电元素化右脚朝自己的小腹踢去……。
    轰！
    身躯足足倒飞出数百米！
    黄猿这才稳住身形，额头已经满头大汗。
    他能感觉到贝吉特这一脚手下留情了。
    不然的话，现在他可能已经是一个废人了。
    可他并不像说什么感谢的话，反而觉得心里憋屈！
    他可是堂堂海军大将，闪闪果实能力者，拥有世界上最快的速度！
    可现在，他竟需要别人脚下留情？！一。
    
第207章 、黄猿认怂！
    他可是堂堂海军大将，闪闪果实能力者，拥有世界上最快的速度！
    可现在，他竟需要别人脚下留情？！
    擦了擦额头汗珠，黄猿这么多年来第一次明白了什么叫做——恐惧！
    虽然自己还有底牌未曾使用。
    工资到位，四皇干废！
    可。
    战国这狗子也没给他加工资啊！
    再说了。
    就算工资到位，这次说不得依旧要跪。“此人实力，绝不在白胡子之下！”
    黄猿很惆怅，大海上什么时候跳出来这么一个怪物？！“八尺琼勾玉！”
    黄猿化身光子，跃上半空后向贝吉特发射无数耀眼的光弹。
    这一招，属大范围攻击招式。
    破坏力极其惊人！
    可惜，这一招并不是用来杀敌的。
    单纯“一六零”是为了逃跑使用。
    说来好笑，自己的大招竟然是为了逃跑做铺垫。
    可这就是不争的事实。
    趁对方并没有斩杀自己的欲望，此时不跑，更待何时？！临行之前，黄猿大声质问：“你叫什么名字？”“贝吉特。”
    意念一动，黄猿全身光芒元素化，逃之夭夭。“逃了？！”
    贝吉特眉毛轻佻，不由得升起一股怪异。
    大将黄猿，溜了？
    好吧，这就是黄猿的脾气，能混就混，绝不吝啬。
    贝吉特无所谓的耸耸肩，跑了就跑了吧，一个不值得上心的小蚂蚁而已。
    他并不知道的是。
    这场满打满算不足三分钟的战斗，已经震惊世界！
    无数人只看到多弗朗明哥的奴隶拍卖行在战斗中化为废墟。………
    虽说他们没有见到黄猿落荒而逃的身影。
    但。
    他们同样知晓。
    黄猿此次出手，寸功未建，空手而回！
    与此同时。
    黄猿以近光速的逃跑速度，赶回海军本部。
    不由得擦了擦额头冷汗。
    买卖皮，幸亏老子跑得快，不然以后就没得划水当混子的机会了。
    事实上，黄猿也知道这是贝吉特故意放水。
    不然的话，单凭那股气势威压，就足以令自己的元素化身躯动弹不得。
    虽然捡了条小命，却是难逃被骂一顿的下场。
    见黄猿空着手回来，战国当场就指着黄猿的鼻子骂了起来：“你个混蛋，都到了这种关键时刻，还想要敷衍了事？！
    天龙人死亡事件！世界政府勃然大怒，你知不知道我扛下了多少压力？！
    你就这么空着手回来，让我怎么交代？！”
    战国提起黄猿的衣领，怒气冲冲的发出了灵魂三拷问。
    然而黄猿也有自己的应对方阵，一脸无奈：“我都解释五遍了！我是被打回来的！可不是我浑水摸鱼！”
    战国一脸的难以置信。
    之后更加震怒。
    “你特么的怕不是在逗我？！你走了多长时间？一个小时都不到吧？！
    抛去来回赶路，你在香波地群岛恐怕没待够二十分钟！
    谁能够在这么短的时间击败你？难不成是四皇+七武海的组合？！”
    战国扫视黄猿一眼。
    这货一点受伤的样子都没有，这令战国的心情越发糟糕起来。
    见过划水的，真没见过这么划水的。
    黄元确实没怎么受伤。
    那一脚贝吉特并没有痛下杀手，不然的话黄猿根本没机会讨回海军本部。
（?"『'?.若,??水!,:首;."发?』.:群.号"'【!;6!5;6!6"1.?8.':8,9'.6?'】"【?3:,0.""0,0!'3:,1.;4!!!2';,7?】".?）    “额……”
    黄猿有些无语，总不能直接告速战国自己打不过人家，然后直接逃跑了吧？
    而且，这还是人家手下留情的下场。
    “战国元帅！我认为……想要拿下这个家伙，需要您亲自走一趟！
    并且，最好把萨卡斯基和库赞全都带上。
    不然的话，恐怕你们连讨回来的机会都没有。”黄猿也是有脾气的。
    既然你不信，你自己动手就好了。
    反正我已经经历了社会的毒打，让你们也知道知道被毒打的滋味。
    公平而合理。
    “你确定那个家伙这么强？”
    “我以我坚守的正义作为担保！”
    事已至此，战国也没有继续苛责的意思勒。
    黄猿虽然是个大混子，经常浑水摸鱼。
    但。
    同样也有着恪守坚持的正义。
    不然的话，黄猿也不会做到大将这个位置。
    马上就要与白胡子决一死战，现在却又冒出来这么一号强者加入搅局。
    这个世界，可真是多事之秋啊！
    一个头，脑袋大！
    战国心里更加凝重几分0……
    与此同时。
    贝吉特吓跑了黄猿之后。
    便和冥王肆无忌惮的聊起天来。
    两人在小气的敲竹杠bar肆无忌惮的大口饮酒。
    不得不提的是，香波地群岛的酒酿真的很有特色。
    贝吉特甚至动了收进宇宙之铠的念头。
    “这顿酒我请了，尽管喝！”
    雷利拍着枯皱的胸膛，能够结识贝吉特，他心里极其痛快。
    夏琪一脸无奈。
    等客人走了，她要好好教训教训雷利这个老混蛋。
    本想敲竹杠的愿望，算是彻底落空了。
    这家伙可是随手取出一块金砖作为情报费用的大肥羊！
    不狠狠宰上一刀，实在是太可惜。
    不多时。
    草帽团路飞带着受伤的小八赶到酒馆。
    “你好路飞，我是西尔巴兹。雷利。”
    路飞长大了嘴巴，双眼瞪大，被眼前的这一幕彻底震惊。
    “哇塞！你就是海泽王罗杰船上的副船长？好厉害啊！”
    雷利笑道：“小八没告诉你们真相么？”
    “说了倒是说了，不过，在她的描述中，你只是个贴膜的糟老头子。”
    “哈哈哈！小八说的没错，现在的我，确实只是个贴膜的糟老头子！”
    冥王雷利。
    一个活在传说中的家伙。
    新世界的海贼全都如雷贯耳。
    只是。
    0.1哪怕是心大的路飞，一时间都难以接受眼前这个糟老头子。
    居然会是海泽王罗杰船上的副船长！
    这，差别实在是太大了！
    “你们船长都被抓住了，为何你们还会出现在在这里？”
    这也难怪山治会有此问。
    罗杰的强大，是世界政府所公认的。
    然而即便如此，也是被擒捉拿。
    身为副船长的冥王雷利，又是怎么逃出一命的？
    雷利笑道：“捉拿罗杰？那不过是自欺欺人罢了！我们船长当时是主动自首的！”
    “但，世界政府本想抱着杀一儆百的心态斩杀罗杰船长，却没想到被船长寥寥几句，彻底拉开了大航海时代的帷幕！”“罗杰啊罗杰，哪怕是死，也不愿让这个时代沉寂下来！”。
    吧
第208章 、五十五亿巨额赏金？！
    雷利笑道：“捉拿罗杰？那不过是自欺欺人罢了！我们船长当时是主动自首的！”
    “但，世界政府抱着杀一做百的心态斩杀罗杰船长，却没想到被船长寥寥几句，彻底拉开了大航海时代的帷幕！”“罗杰啊罗杰，哪怕是死，也不愿让这个时代沉寂下来！”草帽团等人听到旧世界的真相，一个个热血沸腾。
    没办法，热血番的主角就是这种性格。
    动不动就爆种，动不动就热血。
    雷利面带笑容，深深看了一眼草帽团众人和贝吉特。
（?.1.!.2.）    “今天发生的拍卖场事件，彻底揭开了新世界的序幕！这个时代，属于年轻人！”游乐园事件。
    拍卖行事件。
    令雷利深切感受到了什么叫做‘时代变了’。
    击杀罗兹瓦德圣，暴打查尔罗斯圣。
    时代已经被彻底搅乱，拉开了新时代的序幕！
    海军大批出动，围剿海贼。
    那些实力弱小的，已经全都被海军围剿。
    但。
    稍微有些实力的，全部都逃之天天。
    这些人，会成为新时代的传播者之一。
    只要他们逃出去06，新时代的声音必将形成燎原之势！
    一时一个比大海贼时代更加伟大的时代！
    与此同时。
    海军本部的气氛极为凝重。
    元帅战国思虑再三，最终还是决定，出动海军三大将！此行，只为捉拿一人——贝吉特！！！
    在处决艾斯之前，必须将一切不利因素全都扼杀于摇篮之中。
    白胡子还未到来，海军可不能自乱阵脚。
    面对强敌，海军并没有害怕的意思。
    要知道，海军本部的背后，可是世界政府！
    能够童统治世界八百年。
    世界政府的底蕴，又怎么差到哪里去？！
    战国唯一担忧的，就是白胡子救走艾斯。
    如果真的是这样，那此事造成的后果将会相当恶劣！
    不多时，三大将抵达了香波地群岛。
    香波地群岛，奴隶拍卖行。
    赤犬萨卡斯基面色严肃，十分不悦。
    为了抓捕一个无名小贼，黄猿竟然要求战国让他和青雉亲自出马。
    这难道不是大材小用么？
    在处决艾斯杀一儆百的关键时刻，赤犬本就有要务在身。
    他可不是黄猿这条划水混子可以相提并论的。
    “波鲁萨利诺，你最好祈祷那个家伙确实强大无比！
    平时你可以尽情当个混子。
    但是现在，若是因为你导致整个计划全面崩局！
    我绝不会善罢甘休！”
    但是。
    下一秒。
    赤犬就呆呆立当场。
    奴隶拍卖行化为一片废墟，一号区域更是被拦腰切断！
    一分为二。
    “波鲁萨利诺，这就是战场交锋的中心？
    也就是说，那个家伙的战力，已经达到了毁灭岛屿的程度？”
    赤犬面色凝重，对战局有了更深层次的了解。
    “那当然，我和他交过手，最后发言权！
    据我所者，这一刀，仅仅是随意的斩击而已。
    如果他出全力，一击毁灭香波地群岛绝不在话下！”
    想起那璀璨而凌厉一刀的斩击。
    黄猿到现在还破位后怕。
    幸亏自己激灵，没有硬抗这一刀。
    否则的话，他的坟头都堆起来了。
    感受到外界出现三道异常强悍的气息，贝吉特选择了直接无视。
    贝吉特不想被找到，哪怕是海军们把香波地群岛翻个底朝天，也不可能发现他的踪迹。
    “我擦，幸好没找到那个家伙，不然的话吃枣药丸……”
    黄猿摸了一把并不存在的冷汗，暗自松了一口气。
    那个家伙的实力，实在是太过于恐怖。
    没有找到就是最好最好的结果。
    这次三大将齐齐到场，黄猿、青雉、赤犬抵达香波地群岛。
    就算是白胡子和凯多联手出动，也不可能打得过他们三个。
    但。
    黄猿隐隐有种直觉。
    哪怕是三大将两手，也不可能敌得过贝吉特！
    “走吧，这家伙说不定已经离开了香波地群岛。”
    青雉面色平静。
    天龙人的事，他向来是能不掺和掺和。
    甚至从来不甩对方脸色。
    没找到贝吉特，自然要返回海军本部。
    至于赤犬，脸色越发阴沉的很多。
    “藏头露尾的混蛋，等我抓到你，准备接受正义的制裁吧！”
    在赤犬看来，贝吉特的行动，是对正义的挑衅。
    黄猿撇了撇嘴，对于赤犬的暴躁脾气早已经熟门熟路。
    正义？
    呵呵……
    没有力量的正义，只会被人唾弃。
    最后被制裁的，说不得是谁呢。
    尽管没有爆发剧烈的战斗，但三大将同时出动的消息，仍旧是以爆炸般的方式传递整个大海。
    ‘贝吉特’的名字，瞬速响彻大海！
    尽管他们不知道贝吉特做了什么天怒人怒的事情，以至于三大将联手捉拿。
    但，贝吉特的名号，已经成为了半个禁忌之谈。
    天龙人罗兹瓦德圣的死亡事件，被世界政府强行镇压。
    消息被控制在自家人内部圈子。
    他们不会允许暴动事件的发生！
    这种事情是祸源之始，有一就有二。
    除非下猛药，160否则对天龙人造成的伤害绝对是致命的。
    最最重要的还是，凶手也没有抓到。
    三大将一行，无功而返！
    战国一脸严肃的看着黄猿、赤犬、青雉三人。“你们确定？这个赏金……合理么？”赤犬和青雉保持沉默。
    他们两个没有和贝吉特交手，故而没有说话的权利。
    “很合理！我和贝吉特交手的过程中，他的实力已经完全不必白胡子爱德华。纽盖特差到哪里去。
（:;『:";若.?水!"首,发.;;』?!群;;.号?【.6':5.'6'",6?''1?8';'8?'9",:6!,】!!"【'?"3"0:.'0;!0!"?3":1.:;4'2,"7"':】::）    甚至，可能白胡子更加强大！”黄猿一脸认真。
    战国拿起桌前拟定的赏金通缉令。
    根据黄猿的描述，已经有了贝吉特的大致面貌。
    最为恐怖的，是贝吉特手中的那把破灭长刀！
    在悬赏令下方，是一个恐怖的悬赏金。“5.500.000.000！！！”
    55亿贝利。
    战国心中犹豫，最终将悬赏令降到了40亿，眼神凝重。
    “波鲁萨利诺，你可明白，这个数字的悬赏金意味着什么？！”
    卡普同样眼神凝重：“上一个超过五十亿贝利的海贼，正是白胡子爱德华。纽盖特！”
    “一旦颁布这条悬赏令，会造成难以估计的毁灭影响！”
    吧
第209章 、这个时代名为贝吉特！
    战国心中犹豫，最终将悬赏令降到了40亿，眼神凝重。
    “波鲁萨利诺，你可明白，这个数字的悬赏金意味着什么？！”
    卡普同样眼神凝重：“上一个超过五十亿贝利的海贼，正是白胡子爱德华。纽盖特！”“一旦颁布这条悬赏令，会造成难以估计的毁灭影响！”自从海贼王赏金制度公布一来。
    从古至今超过五十亿赏金的海贼只有三位。
    大海霸主洛克斯。D.吉贝尔。
    海贼王哥尔。D.罗杰。
    世界上最强的男人白胡子爱德华。纽盖特！
    前两者自然不必再说。
    洛克斯和罗杰已经身陨。
    而白胡子仍旧存活于世。
    贝吉特的五十五亿的赏金一旦公布出去。
    那便意味着大海上同时出现了两名足以称霸大海的强者！
    这么一来，平民必然认为海军对大海的掌控力再次下跌。
    这，对海军的影响很不好。
    要知道。
    七武海制度出现之后，海军的公信力便下跌了血多。
    这次在下跌，就要跌落谷底了。
    黄猿随意的耸了耸肩膀：“你是元帅，你说了算。”他只想安静地当个混子。
    只要不和贝吉特交手，其他的随你怎么玩。
    与此同时。
    新世界白胡子海贼船。
    白胡子爱德华。纽盖特端坐甲板中央。
    肩膀上和胸口上密密麻麻的插满了针头。
    如今这个时代，依旧名为白胡子！
    但。
    哪怕是他被称为世界上最强的男人，仍旧无法抵抗岁月的侵蚀。
    行至今日，病魔缠身。
    虽然自身实力并不会随着年龄而削弱。
    可自身耐力却是下跌了好几层。
    不死鸟马尔科将最近收集的情报汇报给白胡子：“老爹，香波地群达发生了异常事件。似乎，有人杀死了天龙人贵族。！”
    提及此处，哪怕是不死鸟马尔科，也不由得心惊胆战。
    那可是天龙人贵族，世界的统治者。
    竟然有人敢对天龙人下死手？
    闭目养神的白胡子陡然睁开了明亮的眼睛。“哦？说来听听。”
    “游乐园事件，似乎是罗兹瓦德圣被杀。
    拍卖行事件，查尔罗斯圣被废。
    海军本部派出三大将出手捉拿凶手，最终无功而返。”白胡子不由得紧了紧手中大刀。
    三大将齐出，哪怕是他，也不见得能够应付。
    “这是他的悬赏令，足足有四十亿贝利，仅仅比老爹你弱上一个层次而已。”白胡子攥住那张悬赏令，不由得陷入沉思。
    身为四皇，更是白胡子海贼船的船长。
    对于海军的圈圈绕绕，他自然了解不少。
（."'1!;'2"?）    一念至此，他想到了一个令他都难以置信的念头。
    难道说，这份悬赏金被海军本部故意压榨了许多？！“贝吉特么？！大海上倒是出现了一个有趣的家伙。”白胡子继续闭目养神，再过一段时间。
    他还有一场恶战要打。
    海军本部不就是想要消灭我这个旧时代的残党么？！
    大可明目仗胆的打上门来！
    可，你们竟敢对老夫的儿子下死手。
    这绝对不可饶恕！
    “老爹，难道你不好奇这个家伙到底是什么人么？竟然引得三大将联手出动？！”马尔科发出了自己的疑问。
    听到马尔科的询问，白胡子猛然挣脱身上的输液管。张口狂笑起来：“咕啦啦啦……马尔科，我的儿子。这片大海才是最为神秘的存在。
    我们都是妄图征服大海的冒险者！
    别人都称我为世界的征服者，大海的主宰！可实际上，却是大海征服了我们。”
    “在我尚未成为世界最强的那个时代，仅仅有寥寥数人达到了我这个层次。
    而现在，时代变了。
    你们这些年轻人，应该继承我们这些老家伙的意志，去开拓这片大海。做一个真正自由的大海贼！”
    抓起手中的悬赏令，白胡子将其思维碎片。
    “咕啦啦啦……也许很快，也许很慢。但我相信那一天迟早会到来。”“这个时代，终将名为贝吉特！”
    白胡子的笑容回荡四周，海面甚至掀起了阵阵波浪。
    马尔科心中震惊，不由自主的看向那挥洒而下的悬赏令。
    他还是第一次听到有人可以得到自家老爹如此之高的赞赏。
    这个时代，终将名为贝吉特！
    真的会是这样么？
    世界政府勃然大怒。
    海军本部承受了巨大的压力。
    他们找不到贝吉特的位置，只能对其余海贼实施抓捕。
    三大将亲自出手，附近的海贼团几乎被碾压破灭。
    黄猿依旧是主动放水，放过了所有超新星。
    随着世界政府的疯狂行动。
    革命军首领龙嗅到了不同寻常的味道。
    也许，是时候崛起反抗了！
    一时间，革命军的力量开始蠢蠢欲动起来。
    至于贝吉特，依旧在夏琪的酒吧喝的昏天黑地。“v走啦！”
    贝吉特向夏琪和雷利挥手告别。
    临走时，还带走了一大仓库的酒酿。
    这让夏琪的脸色越发难看。
    因为这些账都算在了雷利头上。
    雷利有钱么？
    他有个屁的钱。
    还不是她夏琪累死累活的赚钱养家？
    等贝吉特前脚刚离去，雷利便遭受了社会的毒打。“要不，接下来去新世界玩玩？！”去新世界，总共有两条路可走。
    其中一条路是人鱼岛。
    另外一条路则是圣地玛丽乔亚。
    没有过多犹豫。
    贝吉特御空飞行，在（得王的）大海上急速飞行，穿过了红土大陆。
    蓦然。
    四周传来巨大的海浪声。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    定睛望去。
    眼前陡然出现了一头阔不行走的庞然大物。
    类似于一头大象。
    那庞大的身躯，哪怕是距离遥远，也能够窥一斑而见全豹。
    足见这头巨象的身躯是多么庞大。
    他的身上，背着一座城市！
    视觉感官极为震撼。
    那个大家伙叫做——象主。
    贝吉特跃跃欲试的攥了攥拳头，恨不得给象主一拳试试手感。
    象主的实力着实不弱。
    身为古老悠远的存在，象主一鼻子就可以轰趴凯多手下三灾之一的旱灾杰克认。
    那恐怖的身躯，令它可以在大海中直立行走！
    不过，人家也没招惹自己，忽然给这头大象一拳，貌似有点不太礼貌的样子。。
    
第210章 、遭遇赤犬青雉！
    贝吉特一路御空飞行，来到了新世界。
    罗杰开启的大海贼时代，主角从来都不是某一个人或者某一个地段。
    而是这个时代所有的海贼！
    哪怕是白胡子也不能独占所有荣光！
    至于为何会有路飞的存在？
    那当然是海贼世界的至高存在尾田，令其打破海则世界的平衡。
    不过。
    现在贝吉特来到了海贼世界。
    一切，将变得未知起来。
    草帽团四散开来，再次相聚，就是两年后的事情了。
    贝吉特的衣着依旧风格迥异，不少有心的目光在他身上掠过。
    然而，这些终究是些小鱼小虾罢了。
    并不值得放在心上。
    海军本部。
    战国神色凝重的望着手下，沉声询问：“你确定，这个家伙出现在新世界的菲德南罗岛？”
    “战国元帅，这是相关照片！那个家伙似乎并不在乎我们的窃听监视。”
    海兵将一摞照片递给战国。
    照片中。
    那名青年棱角分明，眼中带笑。
    太年轻了！
    这是战国的第一感觉！
    如此年轻的家伙，远不是白胡子那种日落西山的对手可以比拟。
    可在黄猿的描述中，这个年轻人竟然已经拥有了不下于白胡子的恐怖力量！
    这个事实，实在是令人太难以接受……
    “波鲁萨163利诺，已经拍到了贝吉特的照片，过来确认一下这个家伙是否为本人？
    竟敢如此明目张胆的出现在新世界，真把我海军本部当成了空气不成？！”
    战国心中积压一层乌云，语气有些不悦。
    新世界菲德南罗岛。
    这座岛屿十分神奇，同时拥有春夏秋冬四个季节。
    故此，贝吉特在这里稍微逗留了一段时间。
    还举起手机来了一顿自拍。
    简直是玩的不亦乐乎。
    如果让他的那些女人们知道，贝吉特有这么好玩的地方也不告诉她们，估计会各个耍起小脾气。
    标记菲德南罗岛，方便瞬间移动，下次带他的老婆们也来海贼世界玩一玩。
（!,『!;若,水'.首?.发:?』!;群.,号:【";.6"!5'??6,6!,1!8';?8;9!'6!.,】"'【..3;.!0''0;'?0':3"1?'!4..2?'7!!】;）    做完这些，贝吉特这才打算换个地方。
    “唔。………找麻烦的终于来了？不过这座小岛不能就这么被破坏掉。
    既然如此，就转移战场吧。”
    下一秒。
    贝吉特的身影伫立于半空中，尤其显眼。
    自身感应中。
    总计出现了十五艘大型军舰，且有两个气息强大的对手。
    这极其难得。
    要知道，现在可是处死艾斯的关键时刻，海军本部需要将每一个细节完善。
    一旦失败，对于海军本部的影响实在是太大太大！
    可即便是在这个紧咬关头，海军们依旧对贝吉特紧咬不放。
    可见，天龙人贵族的命令，到底具备几分威压。
    经过五老星商议，抓捕贝吉特的优先级，已经排到了处决艾斯之前！
    一方面。
    贝吉特杀死天龙人的举动已经彻底触碰了世界政府的逆鳞。
    另一方面。
    他们再也不想出现第二个类似白胡子那样的海洋霸主！
    十五艘军舰形成逼近围剿之势。
    赤犬放下手中望远镜，神情凝重：“波鲁萨利诺虽然平时总是浑水摸鱼，但面对天龙人的责问，同样不会谎报军情。
    也就是说，真的是这个混蛋杀死了天龙人！
    他到底是为什么要这么做？
    难不成，他想要拯救艾斯？声东击西？”
    此事不由得赤犬马虎大意。
    贝吉特的实力，甚至不弱于白胡子。
    当前又是处决艾斯的紧要关头。
    偏偏对方又在这个时候，闹了一出游乐园事件。
    真的很让人怀疑。
    贝吉特，会不会是白胡子请来的外援？！
    如果真的是这样，那海军们的麻烦可就大了去了！
    萨卡斯基走向甲板。
    这次，海军三大将之一的青雉库赞，同样在战国的要求下前来讨伐。
    说实话。
    萨卡斯基很不满意战国的决定。
    他和青雉库赞虽然同为海军大将。
    但令人的正义理念确实大相径庭。
    萨卡斯基很不乐意的与库赞（agab）同时执行一个任务。
    而且，身为海军大将，赤犬有着属于自己的骄傲！
    萨卡斯基有信心独自一人拿下贝吉特，为他的职业生涯再添上浓浓一笔！
    抓捕宰杀天龙人的罪犯。
    这，可是一笔巨大的荣誉！
    几乎不亚于擒拿革命军首领龙的功劳。
    战国已经动了养老的念头，而赤犬，想要夺得元帅职位。
    这一次拿下贝吉特，一定会为他登上元帅宝座添砖加瓦。
    在他眼中，贝吉特已经成为了他的猎物！
（:1,,,2.）    “萨卡斯基，波鲁萨利诺需要到玛丽乔亚保护天龙人。
    抓捕贝吉特的事情，就交给你和库赞了！”
    本来，战国想要三大将齐齐出马。
    务必将贝吉特捉拿归案。
    奈何在这个关键时刻，玛丽乔亚五老星却临时将黄猿调走。
    在天龙人死亡之后，众多贵族纷纷担忧自己的生命安全，命黄猿前去护卫。
    没办法……这是天龙人的命令。
    战国虽为海军元帅，仍旧不能违背天龙人的质疑。
    只得命黄猿前去玛丽乔亚。
    对此，黄猿没有丝毫抵抗，屁颠屁颠的跑去玛丽乔亚。“能不和贝吉特交手，那真是太好了！”
    这是黄猿临走时的原话，气得战国想要扣他的工资。
    没办法，和贝吉特的那一场战斗。
    黄猿第一次对自己的实力产生了怀疑，留下了难以磨灭的心理阴影。
    贝吉特的力量，实在是太过于恐怖！
    库赞同样眺望远方，身后背着正义白袍。
    赤犬和青雉二人一言不发。
    这两个家伙，都是那种看对方一眼都觉得厌恶。
    就更别提正常聊天了。
    “萨卡斯基大将！已经发现敌人具体位置！地点位于菲德南罗岛一百里意以外的海域。而且，这家伙似乎正在等人！”身后中将鼬鼠传递最新情报。赤犬皱了皱眉：“等人？！”看样子，对方似乎就是在等他们。这家伙，还真够嚣张狂妄的！
    面对他和青雉的联手行动，也敢如此挑衅？
    不过，赤犬也不得不佩服对方的实力。
    能在这么远的位置感知到海军，这家伙的见闻色恐怕并不简单！“鼬鼠中将，他在哪里停留多久了？”“大概，有数十分钟了吧。”
    赤犬沉思：“悬浮半空？看来是果实能力！
    应该就是艾尼路的响雷果实！
    看样子，艾尼路已经遇害，响雷落实也落入了贝吉特手中！”楚河此时。听见赤术的这番言论……满脸的鄙夷，道：楚河此时。听见赤术的这番言论……满脸的鄙夷，道：。
    
第211章 、赤犬宣战！
    “鼬鼠中将，他在哪里停留多久了？”“大概，有数十分钟了吧。”
    赤犬沉思：“悬浮半空？看来是果实能力！
    应该就是艾尼路的响雷果实~！
    看样子，艾尼路已经遇害，响雷落实也落入了贝-吉特手中！”库赞沉默不言。
    “全军开拔！一级战备状态，全速推进，阻拦者一并清-除！”“是！”
    鼬鼠中将接受命令后转身离去。
    所有军舰调转方向，原本散乱不堪的阵型，陡然转为楔子状。
    披荆斩浪，纵横四方。
    军舰的行进速度骤然加速，朝着目的地行进！
    赤犬没有多做逗留，转身返回船舱。库赞微微皱眉：“这个家伙！”他很讨厌赤犬的形式风格。
    这家伙，为了心中的正义，宁愿牺牲无辜人民。
    在他看来，海军有责任也有义务保护无辜者。
    如果连无辜人民都无法保护，那正义不过是泛泛之谈罢了。“来了么？！我倒要看看海军三大将有何能耐！”很快。
    十五艘海军战舰，重重封锁海域。
    贝吉特没有多做犹豫，凭空拔出破灭长刀。
    气势陡然一凛，海军战舰甚至再也无法前进分毫。
    哪怕是相隔数里开外，青雉和赤犬都斡能够感受到那股恐怖的威压。
    这股气势，甚至远远超过了他们的认知！
    萨卡斯基眉头皱起，这股气息似乎有些异样。
    与之类似的气息，属于那些大海贼团的首领。
    比如说白胡子、凯多、bigmom、红发香克斯身上………
    “霸王色霸气？”
    赤犬本身并不具备霸王色霸气，故此有此询问。
    “不！并不是霸王色霸气！”
    青雉面色凝重。
    从前，他的导师是泽法。
    在特训毕业后，他的老师是卡普。
    在他胜任大将之前，一直在跟着卡普做事。
    故此，对于霸王色接触不少。
    它可以肯定，这绝对不是霸王色霸气。
    而是另外一种，从未接触过的气势威压！
    库赞几乎从来不和自己说话。
    这次，算是例外之一。
    赤犬被小小的惊讶了一番：“库赞，这种气息，如果不是霸王色霸气，那又会是什么？！”
    青雉面色严肃：“我曾经跟随卡普中将！对霸王色霸气有些了解！
    我可以肯定，这绝对不是霸王色霸气！
    而是另外一种，我们从未接触过的气势威压！
    我能感受到体内的那股惊恐。
    那种感觉，就像是被刻在了骨子里！”
    赤犬瞳孔猛地一缩。
    这句话算是说到了他的心坎中。
    若非自身实力强大，赤犬都怀疑是否会对这股气势下跪臣服。
    霸王色霸气，是一种由外而内的威压。
    而眼前这柄长刀，则给他们一种由内而外的威压。
    截然相反，异常恐怖。
    “那你是指？！”赤犬沉声询问。
    “这种感觉，就像是猎物对于猎人的恐惧。
    你能够明白么？这是被刻在骨子中的恐惧！
    就像是我们的盘中食物，遇到了我们。也许，他属于更高的生命层次！”两人不由得神色认真。
    眉头拧成了一团疙瘩。
    原本赤犬还有把贝吉特当做猎物的打算。
    可照目前来看。
    也许。
    猎人和猎物之间的关系，要小小的转变一下。
    但。
    身为海军大将，赤犬有着自己的正义。
    哪怕是死，也要去坚守！
    现在的他，没有退却的理由！
    赤犬大手挥动，身后正义披风猎雷作响。
    坚定开口：“敌人很强！可那又如何？世界政府的尊严不容践踏！
    正义的尊严不容践踏！
    他胆敢杀死天龙人，便是犯了此生最大罪过。我会亲手把他抓捕，并且把他永远监禁起来！”赤犬是一个愿意为了自己的正义所献身的海军。
    无数炮弹瞄准了贝吉特。
    然而下一刻。
    还未等炮弹接近贝吉特，便凭空爆炸！
    那种感觉，就像是炸弹有了自己的思想………他们，不想也不敢伤害到贝吉特。
    “赤犬，青雉……咦？黄猿没有来？那就很可惜了！”黄猿是个老滑头，显然不会在同一个大坑栽倒两次。
    与此同时。
    0.……。。求鲜花0.主舰方向，陡然升起无数岩浆地带！
    一双巨大的岩浆手掌，朝贝吉特拍去。
    下一刻。
    大海被融化开来，蒸腾起无数水汽，仿若是在浴室一般云雾缭绕。
    “赤犬这家伙，下手还是一如既往的老练无情啊！”
    听到青雉的打趣，赤犬不为所动。
    依旧是在疯狂发动进攻。
    眼前，一道道岩浆带着火焰朝贝吉特袭去。
    平静的海面，化为一片焦土！
    岩浆遭遇大海，无数火山灰激荡飞扬。
（''『;若.!;水,..首??发,』!:群?号?'【?6:;5..6"!6.'?1:8?.'8."9!""6.】.;【.""3.?'0,0,0?,!3.1:,4..2,7:】"）    贝吉特轻笑：“萨卡斯基，动手前连个招呼都不打么？！”
    赤犬越发暴怒：“哼！正义的敌人，必将死于正义的制裁！
    海军的尊严，不容侵犯！
    正义的尊严，不容侵犯！
    如果你现在认罪求饶，我会让海军们给你一更痛快！”
    贝吉特不怒反笑。
    听见赤术的这番言论，满脸鄙夷：“呸！口口声声说的正义，不过是一块遮羞布而已！
    我只是杀一个不讲道理天龙猪猡而已，有何不妥？先不说那些被天龙人残杀的海贼是否能感受到正义。
    你这些海军兄弟的命，难道也如此廉价嘛？
    而且，天龙人是什么货色，你会不知道？
    赤犬，你若是真的正义的。就应该冲去玛丽乔亚，将天龙人全都抓进推进城，全部羁押！”
    “哼！巧言令色！“赤犬冷哼一声。
    目光仍旧未有丝毫动摇。
    能当上海军大将，必将贯彻绝对的正义+.赤术的信念自然不是一两句话能够动摇的。
    贝吉特摇了摇头，也许赤犬这种人，天性如此。
    这种人有着过于强烈的执念，光靠言语，是没办法改变其信念。
    不过，要不要使用宇宙之铠给赤犬来一发“心灵控制”？
    如果他让将玛丽乔亚大闹一番，或许会很有意思。
    伸手攥住漂浮半空的破灭长刀。
    贝吉特轻笑道：“赤犬，你的力量实在是太弱了！
    甚至无法提起丝毫与你对战的兴趣！
    只要你能让我这只手放开这把破灭长刀，我便束手就擒。
    你，能够做到这一点么？！！！”一。
    吧
第212章 、圣地玛丽乔亚，老子吃定了！
    贝吉特轻笑道：“赤犬，你的力量实在是太弱了！
    甚至无法提起丝毫与你对战的兴趣！
    只要你能让我这只手放开这把破灭长刀，我便束手就擒。你，能够做到这一点么？！！！”赤犬感受到了深深的侮辱，怒气更甚。
    爆喝一声：“混蛋！你会为你的言语付出代价！”正说话间。
    双拳化为容颜，滚滚烈焰攀附双臂。
    无数熔岩拳头飞上天空，如同流星一般疯狂坠落。
    宛若是末世降临！
    赤犬的绝技之一，岩浆。流星火山！！！
    “真是太可怕了，赤犬，有必要上来就放大招么？！”岩浆。流星火山，这一招属于范围伤害。
    凡是处于这片领域，几乎无法躲避。
（:1,:?2!）    看着满天坠落的流星，贝吉“一六三”特轻笑：“看起来威力不俗。”没等贝吉特多做反应。
    赤犬已经瞬步冲向贝吉特。
    并且，一只手掌化为狗头模样，砸向贝吉特。
    轰！！！
    只听一声巨响响起！
    贝吉特和赤犬所在的位置顿时激起巨大的烟雾。
    毁天灭地一般的景象，令无数海军为之惶恐不安。“保持阵型，减少伤亡！”
    远在军舰上的库赞，此时已然走到了海面之上，观看着两人的状况。
    暂代赤犬管理军舰。
    他可不想海军们做无谓的损失。
    随着烟雾散去，库赞被眼前的景象深深震惊。“一击之力，萨卡斯基竟然受了这么重的伤？”明明是赤犬先行发动进攻，受伤的却是他自己本人。
    入眼处。
    赤犬已然是半身焦黑。
    刚刚砸向贝吉特的手臂已然是鲜血淋漓！贝吉特吹了吹还在冒烟的手臂，轻笑道：“不要小瞧我呦！小瞧我可是要吃大亏的。”不得不说，岩浆果实纵然不是最强的恶魔果实。
    但。
    却是破坏力最强的恶魔果实之一。
    先不说岩浆本身的恐怖威力，瞬间爆发的力量。
    甚至能高达数万，乃至数十万度的高温，能够将一切焚为灰烬！
    可即便是如此恐怖的岩浆果实，也无法伤到贝吉特分毫。
    唯一令贝吉特有点不太满意的。
    就是岩浆果实造成了很多烟尘，怪呛鼻子的。…。…青雉原本轻松的姿态陡然绷紧。
    赤犬和贝吉特交手过程，全部落入眼中。
    他再也不敢怀疑黄猿对于贝吉特的评价。
    “五十五亿贝利赏金，已经是眼中低估了贝吉特的实力！
    他的实力，已经远远超过了这个世界上任何人！
    哪怕是白胡子爱德华。纽盖特，也无法与其相提并论。”虽然和赤犬不对头。
    但同为海军大将，他可不会眼睁睁的看着赤犬落败，丢光了海军的脸面。
    蓦然。
    冰矛凭空凝聚，朝贝吉特袭去。
    贝吉特甚至没有任何躲避的意思。
    任由冰矛集中自己的胸口。
    刹那间。
    冰矛寸寸碎裂！
    咯嘣！
    再也无法承受体表坚硬，冰矛尽数粉碎。
    甚至无法在贝吉特的体表留下一丝伤痕。
    尽管早有预料，青雉仍旧是难免心惊胆战。
    “好强大的防御，果然，连破防都做不到么？！”这。
    可能就是传说中的皮厚吧。
    一瞬间，青雉身躯元素化，与赤犬站到了统一战线。“喂！他是我的猎物，库赞你为何要出手？”赤犬毫不领情。
    尽管他知道自己不是贝吉特的对手，但奈何自己的脾气就是死鸭子嘴硬。
    青雉毫不留情出言嘲讽。
    “呵呵，你确定他是你的猎物？我还是第一次见到被猎物伤到如此狼狈的猎人！行了，这个敌人太过于强大，哪怕是你我联手，也未必是他的对手。”赤犬脸面有些挂不住，最后却是一句反驳的话都说不出来。
    青雉所言不错。
    哪怕是他们两个联手，也不见得能够拿下贝吉特。
    就更不用说赤犬单独一人了。
    那下场，除了被吊打，还是吊打。
    “战国还真是看的起我！竟接连出动两位海军顶尖战力，事情开始变得热闹起来了……”看着贝吉特云淡风轻的模样。
    赤犬就气不打一出来。
    “贝吉特，你击杀了贵族天龙人，这个世界的统治者0……
    你可明白，这种重罪，哪怕是海贼王罗杰都不敢如此大逆不道。事后更是击退波鲁萨利诺，对你有所重视，自然是应该的。”青雉面色阴沉，开始思虑对付贝吉特的方法。
    奈何，除了硬悍，他想不出别的好法子。“我有罪？你确定么？”
    贝吉特嘴角挂着一抹轻笑：“库赞，你对天龙人不是一直不闻不问么？
    甚至有些痛恨他们的统治吧？
    据我所知，天龙人的存在，可是与你的正义有所冲突呢！
    再说，天龙人的恶行，身为三大将的你，肯定比我更加清楚！”贝吉特拄刀而立，霸气凛然，点指青雉：“说实话，库赞，三大将之中你的正义最符合我的理念。
    要不要考虑跟我混？过两天等我玩腻了，我就去端了玛丽乔亚！
    到时候，你就是新的海军元帅，尽可实施你心中的正义！满意么？”
    听到贝吉特的狂妄宣言。
    青雉深深看了贝吉特一眼。
    有些心动，最终还是放弃下来。
    端了圣地玛丽乔亚？
    真的有那么简单么？
    如果真的那么容易，革命军首领龙岂不是早就推翻了天龙人的统治？
    “贝吉特，我承认你很强！但，若是想要推翻天龙人的统治，单单凭你现在展示的力量。还远远不够实现这个伟大理想！”赤犬闻言0.1，不由得皱了皱眉。
    青雉的话，令他感到体内怒火中烧。
    难道说，身为三大将之一的青雉？
    你也想要推翻天龙人？推翻世界政府？推翻自己心中的正义？
    青雉脸色冰冷，凝视贝吉特：“贝吉特，如果你现在束手就擒！也许，我可以为你求情，留你半条命。”话已至此，青雉已经是在变相表达自己的态度。
    贝吉特自信一笑。
    青雉的描述中，世界政府必然有着另外一股超然物外的力量。
    难道说，是伊姆？！
    有这个可能。
    贝吉特语气平静：“不管是谁想要阻拦，我只有一句话。
    圣地玛丽乔亚，老子吃定了！
    海贼王也保不住它，我贝吉特说的！”
    
第213章 、大败赤犬青雉！
    贝吉特语气平静：“不管是谁想要阻拦，我只有一句话。
    圣地玛丽乔亚，老子吃定了！
    海贼王也保不住它，我贝吉特说的！”
    赤犬冷哼一声，走向前来，与青雉并肩而立。
    这是他们第一次合作战斗。
    赤犬身后，整片大海化为岩浆。
    青雉身后，化为冰封大海。
    这两个家伙，似乎打算动真格的了？
    不过，就算是想要放水，也不能放的太明显了。
    是时候表演真正的技术了！
    “你们两个，是打算一起上么？”“当然，这不正是你想要的么？”
    与此同时，青雉黄猿联手展开攻击。
    贝吉特有点无语，什么时候三大将喜欢围殴了？
    实际上，如果不是贝吉特给他们两个的压迫太过于恐惧。
    青雉赤犬是绝对不会联手进攻的。
    “唐唐海军大将，打不过就玩群殴，真不要脸。”贝吉特游刃有余的化解攻势，咧嘴吐槽道。
    赤犬和青雉06因为能力排斥的缘故。
    说是联手作战。
    实际上仍旧是各自微站。
    如同太阳一般的岩浆巨拳轰然砸落。
    将四周海水化为水蒸气，温度极高。
    体积极大。
    周遭空间甚至都因为岩浆巨拳而扭曲起来。
    赤犬藏在背后，默默等待进攻时机。
    贝吉特单手指天，以宇宙之铠的力量，操纵海贼世界的规则并不困难。
    只需要按照凯莎使用神圣武器库的流程走一遍就行。
    读取信息，数据破解，提取权限。
    下一刻。
    整片天空，陡然被乌云覆盖。
    眨眼间。
    万里晴空化为乌云密布。
    耳旁回荡起轰隆隆的响雷声。
    这股恐怖的雷电职位，哪怕是海贼世界历任响雷果实能力者，也绝对不可能做到这不。
    没办法，谁让他们没有宇宙之铠呢。
    不多时。
    雷霆浓郁，紫雷灭世！
（!:.『?若.;水?!'首!";发,』.,群:!号":!【'.6.'5?".6'6!?,1.8.8''"9"?!6!?,】:【?3??0:.0:??0?3,..1'::4:?2"7:】,）    那股紫雷全部缠绕在贝吉特的手臂之上。
    没有多做犹豫，单手成拳，朝熔岩巨拳和熔岩炮弹轰去。
    轰！
    赤犬狼狈至极，在一旁咬牙切齿。
    “我的全力一击，竟被这个家伙单手覆灭！”与此同时。
    青雉的支援抵达战场。
    岩浆散落至极，青雉催动冰冻果实，将贝吉特四周空间全部冻结。
    虽然没有对贝吉特造成直接伤害，却是完成了战场封锁。
    散落的岩浆碎块成了两人最好的武器。
    冰冻果实+岩浆果实，造出了一块块黑色坚硬的巨石。
    全力催动，轰然砸向贝吉特！青雉急速催促：“这个家伙没那么容易解决！继续攻击！决不能给他任何逃跑的时机！”因为信息差。
    青雉黄猿认为贝吉特的能力来源于响雷果实。
    面对贝吉特他们不敢有一丝一毫的松松懈。
    响雷果实的能力者，若是想要逃跑。
    他们是没办法阻拦的。
    这也是黄猿最苟的。
    闪闪果实的能力，注定他就算打不过敌人，只要他想走，几乎没有人可以强行留下他。
    然而青雉却也清楚，他和赤犬的围攻只能暂时性的‘限制’贝吉特的行动范围。
    在所有石块化为齑粉的那一刻，贝吉特的视线被扰乱了一瞬。
    四散的烟尘，令贝吉特轻轻咳嗽了一声。
    “你们两个，是故意配合起来恶心我的么？！”两人的破坏力着实不大。
    奈何这烟雾缭绕的就很恶心人了。
    令贝吉特的心情十分不悦。
    下一刻，赤犬和青雉的联手一击！
    冰冻果实和岩浆果实附着在双拳之上。
    这一招若是命中，足以对四皇级高手造成致命伤害！
（"1!.;2:,）    砰！
    烟尘四溅。
    冰尘横飞。
    赤犬和青雉二人却是眉头紧锁。
    敌人死了么？
    “解决掉他了么？”冰尘散去。
    青雉骇然欲绝。
    尽管完全不敢相信眼前的画面，人就是不由自主的吐露真言。“萨卡斯基，似乎，我们的攻击，对他并没有什么卵用。”
    等到所有烟尘散去。
    贝吉特扇了扇手，“咳咳咳……你们两个这次是真的惹怒我了！
    这特么的是什么鬼招数？你们打算把我呛死，然后逮捕推进城？！”
    贝吉特无奈的拍了拍身上的验车土灰。
第一次。
    贝吉特完成了爆衣。
    好消息是，赤犬和青雉此刻已经伤痕累累，不由得大口呼吸。
    战斗的时间很短很短。
    但两人的压力可着实不低，甚至还要承受贝吉特的雷电权柄。
    可以这么说。
    贝吉特还没怎么出手，光靠雷电权柄的被动烫伤。
    都快要把青雉、赤犬这两名大将给烫死了…。
    哪怕是随手一击，青雉和赤犬都难以硬抗。
    如果不是想留着这两货看看真人版的顶上之战。
    贝吉特早就怼死这两个不止好歹的憨批了。
    青雉单手跪地，气喘吁吁的盯着贝吉特。
    眼中流露出一抹惊恐。
    说来好笑，身为海军本部最为强大的战力。
    今天竟然被人家逗猫一般玩乐。
    这，是对海军正义的挑衅！
    可，现在青雉想要反抗斗争，却是有心无力。
    看着贝吉特云淡风轻的模样，青雉忽然想到了贝吉特那堪称狂妄的发言。
    “不管是谁想要阻拦，我只有一句话。
    圣地玛丽乔亚，老子163吃定了！
    海贼王也保不住它，我贝吉特说的！”
    也许，自己真的小瞧了贝吉特的力量。
    如果他真的推翻了玛丽乔亚世界政府的统治？
    那，自己是否真的要跟随他实施自己的正义？
    另一旁，赤犬双手早已鲜血淋漓。
    左臂更是露出森然白骨，恐怖渗人。
    武装色和元素化也不是万能的。
    在强大的破坏力之下，连三大将也会受到重创。
    虽然可以免疫普通物理攻击。
    却无法免疫纯能量攻击！
    尤其是雷电权柄这种杀伤力巨大，主杀伐的能量元素。“咳咳………。咳咳………”
    赤犬咳嗽一声，一口鲜血从中喷出。
    “可惜了……三大将的实力，也不过如此。”贝吉特无奈的摇了摇头。“我们输了，你想怎么样？”青雉低头承认了这个沉重的事实。到现在为止，他算是明白了黄猿的心情。
    原来，黄猿对战贝吉特，真的是逃回海军本部的。
    他们再也不敢怀疑那份赏金令应该有的恐怖价值。
    无视五亿贝利！
    贝吉特的实力，已经远远超过了这个价值！
    是他们，小瞧了贝吉特。
    这一战，贝吉特大败青雉赤犬！。
    吧
第214章 、贝吉特：我想做个好人！
    原来，黄猿对战贝吉特，真的是逃回海军本部的。
    他们再也不敢怀疑那份赏金令应该有的恐怖价值。
    无视五亿贝利！
    贝吉特的实力，已经远远超过了这个价值！
    是他们，小瞧了贝吉特。
    这一战，贝吉特大败青雉赤犬！
    在刚才的战斗中，已经令青雉和赤犬知道了他们和贝吉特之间的巨大差距。
    那种感觉，就像是一个两亿贝利的大海贼，遇到了三大将最正义的赤犬………
    只有被虐的下场。
    完全不具备一战之力！
    此时。
    他和赤犬的真实战力，几乎完全损失殆尽。
    面对屁事儿没有，只是爆了个亿的贝吉特，这还打个屁。
    不仅打不过，甚至连跑都跑不掉。
    青雉有句买卖皮不值当讲不当讲。
    这个世界上怎么会存在这么恐怖的男人？
    吊打三大将，一点面子都不给？
    哪怕是全盛时期的白胡子，恐怕都无法与之抗衡吧？！
    不过。
    虽然心里认为无法逃脱一劫。
    可行动上，仍旧是跃跃欲试。
    束手就擒，可不是他们两个的脾气。
    如果真的连逃命都做不到，那只能竭尽全力对其造成最后一击。
    赤犬显然也是同样的想法。
    想要和响雷果实比速度。
    那实在是太愚蠢了！
    而且，赤犬所坚守的正义，也不允许他就此退缩。
    正打算拼死一搏。
    下一刻。
    贝吉特的举动，令青雉和赤犬惊掉了下巴。
    轰隆！
    本来攥在手中的破灭长刀，陡然坠落在地。
    “额，不小心手滑。那这么一来，说明我刚才和你们的赌注算是我输了。既然如此的话，你们可以抓我走了。”“给我个机会，我想做个好人。”
    这个拙劣的演技，对方应该能看明白吧？
    我都这么放水了，不会还打不赢吧？
    贝吉特双手伸出，一副‘我要自首’的表情。“刚才，他说我们赢了。？”
    赤犬和青雉两人大眼瞪小眼，不明所以。
    这货，是不是又有什么阴谋？！
    两人纷纷紧皱眉头，有些搞不明白状况。
    这特么的到底是在打个锤子啊！“怎么？我自首都没人抓我？！”“在犹豫的话，我可就走了啊！”贝吉特毫不犹豫的转身迈步。青雉手中多出一份镣铐，语气严肃：“虽然我不明白你到底想干什么！但你的所做所为，已经完全激怒了天龙人的底线。哪怕你自首，也绝对不会有任何优待！”说真的。
    青雉其实并不想抓捕贝吉特。
    尤其是在听对方狂言掀翻圣地玛丽乔亚之后。
    甚至隐隐期待对方能这么做！
    贝吉特用看智障的眼神打量青雉赤犬。
    我都自首了？
    你们两个怎么还是一副恨不乐意的样子？！
    “你能不能不要废话连篇？到底抓不抓？！不抓的话我可就走了啊，过时不候！”贝吉特又整了一番骚操作。
    咔嚓一声。
（?若"水,;首"'发!，!!:盗?:书:"死"妈,?）    赤犬可不会客气。
    当即夺走了海楼石镣铐，戴在了贝吉特的手臂上。
    不过。
    赤犬却也没有继续说什么大话。
    毕竟。
    刚才才被贝吉特以一敌二彻底碾压，这对他而言是一个奇耻大辱。
    哪怕是贝吉特自投罗网，赤犬心中的骄傲，也无法让他去羞辱一个比自己更加强大的对手。
    强者，会赢得人们的尊重。
    “终于，此事可以告一段落了。”青雉松了口气。
    看到贝吉特带上了海楼石留考，这才放下心来。
    哪怕是响雷果实的能力者，也无法抵抗海楼石的能力封印。
    海楼石天生对能力者有着先天压制！
    虽然想不明白贝吉特到底想要做什么，到底为何要自投罗网。
    但现在哪怕是贝吉特后悔，也难以逃脱海楼石的枷锁！
    即便是拥有响雷果实，拥有绝对的战力压制。
    也无法在海楼石的压制下，硬钢他和赤犬的联手。
    这个想法，只能说青雉还是太过于年轻。
    不过。
    这个想法倒也符合正常逻辑。
    如果是别的果实能力者，肯定是再无翻天之力。
    但。
    贝吉特并不是果实能力者。
（"".『;!"若'""水"首"?,发;』:?"群:号;.,【!"6,;5?6,6"1.8!8"::9:.?6?】'??【!:!3?"?0,"0?:"0!,?3:1;';4'?.2"."7",.】,）    哪怕是所谓的雷电，也不过是由宇宙之铠破解的雷电权柄而已。
    海楼石的作用，根本无法压制贝吉特体内的力量。
    “走吧！虽然搞不懂你在想什么！但，等你到了推进城，一定会后悔自己的所作所为！”青雉心里放下了一块巨石，深深吸了一口空气。
    他从未像现在如此轻松。
    那种感觉，就像是重获新生一般。
    实在是，贝吉特给他的压迫感太过于恐怖了。
    “v如果我到了推进城，应该会被处决吧？
    那我想要和火拳艾斯同一天死，这个愿望应该可以满足我吧？
    而且，推进城的伙食怎么样？
    如果太差劲的话，我偶尔越个狱，你们海军应该不会介意吧？！
    还有一点，我听说你们海军监狱LV.6的无限地狱。
    那里经常有凡人吃不饱饭！
    这很不对，一点人权都没有！
    青雉你身为海军大将，应该和世界政府好好反应反应这个问题。至少，得让犯人们吃饱饭啊！”青雉：“…。”
    贝吉特后不后悔他不知道。
    反正现在青雉很后悔抓了贝吉特。
    总觉得自己抓捕了贝吉特，完完全全就是一个错误！
（!?1:'2".）    算了！
    错了就错了吧。
    总不能再把对方放了吧？
    下面把他关进推进城就够了。
    至于越狱什么的。
    如果他真的能够做到这一步（得王赵）。
    那青雉只能说一句：你开心就好。
    至于让他再次抓捕贝吉特，青雉对决撂挑子不干。
    想让他再次和贝吉特交手，哪怕是五老星来了也卵用！
    “到了推进城，越不越狱什么的，就和我无关了。反正，我是不想在和这个恐怖的怪物交手了。”叹了口气。
    青雉越发想念黄猿。
    这小子可真机灵，这个时候应该在玛丽乔亚过的极其滋润吧？！
    青雉不由得流下了不争气的泪水。
    好羡慕黄猿这个混子啊！
    以后，他再也不要和贝吉特交手了。
    这家伙是个怪物，彻彻底底的怪物。“走吧，是时候前往推进城了队！”
    贝吉特大手一挥，好像自己才是海军战舰的将军。
    鼬鼠中将看了青雉一眼，不明所以。
    青雉脸一黑：“出发！目标，推进城！”。
    吧
第215章 、四皇香克斯！铁拳卡普！
    “走吧，是时候前往推进城了！”
    贝吉特大手一挥，好像自己才是海军战舰的将军。
    鼬鼠中将看了青雉一眼，不明所以。
    青雉脸一黑：“出发！目标，推进城！”
    因为贝吉特的自投罗网，导致青雉赤犬几乎毫不费力的抓到了贝吉特。
    原本是打算在一周后处决艾斯。
    却因为游乐园、拍卖行时间。
    此事不得不略作推移。
    很多民众为之忧心忡忡。
    但。
    海军却在这个时候发布一阵定心剂。
    刚刚以无敌之姿凭空崛起的四十亿大海贼贝吉特！
    已经被海军们拘押推进城，并且择日处决。
    与此同时。
    四皇红发香克斯，屹立于甲板之上。
    眼神瞬速掠过手下传递来的情报和近日来的报纸。
    副船长本贝克曼踱步而来。
    他还是第一次看到船长香克斯如此严肃的模样。
    眉头紧锁。
    不复往日自由散漫。
    “船长，你似乎遇到了很棘手的事情啊！”本贝克曼向前询问。“看看这个。”
    香克斯将报纸和情报全都丢给贝克曼。
    报纸上。
    新兴起的大海贼贝吉特一脸阳光笑容，被海军们羁押推进城。
    贝克曼的第一想167法就是。
    我擦，这货的表情怎么像是要去旅游的样子？
    明明是要羁押推进城，却跟旅游一般开心。
    之后，表情逐渐从疑惑转为凝重。
    “海军本部和白胡子海泽团大战在即，怎么会突然命青雉黄猿出手另行树敌呢？”
    “要知道，这个时候本该需要做好十足准备！
    若是艾斯被拯救出去，海军本部的冥王，恐怕会遗落千丈！”
    香克斯指着地图：“你看这里，仔细看贝吉特被拘捕的地点。”
    贝克曼皱眉回应：“新世界？没想到跑到那个地方去了。战火已经蔓延到了新世界了么？
    这么一来，我们所做的一切努力，岂不是全都白费了？”
    他们本打算悄无声息的阻拦新世界的所有敌手。
    为白胡子海贼团争取最佳的进攻时机。
    可现在，新世界的战火也烧了起来。
    这令红发海贼团有些不知前往何处支援的感觉。
    就像是一拳打在了棉花上，无力可是。
    红发摇了摇头：“眼瞎的局势，还没有发展到最为恶劣的程度。
    （agab）白胡子那个老家伙，就是不听我的劝告。
    我明明都告诉他，他的儿子蒂奇有问题，决不能让艾斯意气行事。
    他果然没有听进去我的劝告。
    导致艾斯被抓，蒂奇更是想要借此令海军本部和白胡子开战。
    最严重的还是白胡子和海军的战争。
    这将是世上最为庞大最具毁灭性的战争！
    我们现在要做的，就是防止战火继续蔓延下去，决不能令其成为波及整个世界的战争！”
    眼前的一切布局，全都乱套了。
    海军本部乱了，白胡子海泽团乱了，红发海贼团的布局，也要乱了。
    再加上喜欢趁火打劫的凯多，夹缝小人黑胡子蒂奇……
    香克斯现在必须做点什么。
    决不能令战火蔓延到整个世界！
    “船长，那你的意思是？”
    香克斯目光凌厉，看向四皇之一野兽凯多的领地方向。
    “断绝掉新世界对于白胡子海贼团和海军本部之间的一切联系！不论他们想要帮助哪一方势力，都给我统统拦截！”贝克曼深深抽了一口手上的香烟。
    皱眉不已。
    说起来容易做起来难。
    这么一来，可就是八面树敌了啊！
    而且，凯多和白胡子、红发海贼团有着不少矛盾。
    这家伙，会给面子么？
    如果凯多那个疯子执意要掠夺白胡子的地盘。
    依照香克斯的性格，绝对不会容忍凯多的掠夺。
    同为四皇顶级战力。
    真要是打起来。
    恐怕战役规模，不比白胡子和海军本部的战斗差到哪儿去。“好，我这就去安排此事。”贝克曼咧嘴一笑。
    考虑那么多干嘛，身为船长的香克斯都已经下了命令。
    他要做的，就是做好一切战前准备！
    也许，红发海贼团，同样会有一场硬仗要打！
    与此同时。
    贝吉特正在前往被押送推进城监狱的路上。
    在半路上。
    卡普和青雉赤犬进行了工作交接。
    这两个家伙可是决战白胡子的顶级战力。
    目前需要好好养伤。
    卡普暂时顶替了青雉赤犬的任务。
    临走时，青雉还警告卡普，千万不要得罪贝吉特。
    弄得卡普莫名其妙。
    我看起来是喜欢得罪人的家伙么？
    还不是你们总是往我的拳头上撞？
    在送走了青雉赤犬后，卡普大摇大摆的提着美酒佳肴找上了贝吉特。
    恨不得与其勾肩搭背。
    如果可以的话，卡普都想要和贝吉特斩鸡头拜把子成为忘年交了。
    奈何。
    贝吉特除了一开始对他的美食有点兴趣。
    根本不鸟卡普结交的愿望。
    无奈，卡普只得惺惺作罢。
    “贝吉特，你的行动，可真够叛逆的！
    不过，说实话，我早就看天龙人那群家伙很不爽了！
    这次发生了游乐园事件，估计那些家伙要很长一段时间不敢迈出玛丽乔亚的大门。
    啊哈哈哈……这样一来，他们也会少招惹一些麻烦。
    我最恶心给他们擦屁股了！
    一想到这，恨不得令他们常常老夫的铁拳！”
    贝吉特耸了耸肩，盘腿而卧，轻松写意的吃着卡普带来的美食。
    丝毫没有作为囚犯的觉悟。
    贝吉特无奈的耸了耸肩头：“那也没办法，谁让他们非要找我的麻烦。我只能进行自我防卫。”
    卡普闻言，心情更加舒畅起来。
    这可能是近段日子他听到的最好的消息了。
    因为艾斯的缘故，卡普近些天来的心情很不好。
    “啊哈哈哈，我很欣赏你的个性！
    我有一个亲孙子，和你性格很相似。
    只是我很久都没见过他了。
    这个可恶的小子，居然和艾斯一样，跑去当了海贼！”讲到这里，卡普心里再次沉闷起来。
    忽想起被关押在大牢，过几天就要被处决的艾斯。
    拳头抵住脑袋，声音沉重：“虽然没必要同情恶棍，但如果是家人就不一样了。艾斯你为什么不按照我教你的方式活下去，现在你叫我该如何是好？”
    
第216章 、魔鬼后嗣巴雷特！
    “吃饭喝酒！等你到了推进城，可就吃不到这么多的好东西了！”
    卡普挤出一抹苦笑，为贝吉特斟满酒杯。
    “呵呵………真要是吃不好的话，我可是随时都会越狱的。”
    “啊哈哈哈哈………那你倒是可以试一试，八百年来，也就金狮子史基越狱成功过。
    在那之后，推进城的规矩又严苛了许多。
（!'『:若"水'首?."发??;』:,群;号;【;''6.,"5:,'6!:?6.1!8,8??.9'6:】!【??!3?'!0!:0:?0;3:'?1,4.;'2;;.7,】,!.）    如果你真的能越狱成功，我会请你品尝美食仙贝的！”
    听到贝吉特有越狱的想法。
    卡普并不在意，甚至饶有兴趣的和贝吉特分析起了越狱的可能性，又该怎样越狱成功。
    不得不说，卡普的心态是真的大~.不愧是龙和路飞的长辈，简直跟一个模子里-咳出来似的。
    看着远方推进城的大门，卡普犹豫了一下，拍了拍-贝吉特的肩膀。
    “去吧！在里面可是有很多有趣的家伙呢！
    想必以你的性格，绝对不会感到孤单的。
    希望……能够再次见到你。”
（!:1?:2,）    推进城内部，关押着诸多臭名昭著，实力妖孽的大海贼。
    也许，贝吉特这一进去。
    这辈子很可能都再也出不来了。
    “我们很快就会再次见面。”
    贝吉特轻笑道。
    “那，我可就是拭目以待了哈哈哈！！！”
    以贝吉特所展现的力量。
    当然是要关进LV.6无限地狱的嘴放，所以并没有像普通罪犯那样换囚衣，涮一涮进行羁押。
    有趣的是，这个时间点。
    推进城内部，可谓是高手云集。
    红伯爵巴洛里克。莱德菲尔德。
    世界破坏者邦迪。瓦尔多。
    魔鬼的子嗣道格拉斯。巴雷特。
    这些都是曾经恶名昭著，响彻大海的超级大海贼。
    跟随着麦哲伦的脚步，贝吉特一步步踏入推进城。
第一层，第二层，第三...
    说实话，别看推进城不大。
    但每一层都有着不同的气候，异常别样。
    最后，贝吉特被关进了第六层无限地狱中。
    这是推进城防御最为森严的一层监狱，外界甚至都没有听闻过第六层无限地狱的消息。
    这里面关押的，才是真正的恶劣海贼！
    贝吉特的手上、脚上、腰上，全部都被海楼石烤着。
    在弄出了金狮子越狱的事件后。
    麦哲伦吸取了教训，对付真正的大海贼，已经不单单是手铐和脚铐了。
    连腰靠都出现了……
    如果你把手脚砍了还能活，那你尽管可以试试把腰也给砍了。
    对此，贝吉特只想说……
    净整一些花里胡哨的骚操作。
    只要他想，随时可以挣脱海楼石的束缚，大摇大摆的走出推进城。
    身为第六层的无限地狱，除了海楼石拷具之外，更有无数的狱卒兽和看守。
    默默监视者监狱中罪犯的一举一动。
    监狱与监狱之间的墙壁，足以用铜墙铁壁这个词来形容。
    再说了，哪怕是你能把墙壁都给破坏掉。
    外面也是茫茫大海，根本没有逃生的可能性。
    要知道，在此之前。
    八百年时间内，也只有一个人从推进城成功逃脱过。
    那便是金狮子——史基。
    然而，哪怕是他拥有着超越四皇的实力，也是在付出了双腿的代价，才勉强逃脱推进城。
    足见推进城的防御坚守，是多么的恐怖。“可惜，对我而言，与摆设无异。”
    贝吉特的身前。
    只有麦哲伦一人前进押送。
    可。
    这已经是推进城最高级别的羁押待遇！
    来到一层墙壁足足有十米之大的牢房内。麦哲伦神色严肃的打开了监狱大门：“进去吧。”
    眼前这个男人，拥有高楼大厦一般的身躯。
    此人的实力，绝对拥有着海军大将级别的力量。
    毒毒果实的力量，已经被麦哲伦开发到了极致状态。
    奈何毒毒果实的副作用太大，导致麦哲伦只是一个小小的推进城署长。贝吉特扫视了一眼房间，询问道：“你们这里面有点黑，能不能送几盏灯过来？！而且，我的伙食，想要加点特供餐饮。”麦哲伦当场就要勃然大怒。
    正想职责贝吉特。
    紧接着便是眉头皱起，眼神问怒。“咕噜噜，咕噜噜。”
    奈何，毒毒果实的副作用再次发作。
    哪怕是麦哲伦也不得不先去处理内急一事。
    0……求鲜花0.“恶魔果实的力量，有趣是有趣，就是弊端太大了。”看着麦哲伦仓皇离去，恨不得下一秒就出现在厕所。
    贝吉特笑了。
    四周环境还算静谧。
    如果前面那个大块头能安静一会儿就更好了。
    在贝吉特的对面，一个身材一场壮硕，肌肉仿佛是庄家一般镶嵌在身上。
    留有一头金灿灿长发的男子，正奋力一拳一拳的锤击这面前的墙壁。“很恐怖的力量，可惜已经被海楼石限制了。”
    奈何此人因为海楼石的原因，能力被完全限制，甚至体能都被大幅度影响。
    即便如此。
    他每一击的威力，依旧是恐怖骇人！
    一拳下去，面前数米后的铜墙铁壁，直接被砸的凹陷下去。
    显然，此人拥有着强大的实力。
    贝吉特认出了这个家伙的身份。
    “喂，道格拉斯。巴雷特，你能不能安静一会儿？”金发男子听到声响，抬起头来。
    这个名字。
    很久很久没有人喊过了。
    无论是在推进城，亦或者是曾经的大海上，许多人更喜欢叫他的绰号——魔鬼后嗣！！！
    巴雷特转身看了一眼贝吉特。
    然后……
    继续玩起了自己的拆迁工作。
    “巴雷特，你想要重获自由么？！”贝吉特想搞点事情。
    但是。
    还没等巴雷特回应，一旁的监狱中传来一声发牢骚的鄙视：“啊嘎嘎嘎……难不成又来了一个有妄想症的家伙？！
    我劝你还是别做白日梦了。
    除了金狮子，还没有人可以从推进城越狱成功！
    而且，哪怕是你逃出推进城，也根本无法逃离大海。倒不如给我们讲讲，你是因为什么原因进来的吧？！”
    “话说，实际上最强的男人，白胡子爱德华。纽盖特，已经死了么？！”贝吉特看了一眼隔壁。
    他不喜欢被别人打断自己的询问。
    “聒噪！”
    一发微弱气弹，朝隔壁弹去。
    轰！
    那个声音自此寂静。
    巴雷特转过身来，神色惊讶：“你的能力……竟没有被海楼石封印？！”一。
    
第217章 、战巴雷特！
    “聒噪！”
    一发微弱气弹，朝隔壁弹去。
    轰！
    那个声音自此寂静。
    巴雷特转过身来，神色惊讶：“你的能力…。…竟没有被海楼石封印？！”“是不是很羡慕？！”
    贝吉特耸了耸肩，一脸坏笑：“刚才的问题，你还没有回答我，究竟想不要重获自由？！”“说吧，你的条件是什么？！”巴雷特沉声询问。
    贝吉特在带着海楼石手铐的情况下。
    居然还能够使用恶魔果实的能力。
    这让巴雷特对贝吉特的话，相信了一些。
    很显然。
    巴雷特以为贝吉特的气弹，是恶魔果实的能力。
    “没什么条件，只需要你搞事情，搞得越大越好。”“可我身上还带着这个东西。”巴雷特聚了聚手上的海楼石手铐。
    “这个简单，你千万不要动，我去给你买个橘子……
    咳咳，反正你不要动。
    不然出了事，可不要怪我！”贝吉特屈指一弹。
    身前凝聚一枚微型破坏气弹。
    看着这团紫色气弹。
    巴雷特眉头拧成了各大装。
    这股能量，令巴雷特感到了莫大的危机。
    破坏气弹陡然暴射而出，分别集中巴雷特身上的手铐、脚铐和腰靠。
    咔嚓！
    海楼石应声而断。
    巴雷特的脸上露出兴奋之色，“小子，看在你帮我拜托了海楼石的份上，我可以考虑考虑。
    等我冲出推进城，可以带你一起走。”
    贝吉特眉毛一挑。
    你这是什么语气？
    是和救命恩“一七零”人对话的语气么？
    老子救了你，你还用这种语气和老子说话。
    位面有点……太不要脸了吧？！
    巴雷特轻笑：“小子，你不会以为，你帮我破坏了海楼石，我从今往后，就听从你的命令了？！”
    “当然不会这么简单。”
    贝吉特微微顿了顿，“不过，在此之前，我想应该教教你什么叫做感恩的心。
    以及，这是个强者为尊的世界。”
    听到贝吉特的话，巴雷特不怒反笑，眼睛一亮：“哈哈哈哈………你说得对，这是一个强者为尊的世界！
    如果你能打得过我，那我对你唯命是从，又有何妨！
    不过，除了罗杰那个家伙，可没有人可以胜过我！
    可惜，这个家伙已经死了。”
    巴雷特大笑：“听说现如今，大海上最强大的四皇是白胡子，红发，凯多和夏洛特玲玲。
    那几个家伙不配拥有最强的名号！
    等我走出推进城，我就把他们全都给宰了！
    我要证明，我才是这片大海最强大的王者！
    是超越罗杰的最强海贼！”
    巴雷特双手掰断牢房枷锁，神色狰狞走向贝吉特：“不过，在那之前，你已经成功激怒了我！
    所以，我会先让你见识到魔鬼后裔的可怕之处！”
    巴雷特破坏监牢的动静。
    惊动了整个无限地狱的海贼。
    他们疯狂大喊，完全陷入了沸腾当众。
    “魔鬼后裔，这个家伙……究竟是怎么破坏的海楼石拷具？！”
    “快！巴雷特！帮老子把海楼石给弄碎！老子再也不想在这里多呆一秒钟！”
    “巴雷特，帮我破坏掉……”
    完全无视众人祈求，巴雷特一脸狰狞，神色平静的走向贝吉特：“嘿嘿………小子！看在你帮我破坏了海楼石的份上，就让你见识一下魔鬼后裔的力量！希望到时候你依然可以像现在这样活蹦乱跳！”
    巴雷特咧嘴大笑。
    被海楼石约束太久太久，他已经很久很久没有痛快的打上一架了。
    现在，他需要好好释放一下内心的郁闷！
（.:'1,2;）    依靠自身贵气，将霸王色霸气和武装色霸气完全融为一体。
（:『':若?水'首?发.;:』!,,群;号':【',6:?5:,:6:,"6"1.8'?8;9;6,;,】'',【";3:?'0:"0!0"3''1.4,"2"7:'】?）    直接进入了最强模式——魔鬼模式！
    如同车轮一般大小的拳头砸向贝吉特。
    轰！
    那牢房的枷锁，好似白纸一张被彻底撕碎。
    继而冲向贝吉特的面庞。
    然而，贝吉特并没有避让的意思。
    拳头对撞的那一刻。
    发出金属交接的声音。
    嗡鸣！
    没有依靠任何能力，单凭拳脚，贝吉特感受到了一种可以酣畅淋漓战上一场的对手。
    巴雷特已经进入了魔鬼模式，全身化为异常的金属色。
    一拳一脚，都拥有开山裂石的恐怖力道。
    “这个家伙，居然隐藏了如此恐怖的实力。
    到底是因为什么才被抓进推进城的？！”
    巴雷特眉头皱起，不由得继续加强攻击。
    恐怖的力道，令整个无限地狱都摇摇欲坠起来。
    “啊啊哈哈哈哈……快！不愧是被称为魔鬼后嗣的巴雷特！”
    “那令人恐怖的拳头，继续加把劲，把整个推进城都给破坏掉！
    这样来自就能逃出去了，加把劲啊！”
    “那个可以和巴雷特战的难解难分的小子到底是谁？他竟然拥有着可以和巴雷特对战的资本？！”“看样子，似乎是今天刚进来的小鬼。”
    “难道说，是这个小鬼帮助巴雷特破坏了海楼石？喂，小鬼！别和巴雷特那家伙打架了！快帮我打碎海楼石，我可以救你一命，并且把我所有的财富都赠与给你！”巴雷特眉头越发拧紧。
    他没想到贝吉特的实力竟然会这么强大。“明明只是一个年轻小鬼……”深吸一口气。
    巴雷特发动了合体果实的能力。
    在这种能力的加持下，他可以排列组合所有物体，并使之与自己合体！
    凡是接触到的无机物，都可以和自己的身体融合在一起。
    这可不仅是和身体融合，更是将无机物组合在一起！
    重新排列制造的武器。
    比如说可以用废铁和瓦砾制造出潜水艇和武器。
    从小在战场长大的巴雷特，就是用这个能力制造出用之不竭的武器。
    这个能力，绝对是一骑当千的存在！
    最恐怖的还是巴雷特的合体果实，已经到了觉醒层次！
    可以在极大范围内的所有物品，融合成自己的躯壳！
    因此，他可以手机大量武器和瓦砾，制造出尺寸超乎想象的武器。
    亦或者能够包裹自己的铠甲。
    “小子，你很强，不过，想让我臣服于你，那便尝尝我这招！”说话间。
    周遭墙壁、牢房栏杆、地砖……全都被巴雷特吸收融合，并重塑成了一件巨大无比的铠甲！
第218章 、头疼的战国！
    “小子，你很强，不过，想让我臣服于你，那便尝尝我这招！”说话间。
    周遭墙壁、牢房栏杆、地砖。…全都被巴雷特吸收融合，并重塑成了一件巨大无比的铠甲！
    如果不是因为无限地狱能够供他合体的东西太稀少。
    巴雷特甚至能够合体成为数百米高的庞然巨象！
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    动静完全闹到了。
    “我是让你搞事情，不是让你搞动静！”
    贝吉特十分惆怅：“这动静闹得有点大啊！麦哲伦这个毒男人应该慌了吧？！”何止是慌了。
    麦哲伦现在是连厕所都顾不上了。
    提起裤子就朝无限地狱跑去。
    副官汉尼拔一脸窃喜。
    “汉尼拔，我问你，这些家伙明明都带着海楼石拷具，究竟是怎么发生战斗的？！”“这一切，好像和那个新来的囚犯有关。”“新来的囚犯？！”身为推进城的署长。
    他只知06道这个新来的囚犯似乎和天龙人有关，并且价值四十亿巨额赏金。
    卡普曾经叮嘱过她，千万注意这个家伙。
    不过。
    因为带上了海楼石拷具的缘故。
    麦哲伦也没有在意。
    “我会堵住无限度与的出口！汉尼拔，你立刻朝海军本部发送求救小讯息！”麦哲伦有条不紊的发布命令。
    虽然他自信拥有不逊色与海军大将的实力。
    也相信依靠毒毒果实的能力，短时间内绝不会有任何人可以逃脱无限地狱。
    可，因为毒毒果实的副作用。
    连他都撑不了太久的时间。
    “好，我会立刻联系海军本部。
    不过，这次可是麦哲伦署长的错误！
    不知道会不会降职啊？如果真的降职，我岂不是可以当署长了？！啊，糟糕，一不小心把心里话给说出来了！”贝吉特和巴雷特的战斗发生没多久。
    正行驶着一艘巨大的海军战舰。
    目标方向，正是推进城。
    战舰甲板。
    正站着一个头顶鸽子，带着圆框眼镜，梳着辫子胡子，身披正义披风的海军。
    此人正是海军元帅，佛之战国。
    海军本部即将和白胡子海贼团全面开战。
    按道理讲，身为海军元帅的战国，本该镇守海军本部，统筹大局。
    可是。
    在听到青雉和赤犬的任务报告后。
    战国的心情别提有多糟糕了。
    青雉赤犬双双负伤。
    他本以为是两人和贝吉特大战一场，最终才完成任务。
    然而。
    他万万没有想到的是。
    贝吉特根本是毫发无伤的吊打两人！
    然后。
    又特喵的发神经般自首。
    贝吉特的举动。
    令战国想到了一段不好的回忆。
    当初，海贼王哥尔。D.罗杰，同样也是自首的。
    当时，无论是海军本部，亦或者是世界政府的五老星。
    全都以为罗杰脑子秀逗了。
    并屁颠屁颠的举办了处刑大会。
    然后……罗杰开启了大海贼时代。
    完全把他这位‘智将’给耍的团团装。
    那都是血淋淋的教训啊！
    所以，对于贝吉特的自首行为。
    战国不敢有丝毫怠慢，决定第一时间处决羁押监视……
    “战国元帅！推进城的电话虫！”
    战国心中一凛，直觉告诉他，这并不是什么好消息。
    “我是海军元帅战国，推进城发生了什么事情？又是那个贝吉特搞出来的么？！”战国压制着心中怒火。
    汉尼拔愣了愣神：“咦？战国元帅你可真的是料事如神啊！”
    “正是那个最新关押的囚犯贝吉特，和身为魔鬼后裔的巴雷特打了起来。”“纳尼？！”
    战国心中一沉，没想到自己最担忧的事情，还是发生了。
    “到底是怎么打起来的？！贝吉特那家伙明明是响雷果实的能力者，难道你们没有给他带上海楼石拷具？！
    算了……我距离推进城不远了。
    在我抵达推进城之前，让麦哲伦无论如何都要收好无限地狱！绝对不能领任何一个恶党逃脱出来！”战国几乎是咆哮着发出命令。
    无限地狱。
    见到巴雷特使用了合体果实的能力，贝吉特下手自然就不跟他客气了。贝吉特轻笑：“我这一拳下去，你可能会死！”“唔……”
    巴雷特一拳就跪了。
    巨象崩塌，双腿跪在地上。
    贝吉特走到巴雷特身旁，轻笑着询问：“滋味如何，还受得了么？！”
    “啊哈哈哈哈，没想到，我输了！没想到这个世界上出来罗杰，还有人可以击败我！”巴雷特癫狂笑道：“来吧，杀了我！”
    刚刚巴雷特所展现的力量，丝毫不比三大将弱到哪里去了。
    如果能让巴雷特再修养一番，绝对会更强！
    不愧是被称为‘史上最恶的越狱犯！’，连罗杰海贼团的同伴都会称为‘怪物’的家伙。
    这么恐怖的怪物，居然会败在路飞手上？
    只能说，王路飞的主角光环，还真的是强大无比啊！
    这可能就是TV版我唯唯诺诺，剧场版我重拳出击的直接表现。
    也许，世界上最强的不是白胡子，也不是凯170多，更不是红发香克斯。
    而是剧场版的路飞！
    绝对是神挡杀神，佛挡杀佛的bug存在！
    仔细一算，多少强者都在路飞这条阴沟里翻船了？
    金狮子、世界破坏者、巴雷特……
    与此同时。
    无限地狱进来了两人。
    麦哲伦和战国。
    战国在前，麦哲伦在后。
    从身份上来说，推进城署长和海军本部的元帅是平级的。
    直接上司都是全军统帅钢骨空。
    但，真要相比起来。
    无论是资历、战力、年龄、实力。
    麦哲伦都要比战国差上一大截来！“这，巴雷特居然输了？！”
    看着眼前瘫倒在地，恍若一滩烂泥的巴雷特。
    战国震惊了。
    看向贝吉特的眼神，越发忌惮起来。
    这个家伙，恐怕比黄猿描述的更加恐怖！
    “海军元帅来做客了？不过，推进城是那股风把您给吹来了？难不成，想要体验体验底层民众的疾苦不成？”贝吉特翻身上炕，语气调侃。战国：“………”半天时间过去。
    战国这才沉声开口。头疼无比：“所以说，海楼石拷具，对你而言，根本没有任何用处对么？”贝吉特也不避讳：“是又怎样？”。
    吧
第219章 交手战国大元帅
    战国当然知道这由海楼石打造而成的海楼石拷具的威力的强大所在，除了他，这个庞大的世界上貌似还有没有人能够免疫海楼石的控制。
    海楼石是用来封闭能力者的能力使用，让其自身无法使用自身技能，使用之后，能力者瞬间浑身无力，特别是那些吃了恶魔果实的超强能力战士，他们的能力可以轻轻松松的被海楼石封印住，作用等同于技能“沉默”。
    “你，你能不能告诉我，你到底是谁？”
    战国此时心里充满了阵阵复杂，震惊，不解，疑惑。
    “太久太久了，在我们海贼王的世界里，我确实是最强的，但是，我真的还是很震惊”。
（'?,1;2.'!）    战国断断续续，他的心里有太多太多的话想问这个年少轻狂的少年，甚至，他还想跟这个少年过过招了。“怎么？难不成你还想跟我过过招啊”
    别看贝吉特年龄不大，但是他也能看得出来战国内心的想法。
    面对，贝吉特的挑衅，战国并没有情绪上的任何冲动，相反更多是英雄相见的惺惺相惜。
    此刻，战国看到的更多是自己年轻时候的模样，看到自己年轻时候的意气风发。“你，走吧，放你走…”
    他对此时面前意气风发的贝吉特，更多的是想要让他懂得自己并不是无所不能的，他想要让贝吉特安然无恙的生活下去。“我？走吧？放我走？哈哈哈哈哈哈，老头，你在逗我吗，你还是没有认清现状啊！”贝吉特立马跳了起来，冲着战国麦哲伦等众人一阵狂笑。
    “老头！我现在告诉你，我是宇宙第一破坏王贝吉特！我无所不能！来吧，老头，咱俩过两招！”“小屁孩，不会说话我教你说话，现在你面前的是海军本部的大元帅战国元帅。！”旁边的麦哲伦冲无理的贝吉特怒吼道！
    “来吧，破坏王，让我看看你的拳头，到底有多少分量。”
    面对贝吉特疯狂的挑衅，战国大元帅挑嘴一笑，内心开始慢慢运作自己的内力。“哈！让你感受一下宇宙无敌破坏的一记重拳吧！”贝吉特腾空而起，化为一束金光冲向战国。“哼哼，孩子就是孩子。”
    战国不管不忙，此时人人果实的能力已经在身体里运作了许久。就在就在贝吉特以迅雷难挡之势冲到战国脸上的那一瞬间，战国化身为自尊金光闪闪的大佛，屹立在贝吉特的眼前。
    “什，什么？”
（;.!『,若,水;.;首!'发;'?』,.;群,号';【.;"6;!!5:"6,'.6;'1?'8?8'?;9:!!6"!"】;【?3?0.0!0!,,3"1";;4'.?2?7.';】?'?）    贝吉特大吃一惊。他没有想到一个平平淡淡又很简单的老头，竟然有如此功力。刚才，那一记重拳，他甚至都没有打在战国的身上。
    “孩子，听我的，你走吧，你不是我的对手。”
    原来刚刚那一记重拳，只是打在了战国化身为佛像之后的金钟罩上。
    身为宇宙第一破坏王的贝吉特，什么时候遇到过自己拳头打不烂的盾。
    要知道，自己曾经在漫威时空的时候，徒手吊打了漫威世界的最强霸主，大灭霸。就连来无影，去无踪，能够自由随意的穿梭在不同宇宙间的惊奇队长，也不是他的对手。
    可是今天，面对海军大将，战国大元帅，自己的伤害竟然看上去是那么的不堪，甚至，都不能说是挠痒痒了。
    “就这？就这呀！还以为是什么牛掰的怪物呢！”
    “哈哈哈哈哈哈，还是我们的海军本部的大元帅强啊，还是跟以前一样无敌的存在呀！”
    “什么鬼啊，原来碰都没碰到我们威武霸气的海军大元帅，逗死我了！”
    战国后面的小喽啰们，你一句说一句，话语中充满着挑衅，不屑，以及更多的嘲讽。
    “啊！”
    年少轻狂的贝吉特怒火中烧！此时他怒火中烧，他咆哮着，怒吼着。
    “再试试这个吧！啊！呀！”
    一到金光从天而降，金光穿透了贝吉特的身体，贝吉特的身体再次充满了火焰，他怒目中烧，身体开始慢慢变大，身上散发出一阵又一阵的时而火红，时而又是金色的火焰。
    “这个臭小子又在搞什么啊！？”
    “这个小鬼的气场为什么，这么强大，甚至有点不逊色与我们伟大的战国大元帅哇！”
    没见过世面的小喽啰们纷纷慌乱了起来，毕竟在他们的世界里，他们的印象中，战国大元帅是近乎无敌的存在！
    原来，此时的贝吉特正在从天上的大太阳中吸取能量，使自己变得更加强大，同时也为自己的拳头充斥了更多的能量。
    “v哦？有点东西。”
    战国大元帅看着面前正在为自己全身注满太阳能的贝吉特丝毫没有显现出任何的慌乱，甚至是更多的淡定。
    “啊哈！吃我一拳！”
    嘭！
    嘭嘭！
    嘭嘭嘭嘭！
    贝吉特到底是刚刚浑身注入了太阳的能量，贝吉特的出拳速度变得飞快，而且每一拳都变得更猛而且更具有杀伤力。每一拳打过去，都仿佛是一个一个的太阳冲向战国大元帅。
    “诶呀，完了完了完了，这下悬了”
    “我觉得不一定，战国大元帅的实力我们都是有目共睹的，我觉得大元帅肯定是无敌的！”“我也觉得我们的战国大元帅能……”“你们几个给我闭嘴！”
    不等那几个手底下的小喽啰说完，麦哲伦将军都怒吼道，麦哲（得赵的）伦将军继续说“战国大将军是什么人，那是咱们每个人的偶像。如果再有人让我听见一句不利于战国大元帅的话，哼哼。那就别怪我不客气了！”
    听到这话那群小喽啰赶紧闭嘴，不敢再多说什么允。
    虽然贝吉特的攻势很猛，出拳更是相当的快，可他还是感觉，面对面前这尊圣金大佛，自己的拳头变得很软，甚至感觉，自己出的每一拳，下一次会以更狠的力道，打向自己。
    “啊，什么。怎么，怎么会这样？”
    贝吉特怒吼道。原来，战国的金钟罩之所以坚硬，之所以用再强大的能量也无法攻破，是因为战国的金钟罩有吸收能量的作用，并且以柔克刚，贝吉特的每一拳都像打在了棉花上。再等下一拳打过去的时候，这个保护罩则会用更猛的力道反弹回去。。
    
第220章 又见艾斯
    “喝！”
    这威风凛凛的战国大元帅大喝一声，一道金光向面前的贝吉特散了过去，贝吉特来不及躲，无奈只能用自己的肉身接过去。“啊！”
    这道金色的光芒是从保护战国的，刀枪不入、水火不进的金钟罩上散发而出。
    而这道光波的力度，相当于贝吉特在刚刚战斗中吸收所有太阳的能量重重地打击在了自己的身上，给周围的任何建筑物砸的七零八落。
    贝吉特是宇宙最强破坏王，可他并不是宇宙第一肉装大佬啊，所以受过重击的贝吉特也倒在了旁边的废墟里。
    甚至，战国大元帅用内力反射回来的那一道光波，让贝吉特收到了重创。
    贝吉特虽然没有显露出来任何自己受伤的痕迹，但是老练的战国大元帅还是看出了破绽。
    因为经验告诉他，没有人可以承受得住金钟罩反射出来的光波，如果被光波震到了，必定元气大伤。
    温文尔雅的战国大元帅摇身一变，变回了真身，170他走到贝吉特的面前。
    看着躺在废墟里的贝吉特，脱下了自己海军大将的外套披在了贝吉特的身上。
    “孩子，我知道你很强，但你的路还很长，你要经历的还有很多很多，所以如果你信得过我，穿上我的这件海军大将的外套，来圣马林梵多找我。”贝吉特虽然现在心有不甘，但是此刻的他，好像真的没有与战国大元帅战斗的能力，这是他这一生中最难过的时刻。“穿上这件衣服，自然有人接你，我会等着你的，宇宙最强破坏王，贝吉特”
    说完，海军本部的战国大元帅带着麦哲伦将军以及海军本部的众多将士们，离开了这片是非之地。
    到了晚上，贵为宇宙最强破坏王的贝吉特一个人站在废墟里，看着地上放着的战国大元帅的海军大将外套，此时的他，是一个人。
    打打杀杀这么长时间了，他也认识了很多朋友，可是此刻，没有人陪在他身边。贝吉特回头嘹望着远方，灯火阑珊，万家通明。
    可是自己呢，现在孤身一人，曾经不可一世的宇宙无敌破坏王，变成了孤家寡人。不由得有许多莫名的伤感。
    他开始想自己亲爱的格温妹妹，他也渴望有人陪伴的生活，他也想要安定下来，好好地生活。
    也许是被认同的归属感，也许是太渴望温暖的陪伴，也许是不同世界最强能力者之间的惺惺相惜。
    贝吉特暗暗做了个决定，那就是他要去圣马林梵多找战国元帅，他冥冥之中感觉战国元帅有东西送给他。
    到了第二天，他果断出发，历尽千帆，终于，当他快要到达圣马林梵多的时候，遇到了漩涡海流。
    当然，这些问题对超强能力者贝吉特来说都不是啥大问题。他浪越大他越兴奋，贝吉特踏浪前行，终于到了海军本部的大本营一一圣马林梵多。
    他拥有全宇宙最聪明的大脑，他果断穿上了海军大将战国元帅的外套，然后经过精心的乔装打扮，他瞬间就易容成了海军本部的大元帅一一佛之战国。“首领好”“首领好”
    面对打扮后的贝吉特，每个人都变现出了无比的尊敬。
    正当贝吉特暗自窃喜的时候，一个老头挡住了他的去路。
    “哎，老大，那个你不是刚刚还在后面嘛，怎么这会就过来了”面对质问，贝吉特内心一阵尴尬。“嘿，哈。”
    老头一下（agab）子跳到了贝吉特的跟前，一下子扯掉了贝吉特按上去的假胡须，嘲笑道：“哈哈哈哈，臭小子，胆子不小啊，敢假扮我闯进海军本部”说着，老头也向贝吉特摘下了自己的假胡须，紧接着说道：“可惜还不太像呢！”
    “啊，老头你吓死我了，神经病啊你，一天天神神秘秘的，哪有人在自己的大本营假扮别人，还和一个假扮自己的人聊天。”贝吉特看到是战国大元帅后，激动了半天。
    “因为我知道，你肯定会回来找我的，所以，我都等了你半天了”战国大元帅冲着贝吉特笑着说道。
    这只是他们第二次见面，上一次见面，他们还是刀光剑影，拳拳到肉，招招见血的，这次见面，宛如一个多年未曾相见的老父亲找到了自己失散多年的孩子一样。
    贝吉特何曾不是，这一笑，让贝吉特感觉自己就是一个躺在海滩上快要因干涸而死的鱼儿重新回到了大海里，宛如一个受伤的小鸟，回到了自己的巢穴一样亲切。“来来来，孩子，我带你去个地方，我想给你个东西，而且是你喜欢的东西”
    战国大元帅意味深长地看着面前这个黄毛小孩，然后又意味深长地笑了笑，深沉地说了句：“跟我来”“我喜欢的？破坏世界？到底是啥啊……”
    一路上贝吉特都思来想去，死活想不到战国的葫芦里卖的是什么药。
    “哎，老头，你能不能每次都不这么神神秘秘的啊，急死个人了你还要？”贝吉特不耐烦的抱怨道。
    “哈哈哈哈，年轻人，不要总这么不耐烦好不好啊，真的是”战国悠闲的继续说，“还有，一天天的，别老头来老头去的，能不能叫战国大元帅，能不能对老年人有点尊重？”
    贝吉特紧接着大笑道：“哈哈哈，你都承认自己是老年人了”“我……算了。”
    战国无奈地摇摇头，这个孩子，和自己年轻时候一样，爱玩，甚至是一样的天性，想到这里，他又开心了起来，这么多年，身为海军大元帅的他从来没有像今天这开心过。
    “还有多……”
    贝吉特又不耐烦的问道，不等他说完，战国大元帅笑嘻嘻地说道：“就在那个山洞里面了”贝吉特迫不及待地冲了进去，当他进去的那一瞬间，他惊呆了。
    只见一个光着膀子，浑身散发着怒火的少年，站在他的面前，这个人不是别人，真是燃烧果实的能力者，萨博与路飞的结义兄弟-一艾斯……。
第221章 群雄割据世界重组路飞战胜心魔
    “火拳艾斯？你不是已经……”
    正当贝吉特一脸懵逼的在质疑的时候。战国说话了：“没错，你们都看见了火拳艾斯在顶上战争当中被现任海军元帅的赤犬的岩浆拳击中，可是他只是伤势过重，可是他并没有死亡。”
    “没错，全靠战国大元帅悄悄救下了我，这么多天我……”
    “诶呀，说了多少次了，不用这么客气。虽然是你是海贼，我是海盗，但是呢，救人一命胜造七级浮屠嘛，哈哈哈哈哈……~”
    不等艾斯说完话，佛之战国就赶紧回答，生怕别人不知道艾斯对-他的感激之情。
    “那路飞他们知道不知道你还活着？”贝吉特赶紧问。
    “除了战国大元帅，还有你，没人知道我还活着了。”艾斯伤感地说道。“我也知道，我战死沙场的这个消息对我的好兄弟们来说，是很惨痛的。特别是路飞，我最担心的就是他。
    听了艾斯的话后，贝吉特又看向了战国，说：“对了老头，你这么想让我来找你，不仅仅就是因为想要告诉我火圈艾斯还活着的这个消息吧”
    “没错，我今天叫你来就是想要告诉你，因为顶上战争而兴起的新势力是黑胡子，红发，凯多，BIGMOM”
    “那又怎样，你不会真的觉得那些人是我的对手吧，要知道，我可是不会被海楼石所沉默的男人，但是他们不一样。”
    贝吉特不服气地说道。他真的是有这个实力，那天在对决的时候，贝吉特确实没有发挥出自己的实力，他用的都是自己在这个世界上学习的技能。
    “行了行了，这些不重要，今天让你来，就是想让你偷偷带着艾斯一起训练，我知道你习惯了独来独往，可是多个人，毕竟能够相互照应嘛。”
    战国恳求道。
    “没问题啊，知道艾斯还活着我还是很开心的，我一定会带好火拳艾斯的，你放心吧”
    看着面前的战国和艾斯，贝吉特答应了下来。
    而在世界的另一端，路飞等一行小伙伴们在失去了艾斯之后，都相互分开，相互拜师学习技能。
    路飞开始拜师强化自己的橡皮人技能。
    娜美努力学习各种天气技能，为了大家在海上的航海生活更加安全，为大家都航海旅程保驾护航。
    路飞的第一节课的历练，就是面对自己软肋，突破自己，克服自己的软肋。
    原来这也是贝吉特提前安排好的，他暗中让人收路飞为徒弟，同时又为路飞制造了一场梦境。
    “啊一！”
    路飞眼睁睁地看着艾斯死去，不知刚才释放出了霸王色霸气的他当即是崩溃了起来，仰天哀嚎，泪水横流，长大着嘴巴，毫无意识的宣泄着痛苦和悲伤。
    虽然血腥震散了蔓延处刑台的霸王色霸气，但是路飞的霸王色霸气还是席卷了战场，使得不少人都是承受不住而晕厥了过去。
    路飞想要只是这个时候已经没有多少人关注这些，可是他，更多地还是将注意力集在了艾斯的死面上。
    “不！”
    路飞的满脑子里充满了各种和艾斯之死有关的话语音。
    “终于死了吗，罗杰的儿子，海贼王之子，终究也是难逃正义的审判！”
    “白胡子海贼团还是失败了，‘火拳’艾斯的死，便是这场真正的失败！”
    “可恶啊，艾斯队长竟然……！”
    处刑成功，海军自然是精神振奋，这对海军一方来说便是战争胜利的来临，但对海贼来说，艾斯的死，无疑代表了他们这次营救失败了。
    “艾斯，我的哥哥，我最终还是没有能够将你救下来，希望你能够原谅我！”漠然的表情下是悲伤的心，路飞深吸一口气，眼露出了决然。
    “白胡子海贼团所有人都听着，全部人员都撤离战场，回到船上，离开这里！
    这场真正已经结束！”白胡子抓着大S刀，重重驻地，扬声大吼道。
    “老爹！”
    “老爹！”
    海贼们怒吼着“走，都给我走！”
    0.。。。求鲜花0.陷入悲伤的海贼们茫然地看着视死如归的白胡子，只见白胡子甩手劈出大令S刀，硬生生将整个广场撕裂出了天墅般的裂缝，正好将海军和海贼分割到两面，而他则是位于海军的前方，将裂缝另一端的儿子们挡在身后。
    他怒目圆睁，用尽最后的余力说道：“我是这个时代的残党，已经不适合继续在海旅行了，但你们不一样，你们还年轻，还有很好的未来。从今以后，马尔高就是白胡子海贼团新的船长，不要犹豫，离开这里，让身为老爹的我为你们亲自送行！”
    白胡子高大的背影引入白胡子海贼团所有人的视野，那没有任何损伤的后背，证明了这个男人在面对敌人时，从来不会转身逃走，也是身为海霸主的尊严和威势。
    ……0“啊！”
    路飞看到当时的自己，看到当时海贼们的颓败的态势，看到白胡子老爹，看到自己的哥哥艾斯，他再也忍不住地大声的哭了出来。
    “艾斯！”
    “艾斯！”
    路飞在自己的梦境里大声的哭了出来。他看见艾斯在冲着他微笑，那是艾斯最好看的微笑。
    “路飞，我的好兄弟，不要哭，此前，我一直不明白什么是生命的真谛，什么是活着的意义”
    艾斯对着路飞笑着说。
    “哥哥”路飞哽咽到。
    艾斯接着对路飞说：“我此前只知道打打杀杀，只想着恪守我自己的规则和仪式，直到最后。”路飞大哭，“哥哥，你不要说了，我真的好想你啊！哥哥…我们曾经不是一起说过要成为最强大的海贼王的嘛”
    “让我说完，路飞。我一直到我生命的最后才发现，你就是我活着的意义，你也是我想要成为海贼王的动力。以后，路要你一个人走了，你一定要成为那个海上最强的男人，成为最强大的海贼。”
    说完这些话，艾斯便消失了，路飞也醒了。他此刻明白，对于他来说，生命的意义就是完成哥哥对他的夙愿。一。
    
第222章 重返海军本部
    路飞等一行小伙伴们为了遵守自己的约定，为了变得更强，他们约定两年后香波岛见，便开始了各自的路程。
    每个小伙伴都有新的训练，新的困难，但是他们也都会变得更强。“嘿！小子，你也不怎么样嘛。”
    这边贝吉特带着艾斯在各地巡游，让他过跟自己一般的生活，他这样做是为了让艾斯适应没有果实在体内后自己。“哎～”
    面对贝吉特的嘲笑，艾斯一阵尴尬。自己确实元气大伤，况且没了果实赋予的能力，无奈地苦笑了一声。
    而另一边，可能是受到了白胡子老爹最后那番话的鼓舞，世界各地的海盗们纷纷出动，不停的扰乱正常秩序，这也让海军本部的将士们极为头疼，他们不得不出兵去“一七零”世界各地镇压。
（,?1'?:2!"）    就这这个时候，刚刚重伤康复后的路飞，做了个觉得“我知道我接下来要做什么了，那就是再去一次海军本部。”“什么？这个臭小子还活着！”
    “啊！这个臭小子到底在想什么啊！”“为什么？这究竟是怎么回事！”“路飞他到底想干什么啊！”
    世界的各地海军和海贼们在听到了这个消息后极为震惊。
    尤其是路飞的好朋友们，他们又开心又担忧，开心的是自己的好朋友路飞还活着，担心的是路飞再去一次海军本部发生不测。当然，与贝吉特在一起的火拳艾斯也听到了这个消息艾斯担心地说道“这个傻瓜，到底在想什么啊！”
    “诶呀，知道你担心你的好兄弟，但是现在听到这个消息后，所有的海军都会集结然后重新返回海军本部，到时候，一定又是一场腥风血雨……”贝吉特担心的说道，“当务之急，是赶在海军的大部队赶回来之前，将路飞救回去。”
    这天，在海军本部大本营前面风平浪静的港口上，一艘军舰缓缓驶来。
    奇怪的是，这艘军舰并没有直接驶入港口，而是沿着海军本部大本营旁边的小岛继续在海上行驶。“搞什么鬼啊，他们没有听到命令嘛？”“没有听见将军的命令吗为什么不停下来…”站在港口的海军将士们纷纷朝那艘军舰喊过去。
    “啊？什么，竟然是他！”
    一个海军将士拿出了望远镜望向了艘军舰，他不由得大吃一惊。原来那艘军舰上站的不是别人，正是路飞。
    “可恶，那个臭小子来了！”
    “为什么，难道军舰被劫了嘛。”
    “可恶，真是不见棺材不落泪啊，来人，把军舰给我击沉！”
    港口上的海军们七嘴八舌的说道，他们呐喊着，怒吼着。
    嘭！
    嘭嘭嘭嘭！
    一排炮弹向载着路飞的军舰发射过去了。
    “鱼人柔术—一海流过肩摔”
    一个深沉的声音念叨着。
    当炮弹将要接近军舰的时候，突然海上升起了一面由海水做成的屏障，而至于路飞乘坐的战舰，毫发无损。
（?"'『'若;水:!.首"!发"??』'"群;号',【!6'5';:6:..6'1"'8?8?,,9..6,】,!【?!3??0"!0.;0.!3"?;1:4':2"7?;:】;""）    “啊？什么？”
    站在港口上的海军将士们不由得大吃一惊，纷纷紧张不已。
    “是海侠甚平嘛？”
    “啊！还有一个人”
    拿着望远镜的海军喽啰震惊的喊道。
    一个熟悉而又令人感到沧桑的背影，手上拿着几颗石头玩来玩去。
    “嘭！”
    “嘭！嘭！”
    有一阵炮弹打过来后，只见那个男人随手一挥，那一个个的小石头竟然将一发发炮弹击落。
    “那，那个人不是原罗杰海贼团副船长冥王西尔巴兹。雷利嘛，怎么会在这儿。”
    烟尘散去后，港口上的海军将士们震惊的喊道。
    “他们的目的难道不是海军本部嘛？”
    “这样围着大本营的岛屿转圈圈好像有点像水葬仪式啊。”
    “他们在搞什么鬼啊！”
    士兵们七嘴八舌的引论了起来，这时领头的将军怒吼道：“竟然敢无视我海军本部的炮火，来人啊，给我开火，让这片海洋成为他们的坟墓！”
    “嘭！”
    “嘭！”
    “嘭！嘭！嘭！嘭！”
    在炮火的轰鸣下，军舰被炸的七零八落0………突然，一只长手飞了出去，路飞左手带着海侠甚平右边带着冥王雷利，用手把他们拉到了岸上。
    “尽情的玩吧，孩子。”
    冥王雷利迅速的在空中掏出自己的双刀，在落地的那一瞬间，给地上砸出来了一个大坑。
    然后指着“面前的海军将士们说，你们的对手，是我！”
    “还有我！”甚平紧接着说。
    路飞在冥王雷利和海侠甚平的保护下，径直的朝着圣马林梵多的大本钟跑了过去。
    路飞看了一眼眼前的钟，果断地跳了上去，用尽自己最大的力气去敲钟。
    一下。
    两下。
    三下四下。
    路飞总共敲了16下。
    海军每次过年的时候都会敲响16下，前8下纪念过去一年，后8下迎接新的一年。旧的一年过去了，新的一年已经到来。
    但是路飞在此刻敲响了钟，并且是16下，证明是旧时代已经结束，新的时代即将到来！
    同时他也在向自己的同伴们发出讯号！同时向新的世界政府发出挑战！他宣告世界路飞会创造新时代！
    “想走？没那么容易。我海军本部岂能是你们这群海贼想来就来，想走就走的？”
    “抓住他们”港口的海军小喽啰们怒吼道“路飞！快走，海军的0.1大军就要来了”
    望着不远处开来的密密麻麻的军舰，甚平冲着准备作战的路飞说道。
    “太晚了，做好战斗准备吧。”
    说完，冥王雷利两眼一动也不动地注视着慢慢驶入港口的军舰，将自己手上的刀握的更紧了。
    “天堂有路你不走，地狱无门你自来！上次让你们跑了正到处找你们呢，你们倒好，自投罗网！”
    “海军将士们，给我开炮，给他们炸个粉碎！”新任海军大元帅呐喊着。
    “嘭！”
    “嘭！嘭！嘭！嘭！”
    海上的一排排军舰将路飞等一行人团团围住，刹那间，炮弹像雨点般的砸了过来。
    说时迟，那时快，一道光波从天而降，替路飞等人挡住了炮火。。
    吧
第223章 神秘黑衣人
    说是迟，那是快，一道光波从天而降，替路飞挡住了炮火。
    “好，好强大的气场！究竟是谁，能够承受的住战舰持续不断的火力输出，并且同时爆发出如此强大的气场，此人绝非等闲之辈。”海军本部的大元帅震惊的说道。
    “哈哈哈哈”
    “啊？这个声音，难道是他？”
    海军本部的大元帅立马陷入了惊慌。
    “啊哈！”
    贝吉特一跃而起，朝着岸边的军舰反射了几道冲击波。
    岸边军舰上的那些海军将士们来不及将军舰开走，眼看着冲击波就要打过来，开始着急忙慌的抱头鼠窜。
    “啊……。”
    船上，海里以及岸边，到处都是受了伤的海军士兵在哀嚎着。
    “是贝吉特，可是，上次他不是之前和战国交手的时候元气大伤了嘛。”
    “不是都说贝吉特的时代过去了嘛。”
    “什么鬼啊这个人！06”
    岸上慌乱而又震惊的海军战士们一轮纷纷，你一句，我一句，反正大概都讨论的都是贝吉特。
    这个眼中带笑，棱角分明，关键还年轻。
    可是即便是这么小的年龄，他所拥有的力量是任何人都不能小觑的。
    要知道在准备处决掉艾斯之前，海军本部发出抓捕贝吉特的命令，经过五老星商议后，将抓捕贝吉特的优先级排在了处决掉艾斯前面。
    后来的事情都知道了，贝吉特秒杀了天龙人，与赤犬青雉交手。
    但是即便是赤犬与青雉二人合作，也是败在了贝吉特的手下，甚至是完败，贝吉特甚至都还没有认真起来。
    贝吉特不耐烦的说道：“怎么啊，是不是太久没见你们太想我了呢，还是你们太想我了！”
    贝吉特看了看港口里倒下的一艘艘军舰的残骸，又看了看港口边上倒下的一个又一个的海军战士们，歇斯底里的笑了起来：“哈哈哈哈，真的搞不懂你们是怎么想的“明明知道，群殴对我是没有用的嘛。我喜欢单挑啊可是你们为什么就是记不住呢。”
    贝吉特走到了海军本部新元帅的面前，用着极为挑衅的语气告诉海军本部的大元帅：“我今天来不是来打架的，我是来救人的。”
    说完看了一眼身后的路飞。
    “大元帅，我就这样在你的眼皮子底下把人带走，你是不是会觉得特别没有面子啊！”“哈哈哈哈”贝吉特继续注视着站在自己面前，一句话也不敢说的海军本部大元帅。
    大元帅虽然心里极为不爽，但是他也没有任何办法。
    别说是他了，今天在场所有人的实力加在一起一不一定能够伤到贝吉特。
    “这样吧，为了公平起见，我让我的小兄弟跟你们海军本部的人决斗，他要是赢了，你就让我们走，公平吧。”
    贝吉特用着轻蔑的语气告诉海军本部的大元帅，顺便又看了看自己身后那个戴着口罩，穿了一身黑色侠客服的黑衣少年。“哎，那个黑衣少年是谁啊？”
    “在我的印象中，贝吉特好像一直都是独来独往的，什么时候还有了个小跟班了？”港口上的那些站在大元帅身后的海军将士们七嘴八舌的议论着。
    这时，路飞也注意到了贝吉特身后的黑衣少年，他发现黑衣少年此时也注视着自己。
    路飞能感觉到，他能从黑衣少年的眼睛里，看到很多似曾相识的东西，亲切而熟悉。他忍不住的想起了自己的好哥哥，艾斯。“好，我答应你。但是如果你输了呢，你输了那怎么办？”
    面对贝吉特的挑衅，海军本部大元帅也没有表现的很慌张，而是很老练的“哈哈哈哈哈哈哈哈~”听到输这个字，贝吉特歇斯底里的笑了起来。“有没有搞错啊，大元帅。我贝吉特什么时候输过啊！嗯？”
    海军本部大元帅不紧不慢的说道：“没错，你是不会输，但是他不一样，他不是你！”
    说着，他将目光注视道了这位黑衣少年的身上。虽然隐隐约约的感到了这个黑夜少年的不简单，但是他没有别的选择。
    这总比明天全世界都会报道是他在所有人的眼皮子底下放走了路飞，放走了海侠甚平，还放走了原罗杰海贼团副船长冥王西尔巴兹。雷利要好听的多。
    与其让全世界报道自己的丑闻，不如让世人夸大对贝吉特的吹嘘。“你选30个人，大元帅。我们要10个人抵一个人！”贝吉特不紧不慢的说道。“什么，好大的口气！”
    “这个黑衣少年到底是什么来头啊。”“一打三十，这谁顶得住啊！”
    海军大元帅后面的那些小喽啰们议论纷纷。
    “你可以挑任何人，但是有一件事，谁出来对决将由你身后的这个老头决定，我要让他挑人。”面对贝吉特的侮辱，老头顺便怒了起来。
    “你！痴心妄想！我们知道我们不是你的对手，可你要是杀了我们，你也不是什么有英雄好汉”
    “170嘿老头！”
    贝吉特走到了这个四肢瘦弱，把自己裹得很严实的老头身边。
    身为宇宙第一破坏王的他实在是不知道一个骨瘦如柴，气喘吁吁的老人怎么敢对自己说出这种话。
    “要不是看你太老了，我倒是很想跟你打一场呢，要知道，能跟我打一场的人可是很光荣的事情。”
    “我打不过你，不过，我想挑战一下你身后的那个戴口罩的黑衣少年。”
    老头挺直了腰，郑重的告诉贝吉特，他看中的对手是他背后的黑衣少年。
    “什么？”
    “这个老头是谁啊？”
    “疯了嘛，我的天！”
    别说是其他人了，就连贝吉特听到这个消息后也是大吃一惊。
    “出手吧，少年。”
    老头站到了黑衣少年的面前，做好了迎战准备。
    “你轻点昂，打坏了我赔不起。”
    贝吉特笑着对黑衣少年说道。
    黑衣少年朝老头飞也似的跑了过去，一记快拳打了过去。
    就当所有人都以为结束了的时候，老头接住了黑衣少年的拳头，顺便揭掉了黑衣少年的口罩。
    所有人都大吃一惊，黑衣少年竟然是已经在顶上战争中死掉的艾斯。。
    
第224章 再见，路飞。再见，我的朋友
    “这，这个黑衣少年。”
    “啊，这，这怎么可能！”
    “什么，波特卡西。D.艾斯，他不是在顶上战争中中了赤犬的烈焰拳死掉了嘛？”
    每个人都在议论着这个黑衣少年-—艾斯，因为他死了的消息是全国都知道了的，而且他死后，体内的燃烧果实也是被索隆吞食了。
    他的突然复活，让所有人都猝不及防。
    “艾斯，我的好哥哥，真的是你嘛！”
    看见艾斯的路飞，激动不已。
    他瞬间明白了为什么刚刚那个黑衣少年的眼神是那么的温暖，那么的熟悉。
    “哥哥，我在这儿。”路飞激动地喊道。
    “真的是他，火拳艾斯。”
    海侠甚平和冥王雷利一起激动地说道。
    “火拳艾斯还活着！”
    “天哪！这可真是个大新闻！”
    在岸边围观的人们七嘴八舌地议论着。
    “破坏王，这，到底是怎么一回事？”
    海军本部的新人大元帅反应过来后第一时间就冲贝吉特问道。火拳艾斯是他带来的，那么他一定知道事情的来龙去脉。
    “对啊，火拳艾斯是宇宙无敌破坏王带过来的，他肯定知道啊。”
（",1?';2';）    “对对，破坏王肯定知道啊。”
    旁边的海军士兵们你一句，我一句，大家一致怀疑是贝吉特操作了一切。
    “这个，我……”
    面对大家的各种质疑。贝吉特陷入了一阵尴尬，他不知道如何去解释面前发生的这一切。
    “嗯。没错，我面前这个穿黑衣服的少年，他是波特卡西。D.艾斯，也就是你们所说的火拳艾斯，他并没有死，只是受了重伤……”
    贝吉特原来的计划并没有想到会有个老头出来让艾斯的身份暴露，他本来想的是等一切事情都结束后，在告诉路飞他们艾斯的消息。
    对，那个老头。如果那个老头事先不知道那个人是艾斯的话，肯定不是故意提出要挑战艾斯，并且当中揭下来艾斯的口罩。
    这样来看，那个老头一定有什么不可告人的秘密了。
    “他一定知道关于这个世界许许多多的秘密，甚至，我都感觉他有可能不属于这个世界。。”
    正当他要寻找这个神秘老头的时候，老头说话了：“你带着路飞他们走吧，我随后会找你去的。”说完，这个神秘老头走进了人群，消失在了人海里。“艾斯，你真的是火拳艾斯，你还活着！”路飞飞也似的跑到了火拳艾斯的旁边。
    “你们走吧，事已至此了，走吧。我们就有缘再见了贝吉特，下次不会这么轻易放走你们的。”看到这里，海军本部的新任大元帅自然也不说什么了，他决定做出让步。
    毕竟，以他的实力，再来几个人也不是贝吉特的对手。“谢谢了，大元帅，我们再会！”
    贝吉特说完，腾空而起，他使用自己乘风而行的本领，带着火拳艾斯、橡皮人路飞、海侠甚平以及罗杰海贼团副船长冥王西尔巴兹。雷利。
    一行人回到了当初约定好的再次见面的小岛——香波岛上。
    路飞见到自己的好朋友后自然是激动不已，眼睛看的，心里想的还有脑子里想的全部都是艾斯。
    他知道他们重聚的不易，所以他更加珍惜这份感情。
    至于，贝吉特，生平狂妄自大的他，今天却变得忧心忡忡。“你走吧，我会来找你的。”“你走吧，我会来找你的。”
    此时贝吉特的脑子里全都是这句话。
    他想着那个老头的所作所为，他冥冥之中感觉，那个神秘的老头给他备了一份大礼。
    另一边，他们都在问候着艾斯，也许是许久未见的想念，也许是兄弟之间最深厚的感情，路飞恨不得把这真么长时间发生的事情一一地告诉给他的艾斯大哥哥。“艾斯，能不能告诉我，这么久了，你都经历了什么，你知不知道，我们都很想你。”路飞迫切地问道，因为他的的确确地想要知道艾斯过得怎么样……
    “在我挨了赤犬的烈焰拳之后，我受了重伤，甚至我体内的烈焰果实都被打出，我昏睡了过去……”艾斯告诉众人，自己在昏倒后，战国大元帅准备撤离，却发现了自己还有气息。
    然后就私自给自己带回了海军本部疗养，再到后来就开始跟着宇宙最强破坏王学习技能，学习本领。“嘿！宇宙无敌破坏王，想什么呢？”海侠甚平坐到贝吉特的旁边问他。
    “v无论在想什么，先来杯葡萄酒尝尝！”甚平在说话瞬间给贝吉特递了一瓶葡萄酒。
    “哎，谢谢了。”
    这是贝吉特平生第一次向一个自己不是特别熟悉的人说谢谢，甚至，身为宇宙第一破坏王的贝吉特还有点害羞。
    “来吧，朋友，跟我们坐到一起啊。”
    路飞赶紧跑过来邀请贝吉特跟他们一起，相互分享自己的开心。
    就在这时，他们的旁边出现了的一个大大的蓝色炫光圈，然后，那个神秘老头出现了。
（"";『,若:水?首!发!』;?'群:,号";【;6?,5;":6'!6.!;1..8,!,8".9.,"6"'.】"!.【:,3!,0"0"'"0'3;"1"4..'2.,7?!!】,'）    “贝吉特，其实你我都一样。咱们俩个都不是这个世界的人，都不属于这个世界。”
    看着旁边的路飞，艾斯等一众人，神秘老头继续说道。
    “我是一名法师，能够掌控雷电，随意传送空间，而且还能去很多本体无法到达的地方。”
    一听到这里，路（得赵好）飞懵了，赶紧问道：“什么是本体无法到达的地方，哪那个地方是不是就只有灵魂才能够到达。”
    “好小子，果然够聪明，我没有看错你。”
    神秘老头笑了笑，继续说：“本体无法到达的地方并非是只能灵魂到达，也可能是灵魂都无法到达。”
    “老头，你听好了，不管你是什么法师还是僵尸，无论你是什么师，能不能告诉我，找我干嘛双。”
    贝吉特不耐烦的问道。
    “实不相瞒，咱们两个可能要去一趟符文大陆，那里的空间发生了破坏，而这个世界正好恢复了原有的平衡，所以…”
    “不去。”不等神秘老头说完，贝吉特就果断拒绝了。
    可是正当他想要回头的时候，发现自己动弹不得，自己的脚下也出现了神秘老头出现时候的蓝色光圈……
    
第225章 初到符文大陆
    “喂！老头！”
    贝吉特一脸懵逼的冲那个神秘的老头喊道，而那个神秘的老头只是看了看一脸懵逼的贝吉特，就把头扭了过去。“冥顽不灵的老东西！”
    贝吉特显然是有点不耐烦了，他是他无论怎么也动不了，自从那个蓝色光圈出现在自己脚下的那一瞬间，他整个人的脚就没有办法动弹了。“奇怪，经历过这么多，也见过无数的超强能力者，让我不能动的人他还是第一个，有点意思。”贝吉特看着身边这个其貌不扬的老头，一想到这里，他嘴角微微上扬的笑了一下。“我要把你带去我所生活的世界，那里需要你的帮助。”这个神秘的老头看了看身边的贝吉特，用着沙哑的语气告诉他“我的家乡正处在水深火热之中，那里正遭受着连年的战火，而且，有人试图放出更可怕的东西毁掉一切。”
    “我可不会帮助任何人！”贝吉特摇摇头，笑也似的继续说道“我不会听命于任何人的，你难道不知道我是宇173宙最强破坏王吗！”“哈哈哈哈，我当然知道，不然我也不会找你。”这个神秘的老头笑了笑，继续说道：“但是在宇宙之外，你就不一定了。”“宇宙之外？你是说你的家乡吗？”贝吉特不解的问道，“真的有那么恐怖？你要是这么说，我还真的有兴趣去看一看。”“话说你的家乡在哪里呀？”贝吉特看着面前神秘的老头，又一次发出了自己的疑问。“符文大陆。”
    面对贝吉特一阵又一阵的质疑和困惑，这个神秘的老头淡淡的说出了四个字。“符-文-之-地？！”
    “这个名字有点意思哈！”
    贝吉特淡淡的笑了一下，又向面前的这个神秘老头问道：“不过，老头。你能不能告诉我你叫什么啊。”“瑞兹，他们也有人给我去起外号叫做光头法师。我是符文大陆上土生土长的人。”经过一番了解，他旁边高深莫测的神秘老头是被尊称为流浪法师的（agab）瑞兹。
    他还了解到瑞兹是符文之地广为人知的最老练的法师之一。他生于远古，饱经风霜，肩负着不可承受之重任。
    这位大法师的武器，是他无可摧折的决心和丰富的秘法学识，他一生都在寻找着世界符文一一它们是令这世界从无到有、万物成形的原生魔法所留下的碎片。
    他一定要找到所有这些神秘的字符，以免落入恶人之手，因为瑞兹知道它们可能给符文之地带来怎样的浩动。
    而他这次走出符文之地，苦苦寻找到找到贝吉特的主要原因，就是符文大陆现在有着许多潜在的危机。
    这些人与人、人与部落以及部落与部落、种族的种族之间的矛盾不断深化，一旦有了导火线，战争一定会瞬间爆发，到时候一定是一片生灵涂炭。
    瑞兹以前是一个虔诚的魔法学徒，他自诩为符文大陆的守护神。
    瑞兹的师傅是来一个远古结社的一名成员，这个远古结社的主要任务就是收集符文大陆最危险的不祥之物，并且将它们保护起来防止其他人心生邪念制造灾难。
    瑞兹在一次与师傅的交谈中无意间得知了世界符文的消息，他也是从那时知道，世界符文蕴含着强大的能量，得到世界符文的人能够掌控一切。
    尽管这个远古结社想尽一些办法想要封锁世界符文的消息，但是，世界符文的消息还是散播开来。
    虽然只有极少数人能够理解世界符文的重要性，但是几乎所有人都将它们视为最强大的武器，瑞兹周游各地，也没能平息世界符文在你们心中造成的恐慌。
    直到有一天，一个毁天灭地的打击出现了，这个事件也被后来的人们成为世界符文争夺战的开始。
    瑞兹看到了两个部落的首领为了争夺世界符文，大打出手，这也是瑞兹第一次亲眼见证了世界符文强大的破坏性力量。
    随后，符文之地爆发了一次次的大规模战争。瑞兹曾经也想要加入这场战争，但是理智告诉他，他的任务是要守护符文大陆的平衡，他生存的意义，就是要守护符文大陆的一切，他要确保符文大陆长治久安。
    时间一天天的流逝，纷争愈演愈烈，瑞兹对这个世界感到越来越失望。
    包括瑞兹的导师，也离他越来越远，所以，他不得不离开符文大陆，寻找帮手，一起守护符文大陆。
    “所以，你就找到了我？”贝吉特听完这些话和，又震惊又兴奋。
    他迫不及待的想要了解这个充满能量切不稳定的新世界。
    说着，贝吉特和流浪法师瑞兹就来到了符文之地。
    他们脚下的地面坍塌落空，地下深处的基岩似乎在呼号作呕，天空像是临终末日一般震颤。
    他们回头看向那个的山谷，那景象令人疯狂一一如此大规模的毁灭根本无法用任何理性去理解。
    房子、人，全没了，留下的只是断壁残垣，以及地上散着的七零八落的瓦砾。
    而那片海洋，原本应该在山的另一边，现在却正朝着他们奔涌而来。“这？你口中的符文，真的蕴含了这么大的能量吗！这也太恐怖了”看着这了无人烟的光景，贝吉特用着少见的惊叹的口吻问道。
    “对，符文石里面涵盖了太多太多未知的能量了。并且我怀疑，那些恐怖的能量，可能来源于一些远古生物。”流浪法师瑞兹忧心忡忡地说道。
    “这不是我第一次看见世界符文爆发出来能量了，但是，这次符文石爆发出来的能量冲击，甚至没有上次能量爆发威力的十分之一多。”“什么？这种能量比不上上次能量的十分之一！”
    虽然身为宇宙最强破坏王，但是看着这中破坏程度，贝吉特还是一脸震惊。“这究竟是谁干的啊。”
    “问题就是我感受不到这是哪个部落的能量，我在这些残垣断壁里面，闻到了很多恐怖的气息。”瑞兹担忧地说道。。
第226章 十三大陆（1）——起源
    “部落？”
    “等等老头，你是说，我们现在所在的这个符文大陆，有很多部落？”
    贝吉特困惑的向流浪法师瑞兹问道。
    “对，符文大陆一共有十三块大陆，不同的大陆里又分为许许多多大大小小的部落而且这些部落间或和平或纷争。”
    “他们分别名为‘依绪塔尔’、‘巨神峰’、‘弗雷尔卓德’、‘德玛西亚’、‘恕瑞玛’、‘暗影岛’、‘比尔吉沃特’、‘班德尔城’、‘皮尔特沃夫’、‘祖安’、‘艾欧尼亚’、‘诺克萨斯’、‘虚空之地’”。
    面对贝吉特的困惑，流浪法师这样解释道。
    “以前，不同的地区之间是互不联系的，只有不同地区里面的部落首领之间的相互斗争。”
    瑞兹继续说“但是，今天在那片废墟中，我感觉到了好几种力量的并行，而不单单只是一个大陆内的能量。”
    “你的意思是，这是十三块大陆上的各个部落可能聚在了一起，而且发动战争，只是为了夺取符文石。~”
    面对贝吉特一次又一次的质问，流浪法-师瑞兹这样说。
    “我给你讲讲我们符文之-地的起源吧。”
    在我们生活的符文大陆上，魔法就意味着一切。
    我们所在的这块符文之地的星球，是铸星龙王奥瑞利安。索尔手上的一块小行星，但也是他最喜爱的一颗小行星。
    而之所以叫‘符文之地’，是得益于这里是由‘世界符文’散发出的魔法孕育而成，故而取名一一符文之地。
    虽然我们所在的这块符文之地有数块大陆，不过几乎所有的生命全部集中在最大魔法大陆一一瓦洛兰大陆。
    瓦洛兰大陆居于符文之地中心，是符文之地面积最大的大陆。是许多谋权符文之地霸权势力所争夺的焦点。
    那里有着由可爱的小羊灵一族和凶残的狼灵一族守护着，他们各自维护力量的平衡。
    羊灵性格和善，代表着仁慈，大爱。正是这种性格，使羊灵保护着符文大陆的每一个生物，让万事万物都能够好好的活在这片土地上。
    狼灵性格残暴，代表着杀戮，狩猎。狼灵的这种性格让瓦罗兰大陆免受战火的纷争，他们守卫着可爱的羊灵们和整个瓦罗兰大陆的安宁。
    羊灵们与狼灵们相互制约，相互合作，单永不分离。他们相互守护着自己的领土。
    而守护那片大陆的守护者，就是由羊灵之神和狼灵之神结合而成的永猎双子-一千珏守护着。
    各为一体，但永不分离的千珏代表着死亡的双生面。羊灵的箭矢是为了那些接受命运的生命提供一次迅速的释放，而狼灵则是追捕那些逃避自身寿命终点的生命，并用自己的血盆大口，献上暴力的结局。
    符文之地上到处都有千珏的传说，据传没有活着的人见过千珏，因为见过千珏的人都已经死了。
    千珏会为自己找到的目标打上一个只有自己才能看见的专属印记，悬在他们的头顶，意味着死亡，即将降临。
    并且，勇敢，凶残的千珏有一项独特的本领，叫做生命不息。
    他会划定一个范围，然后只要是在那个范围里的任何人，任何生物都会免受战火的纷争，长生不死。
    但是这么多年来，没有一个人见到过永猎双子一一千珏的真面目，所以，我也不清楚千珏的终极技能是有什么用。“一个残暴的人，他的技能却是让所有生命永远活下去，好矛盾啊这个人。”听了千珏的故事，贝吉特都感到十分的不可思议。
    “千珏能变得如此仁慈，全靠体内羊灵之息的庇护，正是有了羊灵之力的庇护，千珏自身的恢复能力也是非常的快。至于他的终极技能，大概是他守护瓦罗兰的一块砝码。”
    流浪法师瑞兹用着有几分敬佩的语气说道。
    “这么一听，这个瓦罗兰大陆好像很重要的样子啊。”贝吉特似懂非懂的回应着面前的流浪法师。
    0……求鲜花0.“很重要？瓦罗兰大陆位于整个符文大陆的最中心。它是北方的大陆的战略要地。”看着贝吉特惊讶的表情，流浪法师一瑞兹继续说道。
    “他的西南边是信奉力量的德玛西亚城邦，南边是比尔吉沃特和祖安，在瓦罗兰大陆的最北边，是极寒之地的弗雷尔卓德。它是多年来，船只流通的战略要地。”然后和瓦罗兰大陆遥遥相望的是南边的恕瑞玛大陆。
    恕瑞玛大陆在南方大陆的地位跟在北方的瓦罗兰大陆的地位是一样的。恕瑞玛同样位于南方大陆的中心地带，中间有着一片广阔的沙漠。
    在这片令人神往的大陆上，曾经诞生过一个像太阳一般耀眼的文明，那就是大名鼎鼎的恕瑞玛文明。
    在恕瑞玛大陆的最西边，有着一座整个符文大陆最高的山峰——巨神峰。
    传说中那里是星神们居住过的地方，凡人只要攀登到最高峰，就能够获得神的力量，得到神的庇护。
    至于恕瑞玛大陆最东边的那一片原始森林，那是以绪塔尔。
    那里的文明还是原始文明，但是那片原始森林中却居住着一个隐居千年的部落，那里的人们掌握着操控大自然的能力，琪亚娜家族是最强大的部落，不过他们从不与外界交流，这也使他们在世界符文石的征战中免受战火的纷争。
    然后在瓦罗兰大陆和艾欧尼亚大陆的最东方，是一片无边无际的大海。
    大海上有三个最大的群岛，最北边的是宁静且令人神往的艾欧尼亚大陆。
    那里充满着自然之美和最纯净的魔法，那里的居民以和蔼居世。
    由北往南接下来就是比尔吉沃特了，那里海盗众多，不阻碍政府的管制之内，那里充斥着罪恶。在那里，你要么是走向绝境，要么则会重获新生。
    最南边就是暗影岛了，原本是一片美丽的净土，却遭受到了黑魔法的感染，整个大陆被一团黑雾笼罩着，故而被称作暗影岛。一。
第227章 大陆历史
    简单来说吧，十三个大陆的精髓之处。
    德玛西亚，这是一座耀眼的地方，是当地人民的希望之地。
    班希尔城，是符文大陆上最古老的大陆，它的历史比德玛西亚和诺克萨斯还要早。
    艾欧尼亚，位于瓦罗兰大陆之外，在萨克萨斯东北。
    弗雷尔卓德，位落于瓦罗兰大陆西北方的永冻苔原。
    皮尔特沃夫，是瓦罗兰北部的和平大陆，致力于推动科学技术的发展。
    比尔吉沃特，位于三大陆最大的一座，拥有一个宽广且易守难攻的大陆，面向东部海岸。
    祖安，位于瓦罗兰北部被滥用的科技和魔法扭曲的城大陆。
    巨神峰，是符文大陆的世界之巅。
    怒瑞玛是之前符文大陆上一“一七七”个伟大的大陆。
    暗影岛，魔法与邪恶于一体的神秘大陆。
    在符文大陆这个地方，魔法就是代表着一切。
    在这里，魔法它拥有的不仅仅是一种简单的，神秘莫测的能量这一代表。
    这不是一种概念，它是一种可以幻化成具体事物的一种物质，可以被用来引导，成形，塑造和操作。
    有着可怕的爆发了力。
    符文之地的魔法也有着自己的自然法则。他可以操控一切未知的生物。
    所以需要厉害的操控者。
    “这就是你所说的由羊灵之神和狼灵之神结合而成的永猎双子——千钰守护者对吧。”听着流浪法师瑞兹的描述。
    此地尽然有着这样不可预估的能量，如果被一些未知的恐怖者所吸纳，夺取，只怕是会爆发出更加令人头皮发麻的恐怖气息。
    现在虽然此处景象已经有着如此大规模的毁灭。
    但不可否认的是，再次爆发更是……
（??1'2"）    令人担忧啊！
    “没错，就是千钰。也只有他可以控制这局面。但是，现在的场面，已经大大的超出了我们可以想到的范围。”
    流浪法师瑞兹，只见他紧皱着眉毛，对于线下的状况也很是无奈。
    充满了深深的无力感，无从下手，也不知道该如何应对处理。
    叹了口气，继续讲到。
    刚刚也说到了，符文大陆的十三快大陆中，所有的生命都集中在了一个最大的魔法大陆中，也就是瓦罗兰。
    被祝福的符文之地呢，会有着大态魔法能量。
    而且当地居住的居民也是可以触及其中的能量。符文之地的中心区域，那里汇集了数量巨大的原生态魔法能量。
    在那些中心地方，都是水晶枢纽的最最理想的位置。
    瑞兹讲诉的语调中都带上了一种不易察觉的自豪，骄傲的感觉。
    遥望着远方，陷入了深深地思念中。仿佛一切都没有发生过，只是一个错觉罢了。
    水晶枢纽，可以将源生能量塑型为自身实体化的存在。
    此外，水晶枢纽它还可以成为能量的巨型宝库，可以为一些需要能量的大陆，提供能量。
    当然，水晶枢纽在符文大陆也是遍布在各个地方。
    不过要说最厉害的，那就当属于瓦罗兰大陆了。那里拥有最大的水晶枢纽。
    听了上诉的描述后，贝吉特了解到了符文大陆的一些当地的状况，尤其是瓦罗兰大陆，那里可真是一个有趣的地方啊！
    贝吉特不由地内心涌动着一股征服欲。
    “刚刚给你讲诉的都是一些符文大陆的背景，接下来再给你讲诉一些符文大陆的历史，你或许可以结合这些，得到一些有用的信息。”
    对于法师瑞兹的话，贝吉特不置可否。
    说实话，面对这一场面，看的他真的是热血沸腾，忍不住想要多加的深入了解。
    这样有趣的地方，可是很难寻找的。
    在之前的几十年里，符文之地也经历了一系列的战乱，虽说当时的爆发力不及现在，但也是一次不小的挑战了。
    也就是在经历了那些战乱以后，人们变得更加的团结。
    这片大陆上的人民自远古以来就已经懂得了面对战争的纷争，要学会团结一致。
    而不论是在什么样的时间下，人民使用的工具也始终都是魔法0………
    之后，人民之间都出现了许多的矛盾，纠纷。
    就连军队都开始不断的用法术和符文开始武装自己，大家都打造出大部分魔法物品率领部队彼此厮杀。
    扰的人与人之间更是人心惶惶，失去了彼此间的信任，就更不用提团结一致了。
    召唤者，瓦罗兰大陆的实际领导者们，他们也开始用魔法的能量，去攻击别的大陆的部队与人民。
    他们疯狂的使用魔法能量，不去思考更多，不去认真的想一想，虽然他们有着无线的魔法能量，为他们提供需求。
    但是是否在他们无休无止的滥用魔法的情况下，这个大陆是不是还能承受的住，会不会给这片大陆带来怎么样的灾难。
    他们有的人都太自私了，只会顾虑自己的问题，只知道关心他们那所谓的好胜心，而不去关心符文大陆才是提供他们能量的人。
    他们这样做真的好吗……扪心自问一下。
    然而近几百年来的，他们那样无休无止的滥用魔法情况下，也终于让人民有所察觉了。
    符文大陆变得脆弱了，能量消耗的太多太多了。
    而现在的状况，也是在之前不久的两次符文之战彻底的影响到了瓦罗兰的地址环境，能量的急剧损耗0.1.人民也反应了过来，想要去抢救，可是就这样的情况。
    人们在怎么去试图聚集魔法能量，想要去恢复这不堪的场面，这灾难性的后果，都已经太晚了。起不了任何的作用了。
（;'『:若:"水,?:首',?发?』!;群?.号!.:【?6?":5'"6"6':1:.,8!!8'9::;6;,,】';【.3";0!;0.'0!3.;:1"4!2;'7.】;）    之后更是爆发了剧烈的海啸，地震，泥石流，还有可怕的魔法风暴。
    这一系列的，接二连三的爆发，让这一片大陆都为之颤抖不已。
    那样的灾难性爆发，比起战争，那都是有过之而无不及。只会是比战争更为的令人害怕，让人深深的从内心深处的恐惧。“此时的符文大陆，呐，你也看到了，就是如今这样一个流动着恐怖气息的地方。哎”看着伴瑞兹深深的叹息后，贝吉特眼眸又深了几分。。
    cc
第228章 联手吧
    流浪法师瑞兹与贝吉特两人之间，存在的是观念上的不同。
    一个是保护符文大陆的流浪法师，一个是宇宙最强破坏王。
    明明是两个不同的对立面，瑞兹怎么回来找我一个破坏王，还是来做好人好事。…
    保护符文大陆，就这局面，恐怕也不是一时就可以解决的吧。
    贝吉特心里忽然有一些不好的预感。
    “你带我来这里，让我来帮忙，你怎么觉得我会同意？况且我是破坏王，我只可能给你搞破坏，老头。”贝吉特淡漠的眼神看着瑞兹。
    “我知道啊，小子，破坏王嘛，那你能力当然很强，我请你来就是搞破坏的啊。哈哈哈哈哈……”
    瑞兹对着贝吉特爽朗的笑了笑。
    看着他的反应，贝吉特还是小小的惊讶了一把。
    伸手谈了谈瑞兹的额头，没发烧呀，怎么还傻了呢。
    不过这反应也是惹来了瑞兹嘴角抽了抽。
    “你让我来06搞破坏，认真的吗，哼，我怕你连这片废墟都看不到了，信不信给你把这里砸个坑出来看看。”
    贝吉特还是很相信自己的实力的，要说是把就这十三个大陆都夷为平地，那还是很简单的。也就是动动手的问题。
    “能力呢，我还是很相信你的，但是这可不是宇宙，有着本质的区别，这里可是魔法能量的世界，魔法保护，你还是很难破坏的。”
    听了瑞兹的话，贝吉特不屑一笑。
    接着电光一闪，周身燃气金色的火焰，对着面前的废墟使出了一股能量冲击。
    贝吉特预想的效果并没有达到，好像有一股暗流在这片区域，一种说不出的感觉，充满了神秘的感觉。
    看着这样的画面，瑞兹并没有一丝的惊讶，一切尽在不言中。
    要是真的能让他得逞，那不是引狼入室嘛。
    符文大陆已经成一片废墟了，但是还没有到无可救药的地步。
    虽说自己的实力也不差，但是对于贝吉特那还是有点差距。要想来守护自己的家乡，还是得来个人和自己一起。
    那个人，毫无疑问就是有着宇宙破坏王称号的贝吉特莫属了。
    “小子啊，堂堂破坏王，不要这么优柔寡断的啊，不要说你感兴趣，你骗不了我，刚刚你眼中出现的征服欲我还是看的一清二楚的。”
    这话说的一点也不假，就在之前给他讲符文大陆的历史时。
    瑞兹还是观察到了贝吉特，对面前未知的事物，有着浓浓的兴趣。
    所以他很确信贝吉特会留下来，和自己一起来守护符文大陆。
    “你慢慢拥有这么强大的能量，为何不来好好的利用一番呢。还是说你的能力不够？”听了这些话后，贝吉特都要气炸了，敢质疑自己的能力。
    不让你好好看看，你都敢来质疑我了。
    明明知道这老头，是在给自己使用激将法。
    但是现在已经被气昏了头，一气之下竟然就答应了。
    反应过来的自己，感到非常的懊恼，果然，自己先前的感觉，真的来了。那丝不好的预感也可以解释的痛了。
    答应归答应，但还是忍不住解释道。“你使用的激将法，对我一点用都没有，我只是对这个地方存在的未知事物，有兴趣而已，你不要想多了。”打死都不能承认，自己真的是被激将法打败的，说出去，都要让人笑掉大牙了。
    堂堂宇宙超级无敌破坏王，竟然拜倒在小小的激将法下。我不能够忍受，虽说事实就是如此。
第一次，让贝吉特不愿意说出事实。
    他不想让这个老头笑话自己。所以还是。…咳，咳，…。撒个谎吧。
    “哈哈哈哈哈。…。，就知道你小子感兴趣。”瑞兹也不接穿他的想法，顺着他的话往下说。
    “我相信，这里纯在的危险的为止，在你的能力面前，也不过是稍微大一点的蚂蚁而已，捏死他们也是很简单的。”“你觉得呢？”
    听到瑞兹的问话，俯视着这一片废墟之地的贝吉特，没有立马点头承认。
    要说在来这里之前，听到这样的问话，那肯定是想都不用想就答应了。
    毕竟自己的实力，自己还是很了解的。
    但是通过刚才的现象来看，自己的能量，对于这一片地区来说，好像并没有什么严重的破坏。
    这一点来说，就知道这里很不简单。
    要说刚才自己也是使出了很大的力，要说放在宇宙上的任何一片区域，那所造成的后果，可是很严重的。
    那都不是说变成一片废墟那样简单，起码都砸出来一个大坑了。
    而符文大陆这片区域却并不如此。
    这种现象，贝吉特还是第一次遇到。
    对于此地，充满了极大的兴趣。想着便也就问出了自己的疑惑。
    “老头，为什么我的能量在这儿发挥不出来呢？”贝吉特非常疑惑。
    “也不是说发180挥不出来，你可要知道，这里的符文之地有着大态魔法能量，符文之地的中心地区集中了数量巨大的原生态魔法能量，自然对这片区域有着保护的作用”
    “而你的能量的发挥，也是受到了魔法保护层的阻碍，导致能量并不会直接对这篇区域造成巨大的伤害。”
    “想必这个地方你并不在意，你感兴趣的不过是那些未知的生物，对付那些，你的能量的发挥并不会受到任何的阻碍。”“该怎么样，还是怎么样，所以这个你不需要担心。”听了瑞兹的解释后，才明白原来是这样啊。
    两个人都是不同级别的大师选手，但对于破坏这一方面，贝吉特无疑是更厉害一些。
    破坏王的称号可不是白起的。
    而瑞兹的任务是要守护符文大陆的平衡，他的生存的意义，就是要守护符文大陆的一切，他要确保符文大陆长治久安。
    所以必须要得要贝吉特的帮助。让他来与自己一起守护符文大陆。
    “你对未知事物感到好奇，我必须要保护符文大陆，这也并不冲突。怎么样？贝吉特，我们联手吧！”。
    吧
第229章 出名了
    坐在了客厅里里的沙发上，拍了拍自己有些混沌的脑袋。
    自己竟然真的答应了，何曾几时，自己干过样的蠢事啊。
    刚刚还在这里看符文大陆的的惨样，下一刻就留在了这个地方。此时的贝吉特忍不住又想了想，不久前发生的事情。
    瑞兹要和自己联手，来守护符文大陆。
    在这之前，他可是想都不会想，有这么一天，自己来这么个地方守护，不，本意是自己是来破坏的。
    守护的职责是瑞兹的事情，对就是这样，虽然还是很荒唐，但这已经是唯一可以，安慰自己做出的愚蠢事。
    现在自己也已经成为了符文大陆的一份子，那么接下来的日子，自己可是得好好面对，这儿一些未知的事物了。
    看来得在这儿长久的带下去了，毕竟这事不是一天两天就可以解决完的。
    自己也得重新面对这里的一切，这儿的所有人和物都是新奇的，都是贝吉特所并没有见过的，一切的一切都是新鲜的。
    所以，当下的贝吉特已经劳累了一天了，要先休息一下。明天再去外面看看。
第二天一早，餐桌上已经摆好了饭菜。想来应该是瑞兹吩咐的。
    这样一想，贝吉特觉得待在这儿也还是不错的。
    有人服务，真的是美滋滋啊。
    看着桌上摆着的满满当当的事物，看起来还是很不错的。
    就是不知道味道怎么样。
    想着也就走了过去，坐下开吃了。
    味道竟然出奇的好吃，和自己在新纽约特吃到的事物一样啊。
    贝吉特一顿大吃特吃，将桌上摆放的所有事物都吞了下去，还打了一个饱嗝。
    真满足啊，摸了摸自己圆鼓鼓的肚子，慢悠悠的站了起来。
    看来老头对自己还是很懂的啊。这一点，贝吉特还是很开心的。
    自己总是对别人的帮助感到很感激。
    想着动力就来了，打算出去瞧一瞧，看看有没有什么新的发现。
    走在街上的贝吉特，觉得并没有什么特别的地方啊，都是一些当地人民之间的小打小闹。那些魔法间的争斗，还入不了自己的眼。
    就这些场面来看，并没有可以威胁到符文大陆的能力。
    看来那些危险的人还没有出现。
    贝吉特都在这个地方逛了一上午了了，都没有发现一丝奇怪的地方。
    看来这事急不得，还是从长计议吧。
    这街上也真的是无聊，贝吉特逛了这么长时间了，什么都没发现就算了，这儿的人能力都还比较低，也找不出可以和自己pk的。
    就打算回家了。
    就在这时，一个人撞在了自己的身上，神色慌张。
    将毫无准备的贝吉特都撞得后退了两步。
    接着竟然转头就跑了，就算道个歉，自己就不去追究什么了。
    可他竟然什么都不表示，就想溜了？做梦呢。
    贝吉特不认为自己是个善人，自己可是宇宙破坏王。
    自己动动手他们都能飞出去几米远，当然这还是自己不出力的情况下。
    本着人不犯我，我不犯人的原则。
    今天还就得教训一下这个无理的人了。
    哼，收拾完他再回家，反正自己也不着急，那就和他玩玩好了。
    贝吉特转了个头，看着已经跑远了的人，眯了眯眼。
    对着他的方向发出了一股冲击波。能量不大，威力可是不小。
（;':1,2:"!）    只见那个人前一秒还在跑，下一秒就已经飞出去了。
    虽然这儿的人都有魔法，但还是敌不过贝吉特的。
    在贝吉特面前就是，一只随时可以捏死的蚂蚁。这个人撞谁不好，就偏偏撞在了贝吉特身上，他也是够倒霉的了。
    看着那个人飞出了自己的视野内后。贝吉特才满意的拍了拍手准备走人。
    只是现在的画面是，周围的吃瓜群众个个都张大了嘴巴，一脸惊呆了的表情。显然是对这场面，无法接受。
    贝吉特当然也已经感觉到了，但却丝毫不受影响，若无其事的继续迈步往前走去。
    但走了几步后，遇到了当地的警察。
    神色紧张，急匆匆的就朝着自己赶来了，看来是有人报警了啊。不过自己是不害怕的。
    当年在新纽约特，这场面就已经遇到了，没想到在这个地方又让自己遇见了。
    贝吉特已经不想说什么了，如果不是自己清楚的了解，自己是在符文大陆。他都要怀疑这是自己在回忆当中了。
    看了看周围的警察们，感知了一下他们的实力，魔法能量也不过如此，还不够给自己塞牙缝的。
    这样看来还是，自己都不屑于再多看一眼了。
    直接无视他们向前走去。
    看到这场面，警察们也都已经惊呆了。毕竟他们也不知道这是，宇宙破坏王。
    对于贝吉特的反应，还是很愤怒的。
    都直接开枪了，可谓是枪声连天。但是却没什么作用，人家连衣服都没变形一下。
    见这场景后，他们也都已经知道这人不一般，猜测到是，这人的魔法能量等级高，但却也不做他想。
    但是没魔法再高，那也不可能抵挡得住他们几十个人，一起攻击。
    于是他们又转换了策略，开始了魔法攻击，几十个警察将魔法聚集在了一起，齐齐向贝吉特冲击过去，，但也可想而知（得钱的），贝吉特还是丝毫没有反应。
    就在这一画面下，警察也已经知道，那个人并不简单。
    在他们恍惚中，贝吉特已经消失在了他们的视线中。
    不过他们也要庆幸，得亏他们没有在攻击下去。否则，就贝吉特那脾气，非得吧这个地方都给轰为平地。
    贝吉特也的确，被那些乱七八糟的事情，搞得有些无语。但是现在他只想回家，不想在这儿浪费时间。
    不然，就算再加上几百个人，自己都将他们砸在地底下未。
    终于回到家中，懒洋洋的靠在沙发上，敲打着自己的腿。
    这逛街可真不是件容易的事，在他烦躁之际，门打开了。
    只见瑞兹一脸无奈，缓缓走了进来。
    “v小子，你这来的第一天就出名了啊'.。”。
    e
第230章 特工
    在这样一个新的世界，能有这样的影响力，也不愧是宇宙破坏王了。
    瑞兹看着躺在沙发上的贝吉特，头摇了摇，觉得有点搞笑。
    强忍着笑说到：“小子，你这是干嘛去了，堂堂破坏王竟然给累成这样，谁出去谁信啊。”
    “哼，老头，你不要说，让你走一天的路，估计你都能摊成泥。还说我。”
    “要不是不知道就这样走一上午，就累成这样，我就用能量了。”
    贝吉特懊恼不已，可是事实就是如此，自己傻不拉几的干走了那么久，呜呜呜呜呜。……
    现在脚疼，那能怨谁啊，还不都是自己造成的啊。
    现在是就想躺着，什么也不想干。
    就连用能量疗养一下身体，都不想动。
    看着他这状态，也知道他现在并没状态，也不和他说，一些有的没得了。
    直接进入正题，“今天出去，有什么发现吗？”
    “没有，一切都挺正常的，并没发现哪里不同，”
    二人你一句我一句的交流了半天，终于得出了结论，那就是什么也没有发现。
    什么消息都没有得到的瑞兹，灰溜溜的走了。
    贝吉特则继续躺着。
    闲在家里的他，180忍不住想，之前那个部落里看到的惨样，没有一丝人的气息。什么都没有，只留下一片废墟。
（!"『'若,;:水!首:::发!』??群:号??【?6!?5"'!6;6:1.,8'"?8"!"9!.:6:,?】',【?3";0'.'0?0!3',;1!;"4?'?2?..7;】?）    能造成这样的效果，可见也不是什么简单的人物。
    自己早已经想去会一会他们了。
    可是一个上午都要逛遍这个部落了，却什么都没发现。
    哪能说明什么呢，可能并不在这个地方。那就改天去别的地方看看好了。
    总感觉这里的有种熟悉的感觉，究竟是什么呢……
    奥，对了，就是这个地方和自己曾经呆的地方，新纽约特很像，不知道这是不是一种错觉。
    反正就是一种莫名的感觉。
    除了这儿的人不同，环境不同，是魔法圣地外，实在不知道还有哪里不同。
    说不定，这儿也有什么憎恶，什么绿巨人。
    要知道他们的威力也是很大的。虽说这儿的人并不是什么普通人。
    不仅资源好，又拥有魔法能量。和新纽约特当地人有很大不同。
    起码不是手无缚鸡之力的人。但也还是受不住那些怪物的破坏。
    如果自己没猜错的话，应该有这种可能。
    要是那样来看，自己就好对付了，就看是新纽约特地方的厉害，还是这个世界的厉害，那就不得而知了。
    不过也不一定是自己想的这样，但有个想法也总归是好的。
    这样想着，又觉得改天得出去再看看了。就不信了，能还和今天一样。
    无所事事的在家呆了几天。
    也或多或少的在网络上了解到了一些，关于自己的所谓的“出名”。
    自己先前在街头发生的事情，都已经被报道在了电视，电脑上。
    既有图片还有文字解释，贝吉特看着都忍不住吐槽了。
    自己长得这么帅，被这群人拍完后，怎么感觉变丑了。真的是技术不过关啊，还没有新纽约特那些人拍的好。
    看来哪天得告诉他们一下，好好练习练习拍照技术。
    估计现在，符文大陆的人都认得自己了。
    事实也正是如此，能做出那样事，恐怕想不知道都不行了。
    贝吉特看了半天后，也失去了耐心。前前后后也就是说，自己恐怖之类的那几句话，也不知道换个说法。看着都没意思。
    关了电脑准备去吃点东西，谁知去了餐厅后，发现没有准备食物。
    于是抬头看了看时间，晚上11点了，也难怪没有准备食物，现在都得是夜宵了。
    自己从中午一下子睡到了晚上，还把门（agab）也给锁了。
    估计那些送餐的人想进也进不来。
    贝吉特发现自己在家呆了这么久，都变得懒了，什么都不想干。
    这样可不行呐。在这么懒下去，自己能力都可能下降了，也说不定。
    这正事还没干呢，就成个废人了，可不行啊。
    如果自己什么都没有了，能量什么的都消失的话。
    那些曾经揍过的人会不会来捏死自己，那岂不是太容易了，何况自己还干了那么多的坏事。越想越觉的可怕。
    贝吉特连连摇头，不能想了，毕竟如果也只是如果，自己也并不会发生那样的事。真的是在家呆的脑子都要锈掉了。
    还是得出去活动活动，舒展一下筋骨了。
    想着也就站了起来，向着门口走去。
    手刚触摸到把手，外面便传来了声响。门铃响了，贝吉特顿了顿。
    这个地方又没有自己认识的人，除了流浪法师瑞兹，还有送餐人员来过后，也没有其他的人再来过了。
    而且还是这个时间段，送餐人员那肯定是不可能了，毕竟现在已经过了用餐时间。
    瑞兹的话也不太可能，现在的他估计已经睡觉了。
    况且现在也已经到了睡觉的时间，那个老头也不可能在这个时间来找自己。
    那会是谁呢，在自己发呆的过程中，时间已经过去一分多钟了，门铃也没在响起。
    贝吉特无语的摇了摇头，心想可能是有人按错了吧。
    也不在多想，打开了门，刚迈出了一步，便发现门的一边坐着个人，听到开门声后，吓得立马站了起来。
    还带着一丝害怕，和小心翼翼。
    “先生，你……你好，我来自神盾局的一名特工，我来找你没有什么别的意思，就是来问问你是哪里来的啊，之前都没有见过你。”边说边小心的偷瞄着贝吉特。
    可见也是看到了之前的报道。那一幕现在还在他的脑中盘旋着，几十名警察合力使出的魔法，这个人可见是有多不一般。
    要知道下定这个决心，对于他来说是有多难。
    “你谁啊？”贝吉特看着面前的这个人，听了半天都没听到他的名字。这人难道不知道和别人说话，要先介绍清楚自己的姓名吗。
    刚刚也是被吓的不轻，没料到贝吉特会出来，都不知道自己刚刚说了什么。都是靠着感觉走的。
    要知道再来之前还是做了不少功课的。。
    
第231章 科尔森
    贝吉特看着面前这个男人，一脸黑线。
    “你好，我叫科尔森，想认识你一下，你看可以吗？”科尔森在缓了半天后，重新组织好了语言，这样流畅的说出了，一句完整的话。
    不过声音还是夹杂着点颤抖。
    贝吉特听到了他的来意后，有点诧异，自己之前干的那事，可是没有人不怕的。竟然还有人来找自己交朋友~.微微的惊讶了一番，时间过短，以至于科-尔森并没有看到。
    等了半天没有听到贝吉特说话。以为他是不愿意，这下就更慌张了。
    抬头看了看，发现对方不知道在想些什么。
    这差事真不好干啊。别人也不敢来，也就只有自己出马了，太难了。
    就这么一会儿，后背的衣服已经被汗浸湿了。脸上还在不断地往外冒汗。
    贝吉特愣神了半天，也是很快醒过神了。
    “你有病啊，就因为这事来找我，耽误我吃饭吗这不是。”贝吉特郁闷了，被他打断了自己的吃饭，心情也很是不好。
    但看来人，应该也不是故意的，那就算了揍他吧，就这一次，下不为例。
    来到这个地方后，贝吉特觉得自己怎么好像变温柔了，以前胆敢有人来打扰自己，那都是拳头招呼，哪还会和他在这里耗半天。
    真的是见了鬼了。
    摇了摇头，准备关门走了。
    科尔森却在这时候，用手拉住了他，“现在太晚了，这会儿也不好找饭店了，你要是不嫌弃，我会做饭，我可以给你做饭。”声音越说越低，说到后面都没声了。
    导致贝吉特都没有听清他在说什么，只听到他说现在不好找饭店。
    没有吃的，胃就不舒服，胃不舒服了，心情就很不美好。
    语气也变差了，“你说的啥，身为个男人，说话能不能大一点，磨磨唧唧的。”眼神冷冷的看着他。
    科尔森也知道这人耐心不好，刚刚能和自己磨蹭半天，估计是被搞蒙了。现在反应过来了，就又恢复了。
    “我说我会做饭，我给你做。”怕他听不到，凑近了点，大声说到。
    声音大的，贝吉特都感觉耳朵疼，让他声音大一点，没让他这么大啊，这人脑子有毛病啊。吓死我了。
    不过在一想到，是自己下达的命令，也就不好再说什么了。
    听到他会做饭，眼睛都亮了。
    竟然他要做饭，那何乐而不为呢。如果让自己饿一晚上，估计都睡不着觉了。
    这样想着就同意了，自己率先走了进去。
    科尔森看着这架势，八成应该是同意了，门都没关，开心的都快跳起来了。
    能和大神人物交朋友，那真的是太荣幸了。
    也不敢在胡思乱想了，说不定一会儿他生气了能把自己一拳给轰出去，那自己不就废了嘛。
    那画面都不敢想象，太可怕了。
    提腿麻溜的就跑了进去，顺带把门也关上了。
    走到冰箱前，看了看里面东西倒是不少。于是就做了几盘家常便饭，看着到是不错，尝了尝味道也挺好。
    看着贝吉特在客厅看电视，就交道，“做好了。
    听到科尔森的声音后，起身走了过去。
    看着桌上的饭菜，对于普通人饭量来说，那是都吃不完的量，但是贝吉特就不一样了。桌上的菜，可能只能吃个半饱都不到。
    科尔森也不清楚啊，估摸着尽量做了很多。
    不过看着面前的食物，贝吉特也不想说什么了了，风卷残云般很快就将食物扫了一大半。
    一旁的科尔森看着这架势，眼睛都瞪圆了。
    这人不愧是大神，连吃饭都不同凡响。
    很快，一盘接一盘，桌上的饭都被迅速解决完了。
    盘子吃的渣都不剩了，但还是没有表现出丝毫的饱意，也不知道是饱了还是没饱。
（"1.?2,!,）    正准备说点什么，贝吉特就已经走出去了，不一会儿又走了进来，还拿着一把钱。塞到了自己的怀里。
    搞得科尔森不知所措。
    “看你做的饭还不错，这是给你的服务费。”贝吉特看了一眼呆住的科尔森，淡淡的解释道。
    0.。。。。求鲜花0.科尔森怎么还敢要钱呢，听了他的话后，都被吓住了。
    这人看着怎么和自己之前看到的不一样。科尔森也是通过网络上得知的，这人连枪都不怕，几十人的魔法能量更是不屑一顾。
    那街上制造的可怕事件的人，现在好像看起来挺好的啊。
    看着沙发上的人，懒懒的躺在那儿，心情对比刚才好了不少。
    也不敢多说什么，拿着钱放在了桌子上。
    向贝吉特走了过去。
    问出了自己疑惑的问题，“那个你不是这儿的人吧，之前都没看到过你。”
    ……o在符文大陆里面，科尔森已经出过很多的任务，十三个大陆也都去过。对居住在这里的人那也是有一定的了解。
    虽说不能把名字都念出来，但也都记得差不多。
    印象里还没出现过，这么一号可怕的人物。
    真的，就这影响力，如果是这个地方的人，那自己肯定是知道的。现在连自己都不认识，可见是别的地方的人。
    这种人物，让神盾局的人都惧怕。
    所以自己才会来找他，这人太可怕了，得了解一下，不然之后不定会造成什么后果。
    “嗯，看在我心情还算不错的份上，那就勉为其难的告诉你吧，你可要记住了。”
    就你这影响力，想不记住都难啊，放心吧，你都已经深深的刻在了我的记忆中，除非我死了，否则这辈子都忘不了你啊。
    科尔森默默地吐槽了一下，但是也只是吐槽一下，不敢真的说出来，说出来自己那就真的完了。
    “我的确不是本地的人，我叫贝吉特，宇宙破坏王，哈哈哈哈哈。…”
    贝吉特看着这人太可乐了，脸上的表情变幻莫测。一会儿一个样。
    所以忍不住想逗逗他，愉悦一下自己的心情，这几天在家待的无聊极了。
    现在换个心情也不错。
    果然，接下来的科尔森脸色又变了。一。
    
第232章 线索
    “真。…真…真的假的，那你来这里干什么，也是来搞破坏的吗？”听到贝吉特说出的话，虽然已经有所准备。
    那人一定不不是什么普通人，但是“破坏王”这三个字还是吓到他了。
    他这也算是孤军奋战，一个人就前来了。也没料到自己可以接近他，还可以平和的站在同一片空气下，已经很不容易了。
    要知道现在这位大神已经是警察局的逮捕人员了，而神盾局也是听到了这样的消息，派自己前来打听一下。
    奥，也不是派自己前来，那也是无路可退了，没有人愿意前来啊，就知道欺负自己老实，不敢拒绝。
    这不，现在也是骑虎难下了。
    硬着头皮站在这里，也不知道哪“一八零”句话说错了，可能就再也回不去了，我亲爱的朋友们，你们记得要想我，我也是做出了贡献的……
    “能不能放过这儿呢，我们这儿已经被破坏了，也不知道是什么人干的，有一座大陆上的人都被灭了，变成了废墟，也不晓得什么情况，”
    科尔森现在也是有点烦恼，也不清楚是不是贝吉特干的，这么说也是想试探一下。
    这也是上面的人吩咐下来的事情，打听那个大陆发生的可怕神秘的事情。
    那个大陆当时被破坏的时候，没人看到，发生过后只是留下了一片废墟，连人都消失了，他们神盾局也不知道该从何处下手。
    今天也是听到了贝吉特说他是“破坏王”，于是就冒着送死的心态说出来了。
    看着面前的人脸色似乎有了点变化，充满了深深的不屑。
    科尔森就想把话撤回来，但他知道现在也来不及了，说出去的话泼出去的水，覆水难收啊。
    也不解释什么了，屏息静气，站在旁边大气都不敢出一下。
    贝吉特听完倒也不生气，只是觉得很无语，自己还不屑于干这事，虽然自己是破坏王没错，但也不是什么东西都入得了自己的眼睛，就那一个大陆，还看不上，要摧毁也是把十三个全毁了还差不多。
    咳……不过也只能想想了，自己现在动不了这片地方，真的是奇了怪了。
    “你问的这些问题呢，我只想说不是我，究竟是不是来搞破坏的，我为什么要告诉你，现在我已经不想看见你了，你可以麻溜的滚了。”
    说完后，看也不看科尔森一眼，转身就进屋了。
    在原地风中凌乱的科尔森，看了看早已关上的门，也不敢再说什么了。
    转身就飞也似的跑了。
    待在贝吉特身边真的是受罪啊，一颗脑袋就栓在裤腰带上，谁知道什么时候就掉了，这不出任务都难上一百倍，不，一千倍都不止。
    不过还好，今天的贝吉特好像还不是很恐怖，没对自己下手，也可能是看在自己给他做饭的份上吧。
    下一回遇上可能就没这么好运了。
    这一趟也算是没白来，还是知道了一些他的信息。
    不多但是也很难得了。看来一会可以回去交差了。
    尼克弗瑞，神盾局的局长，也是这次任务的派发人，科尔森就是他的得力的部下之一，具有超强的组织能力和行动能力。
    神盾局里面。
    科尔森已经走进了弗瑞的办公室。看着站在落地窗前的局长，张口唤到。“局长，我回来了。”
（!",『"若;'水'首,发!'』??群:"号:!"【!.,6"''5.!!6,.;6;:1..8?::8,9,6'】!;【?":3.0';!0,0",3;1.,.4,2.:"7;?】:,）    听到声音的那一刻，弗瑞也是在第一时间转过了头。一脸的难以置信。
    能在贝吉特那样的人身边回来，是挺不容易的，还和样的毫发无损。
    有这样的惊讶也是很正常的，在之前的报道中已经看到了，贝吉特的吓人之处。
    这次派科尔森去，也是逼不得已下的决定，这个人现在已经威胁到这里了，谁也不知道他会干什么。
    所以弗瑞也很是担心。
    “能回来就好，这次任务也是为难你了，不过你也知道这是没办法的。”“这是我的职责，没有为不为难之说。”“那既然这样，你有打听到什么嘛？”
    “他应该是从宇宙来的，他说他是宇宙破坏王，其他的消息还没得到0………奥，他叫贝吉特。饭量很大，就没有了”“哈哈哈哈哈……，原来还是吃货啊，果然符合他的风格，这人可真不一般啊。”
    二人你一句，我一句的交流着。
    得出的结论就是，贝吉特是个危险的人物，虽然不知道来这儿是干什么的，但可以肯定的是绝对不是什么好事。
    他们还需要继续，时时刻刻的关注着他，不定那一天再来个破坏。
    这儿都不够他折腾的，所以他们得小心对待着这位大佬。
    当神一样供着，不能惹着他了。
    现在恐怕也没什么人不怕他的了，网络上都已经闹得沸沸扬扬，大多都是害怕的，偶尔有着一两个不怕死的大放狂言。
    显然是网络上不害怕，真遇上贝吉特了，恐怕跑的比谁都快。
    那些人，最瞧不起了，只会在网上喷一些没用的，真要干起来什么都不行。
    也不知道是谁给他们的勇气。
第二天一早，贝吉特就出门了，继续去寻找线索，来这儿这么多天了，还是什么都没打听到。
    他可不想长期的待在这里生活，他还是想回去。
    但是他不知道的是，就为了解决这件事，他在这儿0.1呆了很长的时间。
    今天，贝吉特不打算在这片区域逛下去了。
    他决定到别的大陆上看看，有没有什么发现。
    走着走着，无意中，看到了一处军事基地。
    倒不是说军事基地那地方容易发现，而是贝吉特与别人不同，专喜欢去一些没人愿意去的地方。
    他觉得这也算是一个线索，可以打听打听，总是没有错的。
    贝吉特潜入了其中，果然发现了两位危险人物。
    那两人看着就不是什么好人，周身的气息也让人觉得害怕，神秘。
    只是贝吉特感觉出来的，但是并没有出手。
    他还需要在进一步了解，不能打草惊蛇。。
    
第233章 谈判
    贝吉特看着里面的状况。
    里面站着几十个人，看着都不是什么善茬。
    看样子应该是保镖类的人物。
    房子的中间站着两个人，应该是领头人和他的得力助手。
    不知道在谈论着什么，一脸严肃的表情。
    他只是顺路发现来看看，将二人的面貌记在脑海中，就离开了此地。
    贝吉特并不认为二人可以威胁到自己。
    此行也只是来看看，要真的是危险人物，那自己就有的玩了。
    贝吉特暗暗想到。
    在军事基地的办公室里面。二人正是红骷髅和他的得力属下。
    二人交谈的正是关于贝吉特的事情，不过可惜的是贝吉特早就离开了，所以也并没有听到二人的对话。
    他们要是知道贝吉特来过这里，那肯定是非常欢迎的。
    红骷髅看着底下的人说：“听说符文大陆来了个了不起的人，枪子儿，魔法都不怕，你们说把他招进来怎么样啊，哈哈哈哈06哈。…。…”
    红骷髅的想法还是很美好的，但现实是很骨感的。
    不过还是得到了手下人的一致同意。
    要知道人才人人都喜欢，何况还是这一号人物，能力非凡。
    网络上拍到的那些视频中，红骷髅还是可以看出，贝吉特都没有发挥自己的实力。就那身体就可以看出，是个大人物。
    他可是非常喜欢那个人的本事的。
    想要和他交个朋友，可以助自己一臂之力。
    红骷髅的存在没有多少人知道，现在的他只是复活后的。
    先前由于一些缘故，红骷髅被埋在实验室地下，之前研制的某种气体（心灵感应气体）泄露了，让他进入了假死状态，也就是身体死亡，精神活着。
    他还可以让精神在不同的载体中转换。并且配合他之前研究的各种操纵人思想的仪器，这种能力让他越晚越大。
    现在的他也对贝吉特非常的感兴趣，想让他来帮自己变得更强大。
    佐拉博士那更是很开心，也是蠢蠢欲动的感觉。
    这样的人物，对自己的研究也是有很大的帮助。
    红骷髅让他的得力助手，还有他的手下们去找贝吉特谈判。
    不惜一切代价都要将他拉拢到九头蛇。
    得到命令的手下，办事速度自然是非常的快。几乎是刚下达任务，他们就去办了。
    他们找到了贝吉特的家中，对着门敲了两下。
    不过此时的贝吉特还在回家的路上，没不在家。但是那些手下不知道啊，以为是他故意不开门，心里很是不爽。
    一向嚣张惯了，这么被无视的感觉很是不爽，抬腿用力将门给踢开了。
    几十个人浩浩荡荡的，就进了贝吉特的家中，在里面逛了一圈后，还是没有看到有人，于是这下也就相信了，是真的没人在啊。
    他们索性一不做二不休，在贝吉特的家中坐了下来，就好像这不是。别人的家中，而是自己家一样，想干嘛就干嘛。
    甚至还打开了电视来看，那真的是不亦乐乎啊。
    不一会儿房间里面已经是乱糟糟的了。
    等了半天还是不见有人回来，烦躁的在屋里一会儿踢踢这，一会儿碰碰那的。
    突然，门被人从外面打了开来。
    贝吉特回来了，进门的一刹那都恍惚了一下，还以为是进错了门，屋子里乱七八糟的，还坐着几十个人。
    嘻嘻哈哈的玩的还挺开心。
    贝吉特又退出去看了看门牌号，对着呢啊，这就是自己的家没错啊。
    那这群人是来干嘛的。敢在自己的家中放肆，是活的腻歪了吧。
    当下的贝吉特感觉自己快要炸了，抬步又走了进去。
    正准备说什么，就被人给打断了。
    “你就是那个网络红人吗，我们是九头蛇的人，我们老大想认识认识你。”那话说的可真是一点都不客气。
    这话和这表情看的贝吉特更是火冒三丈，这是一群来找死的人吧。不自量力的东西。
    强忍下自己心中的怒火，这个房子毕竟自己还要居住，不能为了这些人，而把自己的房子搭上了，那真的是太不值得了。
    这样想着，开口说到，“要来谈判，出来谈。”说完便往外面走去。
    屋里的人大眼瞪小眼的看着贝吉特的反应，似乎是没有想到他会这样做。
    略微愣神了一会儿，也就回过了神，带着手下出去了。
    他们不知道的是，越往外走一步，越代表着他们离死神更接近了一步。
    走到外边后，看着贝吉特那凶狠的眼神，对，比死神都让人害怕，看的人全身发冷，直往下冒冷汗。
    就知道大事不好，可能他们把这个人给惹到了。在网络的视频里，也只是看出了这个人的身体很强壮，和一般人不一样。
    但是却不知道这个人的实力如何，他们觉得没有他们厉害，就带着一种老大的姿态来对待贝吉特。
    就算是打不过180，他们还有重武器啊，他们每个人的枪，都是普通枪威力的二十倍。还有手榴弹之类的重量级武器。
    所以他们是不害怕贝吉特的。
（",1?2?'）    “我刚刚说的话，你接受嘛？放心，我们老大对你会非常好的，接受我们的提议，相信我，对你也是不错的选择。”他们不知死活的又说了一遍。
    这下贝吉特也真的是不想在忍了，抓起靠近自己的一个人，用力的甩了出去，那距离真的是，人都已经看不到了去向。“就凭你们，也敢对我如此放肆，看来你们也还是不了解我啊，那今天就让你们见识一下好了。”看着这突如其来发生的变故。一帮人都已经蒙了，还是助手先反应了过来，大声喊到，“重武器伺候，我就不信了，你真的就那么牛逼吗。”
    话音落下，一阵密集的枪声响起，子弹就和下雨一般，齐齐的向一个地方扫过去，那就是贝吉特的身上。
    那枪的威力也是真的大，就这么一会儿，烟都已经突突突的直冒。
    在一看贝吉特，依旧是完好无损的站在那里，丝毫不受影响。。
    
第234章 报仇
    场面一度失控，令人害怕。
    那几十个手下也是你看着我，我看着你，大眼瞪小眼。绕是都在视频里面看到过，但真实场面还是非常令人震撼的。
    助手也是看着张大了嘴，惊讶瞬间在他的眼中，但是多年的作战经验，让他不得不再次冷静下来。
    这次出来，虽说没有做万无一失的计划，但也是或多或少带了一些真东西的。
    撇了眼早已不知东南西北的手下。
    助手对着他们怒吼道，“你们还站在那里干嘛，还不赶紧调整心态，继续作战，咱九头蛇的人是会怕的人嘛。”手下人怕归怕，但还是立刻作出调整，拿出了特制打炮，摆放就位，就只等着一声令下，好轰贝吉特个落花流水。
    不过他们还是太低估贝吉特的实力了，这些大炮就和蚂蚁一般，随手一捏，保证让你连渣都看不到。
    贝吉特看着面前这一幕，倒也不着急了。
    既然他们愿意玩，那自己也就和他们“好好的”玩玩。希望他们能陪自己多玩一会儿，不然岂不是太无聊了嘛。
    在家睡得正香的瑞兹，也已经听到了声响，早已闻风敢来。
    只见他，衣衫不整，脚下还踏着拖鞋。可见是从睡梦中醒来，直接下床就过来了。
    看着眼前这一幕，也是感觉有些头疼，这小子怎么就这么有能耐呢，一天天的都不消停一下，还和这些人叫上真了，这不明显欺负人嘛。
    虽然不知道这些人是干嘛的，但就看那架势，也知道不是贝吉特的对手，那是丝毫的不担心，站在一旁看起了好戏。“给我拿炮轰他，让他在嚣张。”
    随着助手的一声令下，无比猛烈的炮声，此起彼伏的响起了！
    “咚咚咚……
    激烈的炮火，带着沉闷的声响，震耳欲聋。
    好似能把这片区域都给轰塌了。附近的地都随着颤动了两下。
    他们面露凶光，死死的盯着贝吉特。
    几乎是顷刻间，几百个炮弹已经发射出去。
    贝吉特早已身处火海之中，浓浓的黑烟也早已经将他包围。
    助手和手下们看着面前的场面，都不由露出了得意的笑。
    就那些大炮的威力，都足以将一片楼房给轰塌了，他们不信就在这样集中的，炮火的猛烈攻击下，他还能完好无损站在那里。
    没死也早已经残废了。
    而贝吉特站的那一方小天地，估计都已经塌陷下去了，可能早将他埋进了地底下也说不定。助手如是想到。
    伸手招呼着手下就想撤退，“这次就先给他个教训，如果他还活着那肯定会来求门，让他加入九头蛇，不过这个可能嘛，已经不太可能了。”
    “他也太不自量力了，胆敢给我们脸色看，他算个屁啊，迟早还不是死在我们的手下。哈哈哈哈哈……”
    “哼，就算他活着，我们也不可能要他了，要一个残废干嘛。”
    “那另一种可能吗，就是他已经死了，老大看上的人也不过如此，还没怎么着，就被人灭了，哎，没意思。”
    助手可真的是过了一把嘴瘾，将网络上的红人给打趴下了，这件事还是很值得骄傲的。
    不过他还是想多了，他还是不了解贝吉特。
    如果贝吉特真的有那么不堪的话，那岂不是早已经死了八百回了，还能等着他们出手？
    可见这些人是有多么的愚蠢。
    刚刚助手的话不大不小，但就是传入了贝吉特的耳中，等着他说完那一番豪言壮志后，嘴都快抽搐了。
    “你们还挺狂啊，就是不知道你们接下来还能不能笑出来。”贝吉特从硝烟中，缓缓而来，带着从容不迫的姿态。
    好像刚刚经历过，大炮乱轰的人不是他一样，一点影响都没有。
    助手和手下这下再也笑不出来了，呆呆的站在那里看着，贝吉特一步步的走了过来，完全一副被吓傻了的样子。
    贝吉特也不想在陪他们玩了，玩来玩去就只会用一些，对他来说不起眼的武器。
    只见他，大手一挥，一到金灿灿的光升起，朝着那些人击打过去，就那么一眨眼的瞬间，那些人都已经消失不见。
    正如挥挥衣袖不带走一片云彩一般，让人都感觉产生了幻觉。
    好像那些人本来就不存在。
    只不过那些击打过得痕迹还在，就已知道，那是真的存在过得。
    随着刚刚的激烈对战，早已经吸引来了许多人，他们都在远远的观看了刚刚所发生的一切，更是有的人用手机拍了下来，发在了网上。
    要知道网络的传播速度是很快的。现在早已经弄得沸沸扬扬。
    军事基地中。
    红骷髅看着网络上，那些被传疯了的视频，本就恐怖的脸变得更加的狰狞。
    虽说自己也不敢确信，能把贝吉特说服，但是也没料到他的威力如此的强大。
    自己的手下再怎么不济，也是可以和他对战个两三回，可是眼前的画面，告诉了他，贝吉特只是挥了挥手，自己的一帮手下就已不知了去向。
    这样的画面，那可真的是冲击人的眼球，对红骷髅的打击可真的是不小。
    现在的红骷髅早已经红了眼眶，怒火也已经遍布在了全（得钱的）身，手被他捏的嘎嘣嘎嘣作响未。
    自己的得力属下就这样被杀死，还是很不甘心的。
    这仇必须得报，不报他就不是红骷髅，他就不是九头蛇的老大。
    “v这人还真有两把刷子，威力也真的是不一般，不过我就不信治不了他了，咱战斗的还少嘛，要是真的不行，那现在也看到咱们了，你说是嘛，佐拉博士。”看着身旁的人，狠狠地说到。
    “是，咱是不弱，可问题就是这人太强了，咱们拿他也没有办法，你看那视频里的画面，那就不是一般人可以做到的，他的威力可能足以毁灭这整个大陆。”佐拉博士虽然也很不服气，但还是如是说到。
    “威力再强也有弱的地方，你去好好研究一下，希望可以发明出一些，“好的宝贝。””。
    
第235章 小屁孩
    佐拉博士，他是第一个人类基因工程师，负责研发各种克隆生物和怪物，死后意识被储存在一个机器身躯内，因此得以永身不灭。
（'『",;若:'.水:.首!发:.'』"群!?号:'【.,6;5!6;6.1,',8..8.9:"6";】"【";3,0:,?0:!0,.3:"1'!,4"''2,:?7.】?",）    他可是很得红骷髅的看重，什么事都没有佐拉博士，研究不了的事。
    当年的红骷髅，也是得到了他的帮助，让他的身体再被废墟掩埋后，解释得以保存，进入假死状态。
    不然现在也没有，复活后的红骷髅了。
    佐拉曾经制造过大量的战争机器人，虽然真正的研究目的是保存人类或精神，将其转移到另外一个身体上。
    所以这次，他想先研究一个攻击性的战争机器人。
    他也没有亲身体验过，那个贝吉特的威力，所以先打算派个机器人去探一探底。
    此时的贝吉特。
    坐在沙发上，看着在他面前走来走去的人，心里一阵头疼。
    此时的房间早已经，被收拾的干干净净，和原来并没有两样。可以让贝吉特心情缓和不少，毕竟居住过这么多天的房183子，那也是带有感情的。
    怎么能说换就换呢，所以看着自己家，进了那些作死的小喽啰后，忍不住火冒三丈。
    现在看着恢复后，心情已经美好了，当然除了在那里，一直不停转悠的老头外，一切还是很顺眼的。
    “老头，你能别转了嘛，转的我头疼，别以为我奈何不了你，惹火了我，照样揍的你，看不出是个人来。”贝吉特恶狠狠的说道。
    心里也很是不服气，如果单比威力，那老头是打不过自己的。
    可是就是不知道那老头身上有什么魔力，就是可以控制住自己，行动轻轻松松就被制住了。
    这一点，贝吉特非常的不满意，也是没对他动手的原因。
    再来，咳。…咳。…。这老头对自己也挺好的，在他的身上感觉到了，一股亲人的感觉，让自己忍不住的感到一阵温暖的感觉。
    瑞兹听到他的话后，也没有感到丝毫的害怕。
    虽然知道这小子号称“宇宙破坏王（agab）”，但是自己就是不害怕他，因为他知道，这小子再怎么令人害怕，也不会对他动手的。
    这小子，他还是有了一些了解，并不是完全的破坏，他也会依据那些情况来看。
    如果那些人不惹他的话，他是不会无缘无故就动手的，本着人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人的原则。
    前些天报出的报道，如果没猜错，应该也是别人先动的手，他才反击的。哈哈哈哈哈……口是心非的家伙。
    这也是他喜欢这个小子的原因，也是让他来这儿的原因，他可是很看好他的。
    “那些人是干什么的啊，为什么来招你啊，寻着来送死的嘛，”
    那些人他也没见过，也不知道是从哪里来的，或许也是从外面来的。
    看他们的装备，那都是很厉害的重武器，不像是一般人，虽然在贝吉特的眼中，一文不值吧，但是这里的人不都是他啊，他不害怕，不代表这里的人不害怕。
    他还是想保护他的家乡的，这儿的一些大陆已经被攻击的面目全非，相信过不了多久，就会蔓延至整个符文大陆。
    到时候就已经来不及了，所以对未必的危险，还是要提前了解清楚比较好。
    想着和这些人和贝吉特进行过交手，那贝吉特肯定有一定的了解。
    “是不是来寻思的我不知道，他们是红骷髅的手下，想要邀我入九头蛇，哼真以为我稀罕去啊，不自量力的东西。”回想了一下刚才他们说的话，感到一阵莫名其妙，而且非常的搞笑。
    “红骷髅？九头蛇？那是些什么啊，我怎么从没有听过呢，会不会对这个地方造成危险啊。”也的确如此，瑞兹没有见过那些人，但是还是觉得不简单。
    听到的红骷髅，那个名字也是具有危险的人物，想着和那些大陆的摧残，断然有一定的关系。
    “我说了你也不知道，不过，那些人我还是不放在眼里的。放心吧，来多少人，我都能灭多少人。”这话说的是一点毛病都没有。那些人真的不是他的对手。
    就连红骷髅都不一定是自己的对手。
    这里的人，也不知道是以为这里是魔法圣地，还是什么原因，比之前自己见过的人都稍微厉害那么一点。
    这也正好给自己多一点挑战，希望可以有一天遇上，与自己可以抗衡的人。
    看贝吉特一脸不想多说的架势，瑞兹也不说什么了，他还是相信他的，表示了一句，实在对抗不了可以找自己，或多或少可以发挥一点作用嘛。
    说完后得到了贝吉特的一个白眼，显然是对他说的话表示无语。
    瑞兹也表示无所谓，然后转移了话题。
    笑的一脸的猥琐，看的贝吉特起了一身的鸡皮疙瘩。总觉得有什么不好的预感。
    “那个，我的一个亲戚家的小孩，咳…。咳…挺喜欢你的，你能抽空见她一下嘛！”话说到最后几乎都和空气融合在了一起，听都听不清楚。
    导致贝吉特没有听清楚，就听清了一半的话，心想这人怎么都这样啊，之前是那个叫什么科什么的，奥，对，叫个科尔森的家伙说话也是这样。
    现在是这个老头，也这样。
    自己还有这么害怕的吗，说话说的这么小声，磨磨唧唧的。
    瑞兹说出这话，还是很小心翼翼的，带着一丝的心虚。
    但还是硬着头皮，把话又说了一遍。
    这下算是听清楚了瑞兹的话，感到非常的懵逼。
    “那小孩喜欢我管我啥事，喜欢我的人多了去了，那小毛孩算个什么。”
    这可是听到了个大笑话，去和一个小屁孩约会，这画面怎么想怎么诡异。真不知他是怎么开的口。
    瑞兹也很无奈啊，那小孩对英雄，有一种莫名的喜爱，看到电视上的贝吉特，心里早已将他划在了英雄里面。
    竟然丝毫不觉得害怕，还吵着闹着非要见贝吉特，这事整得全家都束手无策。。
第236章 小魔女
    那个小孩叫布丁，今年已经八岁了。
    是一位活泼可爱的小女孩，白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下，长着一双水灵灵的大眼睛。
    配上一个樱桃小嘴和一个马尾辫，笑起来露出来两颗小虎牙，脸上也有两个小酒窝。那可是一个活脱脱的小美女。
    全家人都把她当宝一样，她说啥就是啥，谁也不敢有二话。
    导致现在被惯坏了。说一句就是一，一但没被满足自己的需求后，就哭天喊地。
    瑞兹这也是被她父母拜托了半天，整得他都不好意思拒绝了。
    只能硬着头皮，来找贝吉特了。
    哎，已经做好被拒绝的可能了，但还是得来试一试，真的是两头都难做啊。
    这活这么大，就败在了两个小孩身上了，真的是没有天理了。瑞兹都要仰天长了，快要哭出来了~.“小子，我这也是没办法啊，那小孩见不到你就天天哭，眼-睛都哭成核桃了。
    怪可爱的一个小孩，怎么就喜欢上你了，哎，算我求你了成不，你就去看看-嘛。”
    瑞兹边说边抬头看着贝吉特。
    他说的话半真半假，天天哭这一点是真的，但要说是哭成核桃眼，那个还不至于，不过按这架势，再哭个一两天就真的成核桃了。
    那要是哭个百八十天，那眼睛不都要废了。
    这的一想，瑞兹就更卖力了，那真的是胡诌乱造，想到啥说啥。
    整得贝吉特就和，十恶不赦的罪人一样。
    贝吉特觉得，自己要是真的不去见那个小屁孩，瑞兹都能把自己给杀了，虽然他也打不过自己。
    但是就是，给他那样的一种感觉。
    “你让我堂堂破坏神去哄小屁孩，你脑子进水了吧，你让我轰她还差不多。”贝吉特真的被吓到了，哄小孩这事，自己还没有干过呢。
    现在瑞兹竟然敢提这样的要求，胆子也真的是大。
    “那你去轰她吧，我也不管了，反正你就去见她一面，让她好死了那个心。”
    瑞兹也给逼急了，索性就破罐子破摔，他要去轰就轰去吧，那小孩也不是什么省油的灯，去了看谁更厉害。
    只要去了就算是交差了，管他乱七八糟的呢。
    气的瑞兹那真的是吹胡子瞪眼，两头不讨好，都让自己一个人扛。
    这的一想，就无所谓了，坐在了沙发上，还吃起了桌上的水果。
    看着面前发生的一幕幕画面，贝吉特都已经说不出什么来了。
（.1:!.2?!!）    刚刚还求自己的人，现在哪还有那个容貌，现在看起来很从容嘛。
    “你让我去轰她？没开玩笑嘛你，还有，我的魅力四射，小女孩喜欢我怎么了，不应该嘛，还是说小屁孩喜欢我，不喜欢你，你吃醋了啊。”
    贝吉特不习惯的摸了摸鼻子，被这突然反转的局面整得，有点措手不及。
    说话都快不利索了。
    也不知道这老头，又在整什么乱七八糟的。
    “对，我说的就是让你去轰她，反正你之前答应了，说让你轰她你就去。我不管。”瑞兹干脆利落的，开始了耍赖模式，死死咬着牙就是不松口。
    贝吉特看他是来真的，还开始耍起了赖，把他都给整笑了，真的是哭笑不得啊。
    堂堂一个流浪法师瑞兹，在这里撒泼打诨。
    说出去，也不怕把人家的牙都给笑掉了。
    贝吉特看着这场面，也很无奈啊。
    不答应也不行了，只能去看看了，那小屁孩要是敢烦自己，就别怪他连小孩都照揍不误，小女孩也照样打。
    谁都不服，就服贝吉特哈哈哈，现在说的是这样，到时候就不知道了。
    看着贝吉特答应了下来，瑞兹高兴的都快跳起来了，直接给了他一个大大的拥抱。
    就差没有亲上去了。
    顿时惹来了贝吉特的白眼，手脚并用的推开了身前的人，手指着他，“你别过来哈，小心我揍你，我说到做到，你可别不信”。
    这老头不按套路出牌啊，都多大年纪了，怎么和个小孩子一样，说他是个老顽童，那真的是一点也没错。
    0.。。。求鲜花0.贝吉特真的是怕了他了，手紧紧的护在身前，双腿伸的笔直笔直的挡在胸前…………
    瑞兹倒也不在意，只要他答应下来，那就是让他上刀山下火海，那都没问题。
    嘴里啃着个苹果就走了出去，还非常好心情的爽朗大笑了一声，哈哈哈哈哈……
    隔天在某某餐厅里。
    一个女人抱着一个小女孩，坐在餐桌前，优雅的品尝着食物。
    这两人正是布丁和凯尔。
    布丁看着凯尔，“姐姐，那个大英雄，真的会来找自己玩耍嘛？”小布丁眨巴着，黑溜溜的大眼睛，一脸的认真。
    要知道小布丁，可是非常喜欢贝吉特的。
    看着电视里的贝吉特，第一眼就喜欢上了他，吵着闹着非要见他，听到了姐姐答应了自己，才平静下来。
    在家里等了好几天，才等到了这一天。
    小布丁可是很认真的，打扮了一番才出来。穿上了自己最爱的公主裙，小皮鞋，外加蝴蝶结发卡，活脱脱的一个小公主。
    “真的啊，小布丁这么可爱，谁不喜欢啊，那个大英雄也很是喜欢你，不然他就不会来找你了。”凯尔很诚恳的说到。
    此时，餐厅门外。
    贝吉特和瑞兹二人早已经来了。
    贝吉特看着里面的“小屁孩”，行为举止看起来都很乖，想到应该还算好对付。
    穿着蓬蓬的公主裙，梳着两个小马尾，像一个洋娃娃似的。
    给贝吉特的第一感觉还是很不错的。嘴角微微笑了笑。
    瑞兹看着贝吉特的表情，就知道他肯定，被这“小魔女”的外表给蒙蔽了。
    这小孩自己还是很了解的，给人的第一感觉总是乖乖巧巧的样子，玩的嗨了，那真的是叫人头疼，拳打脚踢的。
    自己也是被她欺负过得，真的是一段不堪回首的记忆。
    “走吧，进去吧。”瑞兹出声唤到，说着提步走了进去。
    一路走来已经吸引了不少人得注意，真叫个壮观。一。
    
第237章 莫甘娜
    在神秘的军事基地中，一个偏僻角落的实验室里。
    “咚咚咚，咚咚咚…………”房间里穿出了一阵一阵的，像是机器运作的声音。
    一盏白帜的灯亮着，里面是不是传来一两声交流的话语。
    里面的两人正是佐拉博士，和另一位研究者。在里面鼓捣着什么。
    “博士，你这次准备制造什么啊？”那位研究者一脸坏笑，还带着一丝的好奇。
    要知道佐拉博士做出来的东西，那都是宝贝。
    他有着超级智商，在漫威宇宙中，要知道他的智商可是都被评到了6，是超级天才级，与钢铁侠，末日博士那些相媲美，智商那可真的是没的说，远超当今世界的范畴。
    发明出来的东“一八三”西，叫人打心里害怕。
    佐拉博士也有着生化专家的称号，他是个最伟大基因科学家，精神转移技术是他的成名作品。
    这也是这次将会用到的。
    他还是机器人专家，有强大的运动员体魄。
    可以建造出一整个机器人部队，阵仗浩大。肉身时，体力也是非常的强，和常规的运动员相差无几。
    这次他决定将自己的意识，存在于一个机器人躯干上，去挑战一下贝吉特。
    那不是个普通人，他还是知道的，红骷髅的助手都被，轻轻松松就灭了，可见不是一般人。这样的人他可是很感兴趣的。
    他也是希望能将贝吉特打败，那样的强人DNA肯定也不同，都迫不及待想去研究研究了。
    他曾经收集了大量超级英雄的DNA，制造了不同的克隆体。
    之前还打算偷绿巨人的射线来着，险些被炸死，这让他很不服气，这又让他遇到了一个厉害的人物，怎么着也得把他拿下。
    “这次要好好的研究一番了，毕竟也是个不简单的人。”佐拉说着眼睛都亮了，满脸的笑意。
    他们已经研究了一个白天，现在也终于成形了，是个美女机器人，看着让人有种眼前一亮的感觉，栩栩如生，活灵活现的。
    对，这就是他打算要做的事，将自己的意识存在这个美女机器人躯干上。
    这也是依赖于一个叫做“意识寄存器”的装备，在他的研究成果下，一旦机器被别人摧毁的话，不也不会死，他可以将自己的意识转移到另一个备用躯体上。
    在别人看来这事不可思议，在他来说那可是小菜一碟。
    这边研究的热火朝天，另一边也是闹腾的场面。
    贝吉特在这边，已经被快要搞炸了。
    “小布丁，来姐姐这边好不好，不要和哥哥闹了。”凯尔看着面前，一大一小两个人，感觉异常的和谐，除去贝吉特脸上的烦躁来说。
    贝吉特真的想扇自己一巴掌，这和自己看到的第一印象不太一样啊，准确来说是非常的不一样，和刚刚安静的小女孩来说，完全是两个面貌好不好。
    瞪了身边的人一眼，就不该答应那个老头来，还以为是个对付的小孩呢，结果是个小魔女。
    现在爬自己身上，赖着不下来，怎么说都没用。
    不过长得是挺可爱的，要是长得不好看，自己可能真的就轰她了。
    这是现在也下不去手，被吃的死死的，被整得烦了。
    看着瑞兹投去求救的眼光，谁知后者在那里笑的一脸开心，竟然无视自己的眼神，又看了眼凯尔，凯尔也投去了一个无能为力的表情。耸了耸肩，表示自己也没办法，她也奈何不了那个小孩。
    无奈贝吉特也只能接受了，僵直着身体坐在那儿，干什么都不得劲。这事也是头一次遇上，一点经验也没有。
    为了转移注意力，抬眼仔细的看了凯尔一眼，他能感觉的出来这个人身上，有着一股很强的力量，说不出好坏。
（';?『::?若".水?首.发;:'』;!群!?:号'【''6:'5:'6!6'1?8.8"?'9!6!;】'":【."3.0.0'"'0!3:1,!4,2!;"7.;】.:.）    给他的感觉挺舒服的，刚刚一直和这个小屁孩闹，也没来的及好好的看一眼。
    这样仔细一看，感觉有点说不出的感觉，总之来说就是怪怪的。
    “凯尔是吧，你是这个小孩的亲姐姐嘛？看着关系好像挺好的0……”
    贝吉特一脸的正经，觉得这人不像自己眼前看到的那样，忍不住想多了解了解。
    “奥，不是，这小孩是邻居家的，今天没空，就我带她来了。”凯尔淡定的说出了自己的解释，就不在多提了。
    又或许是想到了什么，脸色稍微有一点波动。
    她本来就不是什么好人，但是曾经邻居对她有恩，她不能拒绝，所以才有了现在的事，现在的她，思绪早已经不知飞向了何处。
    凯尔有个同胞姐妹莫甘娜，当年凯尔先发制人，和莫甘娜脱离了血缘关系。
    随着时间的接近，两人即将迎来一场能一决高下的最后战斗。
    二人曾多次对战，都只是不相上下。经过这么长时间，谁更强就说不好了。
    莫甘娜是个与专治统治者抗战的人，她有着“堕落天使”之称。她出现的地方，都是黑暗气息笼罩着的。
    凯尔现在也不确定自己是否还是她的对手，今天来了之后，看到贝吉特的第一眼后就知道，这人能力很强，说不定，可以助自己一臂之力。看着贝吉特，提出了自己的想法，“贝吉特，之前的报道我也看了，可以看出你能力不凡，既然有这么好的实力，0.1想不想挑战一下自己？”
    看着面前凯尔一脸的认真，“挑战？，我不认为有什么人值得让我来挑战，没有人可以打败我。”听着这么狂的话，就知道他不屑于自己的看法。
    “别急着聚聚，那人也不简单，拥有强大的黑暗魔法，威力极为强大，可以一个人攻击多数的敌人。”
    凯尔这话一点也不假，她的妹妹的实力是非常强的，每当她释放一个黑暗魔法就可以攻击大片区域，造成那一片区域都寸草不生。
    当年的对战中就已经看出，现在只能是更加厉害，虽说自己也不差，但是也要小心，不能被她给打败了。
    她一定要让将那些邪恶势力消灭，维持正义的使者。。
    哈
第238章 章战争学院
    贝吉特陷入了思考当中。
    黑暗力量，那应该也是符文大陆动荡的原因之一。
    虽然自己对他们并不是了解，但是从凯尔嘴中的描写来看，应该是一群厉害的人，不过再厉害，那也活不过自己的手下。
    这一点，贝吉特坚信不疑。这些未知的人和事，他已经等待多时了，现在送到自己嘴中，那就算他们倒霉了。
    跟着流浪法师瑞兹，来这里已经挺长一段时间了，也明白了这里的人，各个都身怀绝技，魔法在他们手中，那真的是运筹帷幄。
    这么长时间不战斗，骨头都要酥了，是时候大展身手一次了。
    这下有机会了，自然是不会拒绝的。于是也答应了凯尔的提议，去会一会那些人。
    吃喝玩乐了一天，终于摆脱了小魔女的折磨，踏上了回家的路。
    这一路上，瑞兹跟在贝吉特后面，大气都不敢出一下，现在的心情可谓是相当的复杂，既开心又害怕。
    今天算是他和小魔女之间，最和平的一次相处了，因为今天他被无视的很彻底，那小丫头全程窝在那06小子怀里。
    就是让她出来也不出来，动都不动一下。
    这可是很合瑞兹的心意，开开心心的度过了一天。要是放在平时，那个受折磨的人就是他啊，不是揪头发，就是拳脚相加往自己身上招呼。那真的是一把心酸的历史。现在好了，有人接自己的班了，也不用在担心了。这件事对他来说还是值得庆祝的。哈哈哈哈哈……不过欺骗贝吉特这件事，还是带有恐怖色彩的。
    这也是无奈之举啊，他能有什么办法。现在是暴风雨的前奏，自己可千万不能掉以轻心，得打起十二分的精神来面对未知的恐惧。
    就这么忐忑的走回了家，都不见那个家伙有什么行动。心想这小子又卖什么葫芦药呢？摸了摸鼻子抬腿就要跟着贝吉特进去。
    谁知腿还没迈进门呢，就被一股力量给弹了回来。狠狠地砸在了鼻子上。
    “行吧，在这儿等着我呢，就说不会这么轻易就放过自己，看，还是来了吧，不过相比被他揍得满地找牙已经不错了。”瑞兹知道贝吉特还是对自己不错的，不然也不可能会放过自己。
    自觉心虚，也不敢在打扰他了，还是回自己家去了。
    夜色见浓，夕阳也随着时间的消耗，落在了山谷中，暗夜吞噬了最后的一抹余晖。
    躺在床上的贝吉特，今天可是累惨了。
    就是和别人大战三百回合，他都不会感到丝毫疲惫，现在就因为一个小孩子给折磨成这样，都怪那个老头干的好事。
    也不说清楚，就让自己去，还以为是个多可爱的女孩子呢，结果是个小魔女。
    默默地摸了摸自己的头，还好，还有头发，还没有秃了。
    那小屁孩手劲真不小，就得着自己头发薅了，那天一定要等她长大给讨回来，那小屁孩，现在还小就不动她了。
    贝吉特如是想到。
第二天一早，贝吉特早早地就起来了，打算去凯尔说的地方去看看，就在自己准备回家时听她提到了一个战争学院。
    贝吉特也不清楚那是个什么地方，想去看看。
    想着便也走出了家门，关门时瞥见了瑞兹在院子里练习魔法呢，看着也还是挺厉害的。
    琢磨了一下，想到流浪法师瑞兹在这儿，从出生到现在已经待了这么长时间了，肯定对这儿特别了解。
    贝吉特对这儿还不熟悉，需要好好的了解一番，对今后的行动有不小的帮助。
    这样一想，就向着瑞兹走了过去。
    看见他好像没注意到自己，决定小小的戏弄他一下，报一下昨天的仇恨，好解自己的心头之恨。
    只见贝吉特双手运功，升起一股金黄色的光芒，用力甩向了瑞兹。
    嘴角微微倾斜，露出了一个邪魅的笑容，等着那老头被击趴在地上。
    结果却不尽人意，那老头像是后脑勺长了个眼睛，竟然巧妙的躲过去了。
    “小子，我早看见你了，还想打我，我流浪法师的名号也不是白来的，说吧，来找我什么事，别说就是来报仇了。”
    贝吉特也不生气，狠狠地盯着那个老头看了半天，才终于说出了自己的目的。
    “战争学院，给我说一说吧。我想知道。”
    听了他的话，还是感到了一点惊讶，随及像是想到了什么，也不再多问，直接给他解释了起来。
    “那是一个解决政治纠纷的地方，那是一个绝对中立的领土，严禁任何的纠纷，是一个很威严的地方，违反将会受到一定的惩罚。”
    “战争学院坐落于一座巨型能量节点，是由黑曜石，贵金属和魔法塑形而成。它位于莫格罗恩关溢的北方入口，183恰好也在处于敌对面的，德玛西亚和诺克萨斯的中间。”
    “那里的建筑与魔法能量想融合，也是有了魔法能力的增加，使得那些建筑变得更加的坚固，不易破碎，有着良好的保护作用。”
    “这个战争学院在这里也有着很高的地位，因为里面可以获取很多的知识，不过那些知识也不是随便什么人都可以看的，除了里面的学者，一律不向外开放。”
    “那些知识也是魔法的能量源泉，很多的学者回来到此地，踏上学习魔法的道路，他们在那里，有很多的机会，学到比别人多的技能。”
    “里面的魔法能量也比外面多很多，也可以从中获取到符文，也只有在里面完成了相对应的任务后，才可以领取新的符文，”
    “那些符文对自身有着一定的好处，加快自身的能量。”
    “要真的好好的，给你讲这个战争学院，那是三天三夜都说不完的，他的历史已经很长久了，在我出生就有了。”
    “刚刚讲的也只是个大概，不过对你来说也够了，没必要了解太多。”瑞兹讲的是口干舌燥，也不想多说什么了。。
第239章 重拳出击
（;'1.:.2.）    通往战争学院的路上。
    贝吉特现在已经对战争学院，有了一定的了解。没了解的时候还没什么想法，现在了解之后，感觉那就是个魔法宝地啊。
    说不定这一趟，战争学院之旅，能有不少的收获呢。
    一路上悠然自得，不知道的人，以为他是去旅游了。不过也差不多，贝吉特也真的是去玩了，心态已经变了。
    刚开始去是为了，好好的了解一下那个战争学院，现在嘛，都已经了解了不少。
    这次就打算去玩一玩，看看有没有有趣的人。
    走着走着，看到路的中间，坐着一位姑娘，对，就是一位年纪不大的女孩子，神色慌张，两只手紧紧的抱着自己的左腿。
    看的贝吉特一脸懵逼，他和那姑娘，还离着有一段距离，也是因为她把路的中间给占了，不然贝吉特也不会看她一眼。
    不过对这样的现象，他也只是蒙了一会儿，就反应过来了，继续若无其是的往前走去，目视前方，看都不在看那个姑娘一眼。
    好像她不存在一样，刚刚所看到的都是云烟一般。
    贝吉特对这人，是一点也不感兴趣，美女见多了，这样的小姑娘那更是看都不想多看一眼。
    可是他不愿意理，不代表小姑娘不愿意。
    就在贝吉特快要过去的时候，小姑娘抬手拉住了他，“那个，小哥哥，能不能帮帮我，我的腿受伤了，站不起来了，你可以扶我一下吗？”被拽住胳膊的贝吉特，心里已经很不爽了，低下头撇了她一眼。
    只见那个小姑娘，有一双亮晶晶的大眼睛，明镜清澈，漂亮的和天上挂着的的星星一样，鼻子红彤彤的，好像刚刚哭过了一样。
    明明腿受了伤，但还是很坚强，对着贝吉特露出了甜甜的笑容，笑起来脸上的酒窝若隐若现，一颦一笑间，可爱的神色自然流露，让人不得不陷在他的笑容里，不可自拔。
    看的贝吉特也恍惚了一下，刚刚离的太远，并没有细看，只是看了个大概，知道她是受伤了，不过和自己并没有关系。
    他可不是什么好人，见人就要帮见人就要救，自己也不是慈善家。
    就算是现在，被这个小女孩的脸蛋给惊艳了一下后，还是不打算救她，他并没有这个义务，于是准备推开她的手。
    佐拉博士恶狠狠的心想，这都不心动吗？这个美女机器人的外表，自己可是研究了好一番的。
    这个人就是佐拉博士，不对，准确的来说是，这个精神领导者是佐拉不是，只是进入了这个美女机器人的躯体当中。
    看着自己精心设计的一番表演，贝吉特竟然丝毫不心疼自己，这怎么可以，佐拉是不可能放过他的，他就不信他这么难搞。
    感觉到了贝吉特已经想要甩开自己的胳膊，佐拉手上加了点劲，就是不让他离开。
    眼中还含上了泪水，眨眼之间，泪珠顺着脸蛋流了下来，让人看了都忍不住抱在怀里，好好的安慰一番。
    可是贝吉特可不是一般人，看到这种场面只会感到一阵心烦。
    贝吉特暗暗定了定神，就打算用武力解决了。
    但是突然间，感觉到了这个人身上的不同之处，这个人有能量。
    那如果说一个有能量的话，那是不可能轻易就受伤，还是这种低级的腿上。就算是受了伤，那也也可以自己疗伤，怎么还需要别人来帮呢。
    那种严重的伤，或许贝吉特还可能相信，但这可是小伤，应该也难不住她。
    而且刚刚自己明明都要甩开她的胳膊了，这人硬是拽着自己不放开。
    从这些种种方面来看，这个人绝对有问题，究竟实现干嘛呢，这个贝吉特有点好奇，还是想要看一看她接下来会怎么做。
    这也引起了贝吉特的一点兴趣，打算陪这个人玩一玩。
    这么一想，贝吉特当下就回了她话，“你这伤的不轻啊，要我怎么帮你呢。？”
    贝吉特带着暗暗的嘲讽，对着女孩邪魅一笑。
    这样的转变，让佐拉还是很骄傲的，心里想到。
    “我就说嘛，哪个人能逃得过自己的手下，果然男人都爱漂亮的女人，就连贝吉特也一样，看起来也不过如此吗，还以为有多难搞呢。要我来说也就一般般吧，哈哈哈哈哈……”
    佐拉现在已经放松了警惕，已经觉得现在的贝吉特，是个小菜鸡了。
    果然说人不能飘，飘了就不知道自己是谁了。
    “v那你背我去路边吧，我这坐路中间，对别人来说也不方便啊，可以吗？”佐拉眼泪收去自如，现在也已经恢复了原样，对着贝吉特俏皮一笑。
    贝吉特也挑眉回以他一个，淡淡的微笑，这笑容也真的是迷人，若面前真的是个女孩子，可能会现在贝吉特的笑中，半天也回不了神。
    “好啊，没问题。”说着将女孩背上了自己的背，神态慵懒随意，但心里的弦还绷着。
    这对佐拉可是一个好机会，机不可失失不再来。他当然要把握住这个机会。
    只见他双手用力，狠狠地一拳砸向贝吉特，他要让这个人吐血身亡。
    只是拳头刚一伸出，就感觉被人甩了（得钱好）出去，没有准备的佐拉直接被扔到了地上。
    心里说不惊讶那是假的，他是什么时候发现的，自己竟然掉以轻心了，该死巧。
    但他还是立马从地上站了起来，做出了战斗准备。
    一阵利掌带起了，一股强风就向着贝吉特击去，然而并没有什么卵用，人家还是稳稳的站在那里，丝毫没有什么影响。
    该贝吉特出手了，只见他打出了一拳，周身都带出了浓浓的火焰，让周围的空气都好似燃烧了起来。
    就只是一拳，就将佐拉的机器身躯给打的四分五裂，声音巨响，和什么爆炸开了一样，就连佐拉博士的精神，都给击打的消散在了空气中，烟消云散了。
    这也可以看出，就这么一拳的威力，有多么的强大，实在是令人害怕。。
第240章 再遇
    风起云涌间，刚刚发生的场景，好似梦境一般，眨眼间就结束了。
    贝吉特显然还没有玩够，这闹剧一般，还没尽兴，敌人都消失了。贝吉特心里想到，“竟然是个机器人，刚刚已经把他的原型打出来了。”刚刚在出拳后，就已经看到了他身上再往下掉碎片，这一点贝吉特倒是没看出来，别说那个脸蛋还挺逼真的。啧啧啧……
    “呼哧~呼哧。…。”一阵由远及近的喘息声传来，只见一个特工模样的人，带着一帮手下跑了过来。
    贝吉特一脸烦躁，怎么自己走到哪儿，都有人来找茬啊，他们愿意天天找自己麻烦，自己可没有那个闲情雅致。
    刚准备开口说什么，只见那个带头人说到，“好巧啊，贝吉特，我们又见面了，真有缘啊，嘿嘿嘿……”科尔森显得很是开心。
    上次他去找贝吉特，虽然很害怕，但是贝吉特好像人还不错，并没有为难自己，所以这次见面格外的感觉亲近。
    但是他不知道的是，贝吉特对他是06一点印象也没有。
    “你谁啊，我见过你吗？”贝吉特对着那人翻了个白眼，一脸的不屑，心里已经默默的认定，这人是来没事儿找事儿的。
    看着贝吉特的表现，好像她从来没有见过自己，一切都是自己自作多情了。
    科尔森感到一瞬间的心痛，这也没过几天啊，怎么就不认识我了，我长得有这么大众嘛，至于你一点印象都没有。
    不过再怎么样，他也不敢咕哝什么。毕竟这人再怎么亲近，还是不能忘记贝吉特的真实面貌。
    “我就是之前给你做过饭的，奥，对了，还是在你的家里面。”科尔森再次强调到，这下总该想起来了吧，我都说到这份上了。
    自己的家肯定有印象吧。
    可见科尔森是多么的天真，何止是他的人不认识，就连那天他来过贝吉特的家，贝吉特也已经忘得一干二净了。“是嘛，奥，可能是有这件事，不过。…我不记得了。”
    “你们又来干嘛，抓我嘛？那就赶紧动手吧，别浪费时间。”贝吉特扭了扭脖子，踢了踢腿，一副已经做好准备的架势……
    听到贝吉特的话后，科尔森就知道他理解错了，他们并不是来找他的，这真的只是巧合，况且，他都这样强大了，谁还能奈他如何。
    他们和贝吉特干架，那不是来找死嘛，这一点科尔森还是很有自知之明的。
    “你误会了，这次我和你遇见真的是巧合，我们是过来找人的。”科尔森吓得赶紧摆了摆手，好像生怕惹怒了贝吉特，那他们就离死不远了。
    后面的那些特工们也已经认出来了，眼前的这个人，就是电脑上传的沸沸扬扬的，那个妖怪一般的存在，和现在的形象竟然又有些不同，感到有些奇怪。
    可不能让贝吉特误会了，着急的就开口解释原因。
    贝吉特挑眉看了看科尔森，又看了看他后面的那一帮特工。
    既没表示相信，也没表示不相信。就那样看着他们，等着他们行动。
    的确，这次科尔森是出来执行任务的。
    要知道他们神盾局，他们的死对头可是九头蛇，对他们一直以来都是威胁，今天也是通过一些轨道，打探到了一丝他们行动的痕迹。
    这才有了今天这个场面。
    “不管你信不信，我们是真的来执行任务的，你有没有看到过一些奇怪的人从这儿过去吗，或者说是你遇到了什么奇怪的人吗？”
    科尔森怕他不认识那些人，所以只好这样问。
    “奇怪的人？我遇到过美女算吗？哈哈哈哈哈……”科尔森听到他的问话，感到一阵好笑。丝毫没有在意。
    再奇怪的人，也活不过自己的手下。
    “…………”科尔森又是满脸的黑线，说好的是个令人可怕的人呢，现在这样真的好吗。这个开玩笑的人真的还是那个，网络上的恐怖分子吗？
    “有个机器人的怪物，不过已经被我消灭了，那人也没什么过人之处，一点意思也没有，还来找我麻烦，不自量力的东西。”
    贝吉特停下了笑，解释道。
（'『"若"?水!;首;发.!.』"群!!号,【",'6?5'!6:6,1,!?8",.8':9'!.6?'】:"【,"3;?0"0,?0.3!:?1!;!4!?;2;?7?!"】,）    对刚刚发生的事情，一脸不屑提起的样子。
    “机器人的怪物？奥，那应该就是佐拉博士了，那人可不是一般人物啊，你就这么，轻轻松松给灭了？真的假的啊？”科尔森倒不是不相信贝吉特，只是现在的他太惊讶了。
    那个佐拉博士和红骷髅那帮九头蛇的人，各个都不是好惹的主。
    他们神盾局和九头蛇，曾经也进行过多次的交手，结果都是不尽人意。一直都是这样的不分上下，都已经好长时间了。
    现在猛然间听说，佐拉博士被人灭了，那可是真的很183解气啊，还很兴奋，激动，外加更多的是，不可思议。
    不仅是科尔森一个人感到惊讶，后面的一帮特工们都已经，目瞪口呆，都屏息静气的站在那里一动不动。
    大有一种，动一下那件事就不存在了一般。每个人你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，嘴合都合不上。
    就那么一个佐拉博士，已经是很难搞了，能消灭一个算一个，对他们神盾局是一件好事，威胁又少了一个。
    所面对的敌人就又少了一个。
    “我有必要骗你吗？说是就是，不要质疑我说的话，我很不喜欢。”贝吉特皱了皱眉，显然是对科尔森的话感到不爽。
    自己说的话难不成还有假吗，是不相信我的实力吗。
    “要不要让你们感受一下我的实力，看你们满脸的不相信，我觉得我应该给你们一个机会是不是？”贝吉特恶狠狠的威胁到。
    “不用了，不用了，我们怎么会不信呢，刚刚只是感到太惊讶了，并没有质疑你的意思，你千万要冷静，不要冲动啊。”
    科尔森听见这话，都快跪地上了。。
    e
第241章 棘手的事
    哼，现在要不是有事，贝吉特才不想这么轻易就饶了他们。摆了摆手道，“没事，你们就滚吧。”
    说罢，贝吉特抬了抬头，眼神示意他们可以离开了，自己并不想多说什么了。
    “好的，万分感谢您，大人不记小人过，就此放我们一马，那贝吉特大佬，我们先告辞了！”从贝吉特开口放行后，科尔森也是松了一口气，后面的特工们更是深深的呼出了一口长气。
    他们并不敢在此处停留了，他们要赶紧离开这里，还是先保住自己的小命最重要。科尔森立刻马不停蹄的带着手下离开了。
    他们还得赶紧会神盾局，向总部尼克弗瑞汇报，这样一件令人开心的事，想必尼克弗尔听到也会很开心的。
    他们的任务完成了，虽然是别人帮他们完成的，但是只要完成就好了，不管那些是谁帮的干的，心里还是忍不住激动的心情。
    贝吉特看着他们的反应，也是无话可说了至于吗？激动成个这样，搞得我干了什么大不了的任务，区区一个小喽啰，自己还是不在意的。
    “这一天天的，屁事可真多，什么都没干，竟是干这些，不足挂齿的事情，我来这里的最初目的都快忘了…。…”贝吉特喃喃自语。
    “不能在想了，现在自己已经有目标了，进攻战争学院，打败所有的小喽啰，哈哈哈哈哈……”贝吉特对自己的想法感到非常的开心。
    抓了抓头发，被自己的傻逼想法给下了一跳，发现自己来了这里怎么和变了个人一样，自己都对自己充满了陌生的感觉。
    神盾局里面。
    “弗瑞局长，我今天听到了一件开心的事，说出来，你肯定也会喜欢的。。”科尔森站在尼克弗瑞面前，一脸开心的说到，显得很是激动。
    尼克弗瑞挑了挑眉，露出了笑容，眼神示意他继续说下去，他到要看看有什么事，能让自己也感到开心的。“九头蛇的佐拉博士，他已经被消灭了！惊不惊讶，开不开心。”
    听到这样的话，尼克弗瑞显然对这样的说法充满了不相信，佐拉博士这个家伙的存在，对他们来说已经是一个毒瘤般的存在，怎么可能说灭就灭了呢？
    他可不相信那么长时间都没能打败，这么一次任务，科尔森和他的手下就这么，轻轻松松的消灭了。
    “你们把佐拉博士消灭了？假的吧，不可能，你们一定被忽悠了，那么长时间，整个神盾局都没能打过，你们这次怎么可能就拿下了。”平静的话语，一丝波动都没有，显然是已经摆明了他不相信。
    科尔森心里一阵的心痛，自己的实力被人质疑，怎么也不会感到很开心才对，但是他也知道，尼克弗瑞局长说的是事实。
    “我没说是我消灭的佐拉博士啊，你误会了，我还没有那个实力，是那个贝吉特干的，他亲口说他消灭了一个机器人怪物。”“那不就是佐拉博士嘛，况且贝吉特在的那个地方和佐拉博士的行动轨迹也一样，所以肯定没有错的。”现在听了科尔森的话后，弗瑞尼克才可以相信，嘴角露出了笑容，掩饰都掩饰不住。
    这样的说法，他还是相信的，他倒不是相信那个人，不相信自己的手下，只是在报道中，亲眼见识过贝吉特的惊人之处。
    所以他才会肯定，相信手下的说法。况且就那样一个不可一世的人，想来也不屑于骗科尔森，那真的没必要。
    但是要是这么一想的话，弗瑞尼克又开心不起来了。
    对于贝吉特这样一个令人害怕的存在，对于这个地方只是一个，恐怖的存在，就和一个定时炸弹一样，谁也不清楚。
    什么时候把那个人惹火了，干出什么不可挽回的故事。
    所以他决定把贝吉特招到自己的神盾局。一来，他们可以对贝吉特有一定的控制，可以更好的接触到他，尽量的将他的思想得到一定的转变。
    虽然知道贝吉特那样的人不可能服从与他们，但是只要答应进神盾局就好了嘛，之后的事之后再说，现在不用想那么多。
    二来，他看中了贝吉特的身手，一看就知道实力不凡，如果运用得当，那对他们来说可是一件不可多得的好事。
    现在他能轻轻松松的将佐拉博士消灭，那么肯定对九头蛇的其他人，也不会感到有压力，那自己何不防，让贝吉特去消灭他们呢。
    只要贝吉特答应，他就确定，贝吉特可以做到让九头蛇消失。
    “v科尔森，你说我们把贝吉特，邀请进我们神盾局怎么样？对我们神盾局一定有不小的帮助，会助我们之后的事情一臂之力。”科尔森当然知道，能把贝吉特拉拢过来，那肯定是一件好事，但是他也能从贝吉特说话，行为中看出，贝吉特是绝对不可能答应的。
    科尔森看着弗瑞局长，一脸的向往，也不忍心打破。于是连连说好。
    尼克弗瑞听到这话，就更坚信了自己的想法。随及眼睛一转，深深的看着科尔森。看的科尔森是鸡皮疙瘩都掉一地了，感觉事情不妙啊，果然。（得钱赵）
    “就你去说服贝吉特吧，经历了这么两回，看他也没怎么样你，你出马应该还是可以的，我相信你，加油，去吧功。”尼克弗瑞说完便不再看他，转身就走了，只留下了风中凌乱的科尔森。
    科尔森现在都快哭出来了，怎么也没想到会有这样的事，都能让自己摊上。
    这局长也太看的起我了。，自己怎么就这么倒霉呢，这都是什么事。
    这事对科尔森是真的很棘手。
    之前的两次，那是他的运气好，贝吉特心情好，所以才没对自己怎么样，但是再怎么样，也不能一而再再而三的去找他。
    那样的场面，科尔森都已经想到了，他要是再出现在贝吉特面前，贝吉特一定会烦他的。到时候说不定就是最后一次了。
    
第242章 魔法水晶球
    战争学院终于到了。
    中午，暖暖的阳光，洒满了整个大陆。
    看着面前，雄伟壮观的学院，学院的里里外外，还真的都是用黑曜石和贵金属打造的，看着上面还有不少的凹下去的坑里面，镶嵌着不少的宝石。
（;1!":2:;）    贝吉特看着像是魔法宝石，散发着绿色的光芒，和一颗颗绿宝石一样，想着在晚上，那肯定也是另一番场面。
    不就是一个小破学院，打扮的这么漂亮，一看就花了不少钱，啧啧啧……
    也不再评价了，抬步往里面走去。
    还没走进去，就被一个年长的老者挡住了。
    只见那位老者手拿着一根法杖，穿着法师服，看来应该是一个法师。
    “小子，你是谁啊，来这里是有什么事啊？”法师老者看着面前高高帅帅的贝吉特说道。
    在瓦罗兰大陆，这个战争学院也是这里的优秀学院，管着自然是比较严的。从那个学院里出来过许多的强者，这都是流浪法师瑞兹告诉他的。总有一天他要去会一会那些人。
    “我是贝吉特，06我想进去学习学习。”贝吉特有一回一，并不想多事，只想静静地去了解了解，今天就不搞事情了，当一天低调的人。
    这可真的是为难贝吉特了，堂堂破坏王就还有这么一天，哈哈哈哈哈。………
    法师老者又抬头，看了贝吉特一眼，也不再多说什么。就带着他往里面走了。
    走了两步后就遇到了，一个大的水晶球，在空中悬浮着，一闪一闪的，散发着耀眼的金色光芒，和个小太阳一样。
    把贝吉特也晃了晃眼，毫无防备之下，就用手赶紧捂住了眼睛，他感觉，他要是再不捂住眼，那都要被晃瞎了。
    贝吉特扭头看了看法师老者，发现后者一脸的无所谓，看来已经习惯了。
    贝吉特看着郁闷极了，心里忍不住的吐槽，：什么鬼啊！好好的在这儿放个破球干嘛？晃死我的眼了，我给你打成落地球你信不信，不仅如此，我还要当足球踢。
    七个稀巴烂，也难解我的心头之恨。
    眼睛恶狠狠的瞪了那个魔法水晶球一眼，结果还不到一秒，就又放弃了。哈哈哈哈哈……也有贝吉特狼狈的时候。
    他打算躲开这个魔法水晶球，直接往里面走，结果并不尽人意。
    他感觉到有一个屏障挡住了自己的去路，不解的抬头看了一眼。眼前出现了一个劲金色的屏幕障碍。
    接二连三的狼狈，使得贝吉特的怒火逐渐飙升，压都压不住了，在压都感觉，肺快要炸了。
    手上暗暗的使劲，一簇金色的小团火光聚集，在贝吉特的手心里。向着阻碍了自己的屏障击打过去。
    看着那个屏障已经有所变化，于是只好又使了把劲，这次成功的将阻碍物给击碎了，心里小小的得意了一把。
    还敢挡小爷我的路，你算老几啊，哼，看你还敢妨碍我，这下好了吧，挨揍的滋味爽不爽。
    此时的贝吉特已经忘了自己身在何处了。
    还好法师老者及时的拉住了他，“小子，法力不错啊，还能把我设的法障给破了，我看你不是来学习的，是来搞破坏的吧，哈哈哈哈哈……”法师老者看起来倒也不生气，说实话，法师老者对于有实力的人，还是很看好的，所以到也没在纠结于那些。
    只是将魔法水晶球的光芒掩下去了不少，起码贝吉特是可以适应了。
    终于可以仔细的近距离，观看一下这个吧晃眼的球了，发现里面呈现透明色，好像是用来测验或测试什么的样子。充满不解的问到，“老头，这球是用来干什么的啊。”
    贝吉特将一切年迈的老人都称之为老头。因为说了名字他也记不住，所以都给了一个统称“老头”。
    法师老者听到这么一声称呼，也是吃了一把惊，还从来没有人敢这样叫自己，这可真的是头一回。
    不过也没惊讶多长时间，很快就回过神来，缓缓的道出了这个球的说法。
    “这个学院会有不少的学徒，来这里拜师学习，进入这里的学者，都要先测试一下他们的实力，这个球就是用来测试的。”贝吉特听着感觉还挺神奇的，原来这个小破球还有这个作用呢，还真的是小瞧了他。
    “嗯，小子，你也可以将你的双手，放在这个魔法水晶球”上面，测试一下自己的实力，魔法值。”法师老者看着他那好奇的眼神，笑着说到。
    贝吉特的实力他自己还是很清楚的，那是响当当的牛逼啊。
    不过他不知道的是他的能量，并不是法力值，所以并没有多少。
    贝吉特将手掌放在了自己面前的魔法水晶球上，一丝冰冷的感觉袭遍了全身上190下。和摸着一个冰块一样，和看到时的感觉不一样。
    “小子，你倒是集中点精神啊，想什么呢？”如果人的精神不集中的话，魔法水晶球是不会有任何的感知的。以至于现在上面还是透明色，丝毫没有反应。
    让法师老者一阵的生气。
    贝吉特听后，也不在多想，敛了敛神，重新将注意力放在了上面。
    可是不知道为什么，魔法水晶球上面还是一点反应都没有，这让贝吉特很遗憾。
    不可能的啊，自己的实力可是很强的，自己打败了那么多的人，还差点把一整个星球给毁了，怎么到现在就显示不出来了呢。
    贝吉特无法相信，也不能相信。又将自己的注意力更加集中，还暗暗的使了不少力气，可魔法水晶就是没有变化。
    这一点让法师老者也有点琢磨不透，刚刚能讲自己，亲手设置的法障破掉，从这一点来看，就知道不简单，是个有实力的人。
    现在怎么就什么都不显示了呢，让法师老者也说不出原因。
    贝吉特绝对不是没有能力的人，唯一可以解释通的，那就是这个人身上没有魔法值，拥有的是一些别的力量。。
    
第243章 破坏
    “啊，怎么会这样，不应该啊”。贝吉特望着那丝毫没有动静的魔法水晶球，喃喃自语道，在之前自己还说要吓一吓这个老头。
    可是却没把人家吓着，自己反而吓了一跳。
    “可能是你的体质问题，不过究竟是什么原因，我也不是很清楚。”法师老者对这种现象也是很疑惑，第一次遇到。
    要说在这个符文大陆，那或多或少，每个人都身带魔法的。
    所以也一时半会儿说不清楚。
（.;!若'水.;首;""发,?.，.,"盗"!,书?.死"妈:!）    只能招了招手，继续往里面去了，边走还边时不时的讲解一番。
    “现在我们来到的地方，前面就是擂台。”
    贝吉特抬眼看过去，只见正前方果然有着一个很大的圆形场地。
    上面正在有人切磋对战，魔法水球在天上甩来甩去，还有神钩在那边劈来劈去的，对战的是非常激烈啊。
    擂台的周围还有着许多的人在观战，暗暗的学习者技术。
    贝吉特看着这场面，也并没有什么兴趣，在他看来，那些对抗的伎俩，在他眼中还是算不了什么。
    法师老者又再次出口道，“那个地方是我们的学员学习的地方，台上是他们的学长，给他们做一个基本的演练，毕竟是新人嘛，现在还不适合学一些高难度的动作，所以救教给他们一些简单的，所以小子啊，可别瞧不起他们。”
    心里虽然很不屑，但还是没有出口吐槽，撇了两眼就扭开了头。
    “这也想当是一个训练场，是新人学习的地方，哈哈哈哈哈…。…。”老者笑了笑。
    看是否是新人，通常都是都是看他们身上的符文佩戴，符文等级越高，魔法的能量吸收越多，爆发力越强。
    逛了大半天，贝吉特也了解了不少，和老者告辞了之后，便自己去逛了。
    他还是更喜欢一个人的感觉，有人在自己身边，让他感到，有一丝丝的不自在。
    现在终于自由了，便放开了自我，放肆的观察起了四周。
    战争学院的路有很多，一不留神就会迷失在里面找不到出口。
    贝吉特正在这些错综复杂的小路上溜达着，看到不顺眼的花花草草，还打压两下，一路走过来，已经被破坏了不少。
    路的另一边，走来了一个小孩儿。
    其实也是不能知道她多大了，就是看着她那小小的身体，看起来和个小孩子一样。
    这位正是麦林炮手崔丝塔娜，是一个能力非凡的神枪手。
    她也是一个战斗起来，别人碰都碰不到的存在，有着强势的攻速，崔丝塔娜即便是坦克见了也得退避三舍，输个具有很强的输出的高手。
    此时，正扛着自己的宝贝枪，恶狠狠的盯着贝吉特看，丝毫没有被眼前这个，比她身高高出了不少人所吓到。
    她在走过来的时候，已经看到了贝吉特，刚刚的所作所为，竟然不把他们战争学院放在眼里，胆敢破坏她们精心培育了好几个月的花草。
    这种行为，深深地激怒了崔丝塔娜。
    此时霸气侧漏的看着贝吉特，凶恶的说到，“你这个坏蛋，是从哪里来的。？？”
    贝吉特听着面前，抄着一股奶声奶气的声音，还带着很明显的火气。就差嘴里冒出火来了。
    不过长得倒还挺可爱的，长着两只毛茸茸的大耳朵，原本应该是软软的耷拉在两边，现在却因为生气，机灵的支棱起来了。
    有着两个水灵灵的大眼睛，现在正含着怒火圆鼓鼓的瞪着自己，贝吉特没有理会，继续看了下去。
    红红的小脸蛋，嘴巴气鼓鼓的撅着。
    按到这一幕的贝吉特，像没有感觉到对方的恶意，很有兴趣的继续观察者人家，手还时不时的摸摸自己的嘴巴。
    饶有兴趣的挑着眉，嘴角露出一抹邪魅的笑容。
    就这小身板还来质问自己呢，和个小奶包一样，确定自己扒拉一下，她不会翻个大跟头吧，哈哈哈哈哈……
    贝吉特想着便也付诸了行动，手向小女孩的头伸了过去，想要揪一揪她的耳朵，看着毛茸茸的，手感一定很不错。
    结果手还没有伸过去，就被崔丝塔娜一脚给踢了过去，贝吉特自然也不会让她给踢到，立刻闪到了一旁。
    不过那速度，他倒是没有想到，竟然还挺快的，自己要是稍不留神，可能现在就真的被那个小孩儿给踢中了。
    崔丝塔娜也没料到，眼前的这个人速度可以和自己不相上下，这一点让她也是吃了不小的一惊，显然没有想到。
    不过她也没在怕的，又再次上前，双手朝着贝吉特使劲招呼。
    别看个头小，但是打起架来那也是很凶残的，崔丝塔娜专挑着人身体上，最脆弱的地方打，那是相当的不客气了。
    崔丝塔娜也是下了死手了，对于眼前这个破坏战争学院的人，她也不需要手下留情，所以就怎么狠怎么打。
    连贝吉特也感觉到了一些疼意，果然人不可貌相，这小小的身体里，竟然蕴含着这么强大至极的力量。
    贝吉特感觉，在她面前的要是一个普通的人，现在估计都已经被她打成一团肉泥了，因为能让他都感觉到疼的人，那一定是不简单的人甘。
    （得诺的）这倒是个有趣的小孩，虽然脾气不好，但他还是很喜欢的。“v力量不小啊，怎么做到的？啊？？小孩儿？”
    贝吉特一脸的兴趣，早已经在脸上表现了出来，还带着一丝的漫不经心，好像崔丝塔娜回不回答，他丢无所谓，这只是他随口问问而已。
（!『;.若;水.?首'',发?』?!群",?号?【:!6.'"5;;'6.6,.1;,:8?8?9".6"?】'【!!?3,0?0;0??3,!.1."4:;:2..7,!!】,）    听到这话，又惹来了崔丝塔娜的不满，眉头紧紧的皱了起来，用白痴的眼神看着贝吉特。
    “我不是小孩，不要随便乱叫。而且这里可是战争学院，拥有着大量的魔法能量，我当然是用符文之力练成的，你问的不是废话吗？”在这个符文大陆上的人都知道这一点，不过这也不能怪贝吉特，他毕竟也是第一次来，不清楚很正常。
    使得贝吉特也小小的尴尬了一下。。
第244章 灵树
    暖暖的阳光挥洒下来，撒在了一大一小两个人的身上。
    只见贝吉特也来了个极速闪现，一转眼就已经走到了崔丝塔娜的身后。
    大手往前一探，崔丝塔娜手中的巨枪，就被抢到了手中。
    那枪看着并没有什么，没想到拿在手里还挺重的，有一定的分量，看来还真的是小瞧了这个小鬼了。
    一只手拿着枪把玩着，一只手如愿以偿的，捏住了崔丝塔娜的耳朵，果然和他想的一样，摸起来的触感，真的是不赖啊。
    崔丝塔娜也是被贝吉特的做法吓着了，放在以前，谁敢靠近自己的身边，还没过来，早被自己一枪给灭了。
    轮的到他们碰自己。以前也有大把的人，因为自己的身高，小瞧自己，对自己不屑一顾。不过早已经被自己打怕了。
    现在就是给他们十个胆子，他们也不敢对自己随意放肆，现在的她也算是战争学院的一个厉害人物，一些人见了她都要喊她一声姐。
    到了现在，这人喊自己小孩儿就算了，还能靠近自己，从自己手中夺下了宝贝枪，更过分的是还捏自己06的耳朵。
    这对崔丝塔娜可是耻辱一般的存在，恼羞成怒下的她，拼尽了全力挣扎了开。
    手中已经失去了武器，能量自然大打折扣，挣脱了半天，都没能从贝吉特的手中将自己解救出来。
    不仅如此，还累的她满头大汗，气喘吁吁。放弃了挣扎。
    这人不但速度比自己还快，力气也比自己大。
    刚刚眼前这个人过来的时候，自己都没有发现，那速度太快了，就是自己也做不到那样，那就和疾风过境一般，就席卷到自己的身边，神不知鬼不觉的抢走了自己的枪。
    就这一点看来，崔丝塔娜还是有点佩服这个人的。
    这人的魔法能量肯定很强，究竟多强那就不知道了。
    “喂，我现在的等级已经十级了，你多少级了？”崔丝塔娜得意的说到。
    要知道在她这个年龄，能达到这个阶段，已经是非常的厉害了，败在自己手下的人不在少数，比他年龄大的，都有不一定能打过他。
    看着贝吉特，也产生了好奇心，问出了自己的疑惑。
    能感觉到的是，面前这个人的等级应该也不低。但还是本着自己最强的原则，认为他等级没有自己高。
    “最高等级是多少，我的等级就是多少。”贝吉特脸不红，心不跳的说出了这样的话。
    不过那倒是真的，实力这儿只会更强，不会低。不过别人不知道，任谁听了这样的话，都会觉得这人在装逼。
    就比如此时的，崔丝塔娜，压根就不会相信，认为这就是无稽之谈。
    忍着翻白眼的冲动，小小的咕哝了一句，“就会吹牛，脸皮可真厚，就连学院里的高级老者都不敢轻易的说出这样的话。”声音再小，贝吉特还是听到了，“不信？那我要不把这个学院轰了给你瞧瞧，这个建议怎么样？可以证明吗？”
    崔丝塔娜心里已经认定，他在催牛，倒也不想多说什么，只说了一句，“你要是能将前面那棵树击倒，我就信，你也不用说什么轰学院了，怎么样？”那棵树在这个学院建立的时候，就长在这里了，经历了几百年的风吹雨打，外加魔法能力的不断进入，这已经成为了不可撼动的传说。
    就连当初在休整学院的时候，这个地方都没人能够撼动它，灵根加错复杂的，死死的长在了地下，甚至高级别的老者都拿它没办法。
    现在自然也不觉得，就自己身边这个人能奈它何。
    她就静静地在这里当个吃瓜群众，看他如何继续装逼。哈哈哈哈哈……想想那个场面就很开心，终于可以扳回一局了。
    贝吉特听了，嘴角都快抽了，还以为是什么是什么要求呢，竟然让自己对战一棵树，这不是瞧不起他吗？
    这样看着，随手将手中的枪扔给了崔丝塔娜，惊的她脸都黑了，自己的宝贝枪啊，自己都没让他受过气呢。
    这个人真讨厌，一会儿有他好看。
    贝吉特看了眼那棵树，是和平常见到的不一样，看起来比那些要更强壮一些，占地面积也很大，看来是多年的老树啊。
    不过对他来说并不难，手下微微一动，升起了一团火光，散着金色的火焰，大手一挥，，向着那棵千年老树。
    金色的烟雾笼罩下，也就几秒钟的时间，烟雾慢慢的消散了下去。
    眼前变得空荡荡的。放眼望去，只留下了一片空地，什么都没有了，除却了地上还有燃烧后的灰烬外，就再也没有别的了。
    好像刚刚什么也没有发生，只是人们的错觉而已，速度之快，让人不敢相信。
    在一边坐着吃瓜的崔丝塔娜，现在也是张大了嘴巴，瞪圆了眼睛，190一眨不眨的看着眼前的一幕。要不是地上还有着燃烧树后，留下的残留，她都怀疑自己的眼睛了，这也太强了，这是妖怪吧，这么轻易就将这棵树消灭了，这场面也太震撼了吧，没有什么事能比这还震惊了，崔丝塔娜这样想道。
    张了张嘴，愣是一句话都没有说出来，好像嗓子被什么东西堵住了，什么声音都发不出来，动了动嘴也就放弃了。
    手指着贝吉特，不可思议的眼神看着他。
    贝吉特拍了拍手，一脸的漫不经心，对于自己刚才的所作所为，丝毫没有什么影响。
    不过面前这个小孩的表情，还是很受用的。
    至于这么惊讶吗，竟然连话的说不出来？刚刚的画面，贝吉特都看在了眼里，看到了那个小孩张了半天嘴，一句话都没有说出来。
    “行了，口水都要流下来了，快擦一擦吧。”贝吉特打趣的说道，这小孩也太可乐了吧，真有趣，哈哈哈哈哈……。
    一听这话，小女孩立马抬手捂住了嘴巴，还擦了两下，结果什么都没有，她被骗了。不过现在也不计较了，心情很好的说了一句话。。
    
（;'!1'2:!'）第245章 研究
    另一边，军事基地里。
    佐拉博士被灭的消息，很快就传回了九头蛇。
    原本红骷髅是自信满满的，佐拉博士可是自己的得力帮手，现在居然也被贝吉特给消灭了，这让他是怎么也没有想到。
    此时的他，双手紧紧的握成拳头，青筋暴起，无尽的愤怒充斥在他的身上。感觉快要爆炸一般。
    面目狰狞，恶狠狠的等着电脑屏幕。
    面前的电脑屏幕，正是贝吉特的资料，不过并没有查到任何的信息，只有之前报道出来的相关视频和图片。
    我去，这家伙就这么嚣张嘛，一而再再而三的消灭自己的手下。自己的左膀右臂都已经栽在了他的手下。
    “你们说，这个家伙真的没人能把他怎么样了嘛，枪子儿，炮弹都对他起不了作用，看来拉拢他已经没可能了，他们具有不共戴天之仇，”
    “以为，佐拉博士可以将他收服，没想到不成功，还倒贴进去了。”
    红骷髅虽然对贝吉特的实力，已经有了认知，但是面对现在的场面，还是让他怒火中烧。对他来说损失太大了。
    “你们怎么看待呢，有没有什么想法？想出好办法重重有赏。你们尽管提意见，今天就放开了想。”
    左膀右臂都已经没了，现在也只能面对这帮手下，让他们提想法了，希望他们能想到好的法子，去好好的治一治那个，无法无天的家伙。
    下面的手下都已经蠢蠢欲动了，能得到红骷髅的赏识，那可能得到不少的好处啊，所以一时间，下面的人斗争先恐后的，抢着发言。
    其中一位说道，“红骷髅领头，以我们现在对那个怪物的了解，他的实力恐怕不是我们可以抗衡的。。”
    “就在佐拉博士来看，他的实力已经是非常强了，而那个怪物不仅将他的躯体打碎，更是让佐拉博士的精神给击打的烟消云散。”
    “就照这样的场面来看，就可以知道他的实力已经超级强了，可能比我们所想到的，还要恐怖。”
    “所以，要想打败这个人，就要采取一些不同的方法，一些和他能力水平强的人物，一起去和他对抗，可能会比较好。”这个手下缓缓的说出了他的看法。
    讲的是那个精彩，有理有据的，顿时引来了其他人的一致认同，尽管其他人都很不服气，但是也不得不承认，这是个好办法。
    红骷髅看着手下的人，看到他们都没有想法，当即就确定了。还将那个人的官职往上提升，直接接替了助手的职位，看来是很满意啊。
    但是再仔细一想，觉得这话虽然有道理，但是该如何去找呢。
    “那你说，我们应该怎么做呢，我看就现在也找不到几个可以抗衡的吧，那个家伙的实力太强了，还有谁能打败他吗？”
    红骷髅越说越觉得，这事很难办，眉头都紧紧的皱成了一团，和个山丘一样。可以看出这件事是多么的棘手。
    “我们这里还有什么大人物可以和他对战吗？我记忆里面感觉没有吧！”
    助手显然也没想到这一点，顿时说不出话来了，低着头在那里想着。
    场面再度安静了下来，没有人在说话。
    过了一会儿，一个角落里传来了声响，声音不大但是却很有力，里面还夹杂着一种阴测测的味道，令人鸡皮疙瘩都起来了。
    “红骷髅领头，我觉得我们不一定非要找，和那个家伙实力一样的人，我们正面刚不过，可以从背面下手啊，采取一些别的法子。”
    红骷髅听了也感到了一丝兴趣，但是没有立刻答应。
    万一和刚才一样，有想法，却实现不了，那都是白费。
    “奥？别的法子嘛？那你说说有什么别的办法，说来听听。”
    目光看向角落里，只见那个人，长着一双凶神恶煞的眼睛，细细的眉毛悬在眼睛上方，和两只蛇一般，皮肤呈黑色，身高不高，看不出一丝的善良。
    “我们的实力，对抗那个家伙，显然是鸡蛋碰石头，我们也奈不了他何，但是我们可以用毒去攻啊，身体再怎么强大，那也扛不住剧毒啊。”
    “我们可以制作一些毒弹，再强大的身体，剧毒进入体力也会大大减弱，到时候我们可以轻轻松松的将他拿下，不费丝毫力气。”
    那个人说着，一脸阴邪的笑着，好似已经看到了看到了成功，眼睛里的精明挡都挡不住。
    “v是个好办法，要是佐拉博士在就好了，现在我们还能找谁来研究呢。你们谁会吗？”红骷髅也觉得这个办法不错。
    急切的问着手下的人，要知道他们的打架的好手，哪里干过那研究的事呢，听了这话，都大眼瞪小眼的，互相瞅着周围的人。
    每个人都是一致的摇头，都不会。
    红骷髅也知道为难他们了，自己也是病急乱投医了，太急着报仇了，都不知道在干什么了，那些手下当然不会了甘。
    助手又再次站了出来，说道，“我的一个朋友是搞研究的，不过没有佐拉博士厉害，但是也研究了好几年了，最主要的是对毒药的研究，很厉害。”
    “通常他做出来的毒药，被别人碰到（得诺的），那也都是不死及残，那也还只是简单的毒剂，浓度加深的话，毒死一个人不在话下，可谓是轻而易举的事情。”
    “而且他的套路别人也很难摸透，没人知道在他的身边，什么时候不经意间就会，中了他的毒，神不知鬼不觉的就可以将人放倒。”
    助手一脸的得意，对于他的朋友很是骄傲。
    “好，好，好，就他了，看来你的朋友也不简单啊，那改天把他叫来，好好的讨论一下，尽快做出可以打败那个家伙的东西，我现在已经等不及了。”
    红骷髅都恨不得，立马就拥有那威力十足的毒药，将贝吉特打败。
    心想要是能早点想到这办法就好了，自己的手下也就不会一再的消失。
    迟早有一天，他要打败贝吉特。。
    
第246章 拜师
    贝吉特这边，“阿嚏~”心里升上了一阵的寒意，又有人再说自己了吗？
    也顾不得多想别的事情，当下的事情更让他头疼。
    崔丝塔娜现在已经缓过来了，从地上快速的站了起来，脸上的惊讶已不复存在，换上了很奇怪的表情，就是那种，心情很好的样子。
    对，就是兴奋。
    崔丝塔娜已经好久没有遇到，像贝吉特这样的厉害人物，过去只有自己揍的别人哭天喊地，那些人的实力太低。
    自己和他们对战，都已经厌烦了，这猛然来个比自己强的人，她还是很激动的。
    对于厉害的人，她的态度从来不随意。
    “。…………。你……你……你竟然把那棵树给烧了？就这样吗？”
    崔丝塔娜默默地淹了下口水，结结巴巴的开了口，很艰难的说出了自己的惊讶。
    “不然呢，我应该怎么样？”贝吉特轻飘飘的说道。
    “what？你也太狠了，牛逼啊！”
    崔丝塔娜不可置信的瞪圆了06眼睛，和两个铜铃似的，声音也和加了扩音器一样，嗓门声音特别大，简直要震聋了贝吉特的耳朵。
    一点都没有了之前，那嚣张跋扈的样子。
    贝吉特看了看崔丝塔娜的表情，至于这么大惊小怪的嘛？翻了个白眼，嫌弃的走开了，站到了离她几米开外的地方。
    他怕被崔丝塔娜的愚蠢，影响到自己，不再理会她。
    崔丝塔娜却不肯就这么轻易的，放过贝吉特，好不容易遇到另自己感兴趣的人，怎么也不能饶了他，继续追问确认。
    “你知道那是棵什么树嘛？能这么轻轻松松的就让它消失了？”一再的表示自己的惊讶，疑惑，不可置信。
    看他不理自己，继续说道，“那是一棵千年的灵树，我们学院的，高等级老者都无法做到的事情，你就这么做到了，太不可思议了。”
    看着面前的小孩，这么的坚持不懈，贝吉特也不好继续站着不说话了。
    “那棵树是灵树又怎么样，在我看来也没什么，再来几棵，我照样把它们给灭了，所以你也不用这么大惊小怪的？对我来说真的不难！”
    贝吉特一脸的毫不在乎，理所当然的回答道，那副欠揍的表情，看的崔丝塔娜都想打人了，岂有此理，还有没有天理了。
    “你是我见过最厉害的人了，比我们学院的人都要强，大佬，收我为徒吧！”崔丝塔娜一脸的娇羞，开始的大姐气质已经不复存在了。
    她觉得和贝吉特就这么相处的，短短的的时间里，贝吉特刷新了自己一次又一次的认知，每一次，都刷新了自己的看法。
    带给自己意想不到的惊喜，而且每一次，她都会发现，自己先前的想法真的是太可笑了，自己太小看贝吉特了。
    人家明明比自己想的厉害的，不只一点半点。
    能做到那样的事情，绝对不是什么简单人物！
    再不济，也比自己强不是嘛，所以崔丝塔娜就想拜贝吉特为师，和他学习更多技能，说不定自己有一天，也可以变得和他那样强大。
    要知道，每一次的学习，都是来之不易的。对于可以增强自身能力，崔丝塔娜自然不会拒之门外。
    贝吉特诧异的看着面前的小孩儿，什么？他没有听错吧，小孩儿要拜自己为师？
    之前的嚣张气焰呢，不是还瞧不起自己吗，脾气不是很厉害吗？现在竟然说让自己当她的师傅。
    这行为贝吉特是真的没有想到，不过也不可能接受。
    “我不收徒弟。”贝吉特摇了摇头，直接就拒绝了。
    放这么个小孩儿在自己身边，还要当自己的徒弟，这画面怎么看怎么诡异吧，而且他也没有心思去收徒。
    先不说她看着这么小一个，就她还是个女孩子，放在自己身边肯定不安全啊，自己还可能得分神去保护她，那不是闲的没事干嘛。
    虽然自己有那个能力保护好她，但他还是不想给自己找事做。
    再说自己凭什么要收她为徒呢，自己又和她不熟，这才见了一面。
    “别拒绝我啊，哥啊……不对。………应该要叫师傅才对，你看我都这么崇拜你了。”崔丝塔娜说着都快哭出来了。
    眼睛都红了，其实是刚刚太震惊了，眼睛长时间没有眨，让她眼睛不舒服了，所以现在眼睛里面都是红血丝，在贝吉特看来就像是快要哭了。
    两只毛茸茸的大耳朵，现在都耷拉下来了，再配上那小巧的嘴巴，小小的脸蛋，外加小小的身体，看起来软萌软萌的，非常的可爱。
    “我们可以在这里遇到，那肯定是有缘分啊，我们一定是有师徒缘分，而且我第一眼看到你的时候，就知道你是个不凡之人，师傅，我真的是太崇193拜你了，你就收下我吧！”
    崔丝塔娜拉着贝吉特的衣服，紧紧的凑在他的身旁，睁眼说瞎话，那真的是脸不红心不跳啊，说起好话来，出口成章。
    也不知道之前见面第一眼，就跑来和贝吉特对峙的人是谁，好像就压根没有那一回事，一个劲的说好听的话，去讨好贝吉特。
    当时崔丝塔娜第一眼看到这个人，的确是觉得贝吉特是个讨厌的人，爱搞破坏的人，还很无理，自己很不喜欢。
    但是如今看来，这个人就是个有实力的大神啊，看着他自己眼里都要往外，冒小星星了，之前的事就显得微不足道了。“我真的不收徒弟啊，你坚持也没有用！”
    贝吉特看着这个小孩儿，也不是说讨厌他，相反他觉得还挺有兴趣的，这小孩太可乐了，但是他也不会随意的收徒弟。
    感兴趣归感兴趣，但是要让自己做师傅，那还真的不是他的风格。
    “师傅，你别这么无情，这么冷漠，这么不解风情嘛，你在仔细想想，别这么快拒绝我啊，我真的特别好，收个小弟多有面儿啊，是不是？”。
    e
第247章 尴尬
    崔丝塔娜厚着脸皮，一点都不在意，自己是个女孩子啊。
    “师傅，你可得想清楚了，我长得这么可爱，肯定给你长脸，而且我的实力也不弱啊，是吧，你可得千万，千万想清楚，仔细想清楚，慎重考虑，机不可失失不再来O崔丝塔娜好话说尽，很卖力的说服贝吉特。
（?:!『!!.若;;,水":?首,,!发?.』,.群,号,【;!6!"'5".;6!6:"1;:8!!'8.9.!6"!】!.【;?3;"0.0',0!?!3",1;!!4',2?,7"】",.）    急迫的想要把自己推销出去的感觉。
    “我非常确定以及肯定，不收徒弟！”贝吉特难得的好耐心，说了这么多次拒绝，坚定的语气，聊表自己的决心。
    “哼，师傅，我知道你就是还不了解我，觉得我技术不过关，我菜，所以不肯收我，不过我是不会放弃的，我总有一天要用我的真心打动你。”
    边说还边抬眼打量着贝吉特，“所以，你拒绝我也没用，我是不会被你的话击败的，我只会越挫越勇。”
    果然，崔丝塔娜就是崔丝塔娜，还是那个嚣张的不可一世的她，现在说出的话才更像是她的风格。
    一如既往的嚣张跋扈，坚决不退缩的决心。
    听的贝吉特一脸无语，一脸的黑线。
    自己都已经，一而再再而三的拒绝她了，这小孩儿怎么还是这么的，冥顽不灵啊。
    真的不知道她再坚持什么，叫别人师傅就这么开心啊。
    本来他也没想说一些伤害她的话语，但是现在也不得不说了，贝吉特不想让这小孩空留希望，这没有结果的事情，还是别耽误时间比较好。
    这样如此，就别怪他不客气了。
    “小孩儿，你再怎么坚持也没有用的，你这……一看就是个小孩，虽然你不承认，但是看起来就是啊。”
    “你太小了，真的不适合的，我从来不收徒弟的。就算是我要收徒弟，那我至少也要找一个有脸蛋，有身材，有魅力的女徒弟啊，你看你这，要啥没啥是吧？”
    “我都可以当你爸爸了，这样出门了，人家都以为我有孩子了，那不是坏我事嘛，不就没有美女关注我了嘛？”
    贝吉特说着一些刺激她的话语，本以为会看到崔丝塔娜被刺激之后，会很生气，会很颓丧，会立马就退缩呢。
    可事实证明，然而并不是自己想象的那样。
    崔丝塔娜是很生气，不服气，“我真的不是小孩，你不要瞧不起我。”
    说着说着脸都红了，“我只是长得个儿小，再说我现在还是发育期呢，身体还没有长开，你……你……你不能这样就定了我的形”。
    就这么短短的一句话，费了崔丝塔娜好大一番力气，说完话后，额头都冒出了一层细细的汗，可见是为难她了。
    就算是在害羞，再难以说出口，她还是鼓起了勇气，一口气把话说完了。
    “这对我不公平，以后就会变了。”
    贝吉特觉得自己越来越看不懂这小孩儿了，自己都表示看不上她了，他还这么坚持，还说什么自己还在发育，以后就会不一样，这是从小孩嘴里说出的话吗？
    “嗯，以后那也得是以后才能变，现在你还是无法改变事实，不是吗？”贝吉特一脸的邪笑，边笑还边挑了挑眉毛。
    显得心情很不错，逗小孩是使他开心的事情。
    虽然脸色无所谓，但说出来的话，还是有着想要破灭，崔丝塔娜的“坚持不懈”的决心，“她的天真的想法。”谁知，崔丝塔娜忽然抬起了手中的枪，动作是那么的莫名其妙，那么的猝不及防，那么的大幅度的往上一甩。
    将贝吉特都吓了一跳，不知道这小孩儿到底要干什么。
    贝吉特心想，难不成是自己说的话太过分了？把这小孩给刺激到了。还是自己拒绝的次数太多了，把这小孩儿的心给狠狠地伤透了。
    她这是要一枪把自己给轰了嘛？不至于吧，虽然自己说的话，咳………咳。………是有那么一点过分，那还不是为她考虑嘛？
    再说就算是这小孩儿真的，要用枪轰自己，那也是伤不了自己的，自己的身体可是刀枪不入的。
    火力如果太猛，都说不定会反弹回去，把她自己给伤了，这岂不是适得其反嘛？何必呢？贝吉特想着就想要开口劝她。
    告诉那小孩儿，自己其实不害怕他那把小破枪的。
    “你的枪对我是没用的，你是伤不着我的，你还是放弃吧。！”
    贝吉特一脸的诚恳，说的那叫一个欠打。这话说出来，难道就不怕会继续刺激到小孩儿嘛，要不然就说他的想法与众不同的。
    说出来的话，好话都能被被他给生生的，扭转成了另一种意思。
    崔丝塔娜抬眼瞅了贝吉特一眼，嘴角都忍不住抽了两下，一脸看白痴，看傻瓜的眼神，就那么淡淡的看着他。
    很淡定的将手中的枪，抬起来换了一只手，那只手还抬起来甩了两下，甩完还用另一只手的手背揉了两下。这明明就是手累了，所展现出来的画面吗，哪有想要开口的冲动呢，估计她连那个想法都没有，要说一开始见面，还说不定，现在都想要拜他为师了，怎么还可能再开枪轰他呢，现在舔他都怕来不及呢。
    听着贝吉特的话后，崔丝塔娜现在也意识到，他说的话的意思了。
    合着贝吉特因为自己是要开枪打他啊，怪不得会说出来这么一番话，刚刚自己还听不懂呢，以为他这又是再说什么拒绝自己的话，诚心刺激自己。
    想让自己退缩，一再的刺激自己。
    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈。………你也太逗了吧，想什么呢，我只是手太累了，换个手拿枪而已，你也知道这枪可不是普通的枪，它的分量可不轻呢，一种手拿着太累，所以得换着手来啊。”
（?,!1,2;,'）    崔丝塔娜笑的前仰后翻，笑的肚子都疼了，但还是忍着笑意解释清楚了自己的举动。
    贝吉特也没有想到，自己原来是误会她了，顿时一阵尴尬。
第248章 说不过
    贝吉特脸都红了。
    仿佛变成了一个阳光青涩的青少年，和以前和冷漠的状态都不一样了，仿佛会变脸一样，冷漠的龟壳都已经落了。
    如果要仔细去观察的话，就能看出贝吉特的耳朵都红了。
    “师傅啊，原来你也会害羞啊，我还以为你这样的大佬不会害羞呢。不过，师傅，你害羞的样子真帅啊。”贝吉特本来就很帅的，崔丝塔娜眼神，直溜溜的看着他。
    面前的贝吉特，光滑细腻的皮肤，健康的肤色，棱角分明的脸庞透着一股冷峻的感觉。
    又黑又浓的眉毛，桀骜不驯的透露这一股凌乱的美。
    长长的睫毛，弯弯翘起，遮住了幽暗深邃的墨色眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。
    高挺的鼻子，像花朵颜色一样，粉粉嫩嫩的嘴唇。
    他立体的五官，仿佛是上天精心制作的产物，整个人都散发出一种威慑天下的霸气的王者气息。
    只不过此时的脸上，正充斥着一丝尴尬的意味。但也只有那么一瞬间，在听完面06前的小孩儿说的话后，现在感觉又懵逼了。
    “你………。你………。你这又是抽的哪门子疯？”贝吉特疑惑的问道，目光都带上了一丝的不明所以。
    “师傅，我没抽风啊，我说的是实话啊，我觉得你真的很帅，在等我几年，我一定会追到你的，你是我的！”崔丝塔娜表明了自己的决心。
    她已经决定去追求，面前这位帅气的小哥哥了，这个人不仅说话很幽默，人还长得很帅，这简直就是每个女孩子心目中，完美的白马王子啊。
    看着面前的小孩儿，眼中的爱心，红彤彤的一片，感觉都能把自己给砸死，爱意太强烈，自己想忽视都忽视不了。
    啊……啊……这小孩怎么不按套路出牌啊，刚刚还说要拜自己为师来着，怎么扯着扯着，就变成要追求自己了。
    难道自己老了嘛？都跟不上时代发展的超流了。
    “你的脑洞怎么这么大啊，咱是不是跑题了，刚刚不是还在讨论，关于拜师的问题，怎么就扯歪了呢？”贝吉特表示很无语。
    崔丝塔娜对于他的话，也表示不搭理，自顾自的，害羞的笑了笑，“师傅，我其实不幼稚的，我只是在你的面前才展露出，这样的表情的，如果你不喜欢，我也可以变得成熟稳重的。”
    “而且，追我的人也不少呢，他们都说我长得可爱，不过不是我的菜，我就看上你了，我告诉你啊，我可是第一次给别人表白呢！”脱去了嚣张的气焰，现在的崔丝塔娜就和个，软乎乎，萌萌哒的小女孩。
    在这一瞬间，她的脸皮似乎变得很薄，很容易脸红，非常的害羞，都不敢和贝吉特对视了，常常害羞的低下头，双手扭在一块，不知所措的样子。
    最后还表现出了一副求表扬的样子，似乎在说，你快来夸夸我啊，我把其他人都拒绝了，唯独对你不一样，这可是我第一次向别人表白，你应该感到开心，感到荣幸啊。
    贝吉特看着无奈，却没有办法。
    “你经常这样疯狂吗？都是这样，想一出是一出嘛？”贝吉特问道。
    崔丝塔娜的性格，让贝吉特看不懂，一会儿嚣张霸气，和个大姐大一样；一会儿又害羞脸红，和个软妹子一样。
    难道她不累吗，变脸变得可真快。让贝吉特不思其解。
    崔丝塔娜乖乖巧巧的摇了摇头，“师傅，我也只是在你面前这样啊，我都和你说过了啊，而且，就算我喜欢你，也不耽误我想要拜你为师的心，这点你放心吧。”
    “相信总有一天，我可以做到，到时候我一定，贴心贴肺的对你好，好好的照顾你一辈子！”
    坚持不懈，永不放弃！
    这是贝吉特和崔丝塔娜，相处这么一段时间下来，贝吉特脑海中浮现的第一个想法。
    “就你这小孩儿，还照顾我呢？说出去谁都不信吧，你说反了吧！”贝吉特听着，都一脸的黑线了。
    这小孩儿，还她来照顾自己呢，说我照顾她还差不多呢。
    “当然你舍不得让我照顾你的话，你也是可以照顾我的，那样更好咱两都一样，谁照顾都一样。”崔丝塔娜表现得更开心了，嘴都合不拢了，很是愉悦啊。
    贝吉特反而是很崩溃，自己说的话就这么难理解吗，怎么和自己想要的结果，都相差的十万八千里，这不是一点半点啊，太离谱了。
    贝吉特都被她说的想哭了，这小孩儿太能说了，自愧不如啊。
    崔丝塔娜这下更好，直接挽住自己的胳膊了，眼冒星星的盯着贝吉特的脸看。
    惊不惊喜，意不意外？
    贝吉特扶额，他是真没想到这样的结局。把拉了两下小孩儿的手，都没能拿下来，贝吉193特索性放弃了。
    他不想和这个小孩儿拌嘴了，和她打嘴炮，贝吉特还是很清楚自己的实力的，他说不过她，还不如妥协。
    她想闹就她自己闹吧，自己也不带的搭理她了，说不定自己不搭理她了，过一会儿，崔丝塔娜觉得没意思就放弃了呢，一切都说不定。
    况且，他也不想一直待在这儿，他还没有参观完这个战争学院呢，就被半路出来的程咬金给拦住了。很无奈。
    我说不过你，我不说了，我还有事要干，你先走吧！贝吉特淡淡的说到。
    崔丝塔娜一听，就不干了，“你去哪儿啊，带上我吧，我和你一起去。”
    听了这话，贝吉特原本想拒绝来着，但是想了想，还是算了，这小孩儿也是这个学院的，说不定遇到一些，自己不懂的问题，还能问问她呢。
    既然她都这样说了，那自己又何乐而不为呢。便也就没去拒绝。
    “随便！”冷漠的回答，一如往常一样，又恢复了淡然的表情。
    崔丝塔娜听了，自然也不在意，很欣然的跟上了贝吉特的步伐，一脸的开心。。
    
第249章 巡逻
    一路走来，遇到了不少的士兵在巡逻。
    崔丝塔娜解释说，是为了保护战争学院的安全，毕竟总有一些人，偷偷潜入此地，盗取知识，技能。
    一些人等级不够，没有资格进入战争学院。
    所以想方设法，绞尽脑汁的进来。然后学院就派了士兵，专门负责巡逻。
    “奥？所以你也是巡逻的？”贝吉特问到。
    这样问也不是没有道理，刚刚走着走着，就被她给拦住了，手里还扛着把枪，这不就是一副巡逻的样子嘛？
    在经过她这么一解释，就更说的通了。
    “啊……对，我也是巡逻的，我是巡逻小队队长。”说着还挺骄傲的样子，整个人都自信起来了。
    要知道这面，就算是士兵，那等级也是不低的，要想做他们的队长，那也不是什么人都可以的，需要很强的技术。
    当时，崔丝塔娜凭借着，自己的高强的射击本领，被光荣的选中了。
    在喜欢的人面前，总想要表现出自己最好的一面，就连崔丝塔娜也一样。
    现在正骄傲的显摆自己，说着自己的过人之处。
    贝吉特也不说话，就安静的听着她说。
    突然，一个响亮的声音传来，“站住！”随之走来了一群人，手中都握着枪。
    贝吉特看着那阵仗，顿时反应过来，这也是巡逻队中的一支分队。只是看着这人的架势，感觉不妙啊。
    刚刚开口说话的人，正是巡逻小分队队长提莫。
    “你是什么人？我在学院没有见过你，想必不是这儿的人吧！”
    贝吉特用眼睛扫视了一圈，看这人面目不善，气势汹汹，想必这是刻意来找自己的啊，还带了不少人。
    当下也不解释什么，眼神淡淡的，看着面前的一群人，也不开口说话。
    贝吉特不认识，但崔丝塔娜认识啊，这个可是她多年的好朋友了，关系特别铁。
    只是此时她也不清楚，现在的场面是怎么回事。
    “提莫，你们这是干嘛啊，是有什么是嘛。？”崔丝塔娜走到了提莫身边，低声说道。
    紧紧的皱着眉头，话语中带了一丝生气。
    通过刚才的画面来看，她已经看出提莫并不是偶遇，而是刻意的，但是究竟是为什么生气，她也不清楚。“崔丝塔娜，你不用管，你站一边就好了，不要参与进来。”说着还伸手拉住了她，拉到了自己身后，母鸡护崽的样子。
    之前那都是一口一个“塔娜，塔娜”亲切的称呼自己，现在都喊自己全名了，这是在发什么疯啊。
    看着眼前的提莫，满脸通红，一直红到了耳根处，鼻翼由于激动，呼呼的喘着气，额头上也在不停地往外冒着，豆大的汗珠，一条深深的皱纹，从紧紧抿起来的嘴巴，想两侧蔓延到下巴。
    眼里充斥着不明所以的怒火，这种怒火崔丝塔娜没有见过。
    往常两人相处时，提莫总是一脸的温柔，无论自己做了什么，他都一脸的不在意，不起不闹，曾经自己还打趣他说，他是只不会生气的绵羊。
    当时他还宠溺的摸着自己的脑袋笑来着，今天看来，并不是那样啊。
    但是还是不知道，什么事情能让他这样的人都能生气呢？
    一时没有反应过来，呆呆的看着他的背影发呆，因为提莫已经转过了头，不再看自己。
    就在不久之前，提莫还是一脸开心的，去找崔丝塔娜分享自己发生的趣事。
    结果去了她的房间后，没看到人，在问了别人之后，才知道她是去巡逻了，当下就找了过来。
    在来的路上，就听到了崔丝塔娜愉悦的笑容，还想着这是在笑什么呢，迫不及待的就跑了过去，在路的转角处，就看到了她和一个男的在一起，举止亲昵，崔丝塔娜的手还挽着那人的胳膊，看到这场面，气的他眼睛都红了。
    气到一定程度，眼中就只剩下了在乎的人，丝毫没有看到旁边的，贝吉特是一脸的无奈外加不情愿。
    脑子里都是那愉悦的笑容，气的他返回叫上了自己的小分队，人多力量大嘛？
    提莫看着面前的人身上没有拿着任何的武器，脸色淡定，丝毫不紧张，想必不是来偷学的人，但是就那锋利的眼神，传递出了一丝危险的讯息。
    让提莫看了都感到心里发凉，但脸上还是没有表现出来。
    定了定神，又再次开口说道，“v你来找她干嘛，我不认为她和你很熟，说！你到底有什么目的。”手指指着崔丝塔娜，愤怒语气传到了贝吉特耳中。
    不过贝吉特并不打算理他，和这种人没什么好说的，这种人还不配和自己说话。
    提莫看着此人竟然无动于衷，和没听到自己说话一样，也不再多说什么，“此人来者不善，大家准备就绪！”一声令下，后面的士兵，整齐有序的排成一排，已经做好了准备。
    听到此处，崔丝塔娜也回过了神来，拉着提莫的胳膊，“你干嘛啊！他是我的朋友，我不许你动他，听到没有。”说完就想要走到贝吉特身边，但是提莫怎么会如她所愿，当即就拉住了她的手腕。
    崔丝塔娜不停的挣扎，但是却丝（得诺好）毫挣脱不开，男人和女人之间的力量还是有很大的悬殊的。就算挣脱不开，但还是不停的挣扎着。
    这反应也刺激到了提莫，提莫大声怒吼了声“开枪。”脸都快扭曲了，可以看出他真的是气到了一定的程度，爆发了。
    这话一出，崔丝塔娜脸都吓白了，眼睛都瞪圆了，死死的盯着贝吉特看，脸上写满了焦虑。
    她没有了解过贝吉特，自然不清楚他其实不怕这些，根本就不需要担心。
    而此时的贝吉特听到提莫的话后，只是皱了皱眉，但是却没动。
    很快，子弹嗖嗖嗖的想着他飞去，直直的打在他的身上，但是却没有起到任何的作用，贝吉特丝毫没有受到伤害，士兵们看到都诧异不已，就连提莫和崔丝塔娜也好不例外。节。
    星 哈
第250章 对决
    提莫看了半天后，心中的愤怒更深。
    “该死的！什么情况？”提莫在一边狠狠咬着嘴唇，眼里满满都是不甘心。
    毫不犹豫的跳到了士兵前面，拿着一把枪向贝吉特射去。
    扫射速度之快，“哒哒哒！哒哒哒……”
    枪法极其精准，连续几百枪，都毫无偏差地射中贝吉特的脑袋，要么就是心脏，个个都是容易致命的地方。
    刹那间，硝烟四起，一片烟雾已经笼罩在了，这一个四方小天地中。
    按提莫的想法，他的这一通扫射后，贝吉特不死也残了，而且这么短时间内，枪的威力已经爆发。
    他的枪可以随着时间的变化，能量增加，枪的威力也会增加，现在已经出现暴击，伤害那是爆棚的。
（.::『;若,水',首,发''』,群?,号'"【'"6.,5'!6';"6,1::8,8??;9!:6.;】"'【?."3'0'.0!0:?3''1!;"4''2.7!:"】;）    然而他想错了，就连那些士兵也想错了，他们也觉得按提莫的实力来看，对付这个人也06是可以的。
    就算那个人真的很强，但是提莫的实力也不容小觑。
    此时站在后边的崔丝塔娜，在刚刚看着提莫出手后，也非常的焦躁不安，提莫的实力她还是非常清楚的，实力在她之上。
    也是战争学院的厉害人物，不然也当不上巡逻队长了。
    当即就拉住了一名士兵，“你快回去，告诉法师老者去，现在的场面得尽快阻止，不然后果不堪。”
    说话速度之快，让士兵反应了好一会来明白过来，但却没有立刻行动。没有提莫的命令，他不敢随意离开。
    巡逻分队的人都有这一颗，忠诚的心，对待自己的队长那是一百个顺从，丝毫不会去反抗，说东就是东，说西就是西。
    在他们的心中，队长的命令排在第一位，以保护队长性命为首要任务。
    崔丝塔娜看着面前的人不为所动，心中的火都烧起来了。
    一把拽住那个士兵的衣领，低声却有力的说道，“你听我的，你们队长的实力是很强，但是那个人实力也不弱，虽然不知道实力有多强，但是你也看到了，刚刚的场面，他只是从容的面对，丝毫没有一丝的害怕。”
    “所以你去通个风，报个信，让局面不至于太难看，我相信你也不想你们队长受伤吧！”说完后，冷眼看着他，也不着急了，她相信他决定会听他的话。
    果然，那个士兵略微思考后，就明白了其中的轻重，转身跑走了。
    眼下的状态也已经进入白热化阶段了。
    提莫气红了眼，贝吉特也开始皱起了眉，显然已经不耐烦了。
    就在这时，贝吉特在面对一帮人的射击，外加提莫的夹击下，终于动手了。
    只见他，缓缓抬起了手，朝着面前的人直接就是一个重掌出击。
    掌中带着一股热风，聚集而去。
    嘭！
    一股强烈的撞击声响起，如同雷电闪烁般，将面前的士兵连人带枪的，击飞出去了好远一段距离，就连提莫也不例外。
    那些士兵都已经趴在了地上，无法动弹，连都能扭曲在了一起，他们也要庆幸，自己有魔法能量护体，让他们没有立刻消失。
    贝吉特看了后，也感觉到了有什么东西给他们挡了一下。
    刚刚他并没使力气，但是也没打算就此放过他们，于是又再次聚力，朝着远处的人发出了致命的一击。
    刚刚勉强站起来的提莫，看着贝吉特，整个人都吓呆住了，毫无预警的又被击向了后方。
    地上的那些士兵更难逃一劫，此时再也抵挡不住任何的攻击，这一刻也都已经被击成了云烟，消失在了崔丝塔娜的眼前。
    这一刻再也站不住了，向提莫方向跑去，还没过去，就看到了法师老者带着一帮人来了，手中扶着一个人，那个人正是提莫。
    现在的提莫早已经承受不住，晕了过去，整个人都软了下来。
    法师老者探了探他的气息，还好，并没有大碍，人还活着。转身将人交到了其他人的手中，抬步向贝吉特走去。
    走到一半看到了崔丝塔娜，后者脸色煞白，显然是被吓得不轻。
    法师老者走过去，摸了摸她的头，安抚了两下，就再次继续往前走去。直到走到贝吉特的面前，才站定下来。
    看了看贝吉特，又转头看了看提莫，眼珠转动了两下。
    开口问道，“小子，你这是在做什么，为什么动手伤人啊。”
（.:1.2'!'）    听到问话，贝吉特思索了一番，原本不想解释，但是这个是人家的地盘，而且自己也并打算做什么，只是想来了解观察一下，这些事，都是意料之外的事。
    要不是那个小子开口不逊，还动手烦自己，自己是怎么也不想动他的，因为没必要，他们不是自己的对手。
    “和我没关系！”冷冷的话语从贝吉特嘴中说出。
    随后而来的崔丝塔娜，看着二人的氛围不妙，开口向法师老者解释。
    将刚刚发生的事情，一字不落的都说了出来197.法师老者听后，也知道是提莫的不对，便也不再多质问什么，心中翻涌起了波涛。听了崔丝塔娜的描述后，对这人的看法更不同了。
    之前的见面中，虽然就知道这个人身手不凡，但也只是觉得不凡，有一定的实力以外，并没觉得他多厉害。
    现在的他已经改变了想法。
    觉得这人的实力肯定很强，可能都在自己的实力之上。
    之前的魔法水晶球测试后，自己的猜测果然没错，那个人的力量是一种不同于魔法的能量，不过，也不能说丝毫没有魔法能量。
    可能只是还没发掘出来，如若被发掘出来，那恐怕也是有着不凡的力量。
    “小子，我们对战一番，如何？”法师老者对贝吉特的实力有着，很浓的好奇，想要知道面前这个人的实力到底如何。
    现在他也估摸不出来，只有一个办法可以探测。
    那就是亲自动手，通过对战的方式，去了解那个人的真实力。
    他也算是战争学院的高级法师了，和他对决还是有一定把握的，对手再强，也还是不至于能击败自己。
    
第251章 巨坑
    听了法师老者的话后，也是吃了一惊。
    看着面前的老人，身穿一个长袍，有着一头雪白的头发，长长的白发在脑后披散着，满是皱纹的脸上带着与年龄不符的严肃。手中拿着一根金色拐杖。
    眼中表现得很平静，呆着呀一股神秘的感觉。
    看起来实力应该也挺强，这下好了，贝吉特觉得有的玩了，起码不会太短时间结束战斗。
    之前遇到的人都太弱了，自己还没有打尽兴呢，就结束了，让他很是无奈。
    擂台上，法师老者与贝吉特各站一方。
    刚刚的地方有限，大家舒展不开身手，就转战到了擂台。
    此处地方宽阔，视野很大，是对战的绝佳地方。
    刚刚发生的事，也早已经传到了学院的四面八方，此时擂台的周围，快速的聚集了许多的学者，观看这一场盛大的对决。
    崔丝塔娜也在总多人群当中，带着复杂的心情，忐忑不安的站在那儿。
    她只是叫法师老者来阻止，提莫和贝吉特对战的，怎么就变成这样了，法师老者与贝吉特的对决？
    这不是她要的结果啊，她不想看到自己喜欢的人被挨揍啊，他不回话恨自己吧，自己都没去帮他，他一定很伤心。
    但是也没有办法啊，一个是自己最喜欢的人，一个是自己最尊敬的法师老者。这两个人一个也不想得罪啊。
    现在事已至此，崔丝塔娜知道，自己现在说什么也没用了，只能在这里等着了，希望法师老者下手可以轻一点。
    正在崔丝塔娜胡思乱想之间，台上的两人已经打起来了。
    “嘭”的一声巨响传来，擂台上发生了变化，地上变得坑坑洼洼的一片，原本的光滑已经不复存在。
    为了给学者更好的训练地方，那擂台是用特殊材料制作，想要破坏那是很难的，竟然被贝吉特轻易地就击坏了。
    不过这是在法师老者的预料之中，所以并不意外。
    在众人还没回过神来，法师老者又出手了。
    使用了玄冰法，擂台的范围之内都变成了白茫茫的一片，冰天雪地，气温骤降。
    让周围的学者，都冷的往后倒退了几十米外，但依然还是能感觉到，有种刺骨的寒意不断的席遍全身。
    其他不在场的人都冻成这样了，贝吉特还站在台上，那所造成的伤害自然更大，就在众人以为他要被冻住后。
    发现擂台上一阵金光出现，只见贝吉特周身都被金色的光圈围绕着，行程了一个耀眼的保护膜，将他牢牢的圈在中间。
    那只能容纳一人的小天地中，一如既往地什么也没有，一片雪花都没有落在里面。给人一种温暖的感觉。
    法师老者刚刚使出的玄冰法，造成的伤害，可以让一定范围内的所有生物，经过满天冰霜的敲击下，可以造成巨大的伤害。
    能力弱者，甚至会造成冰冻的效果，那寒冷的程度，足够冻死一个人。
    不过显然对面前的人没有造成任何伤害，法师老者露出一笑，果然不出他所料，是个有实力的强人啊。
    贝吉特自然也不可能站着让别人挨打不动手，在对方出手后，就该轮到自己了。
    双手向上举起，聚集了一股强力的暴风，挥向前面，威力巨大，法师老者甚至感觉自己的脸上一阵抽痛。
    没有思考太久，直接一个翻转闪身避开，那个威力，太强了，直觉告诉他躲不开，后果不堪设想。
    果然，后面“duang.~”一个重物落地般的声响传来，带着毁天灭地般的阵势。
    擂台上出现了一个巨坑。法师老者心里一惊，庆幸自己刚刚躲开了，不然现在可能变成肉泥了，那掌风太强了，超过了他的想象。
    擂台下的所有人都倒吸了一口凉气一-那人竟然威力如此强大，他的实力到底有多少？
    可能和法师老者的实力不相上下吧，这是此时心中的想法。
    全场顿时窃窃私语。
    “那个人是哪儿来的啊，我怎么从来没有在学院里面见过他，难道是我记错了嘛？”
    一人刚说完，另一人又接到，“我也没有见过他，我猜那人应该是别的地方来的，不是咱们学院的，你看啊，能做到那样的境界，肯定不是一般人，要是我们学院里面的，我们是不可能不知道的。”
    那人点了点头，同意了他的看法，但是又很好奇，转头看向了崔丝塔娜。
    “v队长，你认识那个人嘛？他是哪儿来的啊？”那人是崔丝塔娜的，巡逻小队中的其中一个士兵，由于好奇，促使他胆子都大了不少。
    现在也什么都不管不顾了，开口向崔丝塔娜询问道。
    崔丝塔娜可是学院里，出名人物之一，有着不小的地位，说不定她知道呢，崔丝塔娜刚刚也听到了旁边人的对话，带着小小的得意，自己可是和他们心中的人物说过不说话呢，还挽过他的胳膊呢。
    但是转眼一想，自己好像还不知道他的名字呢，露出了烦恼的模样，懊恼的拍了拍自己的脑袋。
    都怪自己当时太激动了，只顾着拜师和表白了，竟然忘记了问名字，真该死！不停的抱怨着自（得诺赵）己的脑袋。
    早已经忘了自己身处何地，周围人听了那个士兵的问话后，此时的目光都聚集在了她的身上，看着她又是撇嘴，又是拍脑袋的。
    众人一个个的都目瞪口呆，面露疑惑的眼神，，你看看我，我看看你，一时没人有动作，都静静地看着她。
    直到士兵开口，“队长？……队长？你能听到我说话吗？”说着还伸手在崔丝塔娜的眼前晃了两下，像是在确认她还在线吗。
    “我当然知道你说话了，难道你说的话，我就一定要回答吗？”现在的崔丝塔娜还郁闷着呢，说话的语气自然很不好，想也没想就开口了丙。
    但是再一看身边的士兵，脸上有着害怕，还往旁边又挪了两步，但是又不敢太明显，束手无策的样子。。
    
第252章 蓝光
    崔丝塔娜也感到，自己说话太冲了。
    自己脾气不好，别人也知道，但是也不会无缘无故的对别人发脾气，这不是她的做事风格。
    尤其这个人还是自己巡逻小队的人，自己这样当着别人的面说他也不太好。
    但是让她去道歉，那更是不可能。
    又转头撇了那个士兵一眼，不看还好，这一眼看的士兵更是害怕，很是夸张的抓住了身边的人的胳膊，也不管三七二十一，认为先保住自己的安全最重要。
    士兵心里也琢磨不透，自己队长平时也不这样啊，对自己的队员谈不上多好，但也没这么生气过，自己是说错什么话了嘛。
    自己也没说什么啊，都怪刚才好奇心冲昏了头脑，不然给他十个胆子他也不会，开口问自己队长的。
    这下好了，问了个问题还把队长惹火了，队长不会把他赶出去吧，心里06有苦也说不出，只能走一步看一步。
    哪知道，队长又撇了自己一眼，还带了一丝说不出的意味。
    士兵心里已经快绝望了，害怕之下都不知道做了什么，只感觉手中的质感不错，软乎乎，滑滑的，摸起来还不错。心中的害怕，已经被手中的异物感冲淡了不少，心情不错的还捏了两下，“嗯，真好玩，嘿，这是什么啊？”“啊~流氓，谁让你摸姑奶奶我的，胆子真肥啊，光天化日之下，竟然敢耍流氓。”士兵还没来得及扭头看一眼呢，就被这话给吓着了。
    怎么一波未平一波又起啊。
    刚刚自己身边的人，记得是个男的啊，怎么转眼就变了呢，这是什么情况，自己记错了啊？不可能啊。
    刚刚还聊了半天呢，这女孩是哪儿来的，脾气真冲啊，自己吧不就捏了两下嘛，有没掉块肉，至于吗？
    士兵心里还在胡思乱想，那边女孩就已经变脸了，和着自己和他说话，人家就没在听的啊，真过分。
    手还抓着自己的胳膊，也不知道放下来的吗？
    恨的女孩牙直痒痒，伸手拍了下来。
    士兵另一旁的崔丝塔娜，也看清了刚刚发生的场面，笑的都合不拢嘴了，伸手将士兵拉了过来。
    “哎，你咋这么有意思呢，还敢吃人家的豆腐，吃就算了，还无视人家的话，你也真的是厉害，这方面，我谁都不服就服你。”“哈哈哈哈哈……………哈哈哈哈哈…。…。”笑的眼泪都快出来了，弯着腰，抱着肚子直乐呵。
    直到笑够了才有再次开口，“哎，你叫什么名字啊，太可乐了，以后有意思了，有空找你让我乐呵一下，奥，不是不是，是有空找你玩耍。”崔丝塔娜连忙捂住了嘴巴，调整了一下自己不经思考说出的话，刚刚都已经吓着他了，现在可不能再吓他了。
    还要留着以后给自己解闷呢，不能给吓跑了，虽然他也是自己队里的吧，但是也要了解理解，亲近一点，让无聊的巡逻生活添一点乐趣。
    士兵抬头看了崔丝塔娜一眼后，又匆忙低下了头。
    “报告队长，我叫吉尔。”
    声音小小的，崔丝塔娜差点没听清，还好自己耳朵大，听力好。
    “你知道刚刚你抓的是谁吗？胆子挺大的。”
    说完还很开心的又笑了起来。
    士兵听了后，一脸的郁闷，刚刚自己还想回头看来着，就被一通乱骂，在之后自己也不知道怎么就莫名其妙的被拉过来了。
    得到这么一句话，急忙扭头过去看，发现哪里已经没有女孩的声音，所看之处都是清一色的男人。
    自己都没来的及解释，道歉也没说，希望那人没看清自己，不然自己的形象就毁了啊，自己还想在这学院混呢。
    一个士兵职位，怎么能满足他呢，他要变得更强。
    吉尔不在多想了，回过神来摇了摇头，表示自己不知道。
    崔丝塔娜看他半天不说话，也没催他，只是等着他表示了不知道后，很神秘的开口了，“她可是九尾妖狐阿狸，你摊上事了，你摊上大事了，你可要祈求她没看清你的脸，不然你以后得生活可就不好过来了。”
    士兵听后心中烦闷，九尾妖狐阿狸，是他们学院的美人之一，脸长得漂亮，声音甜美销魂，身材苗条性感，很得学院男人的喜欢。
    不过要说漂亮的人都有剧毒呢，凡是有人惹到了她，下场也会比较惨。
    除非她心情好不和你计较了，否则再怎么样她都要讨回来。
    吉尔抬头回了崔丝塔娜一个，哭嘻嘻的笑容，低头不再多说了。
    崔丝塔娜看他也不再多说，也扭过了头去。刚刚经过的这一事件，也没多少人关注，都看着台上的两人。
    她也收回了神，又将目光放到了台上的状况。
    台上就一会儿没看，战况就已经变了。
    法师老者明显的没有正面对决，不停的转197换着方位，躲避着贝吉特的攻击。
    法师老者想要先耗一耗贝吉特的体力，等他体力不支时，在去攻击，可能会可能将他打败。
    但是这么久了，面前的人丝毫不显得累，好像在逗他玩一样，不知道是不是错觉，感觉他也没用全力。
    数道蓝色的光芒，从法师老者的双手间流出，朝着贝吉特直接射去，这次几乎用了全力。
    对面的空气中，亮起了一片迷蒙的光芒，一缕缕蓝色的波光缓缓升起，将贝吉特紧紧的笼罩其中。
    这一股力量，也让贝吉特惊了一下，身上缠绕的光，和绳索一般，让人看着喘不过起来，得亏贝吉特及时运气。
    使出一股力量与之对抗，才使得自己没有被束缚住，不可动弹。
    这个地方果然充满了神秘，魔法能量还真不能小瞧了。
    上次是流浪法师瑞兹的法术，使得自己动弹不得，这次又是，真是奇了怪了。
    贝吉特也只能用体内力量对抗，挣脱不开。
    狠狠地瞪了法师老者一眼，又暗自使了使力气，还是没有成功解脱开，但是也没有伤到他。。
    哈
第253章 郎才女貌
    超强范围的水系魔法，可以同时攻击一定范围内的人。
（:『?若;水,!'首;发!,;』:群"号"【:'6.;:5:',6,?;6'1!":8'':8!?9"6:;】',,【!,3?"'0;:0:!0,!;3?'1!::4!'.2'":7,】;）    除了可以造成高温下的灼烧外，波光在围绕转圈的过程中，将周围的空气都可以快速吸入，从而使范围内的人因窒息而无法移动躲避，失去进攻能力。
    显然对贝吉特造成了一定的影响，虽然也只是让他失去了行动能力，没有造成伤害。
    对于法师老者也足够了，他知道如果没有限制住贝吉特，恐怕自己也无法对抗得了对方。
    这些他也都预料到了，他也大概知道，对方实力很强，有了一定的了解后，也就不想在继续对抗下去了，再对抗下去，吃亏的人也只有自己。
    再怎么多学员面前，他不想输得太惨。也只好以这样的方式结束。
    大手一挥，贝吉特身上的束缚消失了。得到了自由的贝吉特，活动了一下身手，脸色都不好了。
    竟然使技能困住自己，真狗啊，这老头。
    正准备有所行动，对面的老头说话了。
    “可以啊小子，好吧，这次对决你赢了，”法师老者无奈的放弃了对抗，这种情况下能赢的，也只有实力非常强的贝吉特了。
    自己再怎么样，也是赢不了的。
    贝吉特看了法师老者两眼，强压下了心中的不满竟然对方认输了，那就放过他了，不过下次再来可就不会这简单了。
    “一般吧！”贝吉特哼唧了两下，说出了一句在别人看来，很欠打的话。
    法师老者听了，也是愣了一下，爽朗的大笑了起来。
    “哈哈哈哈哈……”
    既然已经打完了，贝吉特想着也没什么事了，就想转头离开。
    刚转头贝吉特突然呆住了，映入眼帘的是一张非常漂亮的狐狸脸，当然只是长得像狐狸，但他感觉比狐狸都漂亮。
    其实人家就是狐狸啊，不过贝吉特不知道。
    她用一张开心的小脸对着贝吉特，两只水汪汪的大眼睛，死死的盯着他，一副快要贴上去的样子。
    给了贝吉特一个猝不及防，显然没有想到会有这么一出，往后倒退了两步。
    “你谁啊？有事嘛。？”贝吉特感觉莫名其妙的，开口问出自己的疑惑。
    并抬眼打量了对方有一番，只见面前的人，头上一对尖耳，为神秘性感的黑色，尾部冒出了一条毛茸茸的银白色狐尾，若隐若现的，不仔细看还真看不出来。
    可见对方有意遮挡住了，但还是露出了一截。
（'"1?.2;."）    狐尾如月华般清濯明镜的银色，皎洁出尘，尾巴尖处还有一抹淡淡的红色毛发，毛茸茸的，让人看起来像抚摸它。
    九尾妖狐阿狸也看到了，贝吉特的目光落在了自己身后，随着他的视线向后看去。
    发现自己的尾巴不知道什么时候出来了原本她想将尾巴藏起来，怕把贝吉特吓着，特意塞进了衣服，没想到还是出来了。
    她不知道的是，贝吉特什么没见过，还会怕他这只尾巴不成，连绿巨人都见过了，还将他打败了。
    那可是看起来比她，长得丑一百倍。
    九尾妖狐阿狸想着，既然已经露出来了，那也没什么好挡的，索性大大方方的拿了出来，还晃了两下。
    眼波流转，转过身去将自己的尾巴对着贝吉特，伸到了贝吉特面前。
    这场面弄得贝吉特都不知道该怎么办了，他没想到这人既然看出了自己的想法，还。………这么……咳咳。………这么开放啊。
    一时看着面前的尾巴有些失神，对毛茸茸的东西，有种莫名的喜爱。
    既然她都将尾巴送上来了，那不摸白不摸，想着手都已经身出去了。
    眼看着手就要摸过去了，被一声浑厚的声音给制止住了。
    “阿狸，别这么无理，这是我们战争学院的客人，别把人家给吓住了。”法师老者看着阿狸，做的事越来越无理，开口出声阻止。
    这话让贝吉特很不开心，明明自己的手都要碰到了，这老头什么时候说不好啊，非要在自己有所行动的时候开口。
    这不是坏自己事么，手只能绕了个大圈，伸到了自己头上，抓了抓自己的头发，掩盖自己的心虚。
    又不舍的看了两眼那个可爱的尾巴，撇了撇嘴，抬起了头。
    九尾妖狐阿狸听到了法师老者都开口了，也不敢在胡闹，扭正了身体。
    “v我就是开个玩笑嘛？我看这个帅哥喜欢才这样的。”小声的嘀咕着，表达着自己的不满。
    说完继续抬眼看贝吉特，眼睛一眨不眨的，嘴角还带着娇羞的笑容“小子，你别介意啊，阿狸平时闹惯了，现在也不知道收敛一下。哈哈哈哈哈。…………可别在意啊。”法师老者一脸宠溺的微笑，伸手摸了摸阿狸的脑袋。
    可以看出法师老者对阿狸的疼爱，纵容。
    贝吉特当然不会介意，他想摸还来不及呢，都是你坏我的好事，坏老头。
    心里不断吐槽，嘴上说的话却不一样。“没事，挺可爱。”
    这话说的阿狸就开心了，“就是，人家都说我可爱了，看来也没觉得介意啊，老头你想多了。”
    阿狸平时就喜欢叫法师老者为“老头”，她是法师老者看（得诺赵）着长大的，对她很照顾，很好。
    她觉得就像自己的亲人一样，平常也经常拿法师老者开玩笑，他也不介意，纵容自己，自己叫他“老头”，记得当时还被骂了。
    原本就是开个玩笑，叫着玩玩，没想到一喊就喊到了现在。
    法师老者现在也听惯了，不多说什么。
    看着面前丫头的行为，他已经猜了个八九不离十。
    自己都活这么多年了，还能看不出她的想法？一看那丫头就是看上那小子了，那嘴角笑的都快合不上了。
    人家不就夸了她两句吗，就开心成这样，出息，哎丙。
    说实话他也挺喜欢那小子，但是喜欢还是要看两个人的态度，自己也不好多说什么。
    笑着看着面前的两人，郎才女貌，看着还挺配的。
    
第254章 情敌见面
    此时，法师老者与贝吉特的对抗已经结束。
    擂台周围的人也散的差不多了，大多数人看了二人的精彩的对决后，直接离开了。
    只留下了几个好奇的人，还待在原地，看的远处的，那个非常厉害的人。
    本来二人结束后，崔丝塔娜也要准备离开了。她一会儿还得去巡逻，不得不离开这里，即使他喜欢的人就在不远处站着，可也不能放弃自己的工作啊，职责所在，还是不能玩忽职守的。
    叫上了身边的队员，抬腿就要离开，离开时还看了看贝吉特所站的地方。
    不看还好，这一看腿都走不动了。
    眼前的一幕看着真温馨啊，一个帅气的男人，加上一个漂亮的美女，旁边还站着法师老者，怎么看怎么都像相亲相爱的一家人。
    这就算了，那个女人凭什么，对着自己喜欢的人笑的一脸娇羞，还摇着自己的尾巴挑逗他，好讨厌。
    看的崔丝塔娜一阵火大，也顾不上工作了，气冲冲的就跑了过去。
    原本跟在崔丝塔娜身后的吉尔，06看到这场面，也不知道该不该跟上去。
    眼睛带着迷茫，不知所措。站在原地看了前面一眼，思考了一番后，还是跟了上去。
    “师傅，法师老者，你们在干嘛呢？”崔丝塔娜换上一副愉悦的表情，刚刚的生气已经不复存在。
    并且直接忽视了九尾妖狐阿狸的存在，看都没看她一眼。
    阿狸听着也表示非常的不满，眼睛直勾勾，恶狠狠的看着崔丝塔娜，只见她双手垂在腿边，拳头攥紧了又松开，攥紧了又松开，来回好几下，才平复了情绪。
    “娜娜，还有我呢，你怎么能忽视我呢？”边说还边装模作样的，擦了擦根本就不存在的所谓的眼泪。
    楚楚可怜的模样，让人看了心疼。
    站在一边当空气的吉尔，听着这声音感觉有点熟悉，抬眼看了看，发现对方是个美女，自己并没印象，于是又低下了头当空气。
    站在那里聊天的人，倒也真的没有发觉。
    崔丝塔娜像是才发觉到身边的人一样，一偏头，盯着阿狸蹙眉，问道。
    “你谁啊，我不认识你吧！”摆明了睁眼说瞎话，不想和她有过多的交流。
    竟然和自己抢人，哼，就别怪自己翻脸不认人。
    现在的崔丝塔娜一肚子的火还没有消，自然不会给她好脸色看。
    这个阿狸，和自己喜欢的人离那么近，讨厌她还来不及。
    “你……你……你忘了我了吗？我是阿狸啊，以前还一起对决过呢。”
    虽然最后打了个平手，还是自己还是记得她的。以为对方是忘了自己，有点不可思议，自己长这么漂亮，竟然还有人不记得自己，只能开口解释道。
    崔丝塔娜当然知道啊，但是听了阿狸的解释后，也不知道是真不理解还是装不理解，自己都表现得这么明显了，都看不出来嘛。
    “奥，好像是有那么一回事儿。”说完也不在开口了，走到了贝吉特身边，将一边的阿狸与贝吉特隔离开来，还将手挽上了贝吉特的胳膊。
    这一举动在看不出来，阿狸也是白活了原来崔丝塔娜是来和自己抢人的啊，自己还以为是她真忘了自己，还好心的解释了一番，合着是自作多情了。
    阿狸眼神暗了暗，她刚开始是真没想到，而且原本只是对帅哥有好感，这么看来，自己有必要争一把了啊，反正这男人长得也挺帅。
    未来怕是有一场硬仗要打，不知为何，阿狸内心竟然意外的有些激动，不过她很快的收起情绪。
    抬头，毫不吝啬的给了崔丝塔娜一个标准的笑容：“竟然忘记了，那就重新认识一下吧。你好，我是，九尾狐妖阿狸。”说完她还伸出了右手。
    看的崔丝塔娜一阵无语，想着怎么会发展成这样，搞得还有模有样的。
    “崔丝塔娜，你知道。”她也不好拒绝，也伸手回握住她，自我介绍了一番，声音带了一丝的慵懒，显然觉得多此一举。
    既然她要这样，那自己就只好陪她一起玩了。
    下一秒，崔丝塔娜的脸色就变了，对方既然那指甲掐自己。
    好疼啊，感觉自己手背的皮都要掉了，合着在这里等着自己呢，就说她没那么好心，果然是这样，漂浪女人的心思真狠毒啊。
    自己手挣扎了两下，无奈对方手劲太大，挣脱不开，想着回手反击一下，可惜对方早已经放开了。
    忙拿着右手戳了戳手背，低头一看，果然手背都变成青紫色一小片，皮肤还有些破皮，心中有苦说不出。
    她不想让自己喜欢的人瞧不起自己，所以也只能忍了下来。
    心里早已经打起了小九九，如果哪天让她逮着了机会，看自己怎么整她丫的，不给她也破一次皮，自200己………自己就把名字倒过来写。
    看来这个女人不简单啊，崔丝塔娜以前对她也谈不上多了解，只是见过那么几次面，交过一次手，听过她的一些事，除此之外就没有了。
    这样想着，崔丝塔娜不禁多看了阿狸两眼。
    她站在贝吉特和阿狸中间，身高比两人都低了好一截，此时的穿着也是比较男孩子化，因为习惯了，行动比较方便，但是现在看来也要换一换风格了。
    旁边的阿狸穿着性感的裙子，身材纤细苗条，说话也是很性感。
    她的长相也可以说是非常漂亮了，那是大多数男人都会喜欢的类型，那双眼睛在笑起来的的时候，散发着无限的风情。
    身上还带着那么一股慵懒但又不失性感的气质，让整个人看起来都那么……那么的耀眼，崔丝塔娜也不得不承认。
    作为同样是女生的自己都自愧不如，不过那又怎么样，自己也不会就此放弃的，看来她的对手很强势啊，自己要小心了。
    站在一边的贝吉特，看着二人的行为举止，也猜的八九不离十了。。
    
第255章 吉尔
    贝吉特站在一旁，无语看着旁边。
    这种场面他见怪了，此时也不知道该如何做。他觉得还是先撤比较好。
    这样的局面，他无心应对。
    法师老者也站在一边，眼神骨碌碌的转动着，上下打量了贝吉特一眼。因为这个人总是能出乎自己的意料。
    阿狸在战争学院是个不好惹的主，喜欢她的人能围绕学院一圈，结果愣是没那丫头看上的，心气太傲，当时他还好奇来着，谁能打动她的心。
    结果今天就遇上了，真是奇迹啊。
    还有崔丝塔娜，那性格就是个男孩子性格，一天大大咧咧的，扛着她的枪到处跑，嚣张的不可一世，就别说她喜欢谁了。
    就连对她的好朋友提莫，那也是处的和兄弟一样，更别说有点什么了。
    崔丝塔娜心太大，提莫那小子喜欢她，这学院的人都看出来了，就她不知道，也不知道是真不知道，还是装不知道。
    这场面，也是让他有点头疼。
    两个女孩子争一个臭小子，这让别人看到像什么样子啊，看贝吉特的样子，一脸无所谓，好像不关他的事。
    这里也没有什么人了，看来得自己开口阻止了。
    刚想开口，结果眼神锋利一转，看到了离他们不远处站着一个人，低着头努力的降低存在感，如果不是他刚刚特意看了一眼周围，他们就是离开了也没人会发现。
    这场面叫人看见，不是什么好事啊！
    学院的一些人八卦心比较重，谁知道传出去会变成什么样。
    对着那人叫了一声，“哎，那个谁……你过来，对，就你，低头的那个。”
    吉尔站着已经迷糊了了，差点站着就睡着了，要不是一声呼喊，打断了他的美梦，抬头看了一眼。
    法师老者正在指着自己，眼神也在看着自己。
    吉尔扭头看了看，周围就是自己一个人，没有其他人了。
    随着又传来肯定的话，回答了此时困惑的自己，没错了，就是在看自己。
    站在那边的其他三人也都看了过来。
    崔丝塔娜带着一丝，好像…。…很愉悦的表情，也不知是什么情况，自己长得有这么开心嘛？
    刚刚是，现在也是。
    这让吉尔有些摸不着头脑。
    然后是那个厉害的男人，也淡淡的瞥了自己一眼，表情冷淡，事不关己高高挂起，就是那样的状态。
    最后，是一个长得漂亮的女人，眼中好像带了一簇火苗，也不知道是不是自己看错了，反正就是看起来很生气的样子。
    吉尔怀着忐忑又莫名其妙的心情，踏步走了过去。
    步伐极其缓慢，可见他是多么的不情不愿。脚上像是拴上了铁，一步一步，速度和乌龟可以媲美了。
    那边的气氛看着有点沉重，一点也不愉悦，吉尔实在不想过去，心中有股不好的预感。
    “喂，吉尔，法师老者叫你呢，走路这么慢，和个乌龟似的，快点啊。！”崔丝塔娜看不下去了，出口提醒道。
    吉尔听后吓得抖了一下，事关自己男人的面子，不想去也得去，早死早超生。
    稳了稳心中的害怕，恐慌，迈开了步子，大步走了过去。
    贝吉特站在一边，看着吉尔的“欲拒还休”，心里起了一丝的兴趣。
    “法师老者，有事吗？”吉尔开口问出了自己的疑问。
    “没事啊，没事就不能叫你了吗？”法师老者一脸仁慈，笑眯眯的看着吉尔。
    知道吉尔走近，法师老者才看出了，这是巡逻小队的人啊，如果没有猜错，应该是崔丝塔娜手下的人。
    既然是认识的人，那应该就不会乱说了，而且他看着这人一脸憨厚，淳朴，嗯…。…有点呆呆的样子。
    想必也不会往外说，这么一看，自己想的太多了，这下也放下了悬着的心。
    但是人已经被他叫来了，不说点什么，显得有点奇怪。
    于是开口随意的问了两句，巡逻的事情。“最近巡逻有没有什么事发生啊？”、“你们巡逻的队长对你们好吗？”、“你们喜不喜欢你们的队长啊？”一类毫无营养的问题，让在场的人，听着都一脸的黑线。都不知道法师老者在干些什么？把人叫来，就是为了问一些无所事事的问题。
    这不像他们法师老者的风格啊，怎么变得这么奇怪。
    此时，在场的人除了吉尔，还是一脸尊敬外加呆萌以外，其他人都是一脸嫌弃的眼神盯着法师老者。
    看的法师老者也是，额头直冒汗，也不想多说什么掩饰了，摆了摆手让小士兵离开。
    吉尔重重的呼出一口气，转身欲离开，眼神都带上了一丝轻松的笑意。
（.『?",若??水;'"首'发,』;群,';号.【",6"':5,'6"6"1;'"8.8:,9''?6.!?】',,【!?:3:':0?!?0:0?3'?:1,,?4?;2!7;!!】.!）    笑意还没有维持了一秒，就再次被击碎了。
    “v喂，你站住，我有事问你！”一道好听，性感的甜甜的声音传来。
    吉尔不明所以，停住了脚步，扭头寻着声音望去，原来是那个长得漂亮的女人。
    吉尔也不清楚自己和她，有什么关系？她为什么要问自己事情，眼前的人吉尔，脑中没有印象，呆呆的看着她。
    阿狸看着他站定了，抬步走了过去。
    又仔细的打量了一番，刚刚就是觉得很熟悉，有一种生气的（了的的）感觉，现在在这么一看，就想到了。
    这个小兵就是吃自己豆腐的人。
    之前有事不得不离开，所以没有多计较，就是离开的时候看了一眼。
    现在给了她机会，竟然主动出现在了自己面前，那自己当然要好好把握了。
    “你是不是刚刚捏我的那个人，你不好以为就没事了，胆子不小啊。”听到这里，吉尔也知道发生了什么。
    原来是刚刚旁边站着的女人啊，记得好像叫什么阿狸，原来是她啊，自己还没来得及道歉呢，人就没影了右。
    现在听完她的话后，二话不说就是道歉。
    整得阿狸也不知道该说什么了，便也不在计较了，这儿贝吉特还在呢，不能太斤斤计较。
（:1?2;?）    于是也就给吉尔放行了，怒火只能往肚子里咽。。
    
第256章 对战
    站在一边的贝吉特，看了一出戏后，已经是兴趣全无了。
    现在的第一想法就是撤人离开。
    战争学院他已经逛的差不多了，是时候离开了，什么都没有在家舒服啊。
    “各位，我就先撤了，今日还有事，告辞。”场面话说的很漂亮，贝吉特也不好一句话都不说就偷偷溜走。
    众人听后，也都有点呆住了，因为贝吉特已经消失在了人群中，看不到他的身影了。
    “唉？人呢？这么一眨眼就没了……”崔丝塔娜已经从看戏状态中回神，自己还没来得及，自己还想多和他待一会儿呢。
    现在倒好，溜之大吉…。什么情况？！
    “师傅，师傅？”崔丝塔娜不断的呼喊贝吉特。
    似乎不相信他这么快就消失了，但是呼喊了半天，除了自己的回声06在回答他外，就再也没有别的声音。
    此时的她，心情有点低落，她还有好多话想说呢，现在都没有机会说出口了，也不知道之后还有没有机会再遇到她。
    除了崔丝塔娜，其他几个人也是有点惊讶，因为贝吉特刚刚的话说的太突然了，他们都还没有反应过来，人就已经消失在了眼前。
    此时的贝吉特已经坐在了家中，舒服的躺倒在了沙发上。
    回想刚才与法师老头之间的对战。让贝吉特郁闷不已。
    在先前的对决中，自己那是占有明显的优势，可以确定的是，那个老头不是自己的对手。
    但是在最后来看，他们的魔法能量，好像有护体作用。
    贝吉特对其产生了不小的兴趣，想着之后有时间，就去战争学院去学习一下，对自身的力量又可以增加不少。
    嗯，这样想来还不错，又有事情可以做了。
第二天上午，在餐桌上吃饭的贝吉特，不知道的是，自己即将迎来一场战斗。
    九头蛇连失两员大将后，红骷髅已经想着要消灭他了。
    面对贝吉特强大的实力，他们并没有退缩，一点都不长记性，还想着打击贝吉特的主意，真的是太不自量力了，用贝吉特的话来说。
    不过就算是贝吉特提前知道的话，也不会特别在意，对他来说，什么都不是他的对手，什么都无法将自己打败。
    此时，神秘的军事基地里，已经准备就绪了。
    制定了一系列战略，对战书已经送到了贝吉特的家中。早在先前，就已经提前打听到了贝吉特的居住地。
    好在贝吉特对自己居住的地方，并没有什么隐藏，他不在乎，随时等着人来送死。
    遇到的已经不少了，多一个不多少一个不少。
    现在的贝吉特，手中拿着一张邀请函，不屑的看了两眼。
    这是送餐人员来时，门口捡到的，不然贝吉特也不会去看。这卡片对于他来说，还是挺新奇的。
    放在以前，想杀他的人，都是直接出手，这个还来个对战书，有意思。
    九头蛇军事基地？有点印象………奥，对了，自己之前好像杀了他的一帮人，呦，这是来报仇了呀这一看。
    反正也闲来无事，去看看也无妨，就当去活动活动身手好了。贝吉特如是想到。
    约好了在明天晚上。贝吉特看着这个手机，嘴角都忍不住抽了两下，等明天干嘛，凭什么要听你的，要说还得听我的。
    再说了，晚上打个毛啊，什么也看不到，不如就今天吧，给你们一次早死早超生的机会，也算是给你们一点福利。
    说时迟，那时快，一个晃神的功夫，贝吉特已经闪身来到了，九头蛇军事基地。
    “嘭，嘭，嘭。”天空传来三声巨响，贝吉特已经闪耀登场。
    位于基地里的人，听到声音一阵措不及防，谁也不知道发生了什么。都慌乱成一团。还是红骷髅最先反应过来。
    “安静慌个锤子，你，出去看看，然后回来报告。”随手指着一个手下，开口命令道。
    听了话后的手下逐渐安静下来，派的人也出去查看情况。
    不一会儿就又回来了，神色比起刚才更显慌张。
    “红骷髅领头，外面的人是………是。………是那个贝吉特，正在门外等着。”士兵已经被吓得，话都说不利索了，结结巴巴的，好不容易才说完一句话。
    听到士兵的话，红骷髅正在看信息的手一停，猛的抬起了头说道：“什么？贝吉特吗？你确定是他吗？不会看错了吧？”
    这也不怪红骷髅怀疑，他记的对战书写明了，时间是明天晚上啊，现在来是什么意思？难道他发觉了自己的心思？不可能啊。
    红骷髅虽然写着是，明天晚上，但他的计划是今天晚上动手，给贝吉特一个措手不及。
    他想着以贝吉特那种人，应该是会守信的啊，怎么都没想到会提前出手，这一出200使的真的是厉害啊，他不服都不行。
    只是他不知道的是，贝吉特也只是无聊没事干，又恰巧看到了那张卡片，所以就来了。哪里有功夫会想他的心思。
    他也太看得起自己了。
    虽说红骷髅已经准备就绪，但是制毒研究师还没有来，要到下午才能到达军事基地，这时也有点措手不及。
    “真的是啊，不可能看错的，除了他谁还有那样恐怖的气息啊！”士兵急切的解释道，表示自己确实没有看错。
    红骷髅沉了沉心，眉头紧皱，思考起了对策。
    现在的自己也不一定是他的对手，这样出去也可能是去送死。他还没有报仇，不能就这样死去，而且他也不可能死。
    面对这么恐怖的存在，也让红骷髅产生了一丝害怕，那样的实力，不能有丝毫小觑。
    经过上次，连失两将的失败后，对贝吉特的看法也发生了转变。
    这一次，为了能够将他击败，绞尽脑汁，想了那么一个好对策，说什么也不能放弃。
    他决定先撑一阵，等制毒研究师来了再说，现在是说什么也不能出去，不然后果不堪设想。。
第257章 厚脸皮
    站在外边的贝吉特，特好心的，轰了三炮作为提醒。
    军事基地已经被炸出了三个坑，在高科技的装备，都没能躲过暴击。
    贝吉特的提醒果然不同凡响，哈哈哈哈哈…。
    都等这么久了，为毛还不出来。贝吉特已经等的不耐烦了，没直接进去，已经给了他们天大的面子了。
    贝吉特可不是什么好人，脾气更是火爆，现在也就要爆发了。
    直接走到了门前，“duang，duang，duang~”。
    直接上脚了，门没能抗的住重击，不堪负重的倒地了。他就是要这样，一步一步的慢慢去折磨他，也不去说是一下将他们打灭。
    那样对他来说太简单了，就没意思了，他要好好的玩玩。
    无聊太久了，也难怪脾气更古怪了。
    红骷髅再也不能继续当缩头乌龟了，还是走了出来。
    “贝吉特，你不要太嚣张了，来我们九头蛇吧，绝对不会亏待你的。只要你加入我们，和我们一起战斗，怎么样？”
    红骷髅还是不想放弃这么个，厉害的人物，加入他们九头蛇，那必定是能加不少的力量，到时候还怕什么钢铁侠，神盾局嘛？
    那不是小菜一碟嘛，只要贝吉特加入，他决定过去的事情，就一笔勾销了，也不计较什么了。
    红骷髅一脸的诚恳，表示自己的对贝吉特的看重。
    但是贝吉特可不是吃素的人，就算他在诚恳，他也不会答应。
    “奥？有什么好处啊，我加入你们那个什么八尾蛇……奥，不对，九尾蛇，对，就是九尾蛇是吧，我说的没错吧。”
    贝吉特是真的忘了，准确来说是压根不记得，名字什么的，他从来不去记，尤其还是这对他来说没有丝毫影响的地方。
    红骷髅原本平静的心，听到这里也不由的僵了几秒钟。不过为了能将人拉拢过来，只能咬碎牙齿往肚子里吞。
    “不是八尾蛇，更不是九尾蛇………那么捞的名字怎么能配的上我们，我们是九头蛇。。”红骷髅咬紧了牙齿，给他解释道。
    “如果你来了，那你想要什么都可以，怎么样？只要能加入我们九头蛇，来助我一臂之力，你想要什么，我都尽量满足你。”
    红骷髅是真的非常希望，贝吉特可以加入他们，现在，他们的对手神盾局，还在盯着他们，他们已经不想再和神盾局耗着了。
    迫不及待的想消灭他们，消灭那些阻碍他们力量。
    相信贝吉特的实力，对抗他们是简简单单的。那样一来，这一方天地就是自己的了，想想就很美好，哈哈哈哈哈。……
    心里的想法很美好，脸上也情不自禁的露出了骄傲的笑容。
    贝吉特也大方的回以微笑，“我想要的东西嘛……”说着还做了一个思考的模样，摸着嘴巴，眼珠咕噜咕噜直转，随后露出了一个神秘的表情。
    “我想要的也不多，就一个，把你的脑袋送我吧，好久没踢球了，送给我当球踢如何？哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈…。”
    说着说着把自己也给逗笑了，笑的停不下来，摸着肚子直乐呵。
    这话说的，红骷髅绕是在心大，听到这话也忍不住怒了，双手垂在身体两侧，握紧了拳头，身体都忍不住被气得直颤抖。
    “你……你……算你狠，真是给脸不要脸，别怪我不客气。”真的是把红骷髅给气惨了，说话都不利索了。
    手指着贝吉特大骂，这一刻也不管什么了，早已不在乎自己是否会面临恐怖的下场。
    “我有脸，还需要你给嘛？还是说你的脸皮太厚了，热得慌，先要撕下一层，奥，不对，一层哪够，得多撕几层才够吧！”
    来到这个符文大陆，贝吉特觉得自己的口才好像变得好了不少，以前懒得说话，现在觉得说话真有意思，把人气个半死，那真的是太爽了。
    就比如此刻，看着面前的红骷髅，那脸和吃了屎一样，要多臭有多臭。憋的脸通红，额头上青筋暴起。
    不行，忍不住了，“噗~啊哈哈哈哈哈……”太可乐了，实在是忍不住了，也不管现在时机是否合适，自己一个人直乐呵。
    九头蛇的士兵们看到这状况，也是大气都不敢出一下，他们还是第一次看到这么能说的人，能让他们红骷髅领头气成这样，那也真的强。
    又看了看身边站着红骷髅领头，眼睛都像充了血，红彤彤的，配上那张吓人的脸，整个人都和魔鬼一般，看着他们也是心直颤抖。
    “v好，很好，我不和你对骂，那没意思，咱们不说这些好吧！”绕是被气的不轻，也还保留了一丝理智。
    现在就失去头脑，之前做的一切计划就白费了，既然这个贝吉特这么不知好歹，那么他也不强人所难了。
    不来就不来吧，自己还得按原计划进行，一切都要等到制毒研究师来了，等他来了，一切就好说了。
    现在能做的只有不断的拖延时间，试图等人来了再开战。
    “不说这些，你说什么？”贝吉特也看出了，对方并不急着打，不（了的的）然都被气成那样了，还是没有动手。
    既然他在等什么时机，那自己也想看看，到底是什么给他的自信，让他下战书给自己。
    这次既然自己来了，那就必定要全收拾了，一个人也不落。
    九头蛇是吧！在我眼中什么也不是，今天还就给你一次机会。
    红骷髅看对方还真的接自己的话，刚刚他都以为贝吉特要直接出手了，因为他怎么看怎么都不像有耐心的人右。
    贝吉特也不急了，直接走过红骷髅，进了军事基地里面坐了下来。
    看得一帮人目瞪口呆，其中包括红骷髅。
    这下红骷髅也确定了，贝吉特看出了自己的意图，还给了自己这个机会。
    自己也不再多说什么，跟着进去了。。
    
第258章 绿烟
    九头蛇军事基地。
    宽敞的大厅，中间摆放着一张方桌，在那方桌的两旁坐着贝吉特与红骷髅。
    二人神情那真是相差甚远。
    本该放松悠闲地人，此时正襟危坐盯着对面的人，浑身不自在。
    红骷髅是真的不理解，为什么这人就这么悠闲呢，难道对未知的事情一点都不害怕吗，看那坐姿，都快躺沙发上了。
    神情放松，脸上那是一丝害怕都不存在。合着这人当是自己家呢？
    哼！一会儿有你好看的，就先让你嘚瑟一会儿，之后可别哭着求饶。
    二十多分钟过去了，贝吉特一度以为自己要睡着了。
    要不是有士兵匆匆忙忙的跑了进来，那脚步快的，贝吉特都以为他是飘过来的。
    小兵跑到了红骷髅身边，低头在他耳边嘀咕着什么，随着士兵的话语，红骷髅脸色轻松的不少。
    看来是援兵到了啊，贝吉特挠了挠耳朵，不甚在意。坐在沙发上没有行动。
    只见红骷髅起身向外面走去，迎面走来一个身形极为消06瘦，面色苍白，看着就是一个营养不良的人。
    由于长时间在实验室里，没有得到长时间的太阳沐浴，让人看起来感到有点……害怕。
    又瘦又长，发青的脸，发青的脖子，站在红骷髅面前，好像是一个行走的骷髅，和红骷髅比起来，都显得更为消瘦。
    “你……你……你说的那个制毒研究师，就是他吗？你确定没有认错人，他这能打过贝吉特，来搞笑的吧。”
    实在不能怪贝吉特不相信，面前的人看起来就没有战斗力啊，都瘦的留下一身骨头了，碰一下估计都能倒，这不摆明了送死吗？
    之前他还想着是个强壮健硕的高大的人，那样才符合他心目中的人选，再怎么不济，也得长得健康吧，这不会晕过去吧！
    红骷髅面露疑惑，不相信全写在了脸上。看向自己的助手。
    助手也是好久没见过他了，这一次见到，比上次看起来更瘦了，可能是工作的原因吧，看的他都有点害怕了。
    “那个红骷髅领头，这也是从事工作的原因吧，不过身体怎么样也不重要不是嘛！有技术就够了，他实力也还是很强的。”
    “试一试吧，总比什么都没有好。”说着还碰了碰制毒研究师的胳膊，“希瑞博士，你说是吧？”
    听了半天鄙视自己的话，希瑞也有点生气，“既然瞧不起我，那叫我来干嘛，呵呵，我看红骷髅领头也不过如此嘛！何不自己上呢？”
    红骷髅听了这话，被顶的无话可说，手指着希瑞直颤抖。
    他要不是因为正面对不过贝吉特，会找你来嘛！不过因为是自己有求于人，也不能说话太过了，毕竟现在箭在弦上，什么办法都得试一试。
    脸色还是铁青，不过语气倒是缓和了不少，“好吧，刚刚是我的语气不好，小瞧了你，不过希望你是真有那个实力。”
    希瑞没有再多说什么，话已至此说什么也没用，提醒了一声让他们离远一点，毒死不负责后，就冷哼了一声抬步走了进去。
    “我们就看看吧，希望他能够抵挡里面那个家伙。”红骷髅将希望寄托在希瑞的身上，现在除了制毒研究师，他也是在想象不出，还有什么办法可以和贝吉特抗衡了。
    说着也和士兵走了进去，只不过站在了较远的位置，他还是觉得听那个研究师的话没错，不然他也不清楚，是否威力真的强大，丢了一条命就不值得了。
（?『::若"'水!:首;.发;!,』":?群"号'""【.6;5"6'6:1?:8!8"9.,;6?":】.【?;:3!.0",0,0?;3.1"4'2,;7!"】'!）    坐在屋里的贝吉特，等了半天终于等到了对方的救援兵，看着也不过如此嘛！
    那不就是个瘦的脱了形的人嘛，哪里特殊了呢，噢……好像对方眼睛是比较锐利了点，眼中有股神秘的光芒，和蛇蝎一般，有点狠毒阴辣。
    让人不敢直视，不过贝吉特可不是一般人，他也只是对对方的眼神有点惊讶外，别的什么也没有了。
    贝吉特还没打量完面前的人，对方开口了，“你就是我今天要面对的人嘛？看着也挺普通的啊，哪儿厉害了，还需要我出手。”希瑞自信满满，丝毫不将对面的人放在心上。
（?:1",,2!,?）    “行不行，那就让我看看你的实力啊，出手吧。”贝吉特也不多说什么，直接进入战斗。
    砰砰砰！
    希瑞不知何时，手里出现了一把喷火枪，对着贝吉特开始扫射，让周围的空气都变得炽热了起来，并且没开一枪，房子都跟着震动两下。
    威力十足，震耳欲聋，在这空旷的基地中，声音不断回响着，看起来有种强大的力量。
    不仅如此，随着火焰的喷发，空气中还出现了绿色的烟雾。
    那个喷火枪，正是希瑞研究了几十年，才制作完成的。它不仅喷出的火焰温度极高，威力极猛烈，200里面还添加了剧毒颗粒。
    在没有任何防备下，会让人陷入昏迷，甚至可以直接被毒死过去。
    不过希瑞在来之前，就已经做好了准备，对这些毒气丝毫不害怕，甚至还有些兴奋，面对自己几十年的成品，他还是很有把握的。
    不然今天也不会带来这里，他来的目的不仅仅是因为有认识的人的拜托，还有一点，那就是他想试试这把喷火枪的威力。
    听说对方是个很强的人，连枪子儿，炮弹都不怕，看来也是个狠人，但他也不是个吃素的，和强者之间的对决，他还是很期待的。
    贝吉特看着面前的火焰，持续时间还挺长，温度也不是一般的高，若是个普通人估计都能给烫死在这里。
    那点火贝吉特倒也不怕，只不过没想到的是随着而来的绿烟，一出现他就发现了，那是毒雾，还是剧毒。
    怪不得那人营养不良，原来是研究毒物的啊，还真小瞧了他。
    烟雾有些刺眼，让贝吉特都险些流泪，不能和他继续玩下去了，还是快点结束吧，耗了这么一下午时间，也没有耐心了。
    
第259章 刮目相看
    烟雾散尽，贝吉特的身影清晰了起来。
    坐等成效的希瑞，绕是在再自信，此时也有点慌神。
    之前到也不是没见过厉害人，那些人对毒物也有一定的抵抗力，只不过也是会有一定的影响，不死那也是残废了。
    那些毒物还算比较强，但也没有今天带来的剧烈。但绕是这样，对方的人还站在原地，身体看起来也不像是被毒雾影响的人。
    “你是怎么做到的，不应该啊，这毒可是研制了九九八十一天。”用了带有剧毒的蛇，蝎子，蜈蚣……一系列动物的血，经过高温的的烘烤下。
    最后研磨成的颗粒状，他都不敢轻易去接触，不然就是连他都有可能被毒晕过去，死到是不至于，他的身体已经适应了。
    希瑞小声嘀咕到，满脸的不可置信。
    站在远处的红骷髅以及他的手下，看着那简直是无敌般存在的贝吉特，也知道事情不简单。眼神暗了暗，继续看了下去。
    贝吉特也回手了，一个旋风腿朝着希瑞踢了过去，希瑞也是快速的回过了神，侧了侧身，往旁边滚了过去。
    贝吉特一脚直接踹在了地上，整个基地都晃了两下，地基因为承受不住猛烈力量的攻击，塌陷了下去，出现了一个大坑。
    一脚直接将地给踹塌了，这是得多强大的力量才可以做到，红骷髅看着都害怕，那一脚要是踢在人的身上，那不还直接踩到地底下去。
    咽了咽口水，看了看希瑞的方向，那人竟然出乎意料的安静。
    此时的希瑞心中对贝吉特，有了初步的了解后，也不敢再掉以轻心。在看到对面的人连剧毒烟雾也不害怕，可见身体不是一般的强。
    所以能有这样的力量，虽还是免不了有点惊讶后，很快就接受了。
    说起力量，希瑞也是有一手的，长时间的练毒下，身体的免疫力也增强了不少，接触的毒物多了，身体也发生了变化。
    准确来说，他的身体变异了，毒物已经浸入到了体内，别看他身体消瘦，一身骨头，没几两肉。
    但是就算那样，让一个强壮的人去揍他，他也可以承受得住，而且还可以扳倒他那也是轻而易举的事情。
    既然手中的喷火枪都对他没用了，那也就用不着了，随手将它扔到了一边，扭了扭手腕，活动了一下脚腕。
    嘎嘣嘎嘣的骨头声响起，清脆的声音，在室内回荡着。也惹来了贝吉特的一阵失神，这声音在贝吉特听来竟然还挺好听，哈哈哈哈哈………
    看出了贝吉特的愣神，希瑞也抬腿踢了过去，直接对着贝吉特的脸就踢了过去，就差那么一秒的时间，就踢到贝吉特了。
    好在贝吉特反应也快，及时的往旁边躲了一下，堪堪躲了过去，但是还是被对面人的腿给蹭到了脖子。
    竟然有意外的发现，那人的骨头坚硬异常，摩擦过他的脖子后，带起了一阵火辣的感觉，不用看也可以猜出。
    那一片估计已经红了一片了，手摸上去，碰一下都感觉疼，火辣辣的，和着了火一般。
    希瑞却并不给对方思考的机会，直接第二脚踢了上去，还是照样朝着对方的脸踢。
    他的每一脚都是致命的存在，不给对方生存的机会，可见他的心狠手辣。
    “砰砰'.砰”！
    一脚接一脚，气势无比的凶猛，带起一阵热风，周围的空气都变得热了起来。
    这样的架势，贝吉特也是难得一遇，这是来这里，遇到的第一个可以和自己抗衡的人，也是个狠人啊。
    既然能伤到自己，让自己刮目相看啊。
    “可以啊，有这样的力量，真有趣，不愧是让我等了这么长时间换来的，值了，哈哈哈哈哈…。…”贝吉特是真心的开心。
    遇到一次能和他对抗的人不容易，这可得好好的玩一玩。
    贝吉特在躲避对方的脚之余，还开口夸赞着，显得心情很好，竟然还笑出了声。
    也就只有他能做出这种事了，不愧是贝吉特。
    希瑞听到传来的笑声，那真的是气急败坏了。
    “别废话，有本事就来啊，一个劲的躲什么？我可不怕你。”
    贝吉特听了挑了挑眉，停止了大笑，认真了起来。
    双手聚集起了一股力量，毫不犹豫的对着对方的脚砸了过去。两个力量相当的人，拳脚相击，引起了不小的声音。
    竟然在接触的那一刻，撞击出了火花。
    “v轰~”沉重的一声，两者交锋处产生极大的震动。
    这个震动带起的冲击波，甚至危及到了远方站着的人，红骷髅与他的士兵都感觉到了，面前有一股强大的冲击波，向着他们这里袭来。
    让他们都险些没有站稳脚跟，向后倒去。那股力量甚至将身处的军事基地上空，震出了一个大口，可以清楚的看到外面的天空。
    若不是隔得距离太远，其他人就会发现，他们彼此都露出了一个笑容。是的，他们都在笑，是对彼此实力认可的一种笑容。
    希瑞也有点刮目相看，因为对面的人能够和自己相匹敌，竟然生生的接下了自己的这一脚，这样看来对方的实力非（了的的）常强。
    贝吉特的笑，是一种感兴趣的笑容，这人越来越有趣了，若不是条件不允许，或许交个朋友也不错右。
    二者就这样你来我往，互不相让。在几次对决过后，希瑞显然力气消耗了不少，体力不支，处在了下风。
    但还是用尽全力对抗，数秒后，一幕冲击眼球的画面出现了，贝吉特也加大了力度，来了一个猛烈一击。
    将对面的人直接踢飞了出去，陷在了墙中，头也垂了下来。
    这一场对决，也耗了贝吉特不少力量，此时也有点支撑不住，但还是勉强稳住了身形，锐利的眼神转头看向了远处。
    “完蛋了。”红骷髅的脑子里只有这个念头，他是绝不可能打得过贝吉特，加上所有的士兵，都打不过，他们玩完了。。
    
第260章 拒绝
    “出来吧，鬼鬼祟祟的，我看到你了！”贝吉特走在路上，眯着眼睛看向旁边。
    “没想到还是被你给看到了！哎，我都藏挺深了啊！”就在这个时候，凭空出现了一个人。
    随后，一个身材妖娆的美女走了过来，直直的盯着贝吉特。
    紧身虎皮裙，眼神魅惑迷人。长发及腰，随风飘动，漂亮归漂亮，但是总给人一种神秘的感觉。
    贝吉特并不觉得这人只是偶然，都跟了自己一路了。
    贝吉特眯了眯眼，打量了一番面前的女子，嘴角斜斜一撇，这种情况已经表明了此刻的贝吉特已经警惕起来了。
    他直觉告诉他，这并不是一件好事，这人出现的太莫名其妙，一看就不是什么好人。
    “从军事基地跟到现在，挺有耐心啊，为什么跟着我？”贝吉特眯着眼睛，率先开了口。
    先前就发现了，一直没有拆穿她，知道跟到现在，也不知道对方是个什么意思，在走下去都回家了，这人还跟，这就有点不理解了。
    “06之前就在电视上看到过你的事迹，今天见到后果然百闻不如一见，真的强啊，长得还挺帅啊，我挺喜欢的，本来只想看看你，没想到还是被你发现了，讨厌。”
    妖娆美女娇嗔到，虽然话语柔软，甚至给人一种撒娇的感觉，但是眼神却和冰一样，和她的话语联系不到一起。
    给人一种高冷的感觉，有一种危险的感觉。
    “你这话是什么意思？”看来是有备而来，看来调查过自己，究竟是来干什么，这个让贝吉特摸不着头脑。
    贝吉特再强，他也不会允许一个不明不白的危险人物，出现在自己身边。
    “我说你帅啊，帅哥谁不喜欢呢，我看你很合我的眼缘，从什么时候起呢…。…嗯。…。…。就是上次你出现在电视上的时候，我就喜欢上你了，就是所谓的一见钟情啊，开不开心，激不激动啊。”
    一边说着一边还眨了眨眼睛，看着挺俏皮。
    贝吉特明显的不信，既然不她不想说，自己也不想强人所难，爱说不说吧，他也不想陪她玩了，转头就走了。
    今天消耗太多精力了，此时也只想回家，什么都不想干了。
    还没往前走一步，就被一个柔软的手拉住了。
    “好，不开玩笑了，说正事好吧！人家就开了个玩笑，不至于吧帅哥，我都和你说了半天话了，你都不正眼看我一下，这是嫌我丑吗？”她说着还往前走了两步，直接走到了贝吉特面前。
    让贝吉特不想看都不行，抬眼又看了一下，上上下下仔仔细细的打量了半天。
    美女也不害羞，大方站在那里。
    刚刚没仔细观察，只是瞟了两眼，现在看起来好像真的挺漂亮的。
    面前美女相貌娇美，肤色白腻，有着魔鬼般的身材，一头金发，大波浪，发出耀眼的光芒，修长苗条的身材，大长腿，在紧身裙的包裹下，显示出前凸后翘的完美身材。
    “怎么样？合不合你的胃口，要不………考虑考虑，让我当你的女朋友如何？”看到对方真的有看自己，打趣的说道。
    “当我女朋友啊，你这样的美女能看得上我？别逗我了，哈哈哈哈哈……我都要笑了。”贝吉特看她开玩笑打趣自己，自己自然不能落后。“当我女朋友，有什么福利啊？我还是很好奇的。”
    “福利？你想要什么福利，我当你女朋友就是最大的福利啊，难道不是嘛？咯咯咯咯咯……”美女说完还很好心情的笑了起来。
    银铃般的笑声，悦耳动人。绽放在脸上，像一朵灿烂的花朵，洋溢着满足的笑容，嘴角上扬露出美丽的弧度。
    当然，前提是忽略她的眼神，那么一切都是那么的美好，就是眼神太犀利，太冰冷，像是无法融化的一块冰。“快点，不是说正事吗？不说我就先走了，没空在这儿陪你玩，想玩去找别人，我没工夫陪你玩。”贝吉特是真的没心思待在这儿了，对面就算是个天仙站在这儿，他也不想多看一眼了。
    “好了好了，不开玩笑了，直说吧，我们主子看中你的实力了，想让你去办件事？不知道帅哥你怎么看？”美女收敛了笑容。
    恢复正常的美女，只见她目光中的寒意更甚，澄如秋水，寒似玄冰。
    神色间的冰冷淡漠，此时丝毫不加掩饰，全部展现了出来，周围的空气中好似都变得寒冷了不少。
    脸色冷若冰霜，一板一眼，一丝的情绪好像都没有，是愁是乐。漠然的神色，与她的心意猜不到半分。
    说变脸就就变脸，这人难道不累吗，披着一张面具一般，贝吉特如是想到，看的他都感觉累，也不知道这人是经历了什203么，竟能做到这般切换自如。
    “找我办事？你们这是想什么呢？你们给我办事都不够格？”贝吉特说道，，真不知道对方是怎么想的。
    别人躲自己还来不及，这人竟然来说让自己去给他们办事，堂堂破坏王，是来干好人好事的嘛？
    他们也太看的起自己了，想着都忍不住想笑了，冷哼了一声。
    “别这么快拒绝，对你也有好处的，难道你真的不考虑考虑吗？也不着急，不需要现在就给我答复，你可以好好想一想，对你来说是不亏得。”美女听到拒绝后也不意外，这种情况他已经料到了，倒也不急，给他宽裕的时间去慢慢考虑。
    “你这开口就说让我办事？什么事我都不知道！我怎么知道要不要考虑呢？”贝吉特听了半天都没听到重点，不由提醒道。“奥，抱歉，我的失误，让你去解决一个人，这件事于你来说很简单，相信你宽裕轻松做到。”
    “这样啊，我的回答叶还是拒绝，哈哈哈……”贝吉特对这种事提不起兴趣，了解后就更不感兴趣了，直接再次拒绝。。
    
第261章 再遇
    面对美女的提议，贝吉特拒绝后已经闪身离开了。
    留下站在风中了凌乱的美女，看着面前的人早已跑的没了身影，眼神暗了暗，“呵，溜得真快，给你几天思考时间，过几天再去找你。”
    对着空气说完这么一番后话后，也消失不见了。
    贝吉特并没有直接回家，而是去寻找饭馆了，活动了这么久，肚子已经饿的“咕噜”直叫唤，所以他决定先填饱肚子。
    最近发生的事情太多，还没有好好的吃过一顿饭，今天说什么也要吃饱，不能亏待了自己的肚子，吃饱才有力气干活嘛！
    现在早已经过了吃饭时间，饭馆里的人都不多，大多数人都已经吃完了，留下的也就是那么零零散散的几个，打工仔，不分白天黑夜工作的那种，吃饭不规律。
    很合贝吉特心意，他可不想和一群人待在一起，影响自己的食欲，看着一群人在自己面前走来走去就烦躁。
    这个时间刚刚好，人不算多，于是贝吉特来到了，离他最近的一家，抬腿走了进去。
    里面的装潢比较普通，店面也不算大，就只能容下十几，二十来个人的样子，不过环境倒还不错，挺干净的。
    此时里面正坐着一对小情侣，还有一个穿黑色衬衫的男人，背对着门口，看不清长相，之后就只有老板娘坐在柜台前玩手机。
    毕竟现在已经过了饭店点，来吃饭的人并不多，所以老板娘看起来很悠闲，坐那儿在玩着手机打发时间。
    再仔细一听，“飞机，连对，王炸。”手机传来了胜利的提醒，老板娘看起来挺开心，嘴唇都掩盖不住那两排牙。
    脸上的喜悦逐渐放大，看来赢了不少豆，接着又开启了下一把游戏，压根没看到，自己的饭馆又来了客人。
    心情不错的，还哼起了小调。
    贝吉特已经走进去了两三步，奈何老板娘仍处在赢豆的兴奋中，压根就没想着招待他，或许说人老板娘压根就没看见他。
    这么被忽视的贝吉特，还是头一回遇见，原本想着转身走人，换一家饭馆，对他来说哪一家都一样，只要有美食吃，能填饱肚子就可以。
    此时老板娘明显心思都在手机上，谁知道一会儿做出的饭，味道会不会变，他可不想来一次不完美的美食之旅。
    放在平时，被人这样忽视，他早把这个小店给拆了，好解他的心头之恨，但现在实在是没那个精力，他只想吃饭，肚子饿的他都不想动了。
    所以思考半天后，他觉得换一家店，是个既省时又省力的办法，先解决肚子的问题最重要，就先放这家店一马，现在再来还敢忽视自己，就别怪自己不客气了。
    说着就要转身离开，可就在这时，一道响亮的声音喊住了他。
    “贝吉特，你来吃饭啊。！”
    科尔森今天难得的休息一下午，完成任务后就已经下午了，局里给他放半天假。
    那还是看在他任务完成的不错，才好不容易换来这么悠闲地一个下午，心情很好的他，决定先吃个饭填饱肚子，然后回家美美的睡上一觉。
    把之前的睡眠时间好好补一补，第二天就可以神清气爽的上班了。
    那种生活，科尔森是很向往的，就是由于工作的地方不允许。一天二十四个小时，那必须是随叫随到，一点不能耽误。
    没办法，特工的工作就是那么难做，可是也没有办法，谁叫他就是干这一行的呢，哎…。…太难了。
    哎，不对，自己好像想太远了，刚刚是在想啥来着？奥，对，贝吉特，刚刚吃完饭，欲转身拿椅子上的外套时。
    眼中一抹身影闪过，因为他是一名特工，职业原因，导致他练就了一种，对身边事物极度敏感的能力。
    看到有什么在自己身边路过，总会抬头打量一眼，总觉得身边有潜在的危险，弄得他整个人神经兮兮的。局里的人还打趣他，说他“神经敏感过度”，小心以后找不到老婆，哈哈哈哈哈……
    他也觉得自己太紧张了，是该改一改，但是今天他却觉得这是一件好事，在他看来，第一次感觉神经过度敏感，竟然也是有好处的。
    就比如现在，心心念念的人终于出现了，要不是自己眼神敏锐的发现了，岂不又让他给溜了，看着他都要转身离开了。
（;'1?,2,'）    于是也不管三七二十一，先把人给叫住了。
    但是他却忘记了，贝吉特是个危险的存在，可能稍有不慎，就能把这个地方，或者这里的人给灭了。
    虽然他在和贝吉特相处的几回中，贝吉特看起来并不令人害怕，但还是不能忽视他的本性，要知道有一句话是什么来着，对了，江山易改，本性难移。
    他还是没有忘记的，在接触过贝吉特，险些被他的“v温柔”冲昏了头脑，还好自己的朋友们及时的提醒了自己。当时接触过贝吉特后，在局里面和朋友们谈起他来，自己那满嘴的夸他的话，说“他也没有那么害怕”，“是你们想多了”一系列的好话，听起来活脱脱是一个好人呐龙。
    （了的好）得到了队友那看外星人的眼神，又给自己看了电视的报道后，才将自己给提醒了过来。
（"『'"!若.水:!首''发:.:』;.群?:号!?【'6';,5,?.6;"6",;1:8:.'8,9:"6;::】,【;3"0"0.;'0!:?3';!1!?'4,"?2!!7.:】'）    但是再怎么样，心里还是在“好人”与“坏人”之间徘徊，都怪他的内心还是太柔软，就比如今天，话语不经大脑就说出来了。
    但是再往回收也来不及了，因为他看到那个人已经听了他的话后，停住了要离开的脚步，正皱眉看着自己。
    眼神里还有着怒火正在沸腾的趋势，恶狠狠的盯着他，明显“如果不说出合理的理由，你就完蛋了”的讯息传达了出来。
    完了，完了，还是给惹到了，都怪自己的这张烂嘴，没有看清对方的脸色就直接叫住了，这人明显正处在不耐烦，或者来说，这人心情现在很不美丽。
    自己撞枪口上了。。
    
第262章 解释
    科尔森也很无奈。
    但是叫住贝吉特后，他并不后悔，他这也是没有办法的办法。
    谁让他们局长那么看重他，那么看重他的实力，咳…。…咳……好吧，小爷我可能实力是有那么一点点强。
    但是那能怪我嘛，我能怎么样嘛，还交给就给自己这么一个艰难的的，生命都不能确保的任务，这让他还是很烦躁的。
    要说局长看重他是好事，给他颁布任务也是理所当然的事情，这他都没什么，但问题件就是这任务太不一般了。
    接触贝吉特，这怎么看怎么，都是一件极具危险，充满挑战的任务啊。但是职位摆在这里，局长比他位高权重。
    自己区区一个小特工，哪“二零三”有权利去违抗啊。自己已经在心里骂了局长不下三千回，揍的那是个鼻青脸肿，狼狈不堪。
    自己要是局长，我让你天天给我洗脚，让你端茶送水，什么脏活累活都交给你，最好让你也去贝吉特身边待两天，不，待一辈子，还不带死亡的，无限循环，被折磨。痛苦死你丫的，坏蛋。
    很是解他的心头之恨，但无奈那些再怎么美好，都是虚假，虚幻缥缈的，不存在的。
    现实存在的事情该做还得做。
    自己已经认命了，能不能活就看命了，自己也无从选择。
    认命的科尔森，在接到命令之后，很快就去行动了。奈何去了贝吉特家，却并没有见到贝吉特本人。
    疑惑中还带了一丝，显而易见的放松，重重的呼出了一口长气，能拖一天就代表着，他还能多活一天。
    所以他还是很庆幸，贝吉特不在家的。
    但是之后他有去了几回，却发现贝吉特还是不在，他都怀疑贝吉特，是不是提前就知道了自己要去找他，所以搬走了，避免自己的纠缠。
    但是也不应该，人家贝吉特是谁啊，还能怕他不成，该怕的人应该是自己还差不多，自己都还没逃走呢。
    不过这个主意似乎还不错，躲到别的地方，那里没有人认识自己，自己是不是就可以逃过这一劫，就不用去怂死了啊。
    但终归只是想一想，自己还不至于真的逃走，当个逃兵，那不符合自己的原则，还是得去面对，无论怎么样。
    但是贝吉特就是消失了，不知道去了哪里，所以他也有好一段时间，没有见到贝吉特了。他也没有再去找他。
    贝吉特就像卡在他心里的一根刺，一天不解决，一天让他不舒服。
    但是那也没有办法，一直也找不到他，他也只好先停歇几天，打算过几天再去找他。
    于是就有了今天这一出，自己不计后果的叫住了贝吉特。
    贝吉特站那那里没有说话，只是盯着他看，一句话都不说，着实是给了科尔森，不小的心理压力。
    紧张的不知所措的科尔森，一时也被吓到了，站在原地不知道该说些什么，原本在家练习了成千上百次的对话，这一刻一句也记不得了。
    全化成了过眼云烟，消失的无影无踪了。
    还得多亏了有老板娘的出手，才讲他得以解脱这个，进退两难的境地。
    此时的老板娘，已经站了起来，手里拿着手机，眼神时不时的瞟上那么一两眼，很显然还在斗地主呢。
    贝吉特都已经无语了，有那么好玩吗，送钱上门的生意都不要了。
    但是看到有人进来吃饭，老板娘还是很开心的，终于又有人了！生意和斗地主真是两不耽误啊！
    边看手机，边走出了柜台，向着贝吉特走来。
    既然，老板娘都来了，那也真好省的自己再去找饭馆，换一家店。于是找了个离自己最近的餐桌坐下了。
    “你们店里有什么好吃的，都给我上一遍，记住，只要好吃的美食，别拿不好吃的糊弄我，否则有你好看的。”
    贝吉特也真的是饿惨了，口气非常的不友善。
    老板娘听到这样一句话，那是手机里的斗地主再香，也抵挡不住她的怒火0………
    这人怎么这样啊，来店里吃饭，还这么豪横，当自己家开的啊，想干嘛就干嘛，无法无天了还，脸上的肥肉挤在了一块，还很显而易见的抖了两下。
    肥胖的手指抬了起来，十个手指头上都涂抹了红艳艳的指甲油，看着还有点渗人，那双手不仅肥胖，看着还挺白白嫩嫩的，一看就是没有怎么干过重活，好吃懒做，一天就知道不务正业的人。
    从玩手机那么入迷，就可以看得出。
    但是看这架势，老板娘气的不轻啊，这是要开口骂人的节奏啊。
    脸上的肉都给气红了，和抹了两坨腮红似的，看着有点滑稽。
    贝吉特看着一阵好笑，扬了扬眉，撇了老板娘一眼。等着老板娘接下来的话。
    果然，老板娘边抬头，边张口骂道，“你爱吃不吃，怎么？我还得惯着……”话语明显还没有说完，就硬生生的停住了。
    惹得贝吉特也扭过了头，与老板娘对视着。
    老板娘骂道一半后，终于是看清了自己面前的人，这不明显就是上了电视上的人物嘛？现在谁人不知谁人不晓。
    那么一个恐怖的人，早已经传到了，这一排那地方每个人的耳朵里。
    就连她也不例外，看到真人的那0.1一瞬间，脑子都空白了。
    那些骂人的话，都已经想不起来。眼睛瞪得老大，和黑猫警长的铜铃似的，又大又圆，就连骂到一半还未来得及合上的嘴巴，这一刻也早已吓得忘了合上。
    整个人现在已经呆住了，和块风干的石头一样，一动不动，就好像丧失了行动的能力。
    看的贝吉特又开始烦躁了起来，至于吗，我就是来吃个饭，又没有干什么事情，至于吓成这样吗？
    “放心吧，你骂我的事情我就不计较了，我也不会怎么样你，你只需要给我准备一些好吃的东西，给我填饱肚子就好了，这你听明白了吗？”
    贝吉特难得好脾气的解释道。。
第263章 害怕
    贝吉特已经说的很清楚了，略微思考了一下，问出了自己最想问的问题。
    “应该不是你亲自上战场吧？算了直说吧，不是你亲自动手下厨吧？”这个问题贝吉特还是有点在意的。
    看老板娘的一身打扮，他实在是有点不敢恭维，打扮的花枝招展的，如果不是他确定这是个饭店，而且也确实有人在这里吃饭的话。
    贝吉特都以为来错了地方，像是来到了……咳。……窑子一样。
    只是形容老板娘穿的太花哨，穿着像，人看起来还是不符合的。
    身上的营养过剩，显得整个人都是臃肿的。
    听到了贝吉特的保证，老板娘这才反应过来，好不容易稳住了心神，但还是忍不住的一阵后怕，哆哆嗦嗦的，全身都好像站不稳，要倒下去一样。
    勉强挤出了一个，比哭海南看的笑容，开口说道：“呃，不。…。…不是。…我。…………。我做，我不会做饭，都是我家。…………家那口子在做，我现在就去给你去准备。”
    06声音断断续续的，好半天才把短短的几句话说完，等着贝吉特的接下来的吩咐。
    显然一副小弟见到老大，一脸恭敬，卑微的姿态。
    很显然是被吓的不轻，已经忘了她才是老板娘。
    贝吉特听完后，摆了摆手，示意她可以退下了，便不再开口。
    终于得到了可以撤退的命令，老板娘擦了擦满头的汗珠，转身飞奔似的逃走了。
    经历了刚刚那么一出，老板娘的额头都已经冒了不少的汗，头发都已经湿了，看着险些都要尿裤子里了。
    衣服湿没湿，他不知道，颜色实在太鲜艳了，看不出来，此时飞奔的身影，看起来也很是滑稽，一身的肥肉在不停地颤啊颤的。
    跑起路来，一扭一扭的，虽然在拼了命的往前奔跑，但由于腿上的肉也不少，并跑不快，和他走快步差不多。
    科尔森站在那里，看了一出刺激又惊险又搞笑的一出戏，显然早已经忘了刚刚那一出，自身的可怕经历。
    边走边笑着走到了贝吉特身边，就着他的桌子对面，坐了下去。
    “这老板娘真逗哎，跑起路来也太可乐了吧，哎，你看到没有，那一身的肉都在不停的颤抖，地都跟着颤抖了两下，你有没有感觉到啊！”
    科尔森一边还在用眼睛，盯着老板娘的背影看，一边说着看向了贝吉特。
    这不看还好，一看那真的是不得了啊，那眼神也太可怕了吧，眼睛里面和染了墨水一般，乌黑一片，让人捉摸不透他此时到底在想些什么。
    长长的睫毛很自然的耷拉下来，投下了一片暗色的阴影，遮住了他一半的眼睛，情绪藏在黑色的漩涡中，此时正一眨不眨的盯着科尔森。
    眉毛向上挑起，尾巴微微倾斜，一脸的邪魅，还透出一种说不清，道不明的震慑力，对，没有看错，就是给人一种沉重的压力感。
    科尔森这才反应过来，自己似乎太得意忘形了，忘了自己身处何地了，也忘了对面的人是贝吉特。
    哎，都怪刚刚的场景太好笑了，让他沉迷其中无法自拔。一时情不自禁的，就坐下来了，竟然还和贝吉特讨论起老板娘来了。
    这场景，回想起来都是噩梦一般的存在啊，吓得科尔森一个激灵，浑身情不自禁的抖了一下，立马站了起来。
    但是由于动作太大，往起站的时候，把凳子给带到了地上，引发了一道刺耳的响声。
    此时吃完饭的一对情侣，收拾完毕准备离开，走过的时候，还抬头看了这边一眼，充满了疑惑。
    此时已经站在了原地，好像再问发生了什么事？需要帮忙吗？
    此时的贝吉特正低着头，一副不想多管闲事的样子，看都不看一眼，从那对情侣的方向看过来，只能看清楚一个脑袋，并看不到正脸。
    科尔森摸了摸脑袋，一脸的尴尬，出口解释道：“没事，没事，刚刚太激动了，不小心把凳子给碰倒了，哈哈哈哈哈……
    没事没事，你们有事就先走吧，不用管我们。谢谢了啊！”
    科尔森一脸的尬笑，一边解释一边将倒在地上的凳子扶了起来。
    压住了心里的恐慌害怕，假装镇定的看着那对情侣，露出一个真挚的微笑。
    看起来让人赏心悦目，给人一种相信的力量。
    那对情侣点了点头，说了句“不客气”后就转身离开了，此时的店里就只剩下了他和科尔森二人。
    老板娘通知完后也没再出来，估计是被吓的不敢出来了，如果不是必要的事情，那真的是一下都不想露头。
    所以老板娘和老板在后厨忙着做饭，现在外面就他们两人，空旷的203空间里面，安静的可怕，掉一根针估计都能听到回声。
    还是科尔森先有所行动，扶起凳子后的他，无论如何都不敢，和贝吉特坐在一起。
    但无奈自己还有事情找他商量，也不能立刻就走，于是转身走到了旁边的那一张桌子上，坐了下来，估计还要谈一段时间。
    也不知道贝吉特吃饭时候说话吗？
    不过他估计是不可能的，自己要是强行说话，一定会引来对方的烦躁，说不定自己就不能或活着走出去了。
    所以时间肯定不短，站着又太累了，说不定还有可能影响饭馆的生意，挡住别人的出入就不好了，所以在纠结了很长时间后，还是决定硬着头皮坐在了旁边。
    自己这次没有坐到他的眼前，应该就不会生气了吧，科尔森自我安慰道，希望贝吉特可以不要在烦自己。
    科尔森偷偷的撇了旁边的桌子一眼，发现对方并没有看自己，于是放下心来。
    思考着一会儿该如何开口，没有办法，之前想好的说辞早已经忘得差不多了，现在还得再想一套小心谨慎的说辞，希望不要惹到贝吉特。
    希望自己能够安全走出去。。
    
第264章 美味
    很快，老板娘和老板就走了出来。
    手里端着一盘盘精美的佳肴，看着很是美味可口。
    浓郁的强烈的香味弥漫在周围的空气中，让人未谋其面，先闻其香。让贝吉特很是满意。
    就连坐在一旁的科尔森，都有些沉醉其中，不可自拔，有种在吃一遍的冲动。
    这也是他为什么选择，在疲惫至极的情况下，还来这里吃饭的原因。这个饭馆做的饭菜，就是一些很平常，很普普通通的一些家常菜。
    看起来在普通不过但是它们的味道是真的好。
    尽管还有很多人还没有发掘出来，但是到了饭点，来的人也是不少的，常常来的时候，位置都没有了，要是被人发掘，开个连锁店，“二零三”那生意肯定也是很火爆的。
    贝吉特坐在凳子上，看着面前摆满的饭菜，香喷喷的，贝吉特瞬间就被陶醉了。
    闻着这诱人的香气，贝吉特有种感觉闻着味道都能闻饱的感觉，但那也只是感觉，该吃还是得吃，眼前十几盘的美味，摆满了整整一张大桌子。
    肚子好像也有感应似的，此时很煞风景的“咕噜”叫了一声。饥饿的因子也早已经被勾了出来。
    看着面前的佳肴，心情都跟着变得好了起来。
    作为一个堂堂破坏王贝吉特，什么都可以将就，就是饿肚子这件事不能忍，一旦被饿着了，脾气就会变得格外的差，暴躁无比，会产生一切负面的情绪。
    能做出什么样的事情，就连他也不清楚。
    此时，贝吉特毫不犹豫的开始扫荡面前的美食，美食在前，什么都可以抛之脑后。
    风卷残云般，很快便将面前摆放的满满当当的食物都塞进了肚子里，但是就这点东西，哪里够他填肚子的啊。
    对他来说，可以用连塞牙缝都不够格，回忆起进入肚子里的食物，心情美好极了。
    吃过的那些鱼肉，肉质鲜美细嫩，汤汁也是鲜美，味道适中。
    里面有辣椒，但是却是微辣不腻，辣度适中，鱼片嫩黄爽滑，鱼汤的上面飘着一层鲜红的辣椒油，将那一片片白白嫩嫩的鱼肉，衬托的分外的诱人。
    将鱼肉夹到嘴巴里，舌头清晰的感觉到麻麻嫩嫩，味道简直是妙不可言。
    大口大口的吃着那些鱼肉，细细品味中，能感觉的出这鱼肉确实鲜美。
    这样的美味，贝吉特岂会轻易就放过，于是又招呼老板娘过来，丝毫不理会，此时的老板娘靠都不敢靠近他，那是巴不得离得远远的。
    “喂，有人吗？快出来，我有事要说。”贝吉特扭头看了看柜台后面，那里哪还有人呢，估计在后厨待着。
    当即就高声呐喊到，声音之大，甚至在这空旷的地方，回荡了好几秒。
    此时，躲在后厨的老板娘听到，吓得直接一哆嗦，好不容易缓和下来的身体，又再次僵硬了起来，回答都随着结巴了起来。“哎，好。………好……好的，马………马上就到啊，马上就到。”
    似乎是在怕外面的人没有听清，还有重复了一遍。此时脸色都苍白了不少，看着自己身边的另一半，眼睛里都露出了害怕的泪水。
    “那人太可怕了，气场太强了，我不想出去了，你代替我去吧，好不好？”现在她已经没有别的办法。只能求助于身边的另一半。
    老板现在也是犹豫不决，要说不害怕那是假的，外面那是一个怎么样的人，他也不是不知道，就是没想到他会来自己的店里。
    这件事他到现在都没回过神来，刚刚沉思在疑惑里的老板，压根就没有听到旁边人说的话，还在一旁愣神中。
（"''1!'2,）    老板娘看着对方没反应，心里都快急死了，时间不等人啊，谁知道，要是让外面那个可怕的家伙等急了，会有什么样的下场。
    那样的场面，他是想都不敢想的，当即就气的对着自己的另一半又打又骂。
    “你是不是不爱我了，你就这样让我去送死吗？你不管我的死活了是吧，你要是不去，信不信，我死在你面前，反正出去也是死路一条，在哪不一样呢？”
    老板娘用生命去威胁身边的人，气急之下什么都能说的出来，顿时就撕破了脸皮0……
    自己以前原本是奔着有钱人家的想法找另一半的，但无奈自己长得丑，人家嫌弃她，于是退而求其次，选了一个憨厚但长得还行的男人结了婚。
    没啥钱，就是有一个破饭馆以外，什么也没有了，她很是瞧不起他，但索性还好，自己不用干什么，就是收收钱，招呼招呼客人就可以，其他都不用做，这才坚持到现在。
    但是现在实在是忍不住了，他竟然不管自己的死活了，这怎么能不让她生气，当然死是不可能的，这只是气话而已。
    “你又在闹什么，我去还不行。”
    老板此时也很无奈，面对她的尖酸刻薄已经习惯了，也没在多说什么就走了出去。
    老板娘站在原地，憋的脸通红，但是也没有在闹。
    虽然之前外面的人说了不会伤害她，但她还是害怕，贪生怕死，人之常情，她胆小怕事，所以并不敢再出去了。
    老板是一个憨厚老实的人，尽管对面前的人心中忍不住的害怕，但是还是尽量的稳定自己的语气0.1，用自认为毕竟平静的口气回道。
    “先生，有什么吩咐吗？”口气是挺平静，但是额头的汗珠还是泄露了他的紧张。
    看着出来的人是个男人，就知道是那老板娘不敢出来了。
（!;?『.!!若?水!"首:':发!"'』;群,?号!""【''6?.5.:6.'6'1""8;8.9;,6,?】,:【!;3'?0'!0"0?3?;:1"4:2:.7.!?】,）    贝吉特看着倒也没说什么，他是一个有一说一的人，事情是怎么样他就怎么样说，不会思考太多去欺骗他人，那样没有必要，而且他也很不屑那样的做法。
    对于刚才的饭菜，他只能说，非常符合他的胃口，他很喜欢吃，那些美食另他陶醉，另他痴迷，总之就是很喜欢。
    “老板，你做的饭菜味道不错，但是就是太少了，你在给我多做一些。”。
    
第265章 服气
    得到这样得票评价，老板不是第一次了，就是科尔森也说过。
    但是都没这一次的激动开心，来的更猛烈，就好像这是第一次，得到别人的夸奖一般。
    激动的他都不会说话了。面前的这个人，是人人都害怕的存在，竟然会夸赞他，说他做的饭菜好看，这让老板都激动的不知道该说些什么了。
    嘴角裂开，露出一个愉悦的笑容，还能看出老板的手都在不停的颤抖着。
    “好，好，好，没有问题，我离刻就去做。”说着转头离开，心里的害怕一扫而光，只剩下了慢慢的开心。
    原来这个人也不像是别人说的，自己电视上看到的那么害怕啊，总之自己看到的感觉，和普通人也差不多嘛，除却他那强烈的气场，帅气的面容，看起来还是挺好的。
    得到这个认知的老板，心情非常好，甚至还哼起了小歌。
    看到老板的反应，老板娘觉得像是出现了幻觉一般，使劲的揉了两下眼睛，又再次确认了一遍。
    这次她可以确认的是，自己另一半的心情看起来是真的很06好，脸上笑容满面，竟然……竟然还哼着歌。
    她猜测，这人不会是被吓傻了吧，都成这样了，于是她手伸到了自己另一半的额头，又放到了自己的额头摸了摸。
    不对啊，温度一样啊，这是什么情况，老板娘皱着眉头盯着身边的人，直勾勾的看着他，好像想要从中看出些什么来一样。
    “害，你这是干嘛啊？你摸我额头干嘛，我又没发烧，真的是。”老板对于这样的反应，忍不住开口说道。
    “那你怎么出去了一趟，回来心情就这么好了，还有你这是在做晚饭吗？现在还早吧？外面的人走了没有啊？”心里满是疑问，忍不住通通都说了出来。
    “奥，那个人还想吃，我给他做的。”老板笑着说道。
    贝吉特扶着自己的脑袋，陷入了深思中。
    刚刚见到那个老板的第一眼，就是感觉很熟悉，但是思来想去好像自己也没有见过。
    知道他笑起来的那一刻，才发觉他很像自己的亲人，以前的画面填满了脑袋。
    那个时候，也是这样的场面，面对一桌子的饭菜，对面是自己的亲人，看着自己一脸的宠溺，温柔，温暖，看着看起来很是温馨。
    刚刚那个老板的样子，也是充满了温暖，那是自己来到这里，第一个给自己这样感觉的人，感觉很不赖，让自己感觉到了久违的温馨。
    不知不觉中，自己的嘴角露出了一个不易察觉的微笑，整张脸看起来，那种狠厉，尖锐的感觉都消散了不少。
    甚至给人一种。………温柔的感觉。
    可能这样的形容很奇怪，但是事实就是如此，这是科尔森所感觉到的第一反应。
    要说那个笑容已经是极浅极浅，只是嘴巴微微扬起了一丝丝的弧度，连20度角都算不上。
    但是科尔森可是时时刻刻都在观察。
    自然没有落下那样一个动作，看的他都呆住了，要不是他是一个血性方刚的男人，都说不定会爱上他。
    贝吉特笑起来还是很好看的，脸部刚硬的线条都变得柔和了不少。
    看着身边人似乎是，沉思在了不知是何事的回忆中，显然是心不在焉的。
    自己心里想说的话也不知道该何时往出说，但显然现在是不可能的，因为对方就没有那个心思。
    刚刚是沉浸在了美味佳肴中，现在是沉浸在回忆中。哪一个都不是最好的说话时刻啊，打扰到对方就不好了。
    虽然现在看起来，也是在打扰对方，但是这是不可避免的事情啊，迟早都会面对的，早死早超生。
    那是逼不可以的事情，但是这不是啊，所以该顺还是得顺着旁边的人。
    再怎么样，给他十个胆子，他也不敢惹火对方，打扰对方的沉思。
    哎，到底该怎么办啊，这人不会吃完饭就直接走了吧，哎，这人自从自己换了桌子后，就没在看自己一眼，他有点慌了了，那人不会又忘了自己吧。
    “哎，贝吉特，我叫科尔森，你不会是又忘了我吧！”科尔森觉得这是唯一一个可以解释的通的理由，声音小声的问出了自己的疑惑。
    他是低着头的，他想此时的贝吉特应该带着一脸的生气，自己毕竟把他从思考中给打扰了。
    但是已经说了只好久继续等下去。
    等了半天都没有反应，难道是自己的声音太小？对方没有听到吗？
    咦？
    疑惑的抬起了头。
    结果发现对方，紧皱着眉头，也是一脸的疑惑，好像……好像。……好像是才发现自己的存在，看的科尔森都快吐血了。
    合着自己在这里坐了半天，人家就207没看到自己啊，这人是怎么坐到的啊？
    自己这么大一活人，就算是长得没有他帅吧，但那也是一个自认为很清秀的人啊。
    没有上千上万的人追他吧，那也是有个十来二十个人能看的上他的。
    科尔森摸了摸自己的脸，还拿出了手机，对着自己的脸仔细的看道，发型挺好的啊，不乱啊，而且觉得还挺整齐。
    在看鼻子，也挺高挺的啊，再看看嘴巴，粉嫩嫩的，都结合起来，看着也挺顺眼的啊，也不差劲吧。
    也还没到可以被忽略的地步吧，尽管他再怎么不相信这件事，但还是无法忽略，事实就是这样。
    自己很真实，很卑微的被贝吉特给忽视了，人家就没想的搭理自己，不对，准确的来说，就是人家压根就没看到自己。
    这还真的是，科尔森第一次遇到这样的事情，前脚刚和人家说过话，人家后脚就把自己给忘得干干净净，一点都不带犹豫的。
    科尔森收回了手机，可怜兮兮的撇了撇嘴，认命的谈了一口气，不是自己的面容长得太容易忽视，那就是贝吉特的心太大了。
    能做到这样，科尔森那真的是服气啊。。
第266章 吃饱
    “你什么时候来的？我怎么不知道。说着还回忆了一番，结果满脑子的温柔笑容，什么也想不出来。”
    看着面前的人又是照镜子，又是摸脸的，一系列奇奇怪怪的行为，贝吉特忍不住开口问到。
    由于刚刚自己都已经沉浸在那美食当中了，哪还顾得上旁边的其他人，早忘得一干二净了。
    “就是刚才啊，还是我叫住的你呢，奥，对了，刚刚还有一对情侣过来来着，难道你全忘了？不可能吧！”
    科尔森一脸的吃惊，得出了这么一个结论。
    这时候的贝吉特好像才反应过来，他当然没有忘记，只是对于这么一个安静，没什么存在感的人在自己身边，怎么都想不起来的吧。
    他觉“二零七”得并没有什么不对的地方啊，而且刚刚叫住自己干嘛？
    竟然还等在这里，他可不会认为这人只是单纯来看自己吃饭的。
    那不是有毛病啊，吃饭有什么好看的，这人不会有毛病吧。
    贝吉特就算是再怎么记不住人，这个人还是认得的，这人出现在自己面前好多次了，不想记住都记住了。
    好像叫个科………。科尔森来着，对，这一点他还是有点记忆的，因为这个人在自己面前提过很多次，自然而然的就记在了脑子中。
    “你在这里干嘛？是有什么事嘛？不会是见了我这么多次，你要喜欢上我了吧？我的魅力这么大嘛？”
    贝吉特肚子里填了点东西后，心情又再次好了起来，开始开起了对方的玩笑。
    科尔森的反应更是可乐，脸“唰”的一下子红到了耳根处，看来是被气的不轻啊，看起来脸蛋红扑扑的，神情僵硬。
    还吞了吞口水，好似没有听清楚一般，前半句话，听着他还挺开心的，想着终于问到正点上了，忍不住窃喜。
    但是接下来的话，就把他给吓得不轻了，这人说自己喜欢他？
    这人脸皮怎么这么厚啊！什么话都能说得出口？
    绕是他脸皮再厚，都忍不住尴尬的通红一片，他没想到有生之年，竟然被一个男人给调戏了，真的是可怕。
    让他又气又急，但是还不得不忍着，对方是什么人啊，在怎么调戏自己，自己也只能承受着，总不能骂他吧。
    那也太不自量力了，自己几斤几两，他还是没有忘记的。
    给这人惹急了，还不知道他要怎么对付自己，自己可不想死在这么一件小事上，那说出去多丢人啊。
    不过那是不太可能的，谁会认得自己啊，哎，不对啊，自己怎么想到这里了，哎，和这人在一起，总是胡思乱想。
    他都怀疑自己是不是被吓出毛病了啊。
    再次抬眼，发现不知道什么时候，他的桌子上又再次摆满了美味佳肴，满满当当又是一大桌子。
    看着面前的贝吉特，丝毫没有因为刚才刚吃过一顿饭，而慢下来吃的速度。
    依旧是大吃特吃，丝毫不带停歇一秒的。
    看着面前这一幕，科尔森都怀疑，面前的这个人还是不是当时上电视的那个人，还是不是那个连枪子儿都不怕的人。
    这明显就是一个吃货啊，而且还是一个大胃王吧，他都怀疑那人的肚子里面是不是能容下一艘船啊。
    他看了看自己的肚子，又看了看对方的肚子，和自己的没什么区别啊。
    而且由于在贝吉特吃了半天饭菜后，身上都出汗了了，宽松的衣服紧紧的贴在了身上，隐隐约约可以看出八块腹肌，很强壮的样子。
    和自己的比起来，那是有过之而无不及啊。
    明明和自己的肚子差不多大，可是为什么他就能吃那么多。虽然说身为一个男人吃的饭就是比较的多。
    但是这也太多了吧，那可是整整的两大桌子饭菜啊，而且还有主食？！
    天哪，这人的身体是什么构造啊！能吃这么多。
    他觉得他已经吃的算是挺多了，他算是他们神盾局里面吃饭最多的人了，自己的队友们还说自己是个大胃王来着0……
    当时自己也是那么想的，觉得自己的胃口是挺大的。
    一天要吃个七八碗饭，别人还开他的玩笑，说以后谁能喂得饱他啊，哈哈哈哈哈。………
    不过，现在看来，他当时的想法那真的是太幼稚了，小巫见大巫。
    要是说起来，那真的是他和他的队员们都是一群没见识的人啊。
    自己也算是见过大场面的人，但还是被眼前的人，做事风格给吓得不轻。
    但还是无法和眼前这个人相比，这才是真正的大胃王啊，不对，这样都不足以能够形容的出那种震撼，应该叫做超级无敌大胃王。
    嗯，这个称呼还勉强可以算的上。哈哈哈哈哈。…………自己在心里想的还挺想笑的，自己真的是太无聊了。
    摇了摇头摆脱掉了脑袋里，乱七八糟的想法。
    “终于吃饱了。”贝吉特吃了这么满满两大桌子美食后，总算是有了饱的感觉，不过还是只是吃饱，没有一点点吃撑的感觉。
    他对于美食的热爱真的是太狂烈了，不过他觉得能吃是福啊，而且自己也有那个实力让自己吃上美食，何乐而不为呢？
    心情很美好的贝吉特，叫来了老板娘，结账的事归她管，无论如何也摆脱不掉。
    此时满头大汗的看着贝0.1吉特，连忙摆着双手，摇着头，嘴里直说不要。
    但是贝吉特怎么可能吃白食，再次开口说道，“我不吃白食，说吧，该多少钱就多少钱。”
    老板娘听着，腿都打起了颤，还是不敢要钱，虽然说这个人吃了不少饭菜，但是害怕使得她压根都不敢想着，还能赚钱。
    此时的她，只希望面前这个人能快点离开，在待在这里，她都感觉自己快吓出心脏病来了，脑子都不会转了。
    “不不不，我真的不要，你吃不用花钱的。”老板娘再次说道，还不停的擦着脸上的汗。
    贝吉特索性不多说废话了，拿了厚厚一沓钱放在桌子上，转身走了出去。。
第267章 拒绝
    贝吉特转身就走，丝毫不管后面的人什么反应。
    留下风中凌乱的科尔森和老板娘。
    此时，老板也从何后厨出来了，刚刚忙着收拾厨房，没有出来，所以也并不清楚刚刚发生了什么。
    只是看着外面站着两个人，大眼瞪小眼的，不知道在干些什么。
    “喂，老婆，小伙子，你们两站这儿干嘛呢？还有刚刚吃饭那个小伙子呢？走了吗？”老板疑惑的看着二人问道。
    还抬眼看向了，刚刚贝吉特吃饭的桌子，和刚才的场面一样，盘子里的食物已经被吃的一干二净，连一点渣子都看不到了，就更不用说汤了，一点都没剩。
    老板看着还是挺开心的，自己做的东西，别人全部都吃完了，这事怎么看怎么让做饭的人感觉开心。
    说实话，老板看着贝吉特，虽然那个人是电视里，那个恐怖的存在，人们口里的可怕怪物，甚至就连他之前都是那个人害怕。
    但是现在却觉得不是那样，他觉得这个人还是挺好的，反正在他这里没有干什么坏事，而且看着也挺诚恳。
    06这就是老板听了贝吉特话的第一反应，他觉得就和他十几年前，走丢的弟弟一样，看着他很亲切。
    所以此刻对他格外留意了一下。
    桌上不仅还残留着空盘子，空碗，还有一沓子钞票。
    那些钱一看就明显超过了饭钱，而且还不知道多了好几倍，疑惑的走了过去，拿着钱问了问旁边人。
    “这是那孩子留下的？这也太多了吧！我们不能收人家这么多钱啊，人家的钱也是辛辛苦苦赚来的，我们不能这样。”说着还带了一点急躁，脸上因为生气，焦躁都给憋的通红。
    老板娘也好像才反应过来，看着桌子上的那么一沓钱，一下子都惊呆了，都忘了反应。
    她哪里一下子见到过那么多的钱。
    那可是白花花的钞票啊，那个人说放就放下了，看的她是又激动又惊讶。早已经忘了这钱的主人是谁。
（"1?2;）    听到自己另一半儿说的话后，才回过魂儿来，“啊……啊………人刚走，我……我说不要了，他放下就走了。”刚反应过来，结结巴巴的回答着，不过就是这么一句话，老板也都听差不多了，听了个大概的意思。
    就是贝吉特放下钱就走了，然后还有一个讯息就是，那个孩子刚走。
    皱了皱眉，眼神一转，看到了还呆在原地的另一个小伙子，估计也是被吓傻了。
    的确，此时的科尔森，不仅在贝吉特付钱的豪爽姿态愣神，也在贝吉特再一次忽视了他还愣在原地。
    自己这也太倒霉了点吧，自己还没说到正事呢，人怎么就走了。
    那自己今天这算是干了点啥，免费陪人家吃顿饭吗？奥，不对，人家可能都没这的想，是自己死乞白赖的呆在这儿。
    唉，想到这儿，也意识到了自己现在，在何时何地，在干什么。
    低头看了眼早已经空下来的位置，意识到贝吉特已经走了，拍了拍脑袋，转身就想往外追去。
    结果被拉住了胳膊，视线寻着胳膊看过去，发现是老板拽住了他。科尔森露出了一个疑惑的表情，询问的眼神看着面前的人。
    老板此时脸色有点犹豫，又有点纠结，想说又不好意思说的样子，但是思考了一下还是说道，“小伙子，刚刚那个人应该是你你的朋友吧，我想拜托你一件事，说出来可能有点为难你，但是我觉得还是说了比较好。”
    听了老板的话，也并没有能猜出来他想说的是什么，不过心里大概也知道了。
    “有什么事啊，如果是我能力范围内的事情，那我一定尽力而为。”科尔森如是说道，尽管他只是疑惑刚刚的心里的猜测，但还是问了出来，万一不是呢。
    他现在只希望和他想的不一样，因为贝吉特也不是他能惹得人。
    老板又再次看了看面前的人，终于开口说道，“那个，小伙子，你看……你能不能把这些钱给那个人送过去啊！”
    老板原本是想追出去，把钱给刚刚的那个孩子，但是无奈，这时间也早已经过去了一会儿了，估计出去也看不到人了。
    没有办法，他只能出此下册，让这个小伙子去捎给他。
    “这一顿饭也花不了多少钱，我们也不能拿这么多啊，这也太多了，我们真的不能要，你看可不可以？”
    老板用期望的眼神看着面前的小伙子，希望他能够答应。
    科尔森也是心沉了沉，这不是他不想帮啊，这实在是自己也帮不了这个老板啊，果然和他心里的猜测一样。
    这………如果自己要是在把钱拿去，给贝吉特，估计会被打死吧，不死也得残废，那自己何必207要去送死呢。
    而且，就算贝吉特不骂他，那肯定也会生气，怪他多管闲事，自己又和他不熟，也没见过几次面。
    估计对于贝吉特来说，自己都算不上是朋友的身份。
    那么？敢问哪个陌生人会去干这样的事啊？不是脑子有病就是还是脑子有问题。
（;『::;若!水,'首,.发..'』""群:;;号.:【!?:6?;;5,6;!6,."1,8!8:9;.?6?"】!;【',3":0::0'"!0?3:""1.;"4::'2,;7.】.）    “老板，不是我不帮你，你也看到了，我不是他的朋友，他走都没叫上我，是吧？我和他之间也不熟，就是有几次面的关系。”
    老板明显的不相信，但是又觉得他说的话好像也没有什么问题，于是再次开口问道。
    “真的不熟嘛？见过几次面那也行啊？你知道他家住在哪里嘛？把钱放到他的家里就好了，你不用多说什么？”
    老板再次不死心的问道。
    科尔森有一瞬间的犹豫，但还是被他拍散了，自己不能这样做，那样会惹怒贝吉特，惹怒后的下场不能想象，他觉得不能冒那个险。
    何况自己也打不过贝吉特，压根不是他的对手，自己也和贝吉特没什么关系，这样一想就更不能做了，所以必须得拒绝，这事自己还是不能管。
    “老板，我真的不行。”
    e
第268章 黑暗力量
    科尔森再次拒绝，也不管后面的老板是什么表情，直接转身就跑了出去。
    老板也知道是自己为难别人了，也没在喊他，想着下次见面再还吧，就又去忙自己的去了。
    此时的贝吉特已经回到了家中，而且门口有个不速之客，流浪法师瑞兹。
    看到这个人，贝吉特并没有多说什么，走过去，拿出了钥匙开门，抬腿走了就进去，后面也跟着传来了脚步声。
    瑞兹抬步也跟了进去，还随手关上了门，跟着贝吉特走过去坐了下来。
    “你去哪里了？怎么这个时间才回来，平时不都在家睡觉呢吗？”瑞兹笑了笑，开口问向对面的人。
    贝吉特抬眼瞅了他一眼，他并不认为这个“二零七”老头，是来和自己聊天解闷的。因为，通常他来，那都是有事情找他。
    “我去哪？还得和你报备吗？你管的也太多了。”贝吉特语气平静，语气中带了明显的的不客气。
    这并不是说他觉得老头太烦，只是觉得他在说废话，他不想聊这些没有营养的话题。
    瑞兹听了也不生气，因为贝吉特这个人他了解，脾气不好，而且自己对于他去了哪里，干了什么，也都不在乎，只是客套话而已，并不是真的在意。
    而且那些话和自己也没有关系，他想干嘛就干嘛。自己这一次来也是为了和他说一些事情。也就不再多说废话，直接进入了正题。
    “我怀疑最近的黑暗势力有所行动，符文大陆的动荡肯定和他们脱不了干系。我想他们之间可能有什么交易，是对这个地方不利的存在。”
    瑞兹此时早已经收起了笑容，此时面色沉重，眉头紧皱。慢慢的到来自己心中的疑惑。
    黑暗力量，贝吉特对这些还不了解，准确的说是对这个地方，都充满了不了解，所以他此时也不知道该怎么说。
    “黑暗力量？那是什么？”贝吉特问出了心中的困惑，自己做事之前，也应该有个了解，而且，他也不允许自己又不了解的地方。
    瑞兹看了看贝吉特，开口缓缓解释说来，“符文大陆，这个地方其实有很多黑暗的力量，有着涉及到黑暗的最大一方势力，暗黑岛。”
    “这里的每一个魂灵，都是黑暗力量的具体表现形式之一，他们用这种方式一直活着，逃避了死亡。”
    “但是目前看来并不能够离开，在黑暗岛黑雾的笼罩范围，既然他们离不开那里，他们自然也不会安稳的待在那里。”
    “他们会耐不住寂寞的，只能在噬魂夜的时候跑出去给附近的人捣捣乱，去搞一些破坏，别人的伤心就是他们开心的时候。”
    说到这里，瑞兹的声音都低沉了起来，甚至带了一丝的咬牙切齿，仿佛要将他们抽皮剥骨都难解他的心头之恨。
    看得出来，瑞兹对那帮人的痛恨，贝吉特觉得有点不解，为什么可以得知他们的情况，却不去解决他们呢？
    而且，贝吉特觉得瑞兹的实力，也不低，不应该打不过吧？
    疑惑之余也问了出来，“那你都知道这些人的行踪了，为什么不去解决他们呢？你的实力应该也不低吧！”
    瑞兹沉默了片刻，好像在回想着什么，再次开口，带了一丝的忧伤，“虽然我知道他们的行踪，但我还是无法去动他们。”
    “他们的行动很神秘，我说的只是一些，他们所待的范围很大，不一定能找得到，而且我的实力也不是他们的对手。”
    是的，瑞兹曾经对抗过了，但是却并没有什么效果，那帮人不但没有退缩，反而越来越变本加厉。
    自己经过那次的对抗后，自己虽然也在继续增强，自己身上的模仿力力量，但是对方也同样在和他进行一样的事情。
    而且自己现在也不一定呢能抵抗的住，那帮黑暗势力，他们的力量是所想像不到的可怕，令人惶恐。
    贝吉特没有继续问他，他觉得这事对于瑞兹来说，也不是什么好事，既然他不想多说，自己也不想多问0……
    贝吉特点了下头，示意瑞兹继续。
    “暗黑岛在目前的格调是真的有点低，各个地方都是星灵飞升者一大堆，但是暗黑岛却没有什么动静，甚至有不少人都离开了暗黑岛。”
    “跑到了别的大陆，去祸害别的地方的人，搅得现在整个大陆都动荡不安。如果长时间这样下去，他们所吸取的力量肯定不少。”
    “到时候，恐怕就更没有什么人能够制服的了他们，所以要尽快解决，一些实力强的势力，不让他们继续长期以往的破坏下去。”
    “而且，他们的能量都是，学习的暗黑魔法，是能量的某种变形所导致的，那种力量比普通的能量要强得多。”
    “那些人接触的都是一些邪恶的力量，他们身上最多的就是虚空力量，这可是要毁灭物质领域的终极大反派。”
    “而且，他们所受到的虚空力量的影响，也会导致他们的想法发生很大的转变，变得令人害怕。”
    “他们会有着想要灭世的想法，虽然一些人得到了控制，但是他们的力量太强大了短时间的控制下还可以，但是时间一长，控制他们的力量就抵挡不住。”
    “被他们一个0.1个的挣脱出来，被束缚后的他们，内心早已经有了更大的不满，想要破坏的欲望就更加的强烈。”
    “一旦思想得到了解放，他们就更加的不想去控制，要说他们之前只是有那个想法，但还是犹豫不决，在徘徊不定的话。”
    “那么此时被解脱后，想法那就是非常的确定以及肯定，没有人能够在控制得了他们，并且更加快速的对自己想要灭世的想法，立刻付诸行动。”
    “长时间以来，也没有人能管得了他们，一是实力悬殊太大，他们的力量实在是太强，他们打不过，无法控制。”
    “二来就是再次束缚他们，这个世界的敌对力量就更大了。”。
    
第269章 不简单
    “而且也有很多的人因此受到影响，加入了黑暗势力之中，最近看来，这种趋势只有上升的可能，不会下降。”
    瑞兹说到这里，只觉得脑子都疼了。伸手捏了捏眉心处，一脸的愁容，眼睛看起来，也是布满了血丝，看着像是很久都没有睡过了觉一样这么一看，只见瑞兹的身上的衣服，都是皱皱巴巴的，看起来也是很久没有整理过，贝吉特看着这样的画面，忍不住挑了挑眉，问道。
    “老头儿，你这样子是刚讨玩饭回来吗？看起来收效不好啊，没讨到钱？不应该吧！以你的实力那不是轻轻松松的吗！哈哈哈哈哈……”
    说着还笑了起来，好像此时的氛围对他来说没有影响一样。
    “………”瑞兹感到一阵无语，自己现在再说什么，他再说什么啊，这小子到底有没有在听自己讲话。
    不会是白说了吧，这样想着忍不住一阵儿火大，长时间没时间，奔波劳累06的他，爆发了出来。
    “和你说正事呢？你想什么呢？不会我刚刚讲的话，被你左耳朵进，右耳朵出的给放走了吧！或者说你压根就没听。”
    “……”贝吉特没有理会他。
    “喂，小子，我和你说话呢，你倒是回一句啊，你是想气死我嘛？”
    “………”贝吉特还是不想理他，对他的口气表示非常的不满，一点都没有求人办事的姿态嘛，还这么凶，自己又不欠他的。
    所以才不理他，自顾自的扣起了手指，一脸的平静，丝毫没有受到一丝丝的伤害一般，也好像就没有听到他的话一般。
    “喂，小子，行吧，我的口气不好，但是那也是因为我太着急了不是，相信你也不会和我计较的是吧！你这么大方，大气，是吧！”
    瑞兹放缓了语气，带了一丝不易察觉的妥协，但是从话语中并没有任何的，放低姿态，卑微的样子。
    因为他知道，贝吉特听了不会和他计较的，因为他不屑，也没有那个功夫和自己耗在这个上面。
    果然，贝吉特听了脸色变了一变，嘴角狠狠地抽了抽。
    这老头也太贼了吧，表面上说自己大方大气，心里不定在嘀咕啥呢，但是他都这样说了，自己要是拒绝的话。
    那不就是变相的承认了，自己小气嘛？这一点他还是能看懂的，但是又不知道该说什么去拒绝，冷哼了一声，表示自己的不屑。
    但是瑞兹知道他这是，不和自己计较了。
    “你对这件事怎么看啊，这件事很棘手的，我也不知道该怎么应对，你有什么好的看法嘛？我想听一听。”
    瑞兹一脸的期待，想看一看贝吉特对这件事的看法，他觉得贝吉特应该可以搞定那些事情，不知道为什么，就是有这么一个感觉。
    再来，他觉得以贝吉特的实力，应该也是可以对抗的了，那些黑暗势力，他应该不怕，就是不知道他怎么看待这个事情。
    贝吉特对于他所说的那些人，说实话一点都不慌，而且以他的实力，谁能和他对抗，就算可以对抗，那也不是他的对手。
    “那不是挺简单的吗？还需要我出手吗？我觉得你就可以搞定吧！”贝吉特开口说到，并没有回答他的话，而是说着自己的想法。
    他认为太大题小做了，没必要自己出手，而且他觉得那些事，别人就可以出手，自己为什么要去呢，在家舒服待着难道不好吗？
    瑞兹看他没有回自己的话，而是再说一些无关紧要的问题，“小子，我不是说过了吗，我真的不是他们的对手。”
    “而且，你也别太小瞧了那些人，做的事情都不是一般人能想到的，他们身上的恶魔力量也在不断增加。”
    “要说再过去的几年，我说不定还能打得过，现在那些势力壮大了，一般人都不是他们的对手，我觉得你应该还是挺轻松的。”“小子，我很看好你啊！”瑞兹说着，还伸手想要拍一拍贝吉特的肩膀，不过被他给躲过去了了。
    贝吉特对自己的实力当然知道，还用他来说，哼，听着对方对自己的夸奖，贝吉特脸色没有变化，因为他已经听过了太多，不差这么一句。
    “那……那些人在那里啊？你知道吗？”贝吉特思考了片刻问道，他觉得自己也不是不可以会一会他们，能让这老头都搞定不了的人，他也想去看看。
    他可不会忘记，当时这老头是怎么把自己带过来的，现在对别人就无从下手了。
    但是一想到，当时自己被不知道所谓是什么力量，所控住行动，就一阵郁闷，一阵生气，疑惑在脑中越放越大。“哎，老头，你当时怎么控制的我？再怎么控制他们不就行了？”
    贝吉特不想207明说出来，他觉得太丢脸了了，自己竟然被人给控制住了，而且还被两个人都给控制过，这让他郁闷极了。
    明的不说，那就暗的说好了，希望他能听明白自己的想法。
    但是瑞兹现在哪里有那个心情，去思考他的话，烦躁都快烦躁死了，自然没有多想他的话外之意。
    只是回答了他的表面意思。“那些黑暗势力，在自己的法术面前，丝毫不受控制，所以我的法力对他们来说，是没有什么效果的。”“一些低级或者中级的，自己或许对他们还能有所控制，但是那些力量强大的人，我是拿他们没有办法的。”“所以就只能靠你了，你应该还是可以对抗的过得。”瑞兹说话一个劲儿的夸他，好似生怕被贝吉特给拒绝。
    贝吉特岂会看不出他的意图，也并没有拆穿，他也想去会会那些人，希望那些人能给自己一些挑战。
    “好了，说完了吧？说完你可以回去了，我要睡觉了。”贝吉特下了逐客令，丝毫不客气，也不管对方是否还有话要说，转身就进了房间。。
    
第270章 退缩
    瑞兹看到贝吉特的反应，脸上黑线直往下掉。
    不过瑞兹对他的反应，已经习惯了，也就没什么在意的了，但是这时不时的来一下，也是很难受的啊，傲娇的小子，哼。
    又看了看那扇紧闭的门，无声的笑了笑，直觉告诉他，贝吉特这是答应了，心里的一块大石头也轻了不少。
    心里轻松了，心情自然就变得好了起来，心情很好的看了看贝吉特家的布置。
    瑞兹一共也没来过几回，而且每次来都是有事情商量，所以就没观察过，但是这么一看的话，这个家……
    一点家的样子都没有嘛！
    什么呀，客厅里就摆着一张沙发，还是黑色的，还摆了一台电视机，还有一张“二一零”方形桌子。
    颜色无非就是黑白灰三种，看着和他本人是一个样，真的是，这样的房间他也能待的下去，让他在这里带个一天半天。
    他都感觉自己可能得抑郁，这真的是一点都不温暖，也难怪，贝吉特这个人，住的房子能温暖到哪里去，哎。
    看着这屋子的装饰，瑞兹感觉一阵寒冷，这颜色太尖锐太冷漠了，看的他直发抖，吐槽了半天后。
    也不想在这里待下去，站起来走了出去。
    贝吉特哪里知道，他的房子已经被吐槽了，他先前住进来的时候，就没想过这么多，他觉得房子就是一个住的地方。
    住的地方需要什么布置啊，有个床能睡觉就好了。
    客厅还有个电视机，那也是为了解决平时无聊的时间，看看电视消磨时间，虽然他觉得那些内容都很无聊。
    什么武打片啊，那是打架吗？那确定不是小孩子在玩过家家吗？你推我一下，我推你一下，玩的还不亦乐乎。
    看的贝吉特都不忍看了。
    人家那只是电视剧啊，那都是拍给人看的啊，难不成还真打啊？真打也没有你的那功夫啊，真的是贝吉特果然不是一般人，脑子里装的东西都和别人不一样。
    看到偶像剧，贝吉特更是觉得无语，那些演的是什么啊？那女的一看就是整容脸啊，下巴尖的和个什么一样。
    还有那个男的，长得那么丑，也是，必然他们怎么会在一起呢。眼光都是差到一定程度了，看的他无语极了。
    贝吉特看电视觉得看的都快吐了，拍的也太假了，他觉得那些电视剧，电影都不好看，还没有广告看的爽。
    几秒一个，速度快还种类吩咐，深的贝吉特喜欢。他现在看电视都是直接看广告，那些电视剧他是看都不想再看一眼。
    口味很独特，与众不同。
    那桌子还是为了吃饭准备的，虽然厨房里面一如刚住进来一般，所有的东西都是新的，一次都没有用过。
    贝吉特怎么可能会亲自做饭，一来是他压根就不会做饭，所以进了厨房也不会做。
    二来是，他也不是会去做饭的人，去做饭厨房可能都会被他给烧没了。
（?"'1"2,:）    想到做饭，贝吉特又想到了那家饭馆，他觉得很合他的心意，以后一定有机会要再去吃，真的是太美味了。
    哎，要是能把那个厨师安排到自己身边也挺棒不错的啊，那岂不是想吃随时都可以吃到吗？
    嗯，这个想法不错。
    贝吉特觉得可以考虑一下，而且老板长得也挺憨厚老实的，看着还很亲切，对他来说感觉还不赖，嗯，是挺好。
    想着想着，脑中突然转变成了另外一个人，一手的红指甲，肥肥胖胖的手，满脸的褶子，在肉的衬托下，和梯田的形状一个样。
    还有那身段，和个气球一样。
    吓得贝吉特一个激灵，甩了甩脑子，还好这是自己醒着的时候，那要是睡着以后，想起这场面，那不得给吓死过去。
    贝吉特当即否定了刚刚的想法，看来老板还是不请的比较好，老板要是来的话，那老板娘一准得跟来。
    虽然说老板娘看起来，很害怕自己的样子，但是贝吉特还是能看出她，对金钱的热爱，活脱脱一个钻钱眼子里面的样子0……
    贝吉特就可以笃定她会来，比较自己帅气又多金嘛！哈哈哈哈哈……
    贝吉特又开启了自恋模式，沉迷在自己的世界无法自拔。
    等他一通傻乐之后，时间早已经过去了一半，从六点直接发呆到了七点半，整整一个半小时，贝吉特看着钟表。
    都感觉自己来了这个地方，变得都不像自己了，这个想法让他惊了一把，看来还真的是一方水土育一方人啊。
    贝吉特给自己改变的原因，想到了一个很奇葩的解释，安慰自己。
    回过神来的贝吉特，决定还是不请老板过来了，因为他实在是接受不了老板娘的那个………姿态，想起来都可怕。
    他觉得还是时不时自己去吃上那么一两回满足一下自己的胃口就好了，就不请过来了，对，还是不请过来了。…
    虽然说那些送餐人员送来的食物也还不错，但是吃太久了，贝吉特觉得吃的都快腻了，他要改变一种。
    想了半天后，他终于得出了一个决定，那就是去找个保姆好了，最好是那种腿长腰细貌美如花的美女，想着就很美好，哈哈哈哈哈……
    0.1此时，走在路上的科尔森，在路上纠结了一个下午，还是没有做好心里准备，之前在饭馆好不容易积累下来的勇气。
    通通消散的无影无踪，他想到贝吉特之前的反应，心里捉摸不透，不知道他是怎么想的，难道是不想看到自己吗？
    还是说烦了？那要是自己再次追到他家的话，他会不会直接把自己轰死啊，以免之后自己还会时不时的去烦他。
    这么一想到，科尔森就又退缩了，心里面好像有两个小人在打架，一个让他去，一个告诉他不要去。
    两个小人打的不亦乐乎，想的科尔森一阵头疼，拍了拍脑袋，决定在硬气一把，先回家睡个觉，改天再去找他，嗯，就这样。。
    
第271章 暗黑
    夜幕早已经降临，黑色，布满了整个天空，天空的星星挣扎着，一颗一颗挤了出来，夜的潮湿在空气中满满散了开来。
    此时，一处豪华的房屋中。
    “香玉，这几天你调查的怎么样？我那个好姐姐，有没有什么新的招数对我啊？”
    坐在沙发上的一个女人开了口。
    那个女人，一头性感的卷发，懒散的披在肩上，妖娆艳丽的黑色性感长裙。
    标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，深蓝色的眸子散发出冷冽的寒光，长长的睫毛微微翘了起来，小巧气质的鼻子，粉色的薄薄的嘴唇此时正紧紧的抿了起来。
    神秘冷酷的冷艳气息，整个人看上去冷冰冰的。给人的第一感觉就是，这个女人不简单，很高冷，很不容易接近。
（.:.『:,"若:水:首!,发,!』:;群"!号?:【!'6'.5!';6:.,6':!1,,;8;."8,!'9'6?':】!?【.3,?0!0??0"3;1'"4.,'2!7"】'）    两个大长腿懒懒的搭在，面前的茶几上，手上还拿着一支红酒杯，时不时的摇晃了两下，享受般的闻着那诱人的红酒香气。
    随着张口泯那么一小口，殷红的红酒汁滑进，她那性感的嘴中，看着像是一个吸血鬼06一般，不动声色间，就可以让人沉醉在她的美色之中无法自拔。
    整个人看上去，浑身散发着一股，深入到骨子里的懒散，说出的话也是带了一丝的漫不经心，好像再说今天的天气一般。
    和她没有任何关系。
    这个邪魅的女人，浑身带着黑暗神秘气息的女人就是，凯尔的妹妹，堕落天使-莫甘娜。
    站在一旁的人，一脸平静，开口回答道，“主子，我查到最近凯尔，和一位叫贝吉特的人有过交流，看起来她对此人很满意。”
    莫甘娜听着觉得有意思，“怎么我的好姐姐，又有了新的人选了吗？以前找过的人还少吗？那些人下场如何？心里还没点数吗？”
    哼，心里满满的正义，那东西有用吗？天天挂在嘴边，以前听都听烦了，现在还是一如既往的天真，可笑。
    莫甘娜对她的姐姐非常的瞧不起，她觉得那个人，怎么能和自己是有血缘关系的人，她根本就不陪好嘛！
    真的让人讨厌，几年前就是那副样子，那么几年后会是什么样呢？希望能有所改变才好，我那亲爱的姐姐。
    “这次的不一样，主子。”香玉缓缓说道，但是脸色还是丝毫没有变化，整个人就和一块冰一样，仿佛没有人可以将她融化。
    浑身散发着寒冷的气息，和这个房子给人的感觉一样。
    这个房子是莫甘娜的居住的地方。
    周围一片黑暗，除了桌子上点燃的几根蜡烛，散发着明亮的光芒，还有一些从窗外洒进来的银白色月光。
    周围其他地方都是黑到伸手不见五指。
    窗外，幽黑的夜晚，，安静阴沉，外面的风“嗖，嗖，嗖”的嚎叫着，时不时可以听到树叶在风中摇摆的沙沙声。
    外面沉静的恐怖，屋内有着一样的感觉，好像黑暗要将人吞噬进去一般。
    但屋内的人，很显然已经适应了，一点有没有害怕的感觉，反而神情自如，对外界的黑暗，不知名的声音没有感觉。
    莫甘娜扭头看着窗外的月光，还是那样的明亮，一如几年前的看到的那个样子，就是不知道人是不是也还一样呢？
    时不时还有乌鸦的声音传入，更显得这个地方增添了几番黑暗，神秘。
    “奥~哈哈哈哈哈……这次的人怎么就不一样了？无非不过是那些所谓正义的人，空有一张会说的嘴！那对我还够不成威胁，对我来说都是浪费时间，浪费口舌。”“奥，就算是一些有点实力的人，来了也不过是送死，一点意思都没有，真的是很无聊呢？我都怀疑我能感觉姐姐是不是来搞笑的。”香玉站在一边，低垂着脑袋，认真的听沙发上的人讲话，丝毫不会去插嘴什么的，一副训练有序的样子。“香玉？你说是吗？我的姐姐是不是，还想靠着那些人就想将我消灭呢？是不是太天真了啊？哈哈哈哈哈……”说着嘲弄的笑了起来，语气中明显的透露除了她的不屑。
    香玉听着，想了想再次开口说道，“主子，凯尔想要你的命，几年前是这样，几年后还是这样，现在她正在寻找可以将你击败的人。”“以前的那些人，虽然有实力但都不是你的对手，但是这一次她找的人，不是那么好对付。”香玉条理清晰的说着自己的想法。
    莫甘娜听后挑了挑眉，眼神看着面前的人，抬了抬头，示意她继续。
    “在我十几天的了解下，发现贝吉特是一个，有着强大实力的人，他对枪子儿，炮弹什么都不害怕。”“而且……他还在几天前，将九头蛇组织，全员都给端了。”“全端了？一个人都没剩吗？”
    莫甘210娜此时也吃了一惊。九头蛇她了解的不多，就是知道那是一个恐怖的组织，里面的领头人本事不小。
    他还有两个左膀右臂，那都是有不小实力的人，好多人都想灭了那个组织，但是都没能成功，都是丧命于此。
    要么就是有实力的人，被领头的人看中，收到了自己手下。那个组织一天一天不断壮大。
    盘根错节，根枝强劲，几乎没有人能动的了他们，在那片地方嚣张的很，但是莫甘娜却没有接触过。
    因为那个组织，和她没有什么往来，没有任何接触，彼此井水不犯河水，莫甘娜本着人不犯我，我不犯人的原则。
    尽管对那个组织同样看起来很不爽，但也都一直没有动手，她觉得还没有必要，因为对方实力也很强。
    硬来的话，可能会导致两败俱伤，她还不想这样，所以就这样，心里在不爽，还是忍住了，有过那么一次想法之后。
    她就再也没去想了，但是如今听到那个组织被灭了了，还是吃了不小的惊。
    那得是什么样的力量，什么样的本事，才能够让整个组织都消失。。
    
第272章 期待
    莫甘娜来了精神，眼中不断的放着灼热的火焰，她觉得那是个有意思的人。
    “你继续，还有什么要说的嘛？”莫甘娜嘴角上扬，忍不住的兴奋。整张脸都显得动人了起来，好像终于有了一丝人的气息。
    香玉看到后，忍不住皱了皱眉，因为她对自己的主子很了解，通常她露出这个表情的话，就代表了她有了新的目标。
    就像是猎人看到了猎物，眼中露出了嗜血的光芒。
    香玉觉得这种情况很正常，但是目标太过强大了，她觉得以莫甘娜的实力还不足以可以与之对抗，到时候只会是被伤的很惨。
    但是莫甘娜对自己有恩，自己还不想看她去送死。香玉沉浸到了过去。
    就在“二一零”十几年前，自己被父母抛弃了，因为家中太穷，养不起她，就将她扔到了离家很远的地方。
    无论她怎么哭，怎么求自己的父母，都没有任何的用，他们就那样，很决然的扭头离开了。
    被束缚住的双手双脚，失去了行动的机会，只能大声的呼喊，不停地哭泣，看着面前的人越走越远，直到消失不见。
    也不去理会她是否能够活下来，是否在这深山之中，被一些凶残的动物吃的连渣都不剩。
    她们就那样的走了，没有任何的犹豫。
    她当时都已经绝望了，看淡了所有，想着在深山中自生自灭，一身狼狈的她，不在哭泣，不在呼喊，闭着眼睛昏了过去。
    但是没想到的是，在她再次睁眼的时候，放眼望去，是一个黑色装饰品衬托下的房间，她没想到自己还能活下来。
    但是一直都没能见到那个救自己的人，一直都是那些服务人员。到了后来才知道是莫甘娜救的自己。
    当时自己非常感谢她，而且在和她相处过程中，知道她是一个不喜欢多话的人，所以她努力的练就了一张，不受任何事物影响的脸。
    但是到了现在，她不能眼睁睁的看着莫甘娜去送死。
    “主子，那个人看着很不好对付，而且，我已经以你的名义让他加入我们了。”
    香玉小心翼翼的开口说道。
    因为这是第一次，她在没有接到莫甘娜的命令后，自己擅自做的决定，因为她能够猜出，莫甘娜在听了自己说的话后，会是什么反应。
    肯定会非常的兴奋，不顾一切的去会一会那个人，那个场面她不敢想象。
    如果是以前，她肯定不会多说什么，因为那些人对莫甘娜造不成任何的威胁，她也不会有任何的担心。
    因为她也明白，自己的主子也不是什么好惹的人，那是实力很强的人。
    但是这次不太一样，她可是亲眼见识过贝吉特的实力，所以她就擅自做了决定，此时都不敢抬眼看前面的人了。
    莫甘娜听到后，先是皱紧了眉头，感觉有一丝的生气，觉得香玉，自己有点太纵容她了，竟然私自去行动。
    但是转眼一想，就不那么觉得了，她怎么没有想到，可以把贝吉特邀进自己的手下呢，那也是一种不错的选择啊。
    既然他是她姐姐看上的人，那么邀到自己的身边，姐姐会是什么反应呢，气急败坏，还是继续寻找下一个人呢。
    哈哈哈哈哈……想到那个自己亲爱的姐姐，气的满脸通红，气的直接跳脚，就很开心，她已经迫不及待的想要看到了。
    而且，再过几天，也就到了要真正对决的时候了。
    哎，对决？贝吉特不会是她请来和自己对决的人吧，真够狠的啊，请来这么一个厉害的人物来消灭我。
    竟然你这么不客气，那我也就不和你客气了。反正还有几天的时间呢，那我就将你看中的人抢来怎么样？
    应该很有意思吧？看着自己的人对抗自己，会不会直接气到吐血呢，想到就非常开心，脸上都带上了几分喜悦的色彩。
    哈哈哈哈哈……
    “哎，香玉，你这次干的很漂亮，我很满意，很合我的心意啊0………”
    香玉听了后，整个人都呆住了，竟然没有骂自己，按莫甘娜的脾气，也不像是这么好说话的人啊。
    而且还夸了自己，这种事她不是没有遇到过。
    当初有个手下，擅作主张，没有服从莫甘娜的命令，直接就被当场毙命了。
    那时候的场景，香玉到现在还很清楚的记得，那个血腥的地方，眼睛气的通红的莫甘娜，行动非常狠厉，决断，不给人丝毫生存的可能。
    她觉得自己此时，都已经能够想象到，现在自己接下来的画面了。
    但谁知道莫甘娜什么都没说，竟然说自己做的对，这……一时让她都没了反应。瞪大了眼睛看着莫甘娜，一动不动的站在了那里。
    莫甘娜看着一阵好笑，“你这是什么表情啊？难不成我能吃了你啊？怎么感觉被吓到的样子，难道我很恐怖嘛？”说着还很无辜的眨了眨眼睛。
    看的香玉一阵鸡皮疙瘩往地上掉，心想难道她不恐怖嘛？当然只能在心里想一想，不可能真的说出来，那时候自己就真的完了。
    “没有，主子，你同意我的做法了？”
    莫甘娜又喝了一口红酒，缓缓说出自己的想法，“嗯，我觉得你这次做的挺好0.1，如果让他加入我们，也是一个不错的主意，能助我们一臂之力。”
    “而且，也可以让我那亲爱的姐姐，开心开心，送她一份大礼给她看看，也是挺不错的。奥，对了，他什么时候报道啊”
    莫甘娜觉得贝吉特应该不会拒绝，所以直接默认他同意了。
    香玉摇了摇头，再次解释道，“他还没有同意，不过，主子，你不用担心，我改天再去找他一次，我觉得他应该不会拒绝。”
    莫甘娜听了心中有点不舒服，竟然还有人不想加入自己，让她有一阵的不爽，但是也没在多说什么。
    皱着眉头，沉了沉心，还真是个难搞的人，不过有趣，她还是很期待他的加入的。。
    e
第273章 烦躁
    “贝吉特，贝吉特。…。…”如蚊子叫一般，声音低低的的回荡在门外的，一小片地方。
    此人正是科尔森，经历了一晚上的深思熟虑，终于再次鼓足勇气，来到了贝吉特的家，但是来了之后，却又整个人都不好了。
    想要马上离开，却又挪不动脚步。整个人正处在水深火热之中，矛盾极了。
    想走又不想走，自己还有任务没完成，不能就这么离开。
    一边是贝吉特，一边是局长，虽然怎么看怎么都是局长更好对付，但是………谁让自己怂呢，自己职位还又低，没有拒绝。
    现在是悔的肠子都悔青了。进退两难之地，也只能勇往直前了，好不容易鼓起了勇气，喊了两声贝吉特的名字，还没有人应他。
    难道是人又消失了？
    不应该吧？
    昨天才刚见过的，难道是自己的眼睛出现了幻觉吗？
    说着使劲揉了揉眼睛。
    然后再次睁大了眼睛看了看周围的景物，很清晰啊，自己的视力可是杠杠的，在队员里面，属他的最好了。
    所以他立马排除了这一种可能。那是什么原因呢？
    此时的科尔森还完全没有意识到，自己说话的声音太低了，210里面的人就算和他，只隔了一个门的距离，里面的那个人都听不见。
    科尔森又试着喊了两声，“贝吉特，贝吉特……”还是没有人应他。
    这下把科尔森可是给急坏了，这都好几天过去了，贝吉特一直消失不见，他也没有地方可以去找他，这好不容易见到一次了吧，还给错过了。
    今天无论如何他都要见到他，心里着急，眉头紧锁，咬着嘴唇，两眼紧紧的盯着一个地方一一贝吉特的家门。
    嘴里喃喃自语，两只手绞在一起，不停的来回踱步。
    怎么贝吉特还不出来呢？科尔森一阵焦急，叫了两声后，发现还是没有人出来，于是转身就想离开此地。
    刚转身走了两步后，他还是有点不甘心，他觉得如果这次还是没有见到他的话，那么下一次就不知道该到什么时候了。于是又走回了刚才的地方，试着伸手拍了两下门，在这个安静又空旷的地方，发出了“duang，duang，duang…。…”几声不大不小的声音，虽然声音不大，但是在这么安静的地方响起，还是显得有点突兀。
    声音响起后，还把科尔森自己给吓了一跳。手往回收了一下，又抬头看了一眼前面的门，奥，没开，不知道为什么还松了一口气。
    好似他压根就没想让贝吉特开门。
    屋子里的贝吉特，在外面喊他的第一声就已经听到了，但是他就是不想动，只想窝在床上躺着，不想动。
    他觉得外面的人不可能是送餐人员，因为他们是有钥匙的，不可能在外面敲门。
（'.1,2!,:）    瑞兹？
    也不太可能，昨晚刚来找过自己，今天应该是不回来了。
    贝吉特仔细的想了想，没有想到是谁，自己来这里也没待多久，也没有什么认识的人，会是谁呢。
    贝吉特不想废脑子了，停止了猜想，但也没有下床去开门，因为他听到外面的声音没有了，所以也就没在理会。
    什么人在自己的手下，能逃过的，那不都是简简单单，轻轻松松的就可以做到的嘛！想着外面的人，自己觉得没趣（agab）就离开了，手里把玩着手机，翻过来覆过去，看了半天都没觉得这玩意儿有什么好玩的，除了打电话以外对他来说就和个废铁差不多。
    而且，打电话那种事自己也用不着啊，谁有那个本事，让我给他们打电话。
    想去什么地方，那直接一个闪身就过去了，要这东西干嘛？他都鼓捣了好几天了，都没发掘出来这么个小玩意儿。
    这手机也不是贝吉特自己买的，因为这小东西压根就如不了他的眼睛，还是瑞兹给他买的，说什么，有事的话给他打电话。
    当时的贝吉特，一脸的不屑，心想小爷我能有什么事，你是想在自己有事的时候找我吧！哼，老头儿，就会给自己的行为找理由。
    虽然对这么一个破玩意儿没兴趣，但还是收下了，心想或许在自己无聊的时候还可以，消磨消磨时间，也是个不错的选择。
    就比如今天，他就不想动弹，在床上躺着的时候，眼神随意的一撇，就发现了床头放着的，一个黑色的小小的板砖一样的东西。
    当时还没想到那是个什么玩意儿，伸手就拿了过来，拿过来之后，才想起来，这就是瑞兹那老头儿，拿给自己，好像叫……。打电话，对，就是让自己跟他交流的东西。
    虽然也没见这个小东西什么时候想过，他也就一直没有用过。
    但是这么一拿到手中，他就发现自己竟然奈何不了它了，自己无论怎么碰它，它就是没反应，气的他都想把它给砸了。
    但还是没有扔，他就不信自己真的，对付不了这个小东西了。
    于是贝吉特就和手机杠上了，不停的鼓捣这它，但是它就是没反应，弄得贝吉特一脑门子汗，都没能成功的制服它。
    当初瑞兹问贝吉特会不会用的时候，被贝吉特给一口拒绝了，他不信连人都能搞定，这么个东西自己会搞不定。
    当时拒绝的很果断，现在被打击的也很果断。
    整个人烦躁极了，自己真的竟然拿这个小破玩意儿没办法，弄得他很是无奈，于是再一次动了心思想要将，自己手中的玩意儿给扔出外面去。
    贝吉特手都已经伸起来了，结果外面又再次响起了声音，导致他想要扔手机的动作停了下来，手慢慢的放了下来。
    狠狠地砸到了床上，手机在柔软的床上弹了两下，最终掉到了床底下。
    不过贝吉特现在没有心情理会它，现在的贝吉特已经要暴躁了，外面的人怎么还没有离开啊。
    怎么就这么坚持呢。真是搞不懂了。。
第274章 乱糟糟
    贝吉特暴躁的抓了抓头发，经过一晚上的休息，外加他还伸手抓了两下。
    这时候的发型就和个鸡窝一样，乱糟糟的，还有几根头发，直直的翘了起来，看着和个天线宝宝一样。
    脸上一片铁青，如果仔细看的话，也可以看出他眼睛下面有很深的黑眼圈。他已经很长时间没有休息过了。
    脑子里面的事情太多，导致他想睡都睡不好，就算他本来也不需要多长的睡眠时间，但是长时间的劳累，还是使得他整个人都没有状态。
    再加上，刚刚鼓捣了半天的手机，都没有鼓捣出来个结果，外面还有人不断的敲门，整个人都不好了。
    身上还穿着睡衣，邋里邋遢的，整个人完全，没有平时的的样子，感觉像变了一个人一般，唯一没有变得就是。
    就算是现在邋里邋遢的，但也还是和以前一样的帅气。
    贝吉特也没有在意那么多，直接走下了床，踩上了拖鞋，“哒，哒，哒…。…”迈着悠闲地步伐，向门口走去，甚至还边走边打了个哈欠，显得整个人都没有休息好的状态。
    满脸的不爽，打开了门。
    此时，在门外站着的科尔森，在再次被无视之后，蹲了下来，看着地上的蚂蚁，低声自语了起来。
    “贝吉特，贝吉特，我让你跑，我知道你在里面，你还不理我是吧，我让你不理我，我让你不理我。……”
    边说还边用手指，不停的戳着地上的蚂蚁，好似面前的蚂蚁就是贝吉特一般，玩的还挺起劲儿的。
    忘记了自己本来的目的，开始了人蚁大战。
    嘴中还不停地喊着三个字，“贝吉特”。
    在没有本人在场的情况下，科尔森可谓是勇气爆棚啊，天不怕地不怕，为所欲为，想干嘛就干嘛。
    尽情的做着平常并不敢做的事情。直到听到了开门声。
    嘴中的“贝吉。特”三个字早已经脱口而出了，但是又立马改了口，生怕面前的人将自己给轰死，刚刚的勇气早已经，消失的无影无踪，只剩下了卑微，谄媚。
（',"『!!若":,水;首;?"发",;』;"群:'!号?:【.:6.?5..'6?6!1::8'.?8'!9,':6":】,.'【:3!0;?0,:0?3'1?4.2.7,,】?）    “贝吉特大佬”。硬是将三个字，又在后面多加了两个字，短短时间里，说的科尔森是满头大汗。
    他也不知道贝吉特到底听到自己刚刚说的话没有，心里一个劲儿的打鼓，小心翼翼的仰着脖子看着面前的人的神情。
    发现后者，脸色一脸的烦躁，眼中还带了一丝……无语，对，就是很无语的神情。
    说实话，贝吉特刚刚的怒火，在看到面前的画面时，已经消散了不少。
    他怎么都没有想到，自己出来看到的竟然是这样一个画面。开门的时候，竟然没有看到人，还把他小小的疑惑了一把。
    但是很快，他就听到了底下传来了声音，“贝吉特”自己名字的三个字，就这么传入了自己的耳朵。
    寻着声音低下了头，就看到这么一个滑稽的场面，一个人边叫着自己的名字，边捉弄着地上的蚂蚁，玩的还……很开心？
    贝吉特眼中的疑惑，很快就变成了无语。
    他都已经想要关门了，这面前的人就是个神经病一样。
    敲了自己的门，结果就是在自家的门口玩蚂蚁，他都觉得自己快气笑了。
    手都已经重新握住了门把，准备闪身走人了，结果地上那个人发现了，还很聪明的改了口，“贝吉特大佬”嗯，听着是比之前悦耳了很多。
    停下了想要关门的动作，低头看着那个人，发现他就那样一个仰头，的动作保持了十来秒的时间。
    看的贝吉特都觉得脖子累的慌，还伸手摸了摸自己的脖子，嗯，还好，不疼。
    “喂，蹲着干嘛，快点说话。”贝吉特发现面前的人，开始了神游天外，不免开口提醒道，自己可没有功夫陪他玩。
    “奥，对。”总算是回魂儿的科尔森，此刻才感觉到脖子的异样，晃着脑袋摇了两下，直到脖子上的感觉消失了一点，才站了起来。
    抬头看着面前的人回答道，不看还好，看了之后可不得了。
    眼前的人还是贝吉特吗？科尔森再次怀疑自己的眼睛，面前的人懒懒的靠在门框边，整个人散发着一股慵懒的气息。
    身上的睡衣歪歪扭扭的套在身上，叫上踩着拖鞋，头发……还翘起来两根，看的科尔森直想笑。
    “v哈哈哈哈哈……”一时没有忍住，给笑了出来，但没笑几声又给硬生生的憋住了，憋的脸都给红了。
    看着面前的贝吉特，脸色明显带上了怒色，赶紧开口解释道，“咳……咳……我开口活动一下嘴巴。”说着还装模作样的咳嗽了两下。
    来证明自己说的话的真实性，虽然连自己都觉得很假，就更别说贝吉特了。
    贝吉特当然也知道他没说实话，刚准备说些什么，忽然一阵风猛烈的吹了过来。穿着睡衣的贝吉特。
    控制不住的浑身抖了两下，嘴巴都抖了起来。
    “我……靠，这什么……破天气，冻死个人了，你，进来说吧。”贝吉特实在是受不了了。
    （了得的）
    原本他是没有想把人叫进来的，想着赶紧说完，让那人赶紧滚蛋，自己敷衍两下就够了，但是现在很显然，天气都不想让他太简单。
    这句话，可是让科尔森开心了不少。他刚刚其实也看出了，贝吉特没打算让他进门，他还想着该怎么办呢。
    就有一阵风来助阵了，终于如愿以偿的进了贝吉特的家，里面的布置还是一如既往，黑白灰三种颜色，一点人气都没有占。
    “大佬，哈哈哈哈哈……你……要不要先照个镜子啊，整理一下。”科尔森很善解人意的开口提醒道。
    如果就这样交流下去，他怕自己看着他，那妖娆的发型，笑的停不下来，那自己今天估计就得玩完在这里了。
    他可不想冒这个险。
    cc
第275章 纠结
    贝吉特现在哪有那个念头，还去洗漱，他以为他是谁啊。
    还敢教自己做事，他现在只想，让对面的人快点说完，然后趁早滚蛋，自己还要去再补个觉，困死了。
    “你竟然还敢对我指手画脚，信不信我弄死你，哼。”
    贝吉特现在很烦躁，谁说话都不好使，没有对着他发火，已经是够对他宽容得了，希望他能够见好就收。
    贝吉特整个人瘫在沙发上，给了科尔森一个大大的白眼。
    科尔森听到了他的话后，就知道他是误会自己了，以为自己是想让他去洗漱，可是自己压根儿就没这的想啊。
    贝吉特是谁啊，自己怎么敢对他，指手画脚呢。自己不也是为他好嘛！给他维持维持他的形象，他竟然还这样说自己。
    科尔森感到有一点受伤，撇了撇嘴。有抬头看了贝吉特一眼，发现那两根头发，随着贝吉特的抖腿动作，还摇晃了起来。
    科尔森很快，就从伤心的状态里脱离了出来。
    他感觉自己憋的好难过啊，他感觉自己快憋的哭出来了。“哈哈哈哈哈。…。…贝吉特，奥，不对，贝吉特大佬，你要不真的去照下镜子吧。”
    科尔森210实在是忍不住了，开口笑了出来，也不管面前的人，是否会生气，是否会揍自己，他觉得被揍死，总好过笑死吧。
    “你的头发翘起来了，有损你的威严，哈哈哈哈哈……”科尔森再次好脾气的解释道，自己笑的原因。
    贝吉特在他笑的时候就已经，脸色铁青了，不过在听了他接下来的话后，他就没有再说什么，站了起来，跑向了卫生间。
    贝吉特再怎么不想动，也不想让自己的形象得到损失，他还是很在乎自己的脸面的，绝不能在别人面前出丑。
    但是显然这一次，丢人都丢到外婆家了，看着镜子中的自己，这还是原来那个，精神满满，容光满面的他吗？
    镜子里的那个人，脸色发黑，黑眼圈浓重的，和个大熊猫一样。
    再看看自己的发型，直直的朝天上指着，看起来好不滑稽，看的贝吉特自己都忍不住笑了，但显然这不是在这里思考这个的时候。
    贝吉特很快将自己的头发缕了缕，还洗了把脸，直到看起来自己没有问题后，才再次走了出去。
    为了掩饰自己的尴尬，“咳……咳……我回来了。”还咳嗽了两声，以掩饰自己的难堪。
    但是看着那个坐在沙发上的人，手里正拿着……手机？好像在和别人说着些什么。看起来神色还挺愉悦。
    那个小破东西，真的就那么好玩吗？贝吉特一阵疑惑。
    但是科尔森，在听到自己说话的声音后，已经将手机给收了起来，很显然人家已经不想再继续说下去了。
    贝吉特也停止了自己的想象，走到了沙发边上坐下了。
    “你有什么事啊？现在可以说了吧！”今天的贝吉特算是，用上了自己毕生的耐心，来面对眼前的这个人。
    因为他一会儿还有事，想问问科尔森。
    科尔森观察了一下贝吉特的头发，才总算是压下了自己心里翻涌的笑意。开始了自己前来的目的。
    “那个，你能不能加入我们神盾局啊，我们局长很看好你，奥，不对，是很崇拜你，我们局里的所有人都崇拜你，真的。”
    科尔森一脸的狗腿，小心翼翼的说着大瞎话。
    他们全局的人，都对贝吉特充满了害怕，要不然早就都来了，还能轮的到自己吗？
    但是就是因为人人都害怕他，都觉得他是个恐怖的存在。
    （agab）
    所以最终落在了自己的头上。就算万般的不愿意，但还是只能说尽好话，就是希望贝吉特可以答应他。
    不过心里早已经有了结果，贝吉特是绝对不会答应自己的，就算已经预料到了，最终的结果，科尔森觉得自己还是要试一下。
    万一要是成功了呢，那自己就可以在局里，大大的嘚瑟一把了，那场面看着就很美好。
    大家都围在自己的身边，都是满脸的不可置信，拿着各种好吃的好用的好玩的东西，想要讨好自己。
    局长也是一脸的惊讶，说要给自己涨工资，还要请自己吃一顿大餐，龙虾，帝王蟹……等等，一系列的海鲜大餐。
    想着想着，还舔了舔舌头，一脸的回味，直到一个声音响起，打灭了他心中美好的幻想，击打的是连个渣渣都没有剩下。
    “我拒绝。”贝吉特干净利索的，说出了自己的回答。甚至连想都没有想，直接就开口拒绝了，脸色都没有丝毫的变化。
    他就搞不懂了，怎么自己来了这里，三天两头就有人来找自己，还都要让自己加入他们，他们是在想屁吃吗。
    自己要什么没有，为什么要加入他们，他们岂不是在做梦，想都不要想。
    这几天来劝说他的人不少，说的他都快烦死了。他想自己是不是应该在自己身上标上，拒绝加入任何组织。
    他们才可以放弃啊，真的是无语了。
    科尔森也已经料到了，脸色没有太大的反应，只是有了点不甘心，又再次劝说道，“你真的不考虑一下吗？我们真的都很期待你加入我们。”
    科尔森边说边双手合一，露出祈求的姿态。
    “真的，你在好好的考虑一下子，不用着急回复我，好吗？”
    科尔森不死心的再次问到。
    “不用考虑，我拒绝。”贝吉特这次说的更快，几乎是在科尔森刚说完那句他，贝吉特就开口拒绝了。
    再次得到拒绝的科尔森，看到了贝吉特的决心，看来是不会进入他们神盾局了，只能放弃自己的劝说，打算告辞了。
    但是贝吉特却叫住了他，还一脸的要说不说的姿态，看的科尔森是摸不着头脑，不知道他到底想要说些什么。
    贝吉特内心也是非常的矛盾，不知道到底开口要不要问他。
    
第276章 白眼
    贝吉特目不转睛的盯着电视机，眉毛时而舒展时而紧皱，犹豫了半天，也不知该不该开口。
    对于他来说，就没有什么可以完成的任务，怎么？到了这么个小破玩意儿，自己就搞不定了呢？
    他都鼓捣多长时间了，那小玩意儿愣是一点儿反应都没有，谁都得给自己面子，就这么个东西什么面子都不给。
    想着想着贝吉特，免不了的又是一阵生气，烦躁。
    沙发另一侧的科尔森，看着更是心里一阵打鼓，半信半疑地看着面前的人，犹豫了半天，还是拿不定主意。
    他也不知道自己怎么就又把这位祖宗给惹着了，自己明明什么也没干啊？他怎么就生气了，难不成就是让自己当炮灰来着吗？
    呜呜呜呜呜……我好难啊，怎么来完成个任务，任务没完成就算了，还要面对这位大佬的怒火，自己这是倒霉催的吧！
    心中疑惑万千，但是科尔森也没那个胆子开口去问，万一把那个人的导火线给点着了咋办？
    燃起来烧的是自己啊！不行，不能自己先开口说话，走一步看一步吧！
    如果对方真的是留下自己发泄怒火，那我就。……就。……就忍着呗！谁让他怂呢，哎！
    既然惹不起贝吉特，那他就决定忍气吞声，敢怒不敢言。
    像是有什么可怕的怪兽一般，吞噬着科尔森的心，使他坐立不安，双手害怕的不知道该放在何处。
    脸上的汗水不停的往下流，和下雨一般，止也止不住，科尔森时不时的拿袖子擦一擦脸上的汗珠。
    袖口处不一会儿就湿了个透，如果去拧的话，可能都能拧出不少的汗来。
（,,'1::;2",）    别问为什么科尔森不去那纸擦，那纸巾明明就在离他不远的地方，可他就是没那个胆子，大幅度的动作，可能会引来贝吉特的关注，到时候只会火上浇油，让对方越烧越旺。
    所以他并不敢轻举妄动，敌不动，我不动的原则。
    结果，没想到贝吉特先开了口，着实将恐慌中的科尔森吓得不轻，再这样一个温暖的地方，直接给吓得浑身一个颤抖。
    贝吉特看着他的反应，只觉的脑袋里面满是大大的问号，他不知道为什么科尔森就这么奇怪，一会儿热的满脸是汗，一会儿又冷的直颤抖。自己也没感觉多热啊，这温度明明刚刚好。
    疑惑促使他开口，“喂，我的房间漏风吗？你怎么一会儿热，一会儿冷的'.？”贝吉特一脸懵逼，还扭头看了看门口。
    门关着呢啊！所以自己的房间没问题，那就是科尔森自身的问题了，但是科尔森没有回答，只是一个劲儿的摇头。
    贝吉特看到他摇头，也没在多说什么，继续自己脑中的措辞，想着该如何，不显得自己是求人的姿态，还能完成自己想要做的事情。
    科尔森内心也是一阵唏嘘，自己哪敢说自己是因为害怕，才导致这样啊！
    科尔森为了掩饰自己内心的害怕，低着头不说话。
    因为他知道自己的脸上的汗水，还在不停地往下落，相比较之前，只有更甚，丝毫没有减弱的趋势。
    科尔森一脑门的汗，眼睛不停的扫视着，自己脚下的一方天地，想着贝吉特能够快点，终结这场难熬的时光。
    结果，谁知道贝吉特就那么开口说了一句话后，就没有下文了。
    科尔森有点摸不着头脑，抬起头，看着沙发的另一侧的人，好像在思考着什么，眉头紧锁，神情纠结。嘿，还能有什么事让贝吉特纠结的事啊，这一福画面，看的科尔森心情好了不少，原来不仅是自己在这里痛苦，对方也在纠结着什么啊。
    缓和下来的科尔森，撞着胆子开口问出自己的不解，“贝吉特大佬，你让我留下来是有什么事吗？难道是饿了吗？”语气带着很明显的小心翼翼，他也搞不懂对方是什么想法，只能凭借自己先前遇到的，去判贝吉特的想法。
    他记得上一次，在饭馆的时候，就是这么一副状况，饿的时候的贝吉特，就是这样一个烦躁的神情。
    他不知道这一次是不是，这能猜测到。眼神还不停的观察着对方，希望能看出他的一点什么情绪。
    结果看了半天后，对方直接连烦躁都没有了，变成了一脸的平静，这反应就让科尔森更加疑惑了。
    难道？是自己猜对了？他真的是因为饿了吗？那这事好办啊，不就是做饭吗，害得他以为是什么恐怖的事呢！
    让他在煎熬中，度过了这么长时间。
    再次抬头看了看贝吉特，发现对方这下连平静都没有了，嘴角直接翘起了一个小小的弧度，看起来有点……开心，对，就像是释放出了什么，不开心之后，放松的表情。
    这么一看，科尔森就更确定自己心中的想法，看来他真的是饿了，然后自己打扰了他，他很不开心。
    然后自己又和他说了半天话，让他在烦躁之中，更加的不爽，所以满脸的郁闷。
    在加上他之前的状态，黑眼圈浓重，头发乱七八糟的，衣服也没收拾，应该一看就是，整个人都不在状态。
    （了得的）
    再加上这么一个反应，这不就说通了吗？
    科尔森脸上满是骄傲，为他那精明的眼神，聪明的头脑，发掘出贝吉特心思的开心。
    想通后的他，很快就就付诸了行动，利落的起身，直接奔着厨房走了过去，还伸手拿起了围裙套在了身上，看起来真的像那么一回事。
    坐在沙发上的贝吉特一脸的问号，看着科尔森的行为，他充满了不了解，不知道他是要干什么占。“v喂，你干嘛啊？去厨房干什么？”
    贝吉特郁闷极了，不知道科尔森这又是搞得哪一出。
    “我在给你做饭啊！你不是饿了吗？我马上给你做饭，放心，很快的，不用你等太久。”听到他的话，贝吉特就知道他是误会了，默默翻了个白眼。。
第277章 青筋暴起
    此时的科尔森，早已经在洗菜了，猛地听到这么一句话，不可思议的探出了脑袋，看着沙发上，同样在看着自己的人。
    只不过是他的表情满是不可思议，贝吉特的表情满是无语，一副看白痴的眼神。
    科尔森快速的将自己，湿漉漉的手，往身上擦了两下，连围裙都没顾得上摘，就跑了出来。
    站到贝吉特的面前，疑惑的表情看着对方。
    问出自己心中的疑惑，“你不是饿了啊？我看你一脸的烦躁，还以为你是饿了呢！哈哈哈哈哈。………”
    科尔森尴尬的笑了笑，为自己刚刚，猜错对方的心思，还跑去给人家做饭，那么尴尬的事情做着掩饰。
    于是就这么一个动作，再次惹来了贝吉特的白眼。科尔森很无辜的摸了摸自己的脑袋。
    再次开口出声问道，“那你留下我来，既不是让我来做饭的，难不成是……你突然想通了，想要加入我们的神盾局。”
    “那样的话，你早说吗？还纠结了这么长时间，你完全不用感到不好意思，我们神盾局无论什么时候都是欢迎你的……”
    看着科213尔森满嘴跑火车，如果自己在不开口解释的话，他都该猜测自己爱上他了。
    到时候吃亏的可是自己。
    不想再听着他说的，那一堆乱七八糟的想法，出声制止道，“说的什么乱七八糟的，我不可能去，你就死了那个心吧。”
    “咳。…咳………我留下你来，是想让你看一个东西。”贝吉特很艰难的说出了自己的目的，这么一句话，天知道他是花费了多大的力量，才好不容易说了出来。
    这种滋味真不好受啊，如果科尔森一会儿敢笑话自己，自己绝对让他好看，不轻易绕过他。哼。
    “看一个东西？什么东西啊？你都不会的，我肯定也干不了，你这也太看的起我了吧！”终于听到自己心心念念的原因。
    下一秒就就让他，再次退缩了，不会是什么危险的东西，然后贝吉特不想弄，就交给自己来干。
    肯定是这样，她不想死，就让自己去送死，真是的，亏得自己还觉得他是个好人呢，看来还是那个令人害怕，讨厌的人。
    于是心里想着，嘴上就已经拒绝了。
    “什么？你这是在拒绝我吗？”贝吉特脸色黑的，都快能与煤炭所媲美了。
（!,;『?若!水;;首?,发??』";,群!号?,:【?6'"?5?6;:'6,?!1!':8;8"9.,6:】?【''3.::0"";0.,,0'3!1'4'2;,.7::!】"?）    自己好不容易开口说出来的话，就被面前这个人直接拒绝了，还什么自己干不了的事，他也肯定干不了。
    我有说让他干什么吗？就说干不了，明显就是在拒绝自己。气的贝吉特整个人都不好了。
    怒火直接用了上来，甚至连拳头都举了起来，一副准备随时爆发的姿态，他真的快气死了，竟然有人敢拒绝自己。
    真的是活腻歪了，贝吉特已经准备好出手的状态了，下一秒就可能落在科尔森的脸上。
    看着面前的那个，青筋暴起，满脸通红，气极了的贝吉特，才终于反应过来，自己是在和谁说话。
    他刚刚明显整个人都已经放松了下来，和对待普通人一般，说话甚至带着开玩笑的打趣，他丝毫没有觉得对方的不同。
    直到这一刻，他才感受到，接近死亡的气息，这人明显像是一头暴躁的狮子，长着血盆大口，露着獠牙，下一面积就可能扑过来将自己吃的渣都不剩。
    这一刻的科尔森，也意识到了危险的来临，二话不说，结结巴巴的开口答应了下来。
    “我……我……我刚刚开（agab）玩笑的，你……别生气，你说的话，我怎么能不答应呢！是不是？那不可能的啊，我拒绝谁都不会拒绝你的啊！”
    科尔森感觉，现在都已经脖子上架上了刀子，甚至比架上刀子都让人害怕，也不管自己即将面对的是什么，直接一口答应了下来。
    比起惹怒贝吉特，他觉得还是选择面对，危险的未知比较好，起码还可能留的一个全身。
    如果是直接面对贝吉特，那真的就什么都不剩了，选择之下，还是答应下来更为是一个好的选择。
    “呵呵呵呵呵………你别生气，别生气。”科尔森谄笑着，尽力的抚着贝吉特的怒火，希望他能够绕自己一命，不要和自己计较。
    很显然，贝吉特听到他的答应后，脸色明显的好了很多，但还是一脸的铁青和不爽，“哼，算你识相。”
    贝吉特本来也没打算对他怎么样，要不是他那，想都不想就拒绝自己后，才惹得他心里不爽，气红了眼。
    敢问有谁敢拒绝自己，给他们十个胆子，他们都不敢。而那些拒绝自己的早已经不知道死哪去了，要不就就是还没有出生。
    今天这只是个小事情，而且，贝吉特觉得在几次的接触下来，感觉对方还不错，没有做出什么惹自己不爽的事情。
    所以这次就放过他了，量他也没有下一次了。
    也的确如此，科尔森现在，心里还在一个劲儿的后悔，对于自己不经过大脑思考就说出口的话，吓得脸都白了。
    看来在贝吉特的身边，还是得小心一点儿比较好，不然连死都不知道是怎么死的，科尔森很想为自己刚刚做的事情，狠狠地扇自己一巴掌。
    得亏贝吉特没有和自己计较，不然自己现在很有可能已经离开这个美丽的世界了，哭都来不及。
    科尔森也只想了一会儿，就不敢在胡思乱想，万一再把贝吉特惹火了就不好了。
    科尔森立马狗腿的样子，开口问道贝吉特，语气甚至带了一丝迫不及待的意味，以表达自己说话的真实性。
    “那个，你想让我看什么东西啊，我一定会尽力而为，用尽我最大的力量去帮你，真的，一点剩余都没有的那种。”
    说着，科尔森露出了一个坚定的表情，甚至还做了一个发誓的表情，看的贝吉特都想笑了。。
    
第278章 巨响
    但是面子不能丢，贝吉特还是忍住了。
    贝吉特为了掩饰自己的笑意，起身直接向卧室走去，肩膀一抖一抖的，哈哈哈哈哈……这人也太逗了，交一个这样的朋友看着还不错。
    为无聊的生活，添一抹乐趣，感觉还是很不错的。
    “过来，跟上。”
    头都没有回一下，直接走进了卧室，还随手留下了门，贝吉特觉得自己并没有什么不能看的隐私。
    所以对于带别人进卧室，也没有感觉有什么不行。
    留下了科尔森站在原地，走也不是，不走也不是，看着对方那颤抖的肩膀，看起来心情好像。……。还不错？
    哎，算了，还是不瞎猜了，自己是摸不准贝吉特的，想也也白想，万一想错了，在做出什么尴尬的是请假就不好了。
    刚刚的害怕还遗留在心里，挥之不去。
    让他无法不害怕，虽然自己是答应他了没错，但是对于未知的事情，还是有点害怕。
    但是又不敢不停他的话，只好慢吞吞的往前挪着脚步，那步伐要不是，还能看出他的确在动，都以为他在原地踏步了。
    贝吉特在卧室里等了半天还没等到人，不由地大吼道，“你是乌龟吗？这么一点距离你要走到猴年马月去啊！”
    等的不耐烦的贝吉特，走到门口看着客厅里的场景，他都觉得科尔森跑路了，结果出来是这么一个场景。
    磨磨蹭蹭的，也不知道在想些什么。
    “算了，你还是在沙发上等着我吧，我一会儿就出来。”贝吉特看出他的不愿意，也就不再为难他了，毕竟他也不喜欢强人所难。
    这话就像是救命稻草一般，让科尔森大大的松了一口气。
    他的确不愿意进去，在这么大的一个客厅里面待着，就已经让他快喘不过气来了，再去了卧室里面，那自己不得直接窒息啊。
    况且，在客厅里，他还有的一线机会生还，有百分之0.000001的可能开门逃跑，进了卧室，那就如待宰的羔羊，完全没有退路可言。
    这么一想，科尔森也就返回原地，坐在了沙发上，等待贝吉特的出现。
    此时，在卧室里面的贝吉特，翻找了半天，都没找着手机，也不知道刚刚随手一丢，扔在了哪里。
    床上，床头柜上都翻找了一遍都没有看到，烦躁再次袭上心头，将被子，枕头扔的满地都是，顿时惹来了，客厅了科尔森的注意。
    科尔森听着里面的声音，也不晓得是发生了什么，就和打架一样的动静。
    他觉得还是去看一下吧，万一一会儿气极了，拿自己发火那就不好了。想着就往卧室跑去。里面的状况和声音成正比。
    里面就和打过架留下的战场一般，连个落脚的地方都没有，科尔森站在门口也没敢走进去，出声询问，“怎么了？需要我的帮助吗，？”
    贝吉特看了他一眼后，点了点头，走到门口将阻挡的被子，随便一踢，开辟出了一条道路。看的科尔森一脸黑线。
    “你帮我找一下手机吧，不知道掉哪里去了，那就拜托你了啊！”贝吉特说着还拍了拍他的胳膊，一脸我相信你的表情。
    随后说完，就走了出去，好像在看待一件和自己没有关系的事情。
    留下一脸茫然，风中凌乱的科尔森，站在那里僵了半天没有行动，但是很快还是走了进去，开始找手机。
    他是万万没有想到，自己的特工生涯，还有找手机这么一个差事，想想都觉得不可思议。
    但是也没想太长时间，开始找手机之旅，找了半天，终于在床底下发现了，一个通体发黑的手机。
    也难怪贝吉特没有找到，想一想也能知道，他是不可能会钻到床底下，去找…。…手机，怎么都是不可能的，那个画面就堪比爆炸画面，令人害怕。
    找到后的他，还顺便将他的卧室给收拾了一番，为了讨好贝吉特，希望他可以看在这上面能绕自己不死。
    之后科尔森拿着手机走出了卧室，看着那个躺在沙发上，手中还喝着酒水，看着电视，好不悠闲自得。
    科尔森敢怒不敢言，天大地大，都没有贝吉特现在最大。
    此时，在科尔森心中，什么都不敢乱说乱问了。
    “v大佬，我找到了，还有事吗？没有事的话，我是不是就可以走了啊！”小心翼翼的开口咨询道，大有一种对方一旦皱眉，他就直接撤回刚刚那句话的样子。
    他现在是非常想离开这里，他觉得太痛苦了，有种生命在流逝的感觉。
    他还是很惜命的，所以只能小心问道。
    贝吉特可不知道他心里的那些，弯弯绕绕，直接一句话将他打回了地狱。
    “这么着急干嘛？我还有事没问呢？放心，我不会动你。你大可以放心。”贝吉特好似才发现对方的害怕，开口说道。
    这么一句话，直接让科尔森瞪大了眼，一脸的不可思议。
    合着自己担心了一上午，人家就没有想要动自己啊，害得他现在，刘翰林流的都快虚脱了，现在只是强制自己稳住身形。
    才没有让自己害怕（了得好）的跌倒在地。
    现在听到直接身体放松下来，险些倒在了地上，还好扶住了沙发，才没有做出丢人的事情。
    “呼~你早说啊，吓死我了，我以为你要杀了我呢帅！”
    听着这么一句话，贝吉特挑了挑眉，“你有没干啥？我为什么要杀你呢，放心吧，我说到做到，说不动你就真的不会动你。”
    “既然这样，那你让我干嘛呢？”科尔森坐到了沙发上，将手机递到了桌子上，开口问道。
    贝吉特挠了挠头发，想了一下，还是觉得直接说出来比较好，想那么多干嘛，徒增烦恼。
    “这手机怎么开啊，是不是坏了？为什么我动了半天都没反应呢？”
    科尔森听后，再次拿了起来预备看一下手机的状况，但是就在这时。
第279章 冷艳美女
    贝吉特家中。
    科尔森作为一名合格的特工选手，听到外面突如其来的响声后，第一时间就做出了反应。
    利落帅气的一个转身，一手按在沙发上，双脚直接一个跃起，腾空翻过了沙发，向着窗口跑去。
    眼睛敏锐的扫射着外面的场面，发现不知什么时候门外已经聚集了一帮人，准确来说是一帮女人，个个都是一顶一的……漂亮。
    惹得科尔森都快要沉迷其中无法自拔，两只眼睛牢牢的锁住那个领头人，领头的女人，是一个极为漂亮的人。
    身穿黑色紧身皮衣皮裤，暗的有些刺眼，不过更加称出她那白皙的皮肤，尽管是一张面无表情的脸，仔细观察下，还可以看出她的冷艳高贵。可以看出是一位绝世佳人。
    小巧的鼻子，樱桃小嘴，合适而有当。大大的眼睛，此时正微微的眯着，流露出冷冽的寒气。
    这份寒气配上冷漠的一字眉，更显得她整个人更加冷漠。
    那位冷漠美女旁边，还站着一个，同样十分惊艳的美女，白嫩的脸蛋娇媚却也同样带着冷淡，一双美眸清澈如水。轻抿的嘴唇，213粉嫩晶莹。
    不过此时眼中流露的满满都是杀气，一只手被紧紧的拉着，眉宇中显出一丝不耐烦的意味，看出她此刻心情急躁，隐忍。
    正在科尔森感慨之间，一双美眸早已经看了过来，是那未领头的冷艳美女，此时她看着窗口露出双眼睛的科尔森。
（:若:,'水'?!首!.发.;?，!"!盗?.书'"死!妈;,"）    虽然她正在看着科尔森，但却又好像眼中并没有他的存在，似乎没有什么可以入得了她的眼睛。
（?.1":2"'）    看的科尔森一个激灵，直接缩回了脑袋，双手紧紧的捂着自己的心脏，此刻被吓得“嘭，嘭，嘭……”直跳，快速且没有规律。
    嘴里呐呐自语，这女人是怎样做到的，一双眼睛冷淡的，仿佛整个世界对她来说，都丝毫影响不了她。
    太冷了，真可怕，第一次遇上这样的人，美丽却又危险，纤细柔美的身材，却有一双锐利的眼睛。看来来者不善啊。
    而且这些人，他自认为，这是他第一次见，以前从没遇到过，而（agab）且那人在看到自己时，也毫无波澜，显然不认识他。
    这么想着，那就是来找贝吉特的，况且能来这里找人，很明显就是找贝吉特的啊，这本来就是他的家啊。
    科尔森拍了拍自己的脑袋，暗道自己的笨脑子，见了美女就什么都不知道了。
    既然不是找自己的，那么正主在干嘛？听到外面有声响，而且还如此的巨大，按理来说，现在应该出去了啊。
    怎么久久没有听到开门的声音呢？难道是自己耳朵不好使，其实已经出去了？疑惑之中，科尔森回头看向沙发处。
    发现后者，完全不受任何的影响，还悠闲自得的躺在沙发上，品着美酒，看着电视上的……广告，科尔森又再次满脸的黑线，哐哐往地上砸。
    这人怎么还能这么冷静呢，奥，不对不对，是这人怎么还能怎么无所谓呢，难道他就不好奇外面发生了什么嘛？
    他就不想知道外面有哪些人嘛？一看那些个美女，个个来者不善，一看就是贝吉特的仇人来寻仇了。
    合着自己一个局外人，这么关心外面的状况，而正主却两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，搞什么啊？
    里面的人没饭已经就算了，外面的那些人也真的都能沉得住气啊，按常理出牌的话，不应该直接杀进来了吗？
    还能站在外面。…静静地等着，可见不是一般人，都不是一般人。
    “大佬，你都不出去看看的嘛？外面可是来了一帮人奥，而且个个都是一顶一的美女，不过看着是美，但是应该都不好对付。”
    科尔森边说边仔细的观察着贝吉特，脸上的每一个地方，眼睛都不带眨一下的，生怕错过任何一个神色。
    结果对方听后，眉头都没动一下，更别提恐慌，害怕了。不过也是，贝吉特是什么人啊，天不怕地不怕，人长得帅，还有实力。
    对付那一帮人应该不成问题，但是这样，不将人放在眼里是不是不太好啊。
    “来多少人，关我什么事。”贝吉特一脸平静，嘴角一动，缓缓道出一句雷人的话语。
    科尔森听着，嘴角直抽抽，太阳穴砰砰直跳，行，大佬牛逼，大佬威武，呵，瞧一瞧他这说的是人话吗？
    敢问谁，遇上了关于自己的事后，而且还是一帮明显来者不善的人，在自己家门口站着的时候，会毫不在乎的说一声“关我什么事”？
    科尔森听着，感觉自己的人生观在，遇上贝吉特后，都毁的差不多了，烟消云散了，找也找不到了。大佬，你真行。
    科尔森决定壮一壮胆子，出去看一看，不然之后自己也走不了了啊，这没人解决，就只有自己来了，反正还有贝吉特在呢。
    他不信自己被人揍了，他还不出来，自己………自己…。…自己现在对他来说，还是有一点作用的。
    刚刚贝吉特不是还留下自己，说给他看手机来着吗？现在自己还没有来得及给他看呢，还没有解决他的疑问，贝吉特应该会……保……保自己的吧。
    虽然这样想着，不过科尔森还是觉得有点心虚，毕竟贝吉特的想法谁都猜不准。那个人太难猜了，谁都无法轻易去探测他的心思。
    眼下也没有更好的办法了，只能自己出手了，好歹自己也是一个身经百战的，神盾局的特工呢。
    难不成还能怕那些女的不成，他就不信了。
    这样想着，也就开始行动了，稳定了稳定自己的小心脏，又抬眼看了看贝吉特，发现后者压根就没有看他，更不用说能和自己一起出去了。
    哎，贝吉特就是贝吉特，只能靠自己了。
    抬腿离开窗口处，走向门口，“唰”的一把离开了门。。
    
第280章 谈判
    “唰”的打开了门。
    适应了屋内，暗沉色彩的科尔森，还是被直接扑面洒下来的零星的阳光，给刺的眯起了眼睛，抬手挡了挡，等到适应之后，才放下了手。
    放下手的瞬间，眼前的一幕也着实把他给惊了一下。
    眼前出现了一个大坑，横挡在贝吉特的家门口。那个坑看着就不小，科尔森觉得灌上水都可以当泳池使了。
    这么想着，科尔森还真的产生了那样的想法，不过现在很显然不是想这的时候。于是他将这想法抛在脑后。
    看着面前的大坑，还挺深的，看来功力不小啊，果然人不可貌相，长得越漂亮的女人，越危险，这是科尔森的第一感觉。
    本来之前还觉得并不是这样，在局里面，自己的兄弟们都是男人，很少和女人街接触，导致他对女人并不怎么了解。
    今日一看，还险些被迷晕了头脑，想着就很丢人。
    但是她们长得真的都很好看啊，如果不是她们来者不善，或许。…或许还能交个朋友呢。
    哈哈哈哈哈……香香鸡就很美好啊。
    “咳。…。…咳………你们这些人来这里干嘛的？”科尔森摒弃了心中美好的想象，看着面前的一帮美女们，开口问道。
    “你是谁，管你什么事，多管闲事，让里面的人出来，我们是来找他的。”开口的正是，在领头美女旁边站着的那位，语气非常的不好。
    而且可以看出她性格更为焦躁，冲动，啧啧啧。……脾气真不好啊。看这架势，如果不是有旁边的人拉着，是不是早已经冲过来了。
    因为生气憋红了脸，现在看起来，竟然也挺可爱的。科尔森心里暗暗的想到。
    “什么里面的人，里面吗没有人啊，这里就住了我一个，你们是不是找错人了啊，我家里就我一个，真的，没有别人了。。”
    科尔森说的一脸真诚，看着很是认真，就好似真的是这么一回事一样。
    另一边。
    “玉姐，难道真的是我们来错地方了吗？看那个人说的也不像是假的啊？会不会是我们搞错了？”之前开口的美女再次开口说道，只不过，这一次问的是领头的人一-香玉。
    香玉看了看科尔森，有低头看了看旁边的人，“西尔娜，不要再冲动了，我们是来谈判的，不是闹事的，”说话时候皱了皱眉。
    再次开口，“你要是再这样不听劝，下次你就不用出来了，我会和帮主说明的，听到了没有？”香玉一脸的严肃。
    可以看出她的威严，是个就事论事的人。
    西尔娜撇了撇嘴，她知道香玉说的话，那肯定就是说道做到，如果自己真的不听劝的话，她下一次就真的出不来了，而且是永远出不来了。
    她还是很怕香玉的，排在第二位，第一位是她的主子，堕落天使-莫甘娜。
    都是可怕的存在，也都是她敬佩的人。
    香玉说完便放开了拉着她的手，西尔娜点头默认了，低着头安静的待在一边不说话了，显得安静乖巧了不少。
    她们说话的声音不大不小，刚好让在场的人都能听到。科尔森自然也听了个一清二楚。
（;『;'.若:水""首";发;』"",群;?"号?:【"..6'5;;6:'"6!1"!8',:8.,9:,!6"'!】,',【;3.!0!0!0;3:'1!:4:.!2!:!7!,!】:":）    他心想，这些人是来谈判的，谈判什么的，而且听她们的交谈中，可以得知，对方是一个帮派里派来的人。
    看样子来头不小啊，尤其是那位领头人，一看就不是什么好惹的人，虽然看起来一脸的冷淡，但说话的口气，也可以看出，对方有种不怒自威的姿态。
    不由地，让科尔森也带了一丝的敬佩之意，男人都很少能做到那般，更何况是一个女人呢，这个女人竟然能做到，一看就不简单。
    科尔森本着敌不动，我不动的姿态，等着对方行动。
    他相信刚刚那位冲动的美女，叫什么。…。…西尔娜的人，应该是相信了他的说词，不然也不会咨询别的人了。
    看来，那个人还挺好对付的，冲动而且不过头脑，是行动的一大要害，如果没有那位领头人的阻拦。
    他相信，刚刚自己没有出来之前，那个叫西尔娜的应该就已经，先冲进去了吧，估计，额……很大可能已经被贝吉特给消灭了。
    不是他吹牛，而是贝吉特真的有那个本事，有人不由分说的闯入他的家中，应该是已经被灭了，而且还是一招致命的那种。
    科尔森深深的相信，同时对贝吉特更增添了一丝敬意与害怕。
    科尔森首先pass掉了那个叫西尔娜的美女，对他应该造不成威胁，现在就看领头人的了，如果连她都可以搞定，那么今天自己就好办很多了。
    虽然这事和他没关系，但也算是干了一件好事了，这些人一看就不是什么好人，能解决的话那自然最好。
    看着对面的一帮人，科尔森没再说话，他在等着对方先开口。
    不一会儿，领头人说话了，“v你骗骗别人还可以，在我看来，未免有点太假了，你说的话我一点都不相信。”香玉平静的说出，而且抬头看了眼面前的人，“你是他的手下吗？叫贝吉特出来，我们做（了得好）个谈判帅。”
    科尔森汗了，自己长得也挺强壮的啊，怎么就看出自己是贝吉特的手下了，真的就这么好猜嘛？呸呸呸，我本来就不是他的手下好吧。
    瞧一瞧这话说的，自己差一点就相信了。
    “你爱信不信，这…………。这里就是我家，没有什么贝吉特，你找错地方了，快点离开吧！”看着面前一副冷淡的眼眸，科尔森差点说不出话来，心虚了。
    香玉听后，微微皱了一下眉头，明显的不信，想要在开口说些什么，但是旁边的人先一步行动了。
    西尔娜听不下去了，听了香玉的话后，他已经清楚这就是他们要找的地方，刚刚被欺骗了，心里聚集了更大的怒火。
    双手展开，汇聚起了一股力量，砸向门的放心。。
    
第281章 等着瞧
    科尔森看清楚了，那是一个大的水球。
    正在感叹之间，瞳孔之中的水球，越来越大，心里一惊，堪堪的避开了身，躲过了那股水球的击打。
    但随之而来，又是一声巨响传来，被关住的门，被击打后，直接破了开来，四分五裂，科尔森暗叫不好。
    这么一击，肯定会惹怒贝吉特，这简直就是，在老虎头上拔毛啊，老虎不发威当他是病猫啊，完了，完了。
    刚刚就该自己挡住那么一击来着，要不是速度太快，一时没有反应过来。对于这么一击该是可以轻松挡住的。
    门直接掉在了地上，发出“砰”的一声，现场直接安静了下来。
    西尔娜露出了一个“我就说嘛”的眼神，看起来很是得意，从他的这个方向看，可以清楚的看到大厅的一片地方。
    正是沙发那一处，露出了贝吉特的一个背影，不过也不难猜出，里面的那个人就是贝吉特没错了。
    香玉看着西尔娜的这一行为，也忍不住皱起了眉，不过能够看到预想中的人后，也没在多说什么。
    西尔娜看了眼香玉，发现后者没有表态，于是她也不在憋着，忍着了，开口怼道，“你213不是说这里就你一个人吗？你竟然敢骗我，如果说尽就你一个人，那么里面坐着的是鬼嘛？”
    说着还露出了一个可笑的表情，“哼，缩头乌龟，胆小鬼，躲在里面不敢出来，真不知道我们主子看上你哪儿了？我看也不过如此嘛！”
    西尔娜越说越来劲，越说越生气，直接对科尔森发起进攻，刚刚科尔森骗他的那一件事，她还深深地记得。
    此刻看着自己一个劲儿的说，对方却不给予自己任何回应，西尔娜就更加生气，魔法在她手中变幻莫测。
    一招更比一招猛，让科尔森差点都没有顶住，给击倒在地。看来那也不是一个，光会说话的花瓶啊，还是有些实力的。
    之前不小心被击中了一下，由于没有心思去关注，以为没有什么事，但是现在痛意来袭，疼的科尔森咬牙切齿。
    嘴角隐隐流下了一丝血液，科尔森伸手抹掉了，看着手上的血液，暗道自己一个不小心，竟然让（agab）对方得了手，心里更加来气，想着接下来的对策。
    看着面前的人，科尔森打算再次出手，只听耳边传来话语声，扭头一看，不知道是什么时候，贝吉特已经站在了他的身边。
    脸上看不出任何情绪，不过那双眼睛此时看起来，更为浓黑，像两团黑色的漩涡，像要将人吸入里面，再也出不来一般。
    看的科尔森直道不好，他有种感觉，有的人越安静，就代表了他此时越生气，他觉得贝吉特很有可能就是这一种人。
    “缩头乌龟？这么可爱的动物？配我来说未免太简单了，你应该称我为魔鬼不是？别太狂啊，小姑娘。”
    明明自己年龄也不大，就称别人为小姑娘，听的科尔森有点想笑，但下一刻他就再也笑不出来了。
    因为画面太过震撼，那种气势让人害怕，让人无法忽视，令人心惊胆战，用魔鬼来说一点都不夸张。
    只见贝吉特，只动了动一只手，掌风呼啸，想着西尔娜拍去。
    一帮人此时已经看的，都呆在了原地，没了任何动作，好似都被定住了一般。个个都睁大了眼睛，就连科尔森都不例外。
    因为那一掌风，来势凶猛，带起了周围的沙尘，在空中呼啸着前进，和龙卷风一般，比龙卷风的气势更令人害怕。
    香玉最先反应过来，伸手拉了一把同样处在呆愣之中的西尔娜。
    无奈，风速太快，那股力量太猛烈，连着香玉都随着往后倒退了数十米远，而且在凶猛的风势下。
    香玉拉着西尔娜的手，早已经不知道在什么时候松开了，香玉自认为自己拉着的手，使了全部的力气，但还是不知道什么时候就给松开了。
    是的，就连她本人都不知道是什么时候松开的手。
    风速太猛烈，还夹杂着尘土，此时香玉所站的那一片地方，早已经被土尘给围绕，一帮美女在此情此景下，咳嗽声连绵不断，当然除了香玉。
    因为她已经开启了保护层，而且还在不断的扩大中，直到将周围的人都包裹了进去。
    从科尔森这边看过去，就像是一个巨大的泡泡一样，散发着隐隐的蓝光，在沙尘的衬托下，更显得刺眼。
    也不知道过了多久，沙尘逐渐褪去，露出了站在那里的一帮美女，之前要多华丽有多华丽，现在就要多狼狈有多狼狈。
    除香玉以外，每个人身上都覆盖了一层厚厚的土，看起来狼狈不堪，一帮人面色难堪，气的眼睛都红了，看起来那叫个壮观。
    蠢蠢欲动，都想直接冲上去，对贝吉特发起进攻，不过被香玉阻拦了下来。
    香玉觉得这些人都都不是，贝吉特的对手，加在一起去也只是送死，而且现在最重要的不是这。
    “贝吉特，你把西尔娜带哪儿去了”？香玉在刚才，沙尘消散以后，扭头看去，那阵风暴早已经不知去向，连带着西尔娜一起。
    而且在风暴所经过的地方，都留下了痕迹，经过的土地都凹陷了下去，形成一条条沟。看着面前的场景，就知道贝吉特的实力，真的很强，再次刷新了她的认知。
    深深的皱紧了眉头，但还是不得不出口问道，毕竟是自己的手下，怎么说也得了解她的去向。
    贝吉特听着一阵好笑，“西尔娜？你说的是刚刚那个女人？估计已经变成渣渣了吧，不过说不定她功力强厚，是片也说不定。”
    语气嚣张，带着一丝不屑。
    听的香玉与她的一帮手下，直咬牙，生气又无可奈何。
    香玉心里也沉了沉，没想到他会这样说，不过以那风的猛烈来看，不想相信也只有相信了。
    此时的她，眼神也终于有了一丝波动。
    “等着瞧。”。
    
第282章 填坑
    “等着瞧”！
    香玉咬着牙，眼睛有着一丝，不甚明显的红，应该是被贝吉特说的话给气着了，但绕是如此，也只是眼中多了几条红血丝。
    语气带着点恼怒，站在原地，眼神直直的，盯了贝吉特好半天，两只白嫩的手，垂在身体的两侧。
    紧紧的握成拳头状，骨骼分明，握紧了又松开，连续几次后，脸上的表情再次消失不见，一如之前那般冷淡。
    好似刚才那个生气的人不是她，给人留下一种幻觉般的存在，唯有像兔子似的眼睛，表明了她的的确确生气过。
    香玉身后的一帮美女手下，此时的表情也好不到哪里去，个个都像是，狼看到羊那般，眼中露出了嗜血的光芒。
    “二一三”
    无可奈何，他们不是人家的对手，只能用眼神表示她们的不满，除此之外在没有别的动作。
    而此时的贝吉特，对那些如狼似虎的眼神，看都不看一眼，直接无视，抬头看着面前的一帮美女，看着对方只是站着，没有行动，才冷静的说出自己的不满。
    “走之前记得把坑填了，科尔森你盯着。”
    听到自己的名字，还在呆愣中的科尔森，条件反射的，站直了身体，“是，局长，保证完成任务。”
    贝吉特听着一阵好笑，看着科尔森那有模有样的姿态，一本正经的面孔，心情都变得好了不少。
    “哈哈哈哈哈……”
（;1?2?.,）    听到笑声那一刻，科尔森才好似真正的反应过来，懊恼的拍了拍自己的脑袋。
    心想自己这是脑子有毛病吧，还是眼神不好使，又再次丢人了，自己竟然叫贝吉特局长，怎么听怎么搞笑。
    看吧，贝吉特听了都嘲笑自己了，哎。………
    刚刚科尔森听到那一声，慵懒但却带着不容拒绝的口气，直觉认为是局长下达的任务，想也没想就答应了。
    局长在颁布重要任务时，也是这样不容拒绝口气，但与之不同的是，局长说话带着的是威严，贝吉特说这话时带着的是慵懒。
    明明天差地别，但就是带着与生俱来的霸气，让科尔森不得不服气。
    贝吉特好似终于笑够了一样，停了下来，打了个哈欠，对着一帮人摆了摆手，迈着慵懒的步伐，转身就走进了房间，不在看后面的任何一个人。
    科尔森与后边的一帮美女都惊呆了，为贝吉特那嚣张的话语，与傲慢的姿态，弄得她们半天都摸不着头脑。
    直到一声响亮，但却带着明显的底气不足的声音传来，“你…。你们快点行动，大佬说话了，让你们填了这个坑再走。”
    眼神咕噜噜的转动着，就是不看向，眼前冷淡美女香玉的眼睛，太冷了，之前看过后都已经够可怕了。
    更别说刚刚经历了那样的事情，想必现在更是好不到哪里去。看了她的眼睛，科尔森怕好不容有开口说话的勇气，下一秒就缩回去了。
    科尔森也搞不懂，贝吉特是怀着怎样的心态，面对这帮如花似玉的美女的，竟然还能狠的下心，对美女下死手。
    佩服不由地更深了一层，他自己现在，让这么一帮，显然没有干过这活的女人，去填坑，都有点下不去手。
    但是也没有办法，贝吉特是他无法撼动的人，他的话自己只有照做的份，希望那些美女不要为难自己。
    不然自己也只能强行动手了，还希望她们能顺从一点。
    谁成想，科尔森明显是想多了，香玉和她的手下，根本就不把这活放在眼里，这些在她眼中也不过如此，不是什么难事。
    香玉听后只是微微皱了皱眉，就动手行动了起来，双手就那么挥舞了几下，原本又深又大的坑，就被填了起来，而且回复了之前的模样。
    这么一番动作，让科尔森都惊讶了，但是想到之前，泛着蓝光的保护层，就应该能看出这人对于这事，只是轻而易举就可以做到。
    科尔森显然多心了，不过还是对于香玉，又多了几分敬佩之意，在经历过刚才那样羞辱，令人生气的事后0……
    还能这般无所事事的，完成这样一件事，真的是内心太强大了了，要么就是脑子有问题，显然香玉是属于前者的。
    科尔森想到，如果换一个人站在这里，恐怕在刚才，自己的手下被杀之后，就已经气爆炸了吧。
    而且还会直接冲去，直接去和贝吉特拼命了吧，不，准确来说，就是去给贝吉特送命去了，因为她们都不是贝吉特的对手。
    那些只会盲目冲动，不顾一切，自不量力的去和贝吉特进行交手的女人，都太傻了，觉得贝吉特会看在，她们是女人的身体，就绕她们一命，那显然是错误的想法。
    科尔森算是看出来了，在惹怒贝吉特后，不论对方是什么人，都会毫不客气去对付，不会手下留情。
    但是眼前的女人，显然只是有一瞬间的冲动，很快就就冷静了下来，平静的令人害怕，这样的女人，就显得更可怕了几分。
    科尔森觉得，眼前的冷淡女人，就如同带刺的红玫瑰，虽然妖娆美丽，但身上同样充满了危险，潜伏的危险，比脸上的危险，显然更为狠厉。
    香玉强压着内心的不满，但还是在最快的速0.1度下，让自己看起来没有露出半点情绪，很好的伪装了自己。
    冷静的完成了这一系列的事情，拍了拍手，看了看手下的人，眼神示意离开这里，然后抬腿直接往前走了。
    留下身后不满的一帮手下，原地嘟囔抱怨了几声，还是不敢违抗香玉的话，抬腿追了上去。
    看的科尔森一阵唏嘘，就这样………就走了，这任务也太好做了，科尔森笑了笑。
    但心里还是明白，那帮人不会就这样善罢甘休的，迟早有一天会卷土重来，到时候恐怕就不是这么简单了。
    越冷静的人，爆发的时候就越可怕，这一点科尔森这一点还是看得很明白的。。
    
第283章 兴趣
    科尔森看着早已经走远的那一帮美女，微风吹来，带过了一阵扑鼻而来的香气，非但不俗还很好闻，淡淡的茉莉花的味道。
    科尔森一阵晕眩，沉迷其中，望着远处的美景，心里沉了沉，叹息了一声，这般危险托女人，显然不是自己可以，随意撩拨的。
    看了看刚刚大坑的方向，此时已恢复原样，在看了看身后微闭着的门，看来自己也还得恢复原样，去面对贝吉特大佬了。
    科尔森想到此处，顿时苦了脸，心情难以诉说。他狠狠地揉了揉自己的脸，换上了一个较为轻松的表情。
    希望可以不要再惹怒贝吉特了，因为实在是太可怕了，他已经不想再次经历了，双手合一，做了一个保佑的手势，转身进了屋子里。
    发现贝吉特此时正坐在沙发上，手里握着手机还在不停地鼓捣着，一边不停地敲打着，一边凑到耳朵边听着有没有响动。
    科尔森好笑的看着，贝吉特手中明显还是黑屏的手机，敢问连机都没有打06开，怎么可能会有声音。
    科尔森不敢放声大笑，只能生生的憋在心里，憋的额头都青筋暴起了，可见忍耐的多么痛苦，但是尽管那样，也只是无声的微笑。
    贝吉特听到响动，就放下了手中的手机，疑惑还未来得及从脸上移开，就再次换上了尴尬，因为自己的举动太奇怪了，他后知后觉道。
    尴尬的咳嗽了一声，别开了视线，漫不经心的问道，“事情办完了？”
    “嗯，她们没再说什么，填完坑就直接走了，而且看起来好像不是很在乎的样子，那个领头的女人真沉得住气啊！”
    科尔森试探的问出自己的想法，想看看贝吉特有什么反应，结果确是人家连搭理都没想搭理自己，直接忽视自己的问话。
    搞得科尔森很懊恼，但又无可奈何，没有继续追问，否则那就真的是太打自己的脸了，贝吉特不想说话的时候，任是你再怎么说，他都不可能回你。
    而且，很显然贝吉特此时的心思，完全就不在那帮人的身上，而是在面前的手机上，专注的盯着它看。
    “哎，科尔森，你说就这么个小破东西真的就那么好玩吗？我看也不过如此啊，能有什么大的作用啊。”
    贝吉特不屑的说出，但心里确是直痒痒，想要快点发掘出这个手机的乐趣，却还不想让别人知道他不会用。
    整个人矛盾而又傲娇，像一只翘着尾巴的孔雀。
    科尔森只能狗腿的跑了过去，蹲在贝吉特的腿边，讨好的拿起那个手机，示范手机的操作步骤。
    贝吉特却只觉得热的慌，伸腿踢了他一脚，“离远点，热死了，正常点行吗？之前怎么不见你这样。哼！”
    语气直接，但好歹没有生气，科尔森放下了心，心中暗道，要不是经历了刚刚那么一番场景，再次的刺激了他。
    让他再次突然意识到，生命的脆弱，让他更加的爱惜自己的生命，同时，再次亲眼见证了贝吉特的恐怖。
    让他心惊的同时还带上了后知后觉的害怕，自己之前那些作死的行为，现在想起来，都感觉心脏不断紧缩。
    他觉得自己应该，讨好对方，让对方看出自己的诚意，可以不计较自己之前的所作所为，放他一条生命。
    但现在看来，贝吉特好像看起来更不爽了，到底是为什么呢？自己难道还做的不够卑微吗？难不成自己做的还不够好？
    这么想着，科尔森脸上的笑容更大了，笑的比之前更为开心，就好似中了百万彩票一样，不对，比中了彩票还开心。
    科尔森感觉自己的嘴角都快笑僵了，表情更加狗腿，谄媚了。
    看得贝吉特一阵厌烦，鸡皮疙瘩都落一地了，他感觉地上那个人可能受刺激了，不然出去了一趟回来后，怎么就这样了。
    “喂，你正常点行不？你恶心到我了，笑那么傻逼干嘛，有毛病啊，说着身体还往后挪了挪，好似怕被他传染一般。
    “大佬，我在教你玩手机啊，奥，不不不，我在给你看手机啊，难道。……难道我哪里做的不好吗？你说出来行不？我立马就改，真的！””
    说着还挺了挺背，表达自己的决心。
    贝吉特觉得和他说不通，只好威胁道，就这样下去，他怕自己忍不住动手揍他，这人看着就欠打。
    “你在这样，我就不客气了啊！”声音低沉，带了一丝危险的意味，听着科尔森身体直颤抖，立马站直了身体。
    由于蹲太久了，身体还摇晃了两下，扶着沙发才勉强的站稳。
    科尔森心里直嘀咕，你以为我愿意那样啊，要不是碍于内心的恐慌，我才不会那样，你以为你……你是谁啊，想着还咽了咽217口水，有点心虚。
（?'『"'"若!!:水:首,发:;』.群,",号?!'【;:,6;5.?:6:';6?,1..;8!8"?:9"!:6!":】!【!",3:0'?:0',0":3,,1,'4!,!2'"7'】'?:）    盯着桌子发起了呆，心思早已经不知道跑到了何地。
    贝吉特连叫了两声，他才反应过来，“哎………哎………干嘛？”科尔森立马答到，不敢有丝毫的怠慢。
    贝吉特也只是皱了下眉，没再说什么，抬手指了指桌上的手机，眼神示意科尔森，让他去弄。
    不过好在相处这么久下来，科尔森早已经习惯了，不在卑微，直接坐到了沙发上，丝毫不客气。
    拿起手机鼓捣起来，不到一分钟，手机屏幕就亮了起来，出现了手机的标志，而且还发出了声音。
    看的贝吉特一愣一愣的，自己弄了好半天，这东西都没反应，怎么到了别人的手上就变了呢！他感觉挺神奇的。
    眼里都冒出了亮闪闪的光芒，兴趣，“这是怎么搞得啊？我怎么就弄不开呢？”
    语气激动，像是看到了糖的孩子一般，迫不及待的想去探索。
    科尔森看着他哈哈笑了两声，感觉现在的贝吉特比之前的可爱多了，看着更平易近人，好相处。
    让他也放下了防备的心，将手机递到他的面前。
    e
第284章 放他一马
    科尔森将手机递到贝吉特面前，将手机侧了个方向，露出了侧面的一个，隐在暗处的，小小的按钮。
    贝吉特看着还挺神奇，没想到就这么一个小破玩意儿，竟然还有这般玄机，贝吉特显然没有注意到这一点。
    藏的太隐蔽了，导致他找了半天都没看出，这小黑盒子有什么不同，原来是这样啊。
    想着，手直接伸了上去，抚摸着那个小小的凸起，发现屏幕又再次发生了变化，上面出现了好几个选择。
    贝吉特选择了那个关机。然后就看到了屏幕的光亮暗了下去，直到消失不见，贝吉特几次重复，不停的按着那一处地方。
    科尔森看着贝吉特的行动，终于再也忍不住出口提醒道，“大佬，在按下去，这个手机可能就彻底死机了。”
    这话说的小心翼翼，带了丝心疼的意味。
    科尔森自然不是心疼贝吉特，而是心疼那部手机啊，那个手机看起来就知道不便宜，通体的黑色，流畅的机身。
    速度也是非06常的快速，普通的手机开机可能得有快一分钟，而这一部，只需要十几秒的时间，用起来很舒服。
    导致科尔森看着，贝吉特那带着毁灭的行为，肉疼的出口提醒。
    “这还能怎么玩啊，就这个小按钮，看着也没什么特别的啊？”贝吉特撇了撇嘴，有一点不满，随后再次开口说道。
    “哎，对了，这个怎么就听到别人的声音了，我看你刚才不是在对着手机自言自语嘛？你在说些什么啊？”
    疑惑的口气，听着科尔森无语极了，“我那不是自言自语啊，我在和别人打电话，所以是两个人，不是我一个人。”
    科尔森一本正经，平静的解释着操作，不说还好，说了反而让贝吉特更米虎扑了。
    贝吉特在应对任何人和事物中，那处理的都是得心应手，现在竟然对一个小破玩意儿束手无策。
    这东西，他之前显然就没有使用过，所以他现在一无所知，就像一个新生的婴儿，对这个世界充满了好奇，显得好奇极了。
    此时，听到科尔森的话后，心里不断犯嘀咕，打电话，他之前都不知道，揍了这手机多少次了，都没见他有反应啊，现在看怎么就可以了。
    难道是因为之前没有开机，现在开机了，所以再打它的话，它就会说话了是吧！奥？果然是个有趣的东西。
    贝吉特对于自己的想法，感到骄傲极了，他觉得自己好像发掘出了什么惊天秘密一样，说小东街就行动了起来。
    “就这么简单啊，小case.按着手机的侧面按钮，将手机开了机，然后一副，令人大跌眼镜的画面出现了。
    只见贝吉特，手使劲的拍打着手机，拍的很用力，拍完之后还将手机凑到了耳边，听这里里面的声音。
    科尔森看的眼睛都瞪圆了，这是一波什么操作，也太……太……粗暴了吧，这手机，还能受得住吗？
    要知道贝吉特的手劲可是非比寻常人的，那么狠的劲拍打，估计这手机要报废了，真的是可怜这个手机了。
    果然，下一秒出现了惊讶的叫喊。
    “哎，科尔森，我听到声音了，但是很模糊，刺啦………刺啦的，难不成是哪国的语言？”贝吉特疑惑的皱紧了眉头，又摇了摇头。
    小声嘀咕着，“按理说所有国家的语言，自己都知道的啊，但是这一种真的没听过啊，难道是新出的某个国家？”
    听的科尔森也有了些好奇，就这样拍打半天还能听到声音？难道瞎猫碰上死耗子，恰好就点上了电话键？嗯，应该是怎样的。
    看着贝吉特的表情，应该是真的听到了声音，而且好像还不一般，科尔森看着，也耳朵直痒痒。
    想去听一听，里面到底有什么声音，能让他如此的疑惑。
    “哎，里面有什么啊？给我也听一听呗！说不定我知道呢，我也去过很多国家呢，真的，或许我知道也说不定。”
    贝吉特没有第一时间把手机递过去，而是问了一句，驴头不对马嘴的话，“最近，有没有新发展出来的国家啊？就是那种说话很奇特的那种。”
    说的科尔森，脑子都犯迷糊了，“新生的国家？还语言很特别？没有吧！没听说过啊，你拿来，我听一下就就知道了。”
    贝吉特递过去，双手抱胸，仰着脑袋，一脸的不屑，他就不相信，他都听不出的语言，科尔森能听出来。
    科尔森看到后，没有说什么，小心的将手机放到了耳边，仔细的听这里里面的声响，然后听着听着，脸就抽抽了起来。
    手机里哪有什么说话的声音，分明就是坏了，然后发出的“刺啦………刺啦………刺啦”217的电流声而已，莫名其妙。
    果然，在爱情里面的人都是傻瓜，同样，处在好奇心里面的人也看起来迷糊的不轻，真的是………
    抬头又看了看贝吉特，后者脸上带着“我就说你听不出来吧”的表情，得意的翘着二郎腿，看的科尔森无从下手。
    不知道该怎么和他说，这手机其实是坏了，不是里面有听不懂语言。
    很显然贝吉特现在的神情，如果自己直接说明，这手机是坏了的话，想必贝吉特会很尴尬，然后会很生气，后果显然也很不理想。
    科尔森觉得还是不冒这个险了，眼光一撇，看到了桌子上的酒杯，里面还有未喝完的酒水，心生一记。
    直接一个不小心，将手机摔倒了杯中，手机直接进了水，捞出来时已经不能用了，贝吉特顿时黑了脸。
    不过还好事先有所准备，科尔森不舍的掏出了自己的手机，递给贝吉特，“喏，陪给你的，对不起，我不是故意的。”
    说的那叫一个伤心，难过，情真意切，听的贝吉特都感觉自己做了什么对不起他的事，摆了摆手，示意不和他计较了。
    
第285章 煎熬
    贝吉特对手机没有概念，觉得可有可无。
    但可是把科尔森给愁死了，这一个月的工资，转眼就泡汤了，能不愁吗？
    眉头都快要扭在一块儿了。
    贝吉特当然也注意到了，然而并没有多说什么，若无其事的继续像科尔森探索，手机的奥秘。
    手机这东西，本来也不是什么难事，况且还是对于贝吉特，那教起来更是快，不到半个小时，就将手机给摸得透透的。
    看的科尔森一脸不可置信，这学的也太快了吧，他就只是凭着自己的感觉，将手机里的所有软件都过了一遍。
    甚至都没进行操作，只是口头表达，贝吉特就说懂了。
    这在科尔森看来，就是压根儿不相信，他就不信，面前这个人还真的能文武双全了，那就有点说不过去了。
    再说，他自己当时刚接触手机的时候，那可是对着说明书，左看右看，上看下看，看了不下十遍，都只是弄懂了个大概。
    但是使用起来，还是有很多不懂的地方，需要问别人，让别人手把手的教，教完了过后还老是忘。
    当然，贝吉特自然不能和他比，他是学的慢了点。
    但是贝吉特这也太夸张了，怎么说他都不信。
    “不相信”三个大字都表现在了脸上，就差没拿笔写上去了。
    看的贝吉特一阵无语，这人既然不相信，那就让他瞧好了。到时候他的表情，肯定比现在更有趣。
    贝吉特心里，打着坏主意。
（'1:;:2.'）    傲娇的开口，“说吧，让你考考我，我让你见识一下我的厉害，哼！”说着还翻了个白眼，眼中流露着慢慢的傲慢，得意。
    有个人，在自己身边不停地，被自己刷新自己的，人生观，价值观，世界观，哈哈哈哈哈。…………。这让贝吉特内心深深的得到了满足。
    而且，他觉得这人太逗了，没事干的时候，打趣打趣他还是很不错的，敢怒不敢言，还得小心翼翼的赔不是。
    科尔森听着这话，心里更是觉得这人在装逼，看着，他怎么被打脸，“啪，啪，啪……”听起来肯定很爽。
    从来都是贝吉特压着自己，这一次他要翻身农民把歌唱，将地主打的鼻青脸肿。
    还没开始呢，科尔森就好似看到了美好的结局，心里顿时美滋滋，幻想起了，自己是农民，贝吉特是地主。
    他将地主打的嗷嗷叫，还顺带着磕头求饶，自己拿着小皮鞭，狠狠地抽着贝吉特，全身上下，都乌漆嘛黑的，再也没有了平时傲娇的姿态，优雅端庄的仪容仪表。
    整个人看起来狼狈不堪，然后自己大手一挥，好脾气的，来了一个潇洒的挥手，接着，贝吉特屁滚尿流的爬着出去了。
    科尔森脑袋中的构想太美好了，导致他不设防的笑了出来，手上还在模仿着，挥舞鞭子时的潇洒动作。
    “哈哈哈哈哈…。…”就差口水没有流出来了，时不时激动起来，还拍着自己的大腿，笑着说“滚吧”。
    脑中的构想至此落幕……
    科尔森也总算是回过了神，深深地意识到自己，此时在什么地方，此时面对的是谁，正是他脑袋中凌虐的主人公。
    此时正完好无损的坐在沙发上，穿着得体，脸蛋还是那张帅的人神共愤的脸，丝毫没有任何一丝的破损。
    在看全身，那更是标准的模特身材，宽肩窄腰，大长腿，无论从哪个角度来看，那都是非常的完美帅气，哪里有什么狼狈不堪的姿态。
    分明就只是自己的天马行空，想到这里，脸上出现一抹尴尬的红晕，为自己在脑子中的想法感到好笑。
    然后突然想起了一件事，这个人刚刚是让自己考他来着是吧！哎，好像又没有，经过刚刚那么一个打岔。
    科尔森早已经对之前，说过的话有些记不太清了，毕竟自己面对贝吉特的时候，经常大脑中断思考，做出一些另自己尴尬的事情。
    现在他也不敢贸然行动了，觉得还是问清楚的好，不然又是自己自讨没趣，“大佬，你刚刚是说让我考考你对吧？”
    语气小心谨慎，生怕惹怒了面前的人。
    贝吉特默默翻了个白眼，嘴角不屑的扬起了一个弧度，带着看白痴的眼神看着科尔森，接着身体往后一躺，双手抱胸，眼神一转不转的盯着科尔森看，但就是不说话。
    看的科尔森一阵发毛，他看不懂这人是什么想法，因为对方的眼睛里面，和洒了墨一般，浓黑一片，让人捉摸不透他的想法，无法从中看出任何的想法。
    心里虽然疑惑，但也不敢开口问啊，问了贝吉特也不会理他，而且还自讨没趣。
    于是只能顶着强大的压力，看的直往下淌汗水，可把他给煎熬死了，但还没有办法，只能坐着等贝吉特开口。
    贝吉特本来也没什么想法，都已经做好了，被他提问的准备。但这人不知道怎么就，没有了行动，还不停地流汗，自己也没怎么着他啊目。
    他此时觉得，面前这人肯定是心虚了，刚刚就在发呆，还笑的那么白痴，手还不停地挥舞着，不知道在发什么神（了得赵）经。
    贝吉特本来并不想知道，但是现在看来，好像感觉出了点什么，如果自己没有猜错的话，这人八成是在骂他。
    而且好像看起来还挺开心的，嘴里还嘟囔着什么，显然脑中的想法，让科尔森很开心，而且好似终于报仇的感觉。
    让贝吉特不得不，深深地凝视一番，于是就有了这么一幅画面，一个人抬头，怀着深意看着另一个人。
    另一个人流淌着汗水，低着头。
    看起来害怕极了，一时，室内安静下来，只能听到偶尔，窗外传来的鸟叫声这时间，对科尔森来说，简直像一把刀，在凌迟着他的心脏，忍得太难了，为了防止自己流汗流到虚脱。
    不得不鼓起勇气，抬头对视着贝吉特，慢慢张口说道。。
    
第286章 千万豆
    在强大的压力下，不得不开口。
    科尔森迎视着，贝吉特那漆黑的深眸，颤颤巍巍开口，“大佬，你……你……你是生气了吗？我是哪里做……做的不好吗？”
    一句话，硬是磕磕巴巴，费了好大一股劲儿，才说完完整的一句话。科尔森差一点就咬着舌头了，还好没真咬着，不然他也真的是够惨了。
    莫名其妙就踩上了雷，踩了就算了，自己还不知道是因为个什么，能不惨吗？
    这一天过得也太难了。
    看来今天的假白请了，人没拉拢过来就算了，还被拉过来干苦活，忍受着时不时就传来的危险讯息。
    差一点小命就保不住，交代在这里了。
    现在科尔森都没有意识到，自己刚刚幻想的太美好，一时没忍住，就给泄露了出来，而且还笑的很06嚣张。
    这事科尔森是完全没有想到，导致现在不知道该怎么求饶，一点头绪都没有，只能在这里干着急。
    看了这么半天，贝吉特发现对面的人，竟然一点悔改的心思都没有，还开口问自己，这人脑子是被面糊住了吗？
    但是转眼一想，看着买面前的人一脸茫然，也不像是知道的表情，就明白了那人就压根儿没意识到，自己的情绪已经泄露，而且还很激烈，恰好还被自己给看着了。
    贝吉特感到内心深深地无力，竟然对方不知道，那自己在想下去，那也显得自己太小心眼了，不过之后有他好看。
    现在就放过他了，拿着手机摇摆了两下，开口：“你还问不问了，不问那就没有这个机会了，在最后问你一次，还想不想看我的厉害。”这话就把科尔森给问住了，心里顿时松了一口气，“呼~”深深的呼出了一口闷气，头脑再次转动起来。
    又再次偷偷望了贝吉特一眼，现在哪里还有那，逼迫的眼神啊，看起来再冷静平常不过了，合着是自己想多了？
    而且，他在等自己开口问问题，自己却在这里想别的，直接无视了贝吉特的话？这个想法刚刚冒出一点小头，就被科尔森给按压下去了。
    不能想象，不能想象，太可怕了。
    立马开口急切的回答道，“问，问，问……”一连好几个“问”字，不敢有所耽搁。
    然后脑袋转移了战场，思考着难题，想着让贝吉特操纵不出来最好，肯定能打压他的不少气势。
    “你。…你下载个游戏出来吧，随便什么游戏。”科尔森想了半天，觉得对于一个新手来说，问太难不好，于是挑了一个相对简单的。
    这操作，在贝吉特看起来，就像是在侮辱他的智商一般，但是也没有拒绝，三下五除二，就在转眼的时间，就选好并且下载了下来。
    那游戏，贝吉特连想都没有想，自然而然的冒出了“斗地主”三个字。
    估计是上次去吃饭，被老板娘那，外露的游戏音乐给洗脑了，一直想尝试一下，但一直没有找到合适的时间。
    现在好了，天时地利人和，就选择它了，而且步骤操纵起来，那叫个得心应手，完全看不出来，他是个新手。
    两只修长的指头，在屏幕上飞快的跳动着，不时就停了下来，将科尔森惊了一瞬。
    但心里还是很不相信，觉得是自己问的太简单了，于是他又问了几个难操作的，但结果也还是，同样如此，没有任何停留，很流畅，很快速的就完成了。
    这下，科尔森也不得不服气了，没打别人的脸，反而把自己的脸给打了，而且还是那种巨响的巴掌。
    这时，贝吉特用他的行动，直接展示了自己的厉害，佩服的科尔森五体投地。
    “大佬牛逼，大佬威武，大佬霸气，嘿嘿嘿嘿嘿。…………”脸上再次露出了谄媚的笑，夸人的话语张口就来。看起来这是专门练过的啊，说的这么流畅顺口。
    但是这些话并影响不了贝吉特，听了之后，脸上的表情还是那样的欠打，那样的傲娇，就好似早已经料到会是如此一般。
    贝吉特学会了手机，那当然得玩一阵儿，不然岂不是白学了，况且刚才还下载了游戏，不玩怎么能对的起它。
    “哎，科尔森，会玩斗地主不？来两把怎么说？”
    贝吉特挑了挑眉，看着面前的人邀请到。
    虽说贝吉特并没有玩过，但他觉得以他的智商，还难不到他，闲来无聊，打打游戏消磨一下时间也还不错。
    说到斗地主，科尔森就忍不住激动了，那对于他来说，可是非常值得他骄傲的事情。
    这游戏，在他闲来无事的时候，就经常玩耍，而且长期以往，玩的也自然是非常的好，别的不说，这一点还是很有信心的。
    这个时候，原本被打脸的难堪，现在早已经消失的无影无踪了，甚至看起来还非常的嘚217瑟，眼睛亮闪闪的。
    而且贝吉特不知哪里变出了又一部手机，递给了他。他也没有多想。
    “好啊，我可是很厉害的奥。”
    贝吉特一看，就知道对方这是个游戏老手了，看起来有意思了，总输的话，那样玩起来就太没意思了。
    当即，上号开始，二人，你来我往，牌战激烈。明明是三个人的游戏，硬是完成了双人游戏，而且玩起来都丝毫不受影响。
    贝吉特只进去熟悉了一下，就懂得了里面的规则和套路，玩起来轻轻松松的。
    科尔森也是没有料到，对方明明是第一次玩这个游戏，怎么可以这么熟练，那套路深的，连他一个老手，都有时候摸不清楚。
    很快，科尔森的几千万都，就全输给了贝吉特，贝吉特把把叫地主，一点机会都不留给别人，叫地主就算了，还一直赢，这就说不过去了。
    这运气得是多么爆棚啊，才能做到他这般，或者准确的来说，就是对方的智商太高了，不是他这等人可以比的。
（!;『;"'若,'水'首'发.';』.',群:""号!【!!?6!?5!,6;?'6':1.?8;".8",9;6"】;'【":,3?.0'0?!0?,3;,1!4;'2!"7,!'】?"）    自己就算再牛逼，估计在贝吉特看来都是小儿科吧，想着就郁闷，而且豆也输没了。。
    
第287章 争吵
    贝吉特玩着没有意思，况且对方也没有豆了，全输光了了，一个豆都没有了。
    弄得科尔森仅剩的一点嘚瑟，此时也已经烟消云散了。不过还好的是，贝吉特给他放行了，这件事还是挺值得开心的。
    临走前，贝吉特还将他的手机扔给了他，这时，科尔森才想到自己还拿着那个，不知哪里变出来的手机在手里握着呢，顿时想要伸手递过去。
    谁知，人家压根儿就没想着要伸手拿，只是挥了挥手，“送你了”三个字脱口而出。
    科尔森手里把这两部手机，不知所措的看一眼左手，再看一眼右手，整个人看起来迷迷糊糊的，一脸懵逼。
    但是贝吉特可没有那个时间，陪着他在这里发呆，况且，之前不知道在脑子里怎么骂他呢，这事又浮现在了脑海中。
    眼睛提溜提溜的转动着，忽然，伸手拉着科尔森，将他推到了门口，脸朝着门，惹得科尔森更加的迷茫了。
    准备扭头看贝吉特，结果还没有所行动呢，就感觉一阵凉风袭来，在接着，只感觉屁股一痛，整个人飞了出去。
    脸和大地来了一个亲密的接触，吃了一嘴土，看起来狼狈极了。
    贝吉特靠着门口看了一眼，发现地上那个人，竟然双手腾空，丝毫没有与大地接触，两部手机一左一右，完好无损的被科尔森握在手里。
    看的贝吉特都惊呆了，心想这人真是个人才，不过还是让他心情感觉挺爽，哈哈哈哈哈……
    趁着对方还没有回神，直接“砰”的一声，关住了房门，不再理会他了，家里再次安静下来，贝吉特终于再次感觉到，身体有点累了，便放纵自己，进了卧室呼呼睡大觉去了。
    另一边，豪华的房间内。
    屋内依然照旧，阴沉灰暗，此时的香玉已经赶了回去，正在想莫甘娜报告。
    “主子，今天带姐妹们去找贝吉特了，但是对方并没有接受我们的意见，准确来说，见面的那一刻，他……他动手将西尔娜给弄消失了。。”
    香玉说着抬头看了一眼面前的人，带着一丝小心翼翼。因为办事不利，底气都显得很不足。
    “直接动手？这人就这么狂嘛？”莫甘娜眼神带着探寻，显然有点不相信，再怎么说，那也得是有什么事，惹到对方。
    沉默了半天，香玉再次开口，“是香玉先出口不逊，辱骂了对方，接着……接着又动手，动手砸了对方的门。”
    说着，看到了莫甘娜眉头皱了起来，显示出她此刻的不满。对方实力很强，还以为可以拉拢过来，好好的利用一番。
    现在倒好，被人给坏了事，心情非常的不美丽，但是面前的人，好歹也是自己带大的人，也不好计较。
    “主子，是我管教不到位，请主子责罚，香玉绝对没有二话。”声音平静，好像在诉说别人的事情，丝毫没有波动，更不用说是生气了，那是压根儿没有。
    表情诚恳，而且还可以很显眼的看出她，对面前这个人的尊敬。
    当然莫甘娜也只是听一听罢了，没有真的动手责罚，“下不为例啊，把人管好，不得在发生类似的事情，不知对我无利，对你那也是没有好处的。”
    说着又思考了一番，陷入了回忆当中，脸上露出了些许的伤感。
    接着再次说道，“有时候，该狠心就要狠的下心来，你当她们是姐妹，她们不一定会念着你的好。”
    听到这话，香玉也是脸色一沉，她清楚的看到了莫甘娜脸上的伤感，能让她有影响的人，无外乎也就只有那个人了——她的姐姐凯尔。
    话说爱屋及乌，可能说的就就是香玉，主子不喜欢的人和物，在她看来，也一样的讨厌，甚至比莫甘娜本人的讨厌程度更甚。
    心里自然没有好感，而且可以说是非常讨厌。但是莫甘娜没让做的事，她也不会去做，例如对凯尔暗地里下手。
    莫甘娜听到此消息，心情非常不爽，但又无可奈何，摆了摆手让香玉退了下去，自己一个人，坐在沙发上沉思起来。
    错失一位强者的一臂之力，再怎么看来都还是，一件不利的事情，眼看着她们姐妹二人的对战之日即将来临。
    现在，能靠的也只有自己，而且对于贝吉特的好奇，也只有到了那时候，自然就可一睹芳容了，她倒要看看这人是不是真的那么强。，哼，拭目以待了。
    贝吉特家中。
    此时的贝吉特，已经一觉睡了起来，虽然时间不长，但是精力已经恢复了不少，而且，往窗口一看，天色已经暗了下来申。
    贝吉特感慨道，一天过得也挺快的啊，不知不觉中就已经过去了。现在一觉睡起来的他，感觉肚子又饿了。
    脑海中又出现了那大鱼大肉，刺激的味蕾直颤抖，忍不住的咽了咽口水，想着想着就更饿了。他决定去上次去的那家，大吃特吃一顿。
    犒劳犒劳自己的肚子，不能怠慢它，对什么都可以将就，唯独自己的肚子不可以，他对于吃饭这事还是不能将就的。
    要吃就吃最（了了的）好的，要吃就要吃到饱，那样才对的起他的胃。
    这么想着，便开始行动了起来，简单的收拾了一下自己，看起来没有什么异样后，边踏出了门，开始晚上的觅食之旅。
    哼着小歌，穿梭在大街上，速度之快，堪比飞机那样，不，甚至和飞机比起来，他的速度都要更胜一筹。
    很快，贝吉特边到了目的地，要说他的记忆力可是非常好的，去过一次，就可以记住那个地方，而且非常的精准，没有一丝的差错。
    停在门口，看着里面还亮着的灯，贝吉特觉得自己没有白来一趟，毕竟他也不确定，这个时间段，这个饭馆是否关门。
    现在看来，还在，心情更为开心，但还没来得及多想，里面就传来了一阵摔打，争吵的声音。。
    
第288章 锤子
    里面的声音，辱骂的声音此起彼伏。
    但是那声音却不是记忆中的声音，带着一股口音，一看就不是本地人，本地人的声音都是比较偏温柔的，而现在那些声音粗犷雄厚。
    “老子”长“老子”短，牛逼哄哄，而且怒火的气息好像在逐渐的蔓延开来。
    贝吉特不在外头干等着了，撩开门帘就走了进去。
    里面的氛围，可谓是天雷勾地火，火势在屋里飘荡着。每个人脸上的表情都是那样的。………凶残。
    当然除去老板和老板娘，外加一个正值青春年少的小姑娘，看起来也就刚刚成年的样子，此时泪眼朦胧，躲在老板的身后。
    但是在贝吉特一踏进店门时，立即引来了一帮人的眼神，齐刷刷的，不知道的还以为提前演练过呢，连脸上的表情都一个样。
    一脸的疑惑和不耐烦，为首的男人，看着门口的男人，感觉有一股强烈的气压逼近，直觉告诉他，这个男人不简单。
    虽然面前的这个人06，脸色平静，看不出一丁点儿的情绪，甚至嘴角还在向上翘着，有点嗜血的感觉。
    他只觉得这人是来吃饭的，而且自己带的人也不少，对付一个人也是绰绰有余的，所以胆子大了起来。
    “喂，兄弟，换一家饭店，这一家我们包场了，今晚不提供饭菜了，你赶紧走吧。”为首男人语气带着强硬，充满了危险。
    但是贝吉特是谁，他压根儿看都没有看他，直接挑了一个干净的桌子坐下。
    四周，好多的桌子上还摆着盘子，里面的菜也就只动过几筷子，一看就是中途出去的，想来也是这帮人干的。
    “我就看中这家店了，有问题吗？”要说比猖狂，那是谁也比不上贝吉特，语气依旧是那样的平静，但却透露出深深的不屑。
    那些人在他看来，在翻一倍也不是他的对手，何况就这么几个人，就敢和他在这里叫板了，他以为他是谁啊，不知死活的东西。
    这话一说出口，在场人都安静了下来，那帮人自然是非常愤怒的，但其他三个人，老板，老板娘，与那位姑娘表情是满满的担忧。
（.'?1,?2!:）    老板看着贝吉特的方向，看着好后者一脸的无所畏惧，只觉得这人还是太年轻了，这事没他想的那么简单。
    况且这孩子要是在他这儿受了伤，他是不会允许的，那种事情他不希望发生。毕竟这孩子他看着也挺喜欢的。
    深思熟虑了一番，抬腿走了过去，只是步伐缓慢，一瘸一拐的，明显是受了伤的样子，而且额头上汗珠满满。
    脸色带着不知名的红，想来也是疼的，看起来伤的不轻啊，短短的距离，足足走了一分多钟才走了过来。
    等人过来后，整个人就和刚洗完澡一样，浑身上下都被汗湿了，牙齿紧紧的咬着，嘴唇泛着苍白的色泽。
    气喘吁吁，听在贝吉特耳中是那样的愤怒，但他还是忍住了，站起来，拉着老板让他坐下，但是老板拒绝了。
    也不管自己身体承受不承受的住，直接开口，焦急的说道，“你快走吧，今天先去别的地方吃，改天你在过来，给你做好吃的吃”。
    说话的音量低的快听不见了，但还是都进入了贝吉特的耳中，贝吉特知道老板这是担心自己，怕自己对付不来那帮人。
    心里如被灌上了糖浆一样，甜蜜蜜，暖烘烘的，让他那寂寞已久的心，感觉到了深深的温暖，满足。
    这就更加不能放过这群人了，再说自己的实力，那对付这帮人也是轻轻松松的。
    “老板，可以，那我就今天就就不吃饭了，不过嘛……”贝吉特停顿了一下，再次开口说道，“我就待在这儿，不吃饭，这总可以了吧！”贝吉特语言巧妙，让老板一时开不了口，“这。…………”但是不吃饭，待在这儿也不行，这儿现在太危险了。
    这帮人的实力太强了，他觉得贝吉特对付不了这么多人，人少的话或许还可以，但问题是现在人很多。
    站了这么半天，受伤的腿，疼的他受不了了，背都已经疼到弯了下去。
    贝吉特光顾着回话了，竟然把这事给忘了，连忙，扶着老板往椅子上坐，强硬且坚决，不容任何的拒绝。
    老板此时也是疼到不行了，也就坐了下去，但嘴中还是一个劲儿劝贝吉特，“你快走吧，这儿真的没什么事，我可以解决的，真的，你先走吧，别在这儿待着了。”语气焦急，恨不得直接将贝吉特给扔到外面。
    贝吉特听了也是挺想笑的，“你别担心我，你都成这样了，还你能解决，你怎么解决啊，再被打断一根腿吗？”说着还笑了一下。
    远处那一帮人可就不干了，其220中一个小弟开口了，“喂，你们在那儿叽叽歪歪什么呢，看不见我们大哥还在这儿站着呢吗？”另一个小弟也是连忙附和，“就是，小子，劝你赶紧滚出去，这儿没你什么事，麻溜儿的滚，不然连你一起揍。”为首人听了显然很赞同他们的说法，仰着头，眼睛里满满都是挑衅。
    这话就很刺激了，贝吉特转脸就变了神色，刚刚的耐心仿佛从来没有出现过一般，此时那真的是，眼睛都有点冒火星子了。
    “谁动的手啊，将人家腿给弄成这样。”这话说出来时，没有任何的情绪。
    了解贝吉特的人，自然清楚这是他发火的征兆，不清楚他的人，就会以为，他这是对此的害怕。
    就包括动手的那个人，正是刚才第一位开口的那个小弟，脸上横穿过一条长长的疤痕，险些碰到眼睛。
    是个光头，看起来很嚣张，手里拿着一个锤子，抗在肩膀上，嘴里叼了一根牙签，腿不时的抖两下。
    看起来和个流氓痞子一样，嘴里更是没有什么好听的话，“就是老子我干的，怎么？你也想尝试尝试它的威力吗？”。
    
第289章 红色的火光
    说着拿下了肩上的锤子，放在手心里颠了两下，那姿势看起来好不嚣张，说着还把嘴里的牙签吐了出来，眼神挑衅的看着贝吉特，想要大展身手。
    贝吉特看着这人，竟然还真的承认了，看来这是还不认识自己啊，那感情好，他就喜欢这些不怕死的人，上赶着来送死，那自己就勉为其难的收下好了。
    “奥，就是你啊，看着也不过如此嘛？你这小身子骨，也不知道能不能承受的住我的一拳，希望不要太弱了，那就太没有意思了。”
    贝吉特摸了摸下巴，打量着那个光头男，嘴里啧啧有声，还很是不屑的摇了摇头。
    这话说的把光头男给顿了一下，低头看了看自己的身材，明明是一米八的大高个，而且裸露在外的肌肉，就算没有那么大块吧，那也是很有力量的。
    但是面前的人竟然说自己，小身板，这话也太打击人了，果然光头男直接就爆发了，“小子，我看你活的腻歪了，我要杀了你！”
    说着就站直了身体，锤子直直的朝着贝吉特的方向挥打过去，所击打的方向，立刻出现了红色的光，是那样的炽热。
    和个大火球一般，就那样抛了过去，这一幕，老板自然也看在了眼中，刚准备出手阻挡一下，就见贝吉特行动了。
    手掌轻轻一挥，只见那一簇红色火光偏离了轨道，向着相反的方向飞了过去，正是光头男的位置。
    不过光头男，面对这样反转的画面，也没有多想，毕竟能用那种语气说话的人，没有点本事就敢说那样的话，他还真不信。
    刚刚只是相对简单的一招，他还没出大招呢，显然对方应对的很轻松。
    只见他锤子将那簇火光挡了下来，变成了星星点点的小火苗，在空中散了开来。
    “要出手就放出你的大招来，我没时间和你在这里过家家。”贝吉特不耐烦了，本来肚子就没得到解决。
    现在的火爆脾气正在心里强强的压制着，但面前这人竟然还试探他，惹得他不耐烦了，出手提醒道。
    他没有直接出手的原因，就是想让那些人能够见识到他的厉害，能够知难而退，求个绕，说不定今天就放他们一回。
    毕竟，看着老板的伤势也不轻，耽误不得，万一因为错过时间，落下个什么毛病，那就真的是不好了，毕竟还得养活自己一家子呢。
    或许，对战结束之后，可以给他们一笔钱，让他们离开此处，避免在不知道什么的情况下，再次遇到这样的危险。
    他可不能次次都这么巧的，出现在这里。
    想着想着，对面的光头男开口了，“哼！竟然这样，那我就不客气了！啊……”
    拿着锤子往地上猛的一敲，地跟着颤抖了两下，震得人一阵晕眩，连那帮人也不例外的摇晃了两下。
    当然摇晃的人里面，自然不包括贝吉特，他站的可是相当的稳当，连动都没有动，如一颗挺拔的小白杨，笔直的站在那儿不为所动。
    光头男只是一惊，随及再次拿起了锤子，朝着贝吉特旋转式的挥了过去，这一次，明显比上一次挥过来的速度快了不少。
    而且威力看起来也很是迅猛，那锤子不停的旋转着，每转一圈，那空气中的热度就往上增加一度。
    眼看着锤子越来越近，温度自然也是越来越高，空气中有一股烧焦的味道，想来应该是一些飞行的小虫子被那火势给烧着了。
    贝吉特看着也不过如此，也就是速度更快了一点，劲儿更大了一点外，也没别的了。不过他当然也不认为那个锤子就这样了，如果真就这样，那也就真的太让他小瞧了。
    果然，在快到贝吉特面前时，光头男又再次加了攻势，两手用力一推，红色的光芒围绕着锤子转了起来。
    速度越来越快，且开始围绕着贝吉特转圈，速度之快，让远处的人，都快到看不清贝吉特的整个人，此时的贝吉特已经被锤子发出的光芒，围绕在了里面。
    按理来说，现在的贝吉特应该已经被烧成灰了，或者没烧成灰，那也被烤熟了，毕竟那温度太高了。
    离得最近的老板，也感觉周围的空气，一阵燥热，但他离得还有一段距离，因为刚刚贝吉特说话时，就已经往旁边走去了。
    尽管，现在的老板离得有一段距离，那也是感觉到很煎熬，整个人都快被烧起来了。
    魔法能量护体，也没什么作用，也只是减弱了一小半热度而已。
    老板看着那片火光之处，心里直着急，想要帮忙，但是又力不从心，刚才的受伤，让他现在已经没有了多少的体力。
    能撑到现在，也已经很不容易了，强忍着一股劲支撑着自己的意识，才让他没有晕倒过去。
    他现在也只能眼睁睁的看着贝吉特被围绕在里面，却什么都做不了，有点痛恨自己的无力，双手紧紧的握着拳头，眼睛一眨不眨的看着那一处地方。
    心里不断的祈祷着，那小孩儿不要有什么事而已，但是越想越心烦，时间正在不断的流逝，那火（了了的）光里面的人还是没有出来。
    而那温度随着时间的增长，也在不断的升高，老板感觉，心里压着的石头越来越沉，压的他快要喘不过气来。
    里面的人不会已经被烧死了吧，不会的，不会的，他还活着，不可能这么轻松就被打倒，对，那小孩肯定没有事，没有事，没有事………
    老板不断的安慰着自己，头低了下来，脸上的汗水已经流淌在了地上，出现一片水渍，可以看出他现在的煎熬，紧张。
    他想低下头，不想再看着那个地方，他怕那个火势停了之后，看不到那里面的人，这种场面他不愿意看到，也非常不想看到。
    所以只能低着头，来避免看到他不愿意看到的事情。
    显然，老板的担心是不存在的。申。
第290章 惨重的代价
    此时火光中的贝吉特，整个人都显得悠然自得，身体都护体保护，所以就算这火焰的温度再高，那也是奶何必不了他的。
    他就想在里面待一阵子，然后让外面那帮人，觉得他也不过如此，接着自己一个闪亮登场，吓死那帮人。
    到时候的表情肯定，特别的好笑。
    那个光头男，等了半天都不见有任何动静后，自然觉得自己赢了，那里面的人被烧的差不多了，再怎么说，铜墙铁壁也得在那阵势下，烧成渣渣了吧。
    “大哥，那里面的人应该已经被烧死了，怎么样？感觉解气不？
    我就看不惯他那嘚瑟的样子，竟然敢跟老大你那样说话，我就给他点颜色看看。”
    光头男脸色充满了谄媚，语气一改之前的霸气，语气中不难看出，对于那个为首的人的恭敬，和小心翼翼。
    06为首的男人，听了自然也觉得解气，他此时也相信，那里面的人应该是逃不过去了，估计里面现在都没人了。
    时间毕竟也过去这么久了，他们也还有别的事要做，就不在这个，自不量力的人身上浪费时间了。
    他心里，现在已经深深地感觉到，那个小子就是个爱多管闲事，没本事还装逼，终于把自己也搭进来了吧。
    真的是个毛头小子，爱说大话，也不过如此。
    “好了，回去给你升职加薪，那女人，今天就无论如何，也帮你拿定了。”为首的男人心情很不错，给光头男说了诱人的好处。
    接着，“眼看这时间也差不多了，估计那小子也被折腾的差不多了，就将你那锤子收了吧，看看那小子还在不在。”说话间，满是掩都掩饰不住的喜悦，而那个光头男更甚，满嘴的黄牙，脸上笑的褶子都给笑出来了。
    得意洋洋，好像自己完成了什么了不得的事情一样，大手一挥，将锤子收了回去。
    在空气中围绕的火焰，正在慢慢的消散下去，火星子洒满在空气中，惹得每个人都闭上了眼睛，拿手挡着那热度。待空气中的温度消散下去后，每个人都看向了那一个地方，那个地方果然和他们想象的一样，那里空空如也，连个人影子都看不见。
    地上也没有渣渣，什么都没有，干干净净的。这么一看，更是惹得那帮人开心极了。但他们明显的忽略了一个地方。
    此时，老板的对面，多出来一个人，正是那个理应被烧成灰的人。
    老板目不转睛的看着贝吉特，眼睛都不敢眨一下，生怕一眨眼这人就消失不见了。
    接着又拿手捏了捏自己的胳膊，“哇！”感觉还是挺疼的，看来这人是真的，不是自己的幻觉。
（."『'若?"水;:?首""发;,;』;'群:''号:'【..;6!:5.6.,6",1.8.!8:,9"6;'"】,:【:;3,"!0',0;'0;'3?1!4?'2!""7'】"?）    贝吉特看着也是觉得有点无语，显然老板这反应，让他感觉不开心，他一看就是不敢相信，也太低估自己的实力了。
    也不怪老板的不相信，贝吉特此时整个人完好无缺，一处被烧伤的地方都没有，连根毛都没有少。
    看的老板，既开心又满是不敢置信。表情丰富极了，看的贝吉特终于忍不住的笑了起来，这笑声不高不低，恰好让在场的人都听到了。
    那帮人转头看向了声音的来源处，在那个阴暗偏僻的角落里，贝吉特安安稳稳的坐在那里，脸上带着笑容。
    惹得一帮人都满是惊讶，目瞪口呆，张大了嘴巴，眼睛也都睁的大大的。
    连老板娘也不例外，身边的小姑娘也是不可置信，格外娇羞，看着贝吉特脸上，那耀眼的的笑容，迷失了方向，眼中只剩下了那个人，在容不下第二个人。
    贝吉特坐的那个地方，靠近门口，而且还是角落里面，店里的灯光挺亮，但是有了外面已经黑的伸手不见五指，让角落的地方，也显得黑了不少。
    怪不得没有引起那帮人的注意力。
    “你。………你。………你为什么，出现在那里，你不应该被……”光头男结结巴巴的开口说话了，但是没有说完。
    但是贝吉特也知道他想要说些什么，无外乎就是，自己为什么没有被那火势给烧死，或者烧惨，还能这样安然无恙的坐在这里。
    贝吉特缓缓的站了起来，向光头男的位置走去，脚步不急不慢的走过去，丝毫不着急，脸上的笑意更甚了。
    贝吉特在刚才已经给老板，身体内输送了一股力量，可以让老板减少疼痛，可以再坚持一段时间。
    不过，显然老板还处在惊讶之中，并没有意识到。
    不过贝吉特无所谓。
    所以贝吉特现在也就不着急了，打算慢慢的陪着那帮人玩一玩，现在，他改变主意了，不打算就那样轻松的放过他们。
    那帮人不客气，自己也用不着客气，就好好的陪他们玩玩，哈哈哈哈哈……
    光头220男，看着面前正在往自己面前走来的人，那气势太强了，有一股无形的压力，让他忍不住往后退了两步。
    但是又站住了，面子问题，让他不得不稳住心里的恐慌，站在了哪里，但是不断颤抖的腿，还是泄露出了他的紧张害怕。
    “你……你过来干嘛？站在那里就行了。”
    开口想要阻止面前人的行动，但显然那人没有听他的。而且继续往前走，步子不慢反而更快了。
    “害怕什么？我能吃了你啊，放心我看不上你，但是……”语气停顿了一下，“也不可能绕过你，哈哈哈哈哈。……。咱就比一比，是谁的火势更强怎么样？”
    虽然是问句，但是更偏向于肯定的语气，而且就算他拒绝了，贝吉特也是自然不会听他的，这只是提前通知他一声。
    随着话音的落下，伸手将那个人轻轻松松的，拽了起来，抬腿向外面走去。
    贝吉特不想在饭店里行动，地方小，而且也不想让这个地方被破坏的更惨，本来看起来就很惨了。
    他要让这帮人付出惨重的代价。
    
第291章 耀眼的火花
    晚上，人本来也就不多，更何况都已经快凌晨了，街上更是冷清到不行。
    街上昏暗的路灯下，贝吉特正拽着光头男的领子，走到了一处空旷的地方，随手一丢，将人给扔到了地上。
    一时重心不稳的光头男，没有任何防备的摔到了地上，呈现出一个大字型，看起来狼狈极了，但还是立马站了起来。
    但此时，原本整洁的人，现在变得脏兮兮的，身上有着一股不知名的，饭菜的味道，混合在一起，闻起来令人作呕。
    使得光头男，一时也被恶心到了，眼睛看了一眼自己的衣服，伸手将上衣给拽了下来，扔到地上。
    力道之大，在安静的夜色中，仿佛什么东西爆炸开一半，衣服上的扣子，因为力道太大，蹦到了上空，盘旋了好一阵才落下，可以看出光头男此时的怒火。
    脸上的表情那更是可怕，原本就不美观，有疤痕的脸，怎么也看不出好看，更别说他现在，整张脸都因为生气，扭曲在一起。
    眼睛也是红彤形的，布满了红血丝，看起来比魔鬼都更甚几分。
    脱掉上衣的光头男，露出了他那精壮的身材，块块明显的肌肉，个头不大，但也能够看出那股力量感。
    身上看起来并不光洁，上面或多或少的疤痕，在上面盘旋着，看起来非常的恐怖，有旧的伤疤，也有新的伤疤。
    新出现的伤疤，甚至还能看到往外翻出的新肉，看着黏糊糊的，红红的一片，忽明忽现的血腥味扑面而来。
    惹得贝吉特直犯恶心，但表情管理到位，所以并没有将一丝表情泄露。看着光头男身上的伤疤，不由地嫌弃起来。
    这人看起来，果然不怎么样，要不说他身上这么就那么多伤疤呢，旧伤疤，可以理解是身上的战功。
    新伤呢，看起来就就显得捞多了，一看就不咋地，连别人都对抗不了，那自己，他就更承受不了，索性早点结束吧。
    光头男这么抬头一看，正好就看到了面前的人，正盯着他的身体看，脸上的表情倒是看不出什么，但他还是很得意。
    甚至挺了挺胸，露出了挑衅的目光，光明正大的展示着自己的战功痕迹，看起来好似开心，骄傲，得意极了。
    但是，谁承想，贝吉特压根儿就嫌弃的不得了。
    换个人，眼神一转，看向了饭馆门口的人群。
    此时，饭馆里面的人都已经转换了战场，那帮人都出来了，为首的坐在一张椅子上，想来也是他的小弟搬出来的。
    为首人，坐在板椅子上，翘着二郎腿，嘴里抽着烟，眼里露出漫不经心的意味，看起来自信极了。
    看出他，对光头男的信任，看的贝吉特一阵可笑，呵呵呵呵呵。…………。等着，很快就就轮到你了，让你再笑一会儿，一会儿有你哭的时候。
    既然是个当大哥的人，想来身手应该不错，嗯………这么一想，就将目标放在了他的身上，在看眼前的人，都显得多余了不少。
    贝吉特对着那还在得意的人，挥了挥手，让其退下，“你太弱了，换你们老大来。。
    这话说的一点都不客气，听的光头男整个人都不好了，心情整个就和过山车一样，忽上忽下的起伏不定。
    现在他已经快被气爆炸了，刚才已经不明显的饭菜汤水味道，再次往鼻子里窜，无疑更是给他心头的怒火上，添加了一把油。
    是个男人，听到有人说自己“太弱了”，那都是会爆发的，那就好比在自己脸上啪啪打脸，换谁都忍不了。
    更何况他，本来就好面子，心里的好胜心很强，现在猛的听到了这么一句话，直接就气到跳脚。再次将锤子拿了出来。
（','1.!.2?:）    “先过了我这关再说，你还不配和我们老大比。”咬牙切齿的说完一句话后，赤红着一双眼向着贝吉特而来。
    锤子挥打的毫无章法，想来也是给气极了。虽说挥打的没有任何的规律，但是力气更大了，带着毁灭的意味。
    锤子挥打出来，带起了风，红色的火焰越燃越旺，颜色变成了紫红色，空气里流动着炽热的气息。
    锤子不停的往贝吉特身上招呼着，但都被很巧妙的避开了。
    看着自己的锤子，一下都没有蹦到对方的身体，怒火更是猛烈上升，此刻，打起来更是凶猛。但是那样既费体力，还没有什么作用。
    贝吉特看着面前的人，已经失去了理智。他也不想再进行下去了，给了他机会他不要，那就等着送死吧。
    手掌串起了金色的光芒，直接击向了那个还在挥动着的锤子，两簇光碰撞在一起，发出了“v滋滋滋”的声音，擦出了耀眼的火花。
    但是那个锤子竟然抵挡住了，承受住了贝吉特的力量，惹得贝吉特也吃了一惊，看来，这锤子还是有两把刷子的。
    自己使出了三层的力量，但已经足以毁灭好几栋楼房了，这么一看，或许还得往上加力了。
    贝吉特再次运力，直接往上增加了两层力，火团更大了，双方不断的叫着劲。
    光头男，现在也是有点撑不住了，（了了好）刚刚对方发的力，就耗了他不少的精力，现在在再次增加的情况下。
    整个人都有点力不从心，腿下渐渐往后移动着，划下了一道很深的痕迹。但他现在已经没有后路可走。
    进行到这一步，谁先放弃，谁就会被力量反弹。以他现在的状态，可能到时候直接就成灰了，现在也只能咬牙忍着。
    看的贝吉特感觉一阵不屑，尽管现在使了五层力，但他依旧看起来很自在，一点都没有费劲的感觉。
    现在，他已经明显的感觉到了对方的吃力，想必不用多时他就撑不住了，“喂，你还。…”原本贝吉特想着慰问一番号。
    但话还没说完，对面的力气就已经消失，仔细一看，就剩下了地上的一把锤子，周围再无其他。。
    
第292章 耐看
    这结果，贝吉特已经想到了，但没想到的是，自己一句话还没说完呢，对方就倒了。
    漫不经心的走了过去，捡起了那把锤子，拿手上颠了两下，别说，还挺沉的，力气小的估计现在已经被压趴下了，哈哈哈哈哈……
    想来挺好使，拿手上把玩着感觉还不错，然后拿着往背上招呼了一下，嗯，力道正好，当个敲背的挺不错。
    贝吉特如是想到，真的是个不同寻常的想法，哈哈哈哈哈……
    大概是想到了，自己现在还有事情要做，于是扭头向饭馆门口看去，那儿哪还有什么人。
    除了老板娘，老板，小姑娘外，其他一个人也看不着。贝吉特不屑的笑了笑，缩头乌龟，这就跑了。
    不过，这个结果他也并不意外。所以也就没有多想，看向了一旁的老板。
    此时，正在老板娘和小姑娘的搀扶06下，准备站起来。
    贝吉特看着那还在颤抖的腿，感紧跑了过去，按住了老板的肩膀，“你别站着了，腿都成这样了，先坐下吧。”老板倒也不再强求，安心的坐了下来，看着对方没事，也就放下了心来。
    但也还是拉着贝吉特的手，上上下下，左左右右，不断的观察着他，还时不时的捏两下。
    确定对方并没有受伤，这才算是彻底放下心来。刚刚因为心里想的太多，心思压根儿就都在贝吉特的身上。
    现在身体一放松，才感觉到了受伤地方的疼痛，额头上的汗珠更加密集，一阵钻心似的疼，火辣辣的，有点难忍。
    贝吉特自然也看出来了，立刻蹲了下去，一刻都不敢耽搁，想要撩开了老板的裤管，但被一只手给阻止了。老板摇了摇头，按住了他的手，拒绝道，“我没事，你不用管了，也不早了，快回去吧，我的伤，让别人来看就好了，也不是什么大事。”老板强忍着痛，坚定的拒绝道。
    但贝吉特是谁啊，那更是强硬，坚决的拉了起来，看着腿那处泛着红，已经肿了起来，再往上看去，上面那一片更加严重。直接都渗血了，红囊囊的一片，肉都已经翻了出来，看起来应该是被烫伤的，血还在往外流淌着，血腥味极浓。
    老板，看着对方坚决的态度，也不多说了，看着贝吉特的眼神更为慈爱，跟看着自己的孩子一样。
    贝吉特手伸向那处受伤的地方，隔着一段距离，开始往里面运输热力，隔着一段距离都能感觉出，那个地方的火辣，烫的手都麻了。
    但还是没有停下来，继续不断运输着，足足输了一个来钟头，才算是将那处受伤的地方愈合。看起来和原来的皮肤一样的光滑。
    甚至比之前的皮肤看起来更为白皙，和刚长出来的新肉一般，白白嫩嫩的，看着有点滑稽搞笑。
    伤口恢复，老板站起来，走了两步试了一下，感觉了一下那处受伤地方，竟然出奇的感觉舒服。
    身体里流淌着一股，暖烘烘的力量，体力都增加了不少。
    心里的疑惑更大了，对面前的人的好奇更大了。
    赶紧招呼着贝吉特走进了饭馆里面，晚上的气温还是挺低的，既然已经打完了，那也是时候回去了。
    于是一帮人又再次走进了饭馆，刚一进去就感觉到了阵儿阵的暖气，感觉很舒服。
    老板招呼着贝吉特坐在了椅子上，刚准备坐下来说一些什么，然后才想起来，对方是来吃饭的，。
    因为自己的事情，忙活到了现在，要说时间也不短了，就这么一会儿过去，时间已经到了半夜两点。
    老板感觉太感谢贝吉特了，想着先给对方做顿好吃的，好好的犒劳犒劳这小孩，忙起身准备往厨房走。
    但刚准备行动，就被一道柔柔弱弱的，声音低低的女声传来，“哥，你坐那儿和……”
    刚准备说些什么，但是又张了半天嘴说不出话来。
    贝吉特看出了，对方是想说自己的名字，但是又不知道自己叫什么，一时尴尬的站在了那儿，不知所措的样子。
    他也倒是大大方方的，“你好，我叫贝吉特。”
    说完很客气的对着，那个小姑娘点了点头，露出了一个浅浅的笑。
    他自认为，对于自己好的人，回给对方的也自然是友好的，就像现在一样，老板对他好，他能够感觉的出来。
    从刚才拉着自己，查看自己有没有受伤就能看出来，他心里也很温暖，这还是来到这儿，对自己像亲人一样的关怀。
    贝吉特非常的珍惜，所以这次前来，看到老板遇到危险，自然不能袖手旁观，更不可能放任不管，直接走人。
    那些已经走了的人，放心，怎么可能轻易的放过他们，总有一天，要让他们付出惨重的代价，今天走227就走了。
    自己也不想去追了，要真去追的话，估计现在他们已经不在这个世界了。
    但是他还有更重要的事情要做，就先放他们一把，算他们今天跑的快，不过躲得了初一，躲不过十五，这一点，贝吉特还是很有信心的。
    就没有自己找不到的人，除非自己不想找。但现在，怪就怪他们时机不好，运气太差，今天遇到了他。
    还欺负了自己在意的人，这一点就不能放过，贝吉特心里不断的想着，刚刚的那一帮人，他们的脸，贝吉特已经清晰的记住了。
    虽然只是随意的扫了一眼，但也已经足够了，能让自己记住的人，真的不知道是该说他们幸运呢，还是倒霉呢。
    老板听到现在，也发现刚刚那一顿忙活，尽然忘了介绍，现在贝吉特已经自我介绍过了，现在也就只剩下小姑娘没说了。
    伸手感觉招呼着过来，伸手指着小姑娘，“这是我妹，不是亲的，但是和亲的也差不多了，你叫她小羽就好，挺乖巧的一孩子。”
    贝吉特听了点头应是，“长得是挺可爱的，看起来也挺乖。”他顺从的附和了几句，小姑娘谈不上多漂亮，是那种耐看型的。。
    
第293章 一干二净
    看着面前的女孩儿，脸蛋白白净净的，眉眼清清亮亮的。嘴角带着掩都掩饰不住的笑，和朵花儿一样。
    此时，脸蛋上出现了一抹，娇羞的红晕。
    小羽看了贝吉特一眼，结果对视上了，那眼神很迷人，吸引着她的眼光，让她不由自主沦陷在了里面，魂儿好像都丢了一样。
    站在那儿发起了呆，老板叫她，她都没有听到。
    直到老板实在是看不下去了，伸手拉了她一下，才总算是反应过来。
    意识到了自己在干什么，连忙低下了头，“哥，那你先和贝吉特哥哥聊着，我去做饭了。”
    害羞而又急迫的说完了一句话，转身就跑了。
    搞得老板整个人，还没反应过来呢，人就跑了。
    朝着自己妹妹背影吼了一句，“小羽，要不你坐这儿聊天，我去坐吧！”
    但是小羽现在，害羞的都不敢站贝吉特跟前了，更别说坐那儿聊天了，那指定半句话都说不出来。
    赶忙摇了摇手，加快了步伐，一鼓作气的跑进了厨房，再也看不到她的背影。
    看得老板又是宠溺又是无可奈何的想笑，“这孩子脸皮儿薄，见了陌生人就容易害羞，这不，又害羞了，哈哈哈哈哈。……”
    贝吉特哪能看不出来，刚刚那小姑娘的反应，眼睛里都是爱意满满，不是他自恋，而是那个表情传达的信息就是那样。
    贝吉特见得多了，一眼就能看的出来，对方是什么想法，虽然说，自己看着她不讨厌，但是也还谈不上多喜欢。
    他把她也只是当妹妹一样看待，之外就没什么别的心思了。
    所以老板说完后，他也只是笑了笑，没有说话，索性老板也没多说，那小姑娘，很快就把话题给转了开来。
    老板现在还是很好奇，觉得贝吉特的身手也太强了，那一看就不是什么简单的招式。
    就凭刚才那个人，能量看起来就已经很强了，再加上那锤子的力量，结合在一起，换做是谁，那也得费好大一股劲儿。
    但贝吉特显然就没有，刚才的画面，他看的很清楚，贝吉特压根儿就没怎么用力，对于那高温度的烧烤之下。
    还能长时间呆在里面，之后还一点事儿都没有，身上真的是一点伤痕也没有，这看起来就太奇怪了。
    虽说之前电视报道里面，贝吉特就已经足够强了，现在又再次刷新了自己的大脑，那人真的是，超乎想象的厉害。
    就在老板刚准备开口说时，对方先一步开口了，“老板，刚才那些人来干嘛的啊，我还没走近呢，那大嗓门就传出来了。。”
    语气带着调笑，贝吉特并不想，说的太直接惹来对方的情绪。所以就只能委婉的问到，听起来让人很舒服“刚才，的那一帮人，原本就是来吃饭的，结果吃完的时候，小羽出来收拾盘子，那帮人看着她年纪小，做事难免有点磕磕碰碰。”
    “你说这也正常是吧，这小羽平常也不在这儿，就是今天生意太忙了，过来帮帮忙，她也不太会，就把盘子里的汤给洒了。”
    “对方不干了，非要让她在那儿陪着，这不就闹起来了。”全程提起的都是那小姑娘，一点也没说自己是怎么受的伤。
    贝吉特也看的出来，老板对那个妹妹，是真的疼爱。
    “是那光头男做的？然后还把你给打伤了？”贝吉特再次问道。
    老板点了点头，有点尴尬的笑了笑，“都怪我之前没好好学习，现在魔法能量也没学好，打个架也打过人家，害，这不就当厨师了吗，谁承想，还能遇上这打架的事。”
    老板或许是想到了自己以前的事，看起来有点怀念，又有点悔不当初的感觉，整个人都有点伤感。
    看着氛围逐渐低落，贝吉特心里一阵懊恼，想着刚才就不应该那样问，再怎么避免，还是让老板伤心了。
    但是他也不太会安慰人，语言组织了半天，都没能说的出口，怎么想怎么觉得不合适，正在他焦急的时候，小羽端着盘子出来了，及时的解决了他的困扰。
    “饭做好了。”随着话音刚落，盘子也已经端到了桌子上，色泽看起来很鲜艳，味道也问这不错。
（'",『',若,水":首?'发'!』.!群":号;【"'?6:;5'6?'.6.:1";8!'8!!?9!6;.】;:"【"3!0?.0;0;'3,1;'4:2:."7'.'】;"!）    香气一个劲儿的往鼻子里钻，直到这一刻，贝吉特才再次感觉到了，肚子里面空荡荡的，饿的他难受。
    这一刻看着面前的饭菜，也忍不住的想流口水了，这饭菜明显没有上一次老板做的，看起来好看，但味道还是不差的，就是不知道吃起来怎么样了。
    贝吉特拿起筷子，刚准备动手，结果发现面前，四只眼睛齐刷刷的看着自己，看的贝吉特一阵莫名其妙。
    想来就自己吃也不太好，桌子上摆的饭菜也不够自己吃，但是也不能自己独享，想着有点害羞的笑了笑。
    刚刚差一点，就自己先吃了，想起来脸上一阵火辣，但是还是抬头说了，“v你们也一起吃吧，刚刚太饿了，没想太多，嘿嘿嘿嘿嘿……”
    贝吉特解释道，还不好意思的笑了笑，这一笑，着实又把小姑娘给看害羞了，连忙摆了摆手，“厨房还有那，（了了赵）我再去拿，我不饿。”
    说完立马就又跑进了厨房，这行为把贝吉特给逗乐了，这还是第一次遇到这么害羞的小姑娘，真可爱，哈哈哈哈哈………
    老板也连忙摆手，一脸仁慈的看着他说道，“我们之前已经吃过了，现在不饿，你不是饿了吗？快吃，别饿着了。”
    边说边把盘子往贝吉特跟前放，生怕他探不上一样，不一会儿，贝吉特那一边就堆满了盘子，看的贝吉特一阵温暖。
    也不再客气了，拿着筷子吃了起来，嘿，这饭菜味道还不错，就是那种家常菜的味道，虽然比不上老板的水平，但是也够了只。
    吃着味道还挺好，也挺和贝吉特的胃口。
    不多时，贝吉特就已经将盘子里的事物，扫荡的一干二净。。
    
第294章 尽兴
    短短时间里，桌子上的饭菜，就都已经被贝吉特裹入腹中。
    贝吉特很满足的拍了拍肚子，饥饿的感觉已经消除了，哈哈哈哈哈……
    终于停下了筷子，抬眼看了看周围，发现老板一脸慈祥的看着他笑。
    看的贝吉特都有点不好意思了，旁边明显还有人，正是那个叫小羽的女孩，此时手里还端着盘子，一脸吃惊的看着他。
    想来也是被自己的饭量给吓到了，毕竟像自己这么大的饭量，小姑娘应该是第一次见，所以对于她的反应，贝吉特也只是笑了笑。
    就连小羽自己都不知道，自己现在的反应是多么好笑。
    手里拿着托盘，托盘里面放着盘子，脸上带着惊讶，惊讶中带着崇拜的感觉，此时回过魂来，才发觉脸部的表情已经僵住了。
    感觉将托盘放到了桌子上，伸手拍了拍脸，懊恼于自己刚才的反应。
    自己刚刚表现出来的，对面的人肯定都看到，他会不会以为自己嫌弃他啊？会不会以为我瞧不起他啊？
    这些自己想都没想过，压根儿就没有那样的心思，况且，这真的是她第一次见过，吃饭如此优雅，虽然说速度是快了点。
    饭量是大了点，但是她喜欢，刚刚就是一时没忍住，就不小心把内心想的给暴露了出来，贝吉特哥哥肯定是误会了。
    刚刚还对着自己笑了一下，但是她也没看着他哪里开心了啊！不会是生气了，但是碍于自己哥哥在，所以对自己也没好开口说什么。
    小羽越想越觉得伤心，认为是自己干了错事，将贝吉特给惹不开心了，万一他不开心了以后不想看到自己怎么办。
    于是，想着打算抬头和面前的人解释一下。
    谁知道，刚抬起头，就被两个人的表情给吓到了。
    面前的两个人，表情一致，都是不解的样子外带一点担忧。
    呃……这是什么情况，不应该是自己做错了事吗？怎么这两个人还担心上自己了，小羽挠了挠头发。
    会以二人一个疑惑的表情，“你们怎么了？怎么这样看着我。”
    小羽不知道的是，刚刚在脑中想东西的时候，因为太着急，太伤心。急的眼睛都红了，泫然欲泣。
    楚楚可怜的表情，看着人忍不住的想要去保护她。
    老板开口了，“妹妹，应该是我们问你怎么了？”说着还转头和贝吉特对视了一眼，贝吉特点了点头，脸上没有丝毫的表情了，已经恢复到了原本的状态。
    刚刚之所以有担心的表情，是因为看着那小女孩的表情，看着太可怜，以为是刚刚受到了惊吓，导致现在想起来还是忍不住的害怕，余时间就红了眼眶。
    毕竟，在她放下餐盘之后，她也是不知道在想些什么，大家都没有去打扰她，一直等到她抬起头，恰好看到她那招人怜惜的表情。
    “我没事啊，是你们一直看着我，我能有什么事啊？莫名其妙的。”小羽现在都摸不着头脑，一脸的懵逼。
    不知道刚刚是发生了什么，导致他们这么问自己，难道自己身上哪里有不对的地方嘛？想着就往身上看了两眼。
    也没有什么奇怪的啊，又摸了摸自己的脸，也没感觉到哪里有不同，也没有缺胳膊少腿的，哪儿也没感觉到不舒服，除了眼睛有点胀外，就没别的了。
    小羽也没想多少，以为是自己太困了，长时间没有睡眠，让她有点困。
    “我好好的啊，没有哪里不舒服，你们的担心多余了。”小羽无所谓的说道，然后开始往桌子上继续摆饭菜。
    看的老板一愣一愣的，但也没阻止妹妹的行动，直到桌子上再次摆满了饭菜，妹妹准备离开的时候，才伸手拉住了她。
    “你确定没事，刚刚你怎么还哭了，是不是被刚才的场景给吓到了，没事啊，现在他们已经走了，你这不也还好好的嘛，是吧，就别想了啊！”
    老板以为，妹妹是想到了刚才发生的生气，现在想起来还有点害怕，虽说反射弧有点长，但这也是唯一能够说通的理由了。
（"1?2,!）    老板紧张的看着面前的妹妹，眼神里满是担忧，“哥，我没事，就是眼睛有点困了，我没有想之前的事。”
    说着崇拜的看了一眼贝吉特的方向，发现后者并没有看自己，心里不免有点失落，但是还是继续开口了。
    “v再说，有贝吉特哥哥在场，而且还那么…。…那么厉害，我才不怕呢。”说到后面，声音都小了不少。
    但老板还是听到了，心里的大石头终于落地，只要他的妹妹没事儿就好，心里也没被伤到，他就满足了，“没事就好，没事就好。”
    连着说了两句同样的话，脸上再次露出了笑容。
    又看了看妹妹的眼睛，也是，就是好红了点，也没流泪，可能真的是自己想多了。
    “那你困了，要不就回去先睡吧，别在这儿了，接下来我做饭就行，去吧赶紧睡去吧！”老板催促道，说着还伸手往里面，推了自己的妹妹两下。
    “厨房后面的院子里面有客房，让你姐带你去，要不你（了好的）自己找也可以啊！行了，去吧。”说完就转过了头来。
    小羽哪里舍得离开，自己喜欢的人还在这儿呢，她是绝对不走的，于是没有听自己哥哥的话，拿着托盘坐在了桌子上。
    然后无论老板怎么劝说，都不听，最后还是贝吉特给打住了，“没事，不走就就坐着吧，可能还没有太困，困了她自然就回去了叼。”
    听了贝吉特的话，小羽连连附和“是，就是。”那可爱的小表情，惹得大家都笑了开来，顿时，给宁静的夜晚，增添了一丝温情。
    贝吉特看着桌子上，再次摆满的饭菜，不由地扶了扶额，怪不得刚刚自己吃饱了，原来，饭菜在不断往上端啊。
    刚刚吃太尽兴了，都没有发现，现在这么一看，肚子都有点撑得慌。。
    
第295章 照顾
    这么多，贝吉特不想吃了，在好吃也不想动了。
    但是桌子上新摆的饭菜，还在往外冒着热气，香味还在不断的在上空盘旋着。而且老板和小姑娘都在看着自己。
    这么一看，才发现老板娘刚刚就不知道去哪了，现在仔细一想，好像在刚才进来后就没见了，倒不是说贝吉特有多想见她。
    只是偶然的发现，让他有点不理解，“老板娘呢？怎么没看到她？是回去了吗？”
    贝吉特问的随意，只是好奇便问了。
    老板听到后，哪里能说真心话，自己的老婆，是因为贝吉特来了，看着他就忍不住的害怕，所以贝吉特还没注意到的时候，就先一步回去睡觉了。
    还有一个原因，就是刚刚经历的那件事，着实也把她吓得不轻，是该回去休息一下，缓解一下疲惫的心。
    “奥，她回去睡觉去了，刚刚经历了那么一件事，可能把她给吓着了，这不，没和你说一声，就先回去休息了，哈哈哈哈哈。………”
    老板打着哈哈，但贝吉特怎么会不知道，老板娘是因为不想看到自己230，从上一回就可以看到，她对自己的害怕。
    胆子真小，这刚遇上这事，还能睡着就怪了。
    不过贝吉特也不拆穿老板，反正对于他来说，也并不是真的想知道老板娘去干嘛了，他也只是随口问一问，和他也没什么关系。
    “奥，没事，是该好好休息一下了。”贝吉特善意的回答，接着有道，“现在也挺晚了，刚刚还遇到了那样的事，肚子里的食物应该也消化的差不多了。”
    “大家一起吃点吧，而且也不用在做饭了，我也吃的差不多了，所以你们也多少吃点吧，别浪费粮食是不？”
    贝吉特实在是不想吃，但是又不能让人家白做，今天遇上这事，本应该好好的休息一下，结果还给自己做饭。
    他非常感谢，决定以后把他们当亲人对待，和他们相处很温暖，让他感觉很不错。别人对他好，他自然也要对别人好，这是贝吉特的做事原则。
    老板和小羽听了后，也感觉很开心，觉得贝吉特也挺好的，不管对外面的人怎么样，反正对他们的好，他们能看的出来。
    老板再次开口，“今天还得谢谢你，帮我们解决了一个大麻烦，本来和你也没关系，你还这样帮我们，我们真的非常感谢。”
    老板顿了一下，不好意思的摸了摸头，“我也不会说什么好听的话，反正就是，以后遇上了什么事，就来这儿，把这儿当家一样就好了。”
    小羽也连忙点头，“对，把这儿当你的家一样就好了，贝吉特哥哥。”
    话语朴实但又充满了温暖，让贝吉特一时有点感动。他默默地点了点头，话语尽在不言中，有那个心就够了，自己会用自己的力量去保护他们。
    “哎，对了，今天是发生了什么事么？那一帮人为什么来这儿搞事情？”贝吉特还是对于今天的事有点不解。
    要说饭钱什么的，看着也不像，那个个脖子上，都挂着打大金链子，也不像什么缺钱的人，要说是耍酒疯，看着也不像是喝醉的人。
    这还真的是有点奇怪，贝吉特没有想明白，也就问了出来。
    小羽听了之后，身体微微的抖了一下，露出了明显的无措与害怕，但是除此之外，倒也没有什么别的动作。
    动作幅度虽小，但贝吉特看是看到了，如此一联想，也就猜出了个七七八八，看着小姑娘那害怕的神情，（agab）贝吉特也不想再多问了。
    摆了摆手，“算了，算了，咱们还是先吃饭吧，饭凉了就不好吃了，事情解决了就好了嘛，哈哈哈哈哈。…………吃饭吧。”
    贝吉特有点别扭的岔开了话题，心想哪壶不开提哪壶，问到了人家害怕的事情，想着转移一下话题，可能就会好很多。
    然后，还把盘子往小姑娘面前推了推，让她快点吃。
    老板也就没再说什么，毕竟已经是过去的事情了，解决了就好，贝吉特应该也对于这些事不感兴趣，想着也就没在解释，拿着筷子吃了起来。
    边吃边聊，氛围一时倒也还算愉悦，温馨。和一家子人一样，暖黄色的灯光的照耀下，更显得氛围温暖。
    贝吉特没在动筷子，就是单纯的陪着他们吃了一顿饭，眼看着也吃的差不多了，在看了看墙上的挂钟。
    不知不觉中，时间已经走到了三点多，外面的天色黑乎乎的，除了月亮洒下的白色银光，还有路灯的照耀下，饭馆的灯光，就在无别的光亮了。
    想来也是不早了，人们都进入了睡眠，别贝吉特觉得也该回去了，在这里带下去，别人也不能睡觉，还是不好的。
    虽说贝吉特，来之前刚睡过一觉，现在丝毫没有睡意，也挺喜欢这个氛围的，但还是觉得不能太自私，自己不睡还不让别人睡。
    于是想着和二人告辞回家，刚想着开口说话，结果老板先开口了。
    老板现在已经吃完了饭，放下了筷子，但神色突然间变得有点担忧，好像有点欲言又止的感觉。
    贝吉特也猜不出来他要说什么，“老板，你尽管开口，能帮的我一定会帮的，不用感到为难。”
    既然贝吉特都这样说了，老板也就不在纠结，说出了自己的担忧，“今天那些人，没有得逞，而且还被教训了一顿。”
    “失去了一位兄弟，我想他们应该不会善罢甘休的，他们一定会再次对我妹下手，我有点担心这件事，就想…………”
    说着有点为难得看了贝吉特一眼，再次开口说到，“让你帮忙照顾她几天，不过你放心，只要几天时间就好。”
    老板看了看自己的妹妹，发现后者微微的低着头没有说话，于是继续说了下去，“等过了这段时间，他们肯定就忘了，到时候我们在接她回来，你看可以吗？”
    
第296章 感激
    这话说的，老板都有点觉得强人所难了。
    这才第二次见面，就让人家帮自己这么大的帮。况且，刚才就已经帮他们忙了，这么一想，又有点退缩。
    “算了，算了，我感觉不妥，我还是把她送回家里吧，家里应该也是挺安全的，送她去学校也可以。”
    叹了口气，老板还是退缩了，不能老是麻烦人家，虽然贝吉特是对他们挺好的，但也经不住这么麻烦人家的。
    万一让人家为难了，人家也不好开口就拒绝那就不好了，这么一想，老板觉得这样也挺好的，于是决定下来。
    本来，他的妹妹在几年前，就是因为太穷了，没钱，所以早早的就不上学了，现在有点钱了，可是拖到现在，也没上。
    老板也还是有点愧疚。
    现在他的妹妹还小，趁着这次机会，既让她可以上学，也可以保护她的安全，怎么看都还不错。
    但是上学也还得过几天，这几天学校还没开学，就先让她回自己家避上两天，之后再去上学可以。
    老板默默地决定了，于是心情也轻松了不少。
    贝吉特其实也觉得没什么，反正他的房子也挺大的，多一个人也不嫌多，少一个人也无所谓。
    所以老板的要求，他并不感觉有什么为难。
    现在恰好他也正在想，要不要招一位保姆什么的，他觉得这个小姑娘就不错，当然倒也不是让她当保姆。
    就当是一个理由，给自己做个饭就行，别的什么都不用做。他想来如果自己开口同意，老板肯定不会答应。
    不然也就不会在说出口后，再次否决，想来是不想让自己为难，觉得对于自己来说是个累赘之类的。
    其实压根儿就想多了，自己也不讨厌，多一个给自己做饭的人，怎么看怎么都是一件好的事情，不然自己也还得经常往外面跑。
    自己的时间不规律，贝吉特还是很清楚的，之前的时间里，能赶上饭点的时候并不多，那些送餐人员也都是固定时间送。
    贝吉特没有多加提醒他们，第一，他觉得那些饭菜，吃的太多次了，虽然花样挺多，但毕竟是同一家，吃的多了自然也就腻了。
第二，贝吉特觉得在外面吃，可以有不同有趣的事情发生，感觉还不赖，就比如这次，能遇上这么一家饭馆。
    贝吉特还是挺开心，挺满意的，本来也没想着能在这里有什么奇遇，反正也就待到自己完成任务的那天。
    也不是任务吧，就是把自己想做的事情做完，他就会离开这个地方。
    毕竟自己还有别的朋友，但照现在的情况看来，未知的危险可能还有很多，所以他要全部发掘出来，并且解决掉他们。
    他相信自己有足够的能力，可以打败他们。
    留在这儿的时间还很长，他也不着急了，慢慢的发掘出那些有趣的人和事，对他来说，也是一件有意思的东西。
    现在，还有了担心自己的人，对自己好的人，他感觉也是一个美好的事情。
    所以他会珍惜这样的时光。
    这时，小姑娘突然开口了，“哥，我不想回去，那里没有意思，我就想待在你身边，我不……不害怕的，我相信我可以…………可以做的更好的。。”
    明明很害怕，但还是坚决的说道，“我可以学习端盘子什么的，求你别让我回去了，我就想待在这儿。”
    再说这儿有我的亲人，还有我的……喜欢的人，自然不会离开。后面的话小羽没有说出来，憋在了心里。
    小羽拉着老板的胳膊，紧紧的拽着，生怕会被拒绝，手指头关节都红了，足以看出她的紧张害怕……一系列怕被拒绝的情绪。
    贝吉特看的清清楚楚，“老板，就让她待在我那儿吧，其实也没什么的，我的房子也挺大的，多她一个也不多，她这么小也不占地啊！哈哈哈哈哈。……”
    贝吉特打趣道，缓解了现在的气氛，再次开口，“况且，我也不白收留她，让她给我做做饭，正好我也不用老往外跑了，省了我不少时间，也挺好的。”
    然后看着老板有些动容的脸，继续增加火力，“而且，她也想待在你身边，我那儿离得这里也不远，她可以随时回来看你，帮你忙什么的。”
    “v我也可以保护她，她不想走那就留这儿吧，也没什么的，大老远的跑来跑去多累啊，还费时间不是。”
    从之前吃饭之余，他已经知道小姑娘住的地方，离这儿有一段距离。
    这也是贝吉特说过的最多的话了，放到以前，那真的是想都不用想，他能开口就不错了，别说还说了这么对话，那真的是太难得了。
    为了说服老板，贝吉特觉得自己已经费老大的力了，真的对于他来说太难了，比打架都难，打架都比这简单多了。
    如果老板在不同意，他觉得自己也就帮不了小姑娘了，他也不想再多费口舌了，他能说的已经都说了，看天意吧。
    贝吉特喝了口水，缓解了一下自己，说的口干舌燥的嘴巴，顿时感觉好了不少。
    贝吉特也不在开口，慢慢的喝着（了好的）水，等着老板的决定，他会尊重他的决定，无论他说了什么答案，毕竟和自己也没多大关系。
    小羽此时也有点紧张，眼睛骨碌骨碌的转动着，紧紧的盯着老板看，手上的劲儿更大了，大有一种。
    若是被拒绝，她就不干的样子叼。
    老板又抬眼看了看贝吉特，接着又看了看自己的妹妹，妹妹那眼中的情绪挡都挡不住。
    微微的叹了一口气，宠溺的摸了摸妹妹的头发，一脸的妥协，笑着说：“你们都这样说了，那我不同意也不行了，哈哈哈哈哈。…。…”
    贝吉特也爽快，“那就这样吧，明天我再来接她，今天让她先好好的休息一晚，就别折腾了，也不早了，我就先回去了。”
    老板听着非常感激……
（..『..若;?;水,;首!发"』".?群,'号'【;6!"5?6,:6.?1.,8;;"8!?!9."!6!】"!【,3?0?0!.!0?:3',!1;':4:"2!,,7:".】'）    
第297章 神秘
    “那你们早点休息吧，我就先回去了。”贝吉特看着面前的人说道。
    “贝吉特哥哥你也早点休息，路上小心啊，最后……别忘了，明天来接我，我会等你的……”这话说的，小羽直接脸红成一片。
    老板看着自己的妹妹，宠溺又无可奈何的笑了笑，接着看向贝吉特，“麻烦你了，那个路上小心，今天遇上这事，之后应该会给你带来麻烦。”
    沉思了一下，“所以小心点，回去早点休息。”
    贝吉特听着，没觉得有什么，就算真有人想杀自己，那也是白日做梦，他是一点也不担心。“嗯，好，我知道了，那我就先走了。”
    说完，直接摆了摆手，转身就走了。
    贝吉特看着外面的景色，全陷在了一片黑雾中，原本想着直接闪身回去，但是现在他改变主意了。
    反正现在也还不困，也没想回家睡觉，回去了无非也是干一些，乱七八糟的事情。
    这么一想，贝吉特决定走回家，饭馆离家也不远，走也不用走太长时间，就当是饭后散步好了，正好也看看有没有，什么人上赶着来送死。
    趁自己心情不错，就好好的230陪他们玩一玩，想来也是一件不错的事情。
    会有哪些人来呢？希望是刚才的那帮人，有种就来找自己，有本事，就为了他的兄弟来报仇啊，那个领头人还没见识他的厉害呢。
    跑这么快干嘛，不过贝吉特也有种感觉，自己的回家路应该不会太顺畅。
    走了半天，周围一点动静都没有，搞得贝吉特都怀疑自己的感觉了，不应该啊，自己的感觉向来还是挺好用的啊。
    都说女人都有第六感，但贝吉特的感觉也很强，那是一种心里的感应，那是百分百的准确的啊，现在自己都快回去了，怎么还没出现。
    难道在埋伏的过程中，睡着了？
    这么不敬业嘛！贝吉特还是很想和他们玩一玩的，今天他还就不这么轻易的放过他们了。
    让他记住的人，那是不可能逃脱自己的手掌心的。
    这么一看，人没有出现，贝吉特就不干了，今晚，他还就不信了，那帮人难不成真的不来，不来也得来。
    一旦贝吉特决定的事情，那是八匹马都拉不回来的。
    于是他直接开启了搜索模式，专门挑那些犄角旮旯的地方。他还就非得揪出那帮人来，找了半天，都没看到有半个人影子。
    这么走了半天，只能听到周围的风声，树叶被风吹的“沙沙”声，走路的声音，就是没有听到有说话的声音。
    让贝吉特感觉有点无力，就算在无聊，也不能一直干这样的事啊，在这里漫无目的的寻找，也相当于浪费他的时间。
    他不想找了，随遇而安吧，能遇到就遇到了，遇不到那就算了，他也不打算自己找了，今天也是无聊到一定境界了，干这样的……
    不符合他气质的事情。
    抬腿直接往家里走去，也不看周围了，就算是真的遇到那帮人了，过来偷袭自己，他也不害怕。
    但是没有想到的是，眼看着离自己家门口，也就留下那么几百步的距离了。
    他都能看到自己的家门了，那帮人还不来，他是真的觉得自己的感觉出现了偏差，叹了口气，继续往前走去。
    结果快走到门前时，看到自己家门口，放着一个巨大的纸盒，对，就是那种巨大的盒子，一人来高，能容的下一个人的大小。
    横着放在自己家门口一边，不知道的，还以为这里面放着的是家具什么的，但贝吉特知道这绝（agab）对不是那些东西。
    因为，首先自己没有买这些什么家具之类的，自己家里虽然东西不算多，甚至还挺少的，但是对他来说已经够用了。
    不需要买其他的东西，放在家里也是多余，还占地方，他一直都不喜欢家里有太多的东西，家里东西堆得满满的，那样会看着他心烦。
    因此，他的房子里面，显得简洁而又……空旷的感觉，说话都有自带音效，那种反弹的声音，对，就是那种回音的效果，虽然听着很头疼。不过被他给消除了，那还是难不倒他的，……拍了拍脑袋，想的太远了，接着来说的话，然后，能进他房间的人，也就只有那个老头儿瑞兹了。这是他提供的房子，所以他自然会有自己房子的钥匙。
    不过，这对贝吉特来说，也没什么不方便，他也没有什么小秘密，隐私什么的，他都没有那些乱七八糟的事情。
    就算那老头儿，随意进自己家中，也找不到什么好东西，也没有什么能引起他兴趣的东西，因为那些东西，都是每个房子必备的一些东西。
（!1:,'2"）    况且，那个老头儿也没有那么随意，他还是很尊重自己的，不说是随意进他的房间，就是平时也很少来找他。
    找他也是有事情和他说，之外对于自己的事情，他是不会过问，也不会擅自给自己做一些什么事。
    这样来看，就可以知道这不是老头放这儿的。
    最后，自己在这儿也没待多长时间，认识的人也不多，交往也不是很频繁，自然不可能是他们送来给自己的。
    要送自然也会让自己知道，不然不是白费这么一番功夫嘛，所以，所有他觉得可能的事情，都已经排除了。那么这个箱子到底是干什么的呢？难道里面是……
    就在贝吉特准备有所行动的时候，那个箱子在那里动了，里面像是有什么活着的生物，但究竟是什么，贝吉特没看出来。
    他也不想动用什么穿透之类的，他就想这么观察一下。
    这个箱子看起来，还是挺有趣的，里面的未知事物，让贝吉特热血沸腾，想要急迫的知道里面到底装了什么。
    于是，他抬腿慢慢的走了过去，脚步轻得几乎没有声音，导致里面的生物没有听到，贝吉特的脚步声。。
    
第298章 白白嫩嫩
    夜色撩人，贝吉特的家门口。正在上演着一件有趣的事情。
    只见贝吉特脚步轻飘飘的，往箱子跟前走着。箱子只动了那么一下，就再次安静了下来，但是也只是安静了一会儿。
    接着，声音再次响起，这次是呼噜声，此起彼伏，声音听起来还不小。
    这下，该贝吉特无语了，这要是在听不出来是什么，那么他也就白活了这么久了，里面分明是钻了个人在里面。
    有人不稀奇，稀奇的事，里面的人竟然能睡得这么香甜，想睡觉来这里干嘛，来就算了，还搬个箱子来。
    搬来就算了，还把自己藏在了里面，藏也就算了，还在里面给睡着了，还打呼噜，这是多么相信自己啊。
    自己家门口就这么有安全感嘛，还真神奇，着实是个人才啊，智商没人能超越他，太强了，贝吉特都想给他鼓个掌了。
    鼓掌可能都不太够，可能需要敲锣打鼓欢迎他，为他的智商鼓掌，这也太瞧不起自己的智商了。
    贝吉特看着也挺无语的，还没人敢在自己面前……这么心安理得的睡觉，也太看不起他了吧！……
    贝吉特心想，难道自己来了这里，虽然干过几件好事吧，那也不至于这么没有威慑力吧，还是魅力下降了。
    不对，还是有不少人看着自己害怕的，那这样看来，问题件就不在自己的身上，应该是箱子里的人的身上的问题了。
    一句话这么说来着，不怕对手太强，就怕自己队友是猪队友，这一点，在这个人身上诠释的那叫个淋漓尽致啊！
    面前箱子里的人，他不用多问，也知道是来干嘛的，无非也就是来打探自己的消息的，或者说是来埋伏的？虽然看起来不太像。
    准确来说看起来非常的不靠谱，就这样的人，是怎么派过来的，让贝吉特都开始怀疑自己了，把自己太不放在眼里了，太不放在眼里了。
    也太把这人当一回事儿了，就他这样能干成个啥啊，他的主子也真的是放心啊，贝吉特表示佩服。
    这么个人才，说实话，贝吉特还是挺好奇长什么样子的，于是走到箱子的跟前，打量了起来，但是大概的看了一眼，箱子的四周。
    发现没有看到开口，没有开口？这人是怎么进去的，难道是靠魔法能量进去的？奥，也不是不可以。
    但是这人一看就等级不高啊，不会因为等级太低，把自己给憋死在里面吧。
    看了半天，贝吉特决定不动声色的，将那个箱子打开，就是在不会打扰到里面人睡觉的情况下，将那个箱子打开。
    刚准备动手，结果箱子翻了个身，露出了两个小洞，堪堪能看到里面人的眼睛，闭的紧紧的，看起来睡得还挺沉。
    翻身的动作声音也不小啊，但是这人就是没有醒过来，贝吉特都不知道该说他是太放松了太不把他当一回事儿了，还是就是说………太蠢了。
    虽然很是无语，但贝吉特还是很有耐心的，毕竟在这么一个无眠的夜晚，不睡觉也没有别的事情可以做。
    看着这么一个蠢萌蠢萌的人，还是很有趣的，哈哈哈哈哈………
    看着这人睡得这么沉，贝吉特觉得，就算把箱子扔垃圾桶里，他都不会有反应，放以前，可能直接将人给灭了。
    但现在嘛，他是一点都不像，于是贝吉特开始扣那两个小洞，对，就是用两只手指头去扣，没有使用技能。
    使用技能的话，贝吉特怕真的惊醒对方，毕竟技能的声音也不大，但是也足够让沉睡中的人惊醒了。
    所以他不打算用，决定亲力亲为，做着放在以前，压根儿不可能会做的事情。扣箱子这声音，他还是不担心对方会醒来的。
    毕竟有了先前的那一处，再这么弄他就压根儿不担心了，事情结果也真的如他所料，里面的人真的一点清醒的迹象都没有。
    只是眼睛动了动，然后就又没了下文，看的贝吉特心中的无语逐渐加深。
    那两个小洞，硬生生的被扣成了个大洞，可以完全的露出里面人的整张脸，那张睡得正憨的人的脸。
    此时正一脸防备都没有的，呼呼大睡，嘴角还有，不太明显的……透明液体，看的贝吉特一阵嫌弃。
    忍着一巴掌呼上去的冲动，贝吉特继续大量到，这人虽然看起来挺憨的，不过可能也真的是挺憨的。
    但细节之处，还是能够看出来，这个人有一颗爱美的心。
    那头发，看着也没多长，但是还打上了发胶，根根分明的竖立在头顶上方，耳朵上还打了洞？有一颗黑色的小圆点耳钉。
    不过也就只有一只，但看起来还是很骚。打耳洞这样的事情，贝吉特觉得，就只有女人才干那样的事，男人是不去那样做的。
    他一直觉得带耳钉，这样的举动很娘，别说让他去打耳洞，他是想都没那样想过，一点儿想法都没出现过。
    这猛地一看到，还真的是有点受不了，嫌弃更加升了。
    不过，这么一个注重细节，外表的人，如果知道自己这。…。…睡着后的样（了好好）子的话，会是什么反应，气的跳脚，还是怎么样叨？
    不过想着，那画面也应该不会太差，肯定很有趣，贝吉特都有点想快点，看到那个画面，但是要怎么样才能让他看到呢？
    呃………对了，贝吉特突然好像想到了什么，抬腿往家中跑去，不一会儿就又再次返回，手里拿了个小黑盒子样的东西一一手机。
    神情激动兴奋，这可真的是贝吉特难得露出的表情，看起来有着，青春洋溢的色彩，整个人都显得有了那么几分，少年的气息。
    再次返回的贝吉特，看着面前的人还在呼呼大睡，不由地想到了一个，很可爱动物。就是那个圆圆胖胖，白白嫩嫩，可可爱爱的动物。
    这人就和那动物一样，睡起觉来一个样儿。。
    
第299章 可疑液体
    要说就和猪睡觉一个样，呼噜声不降反上升了。
    在这安静的夜晚，显得有那么一点突兀，“呼~呼~呼~”那声音还有着节奏，忽上忽下的，像奏乐一般。
    听的贝吉特乐呵了，想笑但又怕把箱子里面的人给打扰了，不笑吧，又憋的肚子疼，于是贝吉特给那人上了一层防护罩。
    别小瞧了那一层薄薄的，看起来弱不禁风的保护层，其实那一层，就足够能将里面的人，雨外面的食物彻底的隔绝开来，听不到外界的一丁点声音。
    这下没有了担忧，贝吉特放开了大笑，“哈哈哈哈哈………”那人太逗了，世上怎么会有这么逗逼的人呢？
    还真是与众不同啊，哈哈哈哈哈…。…直到笑够了，嘴角都要笑僵了，才终于听了下来，在这空旷的环境中，笑声显得是那样的清晰，开心。
    停止了笑声的贝吉特，又抬眼看了眼里面的人，嘿，这一看就更有意思了，原本他都已经嫌弃到不想看里面的人了。
    但现在他却一点都不后悔，因为里面的人表情，再次触发了他的笑点。233要说刚才没有防护罩的时候，睡着的那个人，还一副没有睡开心，睡满足的表情，眉毛也微微的皱在一起。。但现在再看，就不那样儿了，此时睡得香甜，眉头也不皱着了，神色平静，嘴角微微上扬，看起来舒服极了。
    还真是一点防备都没有，竟然在这么一个陌生的地方，都能够睡得这么香甜，是个“人才”没错了。
    贝吉特觉着这个表情也不错，配上那一点可疑的液体，看起来也是足够有，让这个人暴躁跳脚的画面了。
    但是拍了两下后，因为有了一层阻碍物，拍完照后看起来很不清楚，无论怎么调整，怎么去换角度，都无法拍清楚。
    贝吉特对这手机又有了一些想法，想将它狠狠地砸出去，但还是忍住了，现在最重要的事情，就是给这个人的“可爱睡姿”，留个念让这人好好的看一看，估计到时候不用动手，动动手机就能制服这人，这一点，贝吉特一点都不会怀疑。
    他很确定，这人绝对在看到之后，气的想打他，哈哈哈哈哈……
    这样，拍下的模糊的照片，也太没有说服力了，他觉得还是得把防护罩给撤掉，虽然表情可能会变，但是比起之前更清楚，这样也就够了。
    防护罩一撤，果然不出所料，那人和变脸似的，再次恢复了之前的表情，不过丝毫不影响最终的结果。
    那摸可疑的液体，就足够让这人抓狂了，于是，咔咔咔……一阵狂拍，足足拍了十几二十来张，各个清晰，都很突出那一点可疑的液体。
    拍完之后，贝吉特翻着看了半天，越看越觉得好笑，越看越觉得嫌弃，于是最终还是将手机关了，眼不见心不嫌弃。
    贝吉特做完一系列事情之后，倒是没有立马回房间，而是坐在了箱子的旁边，他就想看一看这人什么时候能醒过来。
    于是，十分钟过去了，二十分钟过去了，这人一点醒来的迹象都没有，等到最后，贝吉特的思想已经神游天外了。
    看着面前的人，想起了那个小屁孩，想着就鸡皮疙瘩直往地上落，那个小魔女，太可怕了，真的是人不可貌相。
    明明看着是个温柔可爱的小姑娘，没想到接触到之后，体力是那样的好，和她相处了一天的时间下来，整个人就和跑过马拉松。
    不不不，就比打架都（agab）累，让贝吉特想起来都胆战心惊，太可怕了。这小孩儿这生物，他永远都不想要，太折腾人了。
    虽然之后事与愿违，但是现在的他还不知道，心里只是对小孩儿充满一种无法言说的可怕，心惊。那是再也不想在遇见了。
    想到这里，突然再次想到那个，让人摸不着头脑的女人，那个人看起来就很不简单，说起来还有一场邀请等着自己呢。
    虽然具体时间还没决定，但到时候那个女人一定会来找自己的，不过听起来还是有一点兴趣的。
    说起来，到了这儿还没有遇到什么，能和他好好对决一番的人，还是让他很激动的，遇到强者，总是会有一点热血沸腾的感觉。
    希望到时候，那些人不要让自己太失望，让自己白跑一趟，那也就太浪费他的时间了。
    想着想着，时间已经不知不觉中，流逝了很多，看着天色都已经快要亮了，这人竟然还在睡，就这么能睡的嘛！
    正在贝吉特感慨当中，这人好像有了要转醒的架势，但也还是没有醒来。
    于是贝吉特扭头看了看周围，看到了地上长出的杂草，随时揪了一颗下来，然后又转头看了看还在睡觉的人。
    露出了一个阴邪的笑容，嘴角勾起了一个不大不小的弧度，看起来就知道，即将要干一些坏事的节奏。
    贝吉特拿着那根草，往那人的鼻子下探了探，陪他玩了这么久，他都不醒，贝吉特已经不想在等了。
    于是玩心大起，看着他的反应，抬手揉了揉鼻子，接着又放了下来，翻了个身继续睡，看的贝吉特太可乐了。
    但是，这丝毫不影响他，接着骚扰对方，将草探向了对方的耳朵，碰一下，然后又撤开，碰一下，再撤开，玩得不亦乐乎。
    终于那人像是被烦到不行，转身睁开了眼睛，迷茫的看了眼面前的人，接着又合上了，贝吉特看着这人的操作，摸不清他的套路。
    这人看到自己，竟然还能睡着。
    接着，搞笑的一幅画面再次出现，那闭上眼睛的人，猛的一下又再次睁开，好像是突然意识到了什么。
    一脸的惊恐，像是看到了什么可怕的人，接着，就想坐起来，但是显然被阻挡了，看了看自己的周围，呆在原地反应了半天。
    才算是彻底明白过来，身体一闪，站到了箱子的外面。。
    
第300章 可怕的怪物
    贝吉特看着面前站定的人，此时正一脸紧张的打量着他。
    现在才知道后怕，未免有点太晚了，瞧着这表情。
    只见面前的人，屏着呼吸，一动也不敢动，若是在仔细的观察下，就可以发现他的腿有点颤抖，不过幅度倒是不大，倒是也能沉得下心来。
    双手交叉，紧紧的放在自己的胸前，呈现一种自我保护的姿态，眼神看起来也清明了不少，刚才的迷茫，迷糊，犯困等一系列情绪，都完全收了起来，只留下了害怕与紧张。
    而事实却是，口水男孩儿心里慌得一批，那种紧张与恐惧，此时已经占据了整个脑海中，脑中一片空白，不知道此时该说些什么，该做些什么。
    只能勉强的维持住自己的身体，不让其倒下。要知道他现在，两条腿就和踩在棉花上一般，软绵绵的，踩不到实地一样，一点都不踏实。
    脊背也是在努力强撑着，但就是绷不直，只要轻轻一动，就会不停的发抖，身体就像是泄了气的气球一样，没有了睡梦中的勇气，全塌了下来。
    这人和自己想象中不一样，别看他现在一脸无所谓，人畜无害的样子，没有表现出生气，不开心之类的情绪。
    但他就是能感觉的出来，这个人绝对不简单，面前的人有种不怒自威的感觉，会给你一种由外而内的佩服。
    最可怕的是，站在这个人的面前，会有一种无形的压力围绕在你身边，挥之不去，无法忽视。
    内心也像是压住了一块千斤大石，压的人喘不过气来，此时他大脑一片空白，但感觉到的也只有恐惧，只想快点离开这个令人害怕的地方。
    要说他为什么害怕呢，贝吉特也没有动手啊！这还要从之前说起。
    在帮派里，正在睡觉的时候，正睡得迷迷糊糊的时候，起床去上厕所，客厅里的一帮人在讨论着什么，当时也没太注意。
    而且说话的声音里面还夹杂着，电视机播放的声音，听起来倒像是什么重要的，严肃的事情，因为那主持人的说话声音，带着显而易见的颤抖。
    当时听着还觉得好笑来着，一个主持人，讲个新闻讲解也能紧张成这样，一看就是新来的，一点都不过关。
    还不如我呢，我上去都说的比你溜，虽说声音里面带着颤抖吧，但是也还是能听出原本的声音，是那种柔美但又干净的那种语调。
（?.『?;:若.;水;首.发"?;』::群!号"【;?:6""5.'6;6",1'8";'8!9!6!:】;,【,.3':0!?:0?.0!3.!"1,4:'"2";7"】'）    听的他是那叫个心花怒放，去上厕所的道路之余，还在迷糊中想着打量一眼，那个女主持人的貌美容颜。
    但谁承想，自己赶得那叫个凑巧，刚转头，画面就切换掉了，出现了一个男人，看着很年轻，还有点帅气。
    连他身为一个男的都感觉自愧不如，但是就是看起来有点冷淡，脸上没有笑容，看起来还有点不耐烦，在街头行走，后面还跟了不少的人。
    由于睡得迷迷糊糊，也没太怎么细看，本以为又是什么，难得一遇的美少男，因为长得太帅，被大量的人追随身后。
    但美少男一脸无所谓，狠心拒绝之类的报道，这些事情放在过去也不是没有，他都已经见到过不少的类似事情发生了。
    所以也没多想，既然美女没有见到，而是见到个帅哥，对于他来说一点都没兴趣了，于是转过头去。
    但是在转头地一瞬间，还是有几个字蹦到了自己眼中，“可怕的怪。物”五个字，那也只是在眼前略过了一下，并没有仔细深究。
    但是现在，他记起来了，电视里面播放的那个“美少男”、就是面前的这个人，看起来还是依旧那么帅气。
    那五个字虽然没有细想，但还是在脑子里盘旋着，五个字分开来看，其实也没什么害怕的，但问题就是这五个字此时拼在了一起。
    就结合成了一个恐怖的一句话，现在看来，当时发生的场景可能，也并不是自己想的那样，什么因为喜欢而追随……
    现在想起来，还一阵后怕，自己怎么就接招了呢，自己的大当家去世，怎么都得来替他报个仇。
    当时还怀疑来着，大哥问话的时候，怎么一个人都不吭声，还以为他们是累了，没有那个劲儿开口了。
    而且自己也在家，也休息了很长时间了，是时候该去外面活动一下身手了，就给答应了下来，当时大哥还狠狠地夸了自己一番。
    当时有多得意，现在就就有多害怕。这活动活动身手，怎么还能遇上这号人物，这也太吓人了吧。
    都怪当时太急于表现自己，没有问清楚状况，就贸然出手了，要说老大怎么还夸他呢，原来是在这儿等着他呢。
    真的倒霉到极点了，那现在该怎么办呢，要求饶嘛？还是说……
    “v喂，还没睡醒呢，站起来半天了。想什么呢，想玩没有？”贝吉特终于忍不住开口了，这小孩儿也太逗了，刚才还无所畏惧呢，怎么一下子就蔫儿了。
    口水男孩儿还在焦急不安中，那能听的进其他的话语，现在只想能够快点离开此处，越远越好叨。
    话语不过大脑就说出来了，“没呢，看不（了好好）着我正烦着呢嘛！别打扰我思……”考问题，话说到一半，戛然而止。
    像是感应到了什么一般，抬头看了看贝吉特的脸，依旧是那样的平静，但好像又多了点什么东西。
    要说多了点什么呢？。…呃………奥，对了，眼睛里好像有小火苗在往上窜。
    这么一看可不得了，完了，完了，把“可怕的怪物”给惹怒了，现在该怎么办，自己可不能死啊，自己也不想死啊。
    “可怕的………不不不，大佬，祖宗，我错了，我说错话了，你饶了我吧！”边说着讨好的话语，边伸手往脸上甩巴掌，希望能等到贝吉特的原谅。
    等了半天，发现贝吉特还是没有行动，不由地，恐惧的感觉加升。。
    
第301章 有趣的灵魂
    手脚钻心的冷，心不断地跳动着，越跳越快，就像是有节奏的鼓点，越敲越激烈，声音越大，就在他的心快跳出来的时候。
（!;1""2!".）    贝吉特开口，此时的内心，已经没有了之前的那种打趣的想法，恢复到了淡漠，对于面前的人，失去了一定的兴趣。
    睡着的时候，和醒来的时候………啧啧啧，差距太大了，还是睡着有意思，哈哈哈哈哈……想着又觉得有点好笑。
    对于面前的人，倒也没有出手的决定，毕竟这个人………怎么说呢，看起来也就和个小孩儿差不多，对他来说没有什么影响。
    准确来说，这人估计也不敢和自己对抗，自己也没那个想法。
    贝吉特摸了摸下巴，漫不经心道，“你大哥谁啊？来这里是来杀我的是吧！”话语冷若冰霜，令人生畏。
    说话的口气，除了前半句话，是个问句外，后半句很显然用的是肯定句，说明他已经看出了他此时来的吗目的。
    男孩儿听着，忍不住张大了嘴巴，一下子就愣住了了，接着他还咽了两口唾沫，一脸的不可置信。
    显然对于贝吉特的话，感到不可思237议，自己的行动竟然能被，这么轻易就看了出来，有种死亡的气息盘旋在自己脑袋上方。
    脸憋的通红，双眉拧成疙瘩，因为太紧张，就连胳膊上的青筋都突了出来，看的清清楚楚，虽然没有开口说话，但还是相当于一种无形的默认。
    贝吉特点了点头，对方没有说他们的老大是谁，他也不在意，是谁，对于他来说，其实并没有那么重要。
    “回去告诉你大哥，别躲着当缩头乌龟，要来咱就明着来好吧！你就照着我的话来说就对了，相信能够等来，你与你大哥再次来临的场面。”
    说着，往前走了两步，就这短短的两步距离，就把面前的人给吓得倒退了两步，腿软的直接摔倒在地上，看起来狼狈不堪。
    贝吉特看着，觉得很滑稽，但是面前人的害怕，也阻止不了他的动作。
    只见贝吉特，继续往前走，直到靠近了面前的人，才停了下来，弯下了身子，拽住了男孩儿的衣领，嘴巴凑到了男孩儿的耳朵边，说了一句话。
    男孩面露疑惑，还有一丝的好奇，但正准备开口问些什么的时候，面前的人站直了身体，拍了拍自己的手。
    然后转身离开了，直到走进了房子里，再也看不到他的身影。
    男孩儿此时才收回了目光，呆坐在原地。汗一滴一滴的从脸上落下，滴在了干涸，苍白无色的嘴唇上。
    此时，竟然有种死后逃生的感觉，一种激动，难以言喻的感觉，油然而生。
    虽然刚刚什么也没有发生，但是也让他感觉到了死亡的气息，太吓人了，他都再也不想，经历这样的事情了，但是……男孩儿无奈的摇了摇头，一种纠结的情绪在心里盘旋。
    像是有一只手在抓着自己的心，虽然疼但是也无法忽视那种存在，尽管很想忘记，可是贝吉特说过的话，不停的在自己脑海中，转啊转，转啊转，转的他头都晕了。
    甩了甩脑袋，将此时的想法抛诸脑后，打量了一眼自己此时的状态。
    衣服因为刚刚，甩了个跟头的原因，现在看起来，多了许多的褶皱，有的地方甚至破了洞显得有些破烂。
    抬手摸了一把脸，才发现自己，不知道在什么时候，竟然都给吓得汗水流的停不下来，轻轻一摸，就是一手的水，和刚洗了个澡一样。
    汗水流到了嘴中，尝到了咸涩的滋（agab）味，一如他此刻的心情，也是烦闷加咸涩。
    眼睛也没能逃脱汗水的洗礼，扎的眼睛生疼，一只眼睛想睁都睁不开，无论怎么努力，都无法摆脱那种疼痛。
    反而越弄越糟糕，不过他现在已经顾不了这么多了，勉强站直了身体，缓都没有缓一秒钟，就往前跑去。
    虽然说是在跑步，但看起来也就是和走路速度看起来差不多，他现在内心想的是，快点跑，快点跑。
    他的潜意识不断的告诉自己，一定要快点离开这里，一定要快点来离开这个恐怖的地方，在这个恐怖的地方，连呼吸都是那样的艰难。
    直到他再也跑不动了，才再次停了下来，开始缓慢的往前挪动着。
    脸色还是那样的苍白，嘴唇看起来裂了几处，渗出了些许妖娆艳丽的红色血迹。回头看了看身后，贝吉特的房子已经再也看不到了，直到这一刻，心里才算是真正的平静下来。
    真正的将那颗悬着的心，放在了肚子里面。
    另一处，贝吉特的家中。
    贝吉特进了房子后，看了看墙上的挂钟，指针已经指向了六点的那个点上，外面的天色也已经逐渐亮了开来。
    他提步走到了冰箱，拿了酒出来喝，来缓解自己那不清醒的，浑浊的脑袋。
    再次走到了沙发边，窝了进去，之前发生的画面再次出现在了脑海中，想起来都觉得，自己的行为太愚蠢了。
    真的是无聊到了一定的境界，才会想着陪那个人熬了几个钟头，而且还是一个熟睡中的人，这就不说了，最主要的是，那人还是个男人。
    男人啊，自己怎么能干这样的事情，想着都觉得害怕，看来还是太无聊，什么事都能干出来，想的他浑身一个激灵，不敢想象。
    不过，对于那个人的老大是否会来，他还是有把握的。
    那男孩儿看起来，就知道是个颜值控，对自己的外表非常在意，之前的观察下就看的非常明白了，自己那他的照片交换。
    他肯定会答应的，他的无意识下的表情，已经泄露了他的内心，那种好奇充斥在他的眼中，就差没写在脸上了。
    看起来还是太嫩了，还得再多练一练啊，不然他就算没栽在自己手中，也得栽在别人手中。
    对于一个有趣的灵魂，他还是不希望……
    
第302章 眼前一亮
    他还是不希望过早的凋零。
    在家喝了一会儿小酒之后，清醒了一下迷糊的头脑。
    在家又待了一阵之后，看着时间也已经不早了，才起身简单收拾了一下，准备去接那个小羽回家。
    他整个人都有点无精打采的，之前干的蠢事让他现在都还没缓和过来，直到到达饭馆门口的时候，都还是显得没有状态。
    饭馆里面传来了笑声，说话声，撒娇声，以及时不时的打趣的声音，听起来那么的温馨，温暖，其乐融融的感觉。
    听着熟悉的声音，贝吉特也感觉到，一阵温暖由心而生。
    贝吉特进门后，老板第一瞬间就看到了他，向着他找了找手，“快点进来，外面挺冷的，今天温度急剧下降，这天气真是说变就变啊！”
    老板苦着脸说到，天气一旦不好，人们就懒得出门，没人出门，生意自然就不会太好，所以声音明显的有一丝苦恼，但脸上还是露出了开心的笑容。
    贝吉特出门，也没感觉到什么冷不冷的，可能心思不在那上面，也可能是身体太好的缘故，什么都没感觉到，于是也只是笑了笑没说什么。
    “贝吉特哥哥，你来了？”小羽开口打招呼，声音听起来很愉悦。
    贝吉特点了点头，感觉肚子有点胀，“老板，哪里有卫生间啊？我想去上个厕所。”贝吉特皱眉说道。
    早上喝太多酒了，肚子里面有点不舒服，但来的也有点匆忙，什么都没准备，厕所也没上，现在看起来有点不好意思。
    不过老板也没想什么，很爽快的指了指后院，讲明了具体的位置地点。说完后，贝吉特径直向后院走去。
    “哥，贝吉特哥哥是不是不喜欢我啊？看起来表情都没有很开心的样子、。。”小羽怯怯地说出自己的想法，看起来有一点担心。
    “没有吧！可能是肚子不舒服，别想太多，他要是不喜欢你，就不会答应让你住进他家，还有今天过来接你了，啊，没多想没有的事儿啊！”
    老板安慰道自己的妹妹，心里也有点摸不清楚贝吉特的想法，看起来是有一点烦躁的样子，不过他也没多想，想来贝吉特也不是那人。
    小羽哪里知道，贝吉特的烦闷，因为半夜干了那样的蠢事，早上喝酒还喝到肚子难受，身体和心灵双重的难受，脸色怎么也好看不出来。
    贝吉特再次出来时，小羽心里暗暗赞叹，哎，就算是面无表情，看起来还是那么的帅气，如果贝吉特哥哥是自己的就好了。
    小羽是真的喜欢贝吉特，在见到的第一眼起，就深深地迷恋上了贝吉特，被他的帅气与霸气所折服。
    要是能和贝吉特哥哥在一起，那该多幸福啊，光是想想就很开心。
    不过也不用着急，很快自己就可以和贝吉特哥哥住在一起，到时候会有不少的机会，自己一定会加油的！
    吃饭的时候，小羽也还在频频抬头看向贝吉特，眼里是满满的爱意，老板看着也是既开心又担心。
    开心的是，他也挺喜欢这个孩子的，能成为一家人，也是一件好事；但同样担心的事是，贝吉特现在看起来脸色平静，没有什么回应。
    他相信，自己都看出了自己妹妹的心思，贝吉特不可能看不出来。但是却没有表达出他的看法，老板一时也看不懂贝吉特是怎么看的。
    这也是他担心的地方，贝吉特这个人情绪藏的太好了，他是真的一点都没看出来他的想法，所以对于妹妹的心思，也不知道是好事还是坏事。
    吃过了早饭，才发现老板娘竟然又没在场，经过了解后，才知道是有事出去了。
    究竟是真的有事，还是害怕自己啊，从老板的脸上就可以看出，估计又是知道了，自己今天要来，提前躲出去了。
    其实也没有必要……自己再看她不爽，也是不屑于对她动手的。
    吃过晚饭，贝吉特看到老板和小羽在收拾碗筷，贝吉特提出帮忙但被拒绝了，无奈之下，等了一会儿，索性他们动作也快，不一会儿就收拾好了。
    贝吉特觉得自己吃完饭到现在，又要快到中午了，也不好意思在留下来继续吃饭，打算带上小羽回家。
    “v哥，你和贝吉特哥哥先聊一会儿，我去换件衣服。很快的，贝吉特哥哥等我一下。”说完，立马向着着后院房间的位置奔去。
    看的贝吉特有点好笑，开口说道，“不用着急，慢慢换，哈哈哈哈哈……”看了看小羽，又转头看向老板，“真可爱啊！”
    老板也附和着说：“我的妹妹就是这个样子，做事有点毛毛躁躁的，不过人还是挺好的，是个开朗活泼的小女孩儿。”
    老板不断的夸赞自己的妹妹，希望能给贝吉特留下一个好的印象，能给好好的相处，当然要是能在一起那就再好不过了。
    老板这么明显的意图，贝吉特怎么会看不出来，但他此时真的对于小羽没什么感觉，他只是当小羽是自己的妹妹，没有其他的想法禾。
    所以也只是笑了笑没有说什么。
    不一会儿，小羽出来了。一身（了好赵）色彩斑斓，靓丽的长裙一直延伸到她的膝盖下方一点点，露出一截白嫩的小腿，随着轻盈的步伐，长裙不断摇摆着。
    长长的秀发也伴随着走路，俏皮的在肩上跳起了舞，头上一个小小的兔子发箍，看起来显得整个人都格外的甜美可爱起来。
    脚下一双白色的布鞋，露出了粉嫩的脚踝。
    脸色也是粉嫩嫩的，像是抹上了一层淡淡的胭脂水粉，弯弯的眉毛，在笑起来时，也显得格外的好看。
    让贝吉特也瞬间有种，眼前一亮的感觉，心里暗自想到，果然人靠衣装马靠鞍。
    之前看起来平平淡淡，现在经过这么一打扮，显得原本就不差的脸更加漂亮了起来，如果带一个这样的女孩儿在身边，应该也是一道靓丽的风景线。
    e
第303章 同居
    一时，贝吉特给看呆住了。
    “贝吉特哥哥，咱们走吧！我换好衣服了。”看到对面人的表情后，小羽娇羞的露出了一个微笑，顿时心情很好。
    老板看着自己的妹妹，无奈又宠溺的笑了笑，摸了摸妹妹的头。
    出去后，二人去了趟超市，这事儿放在贝吉特身上，那是想也不用想的事情，但无奈小羽提出来了，不去也不太好。
    况且就住几天，满足小姑娘的要求，让她开心一下也不错，之前估计也被吓得不轻，咳。………咳……就当安慰她一下了。
    贝吉特把老板当亲人，自然连带着老板的妹妹，也当成了自己的妹妹。
    小羽从小也就没下过厨，可讨巧卖乖的事情倒是没少干。以前生活过得不好，当年父母对她都不亲近。
    家里姐妹多，父母一直想要个男孩儿，但是还是生了三个女孩儿，自己排名老二，父母不疼，姥姥不爱。
    那些年，为了哄家人开心，经常学习做饭，为了讨他们开心，而练就了一门手艺，现在想起来也算是件好事。
    虽然，最后还是因为家里穷，被赶了出去，不过她237现在也挺好的，满足了……
    二人回家后，贝吉特回了房间，小羽进了厨房，时间还早，但也闲着没事干，于是自告奋勇的去了厨房做饭，眼看着也离中午不远了。
    贝吉特走出房间，就瞧见了这样一幕，小羽端着碗筷出来，放到桌子上，而餐桌上已经摆满了饭菜。
    “贝吉特哥哥，我做了中午饭，快来尝一尝。”小羽看着贝吉特，兴奋的开口说道。
    贝吉特看着面前，这样腼腆文静可爱的小姑娘，做事还这么勤快，自然心里的好感度增加，感觉房间里都温暖了不少。
    贝吉特能感觉到，小姑娘对他释放出的爱意。但是他现在无法给她满意的答案，想着过几天就她久了离开了，见面也就就少了。
    现在就就不说什么，破坏她的心情了，之后不见面也就淡了，贝吉特如是想到。
    坐在餐桌上，贝吉特胡思乱想着，慢慢地吃着面前的饭菜，正乱想着呢，就听到了小羽询问的声音：“贝吉特哥哥，味道怎么样？”
    小羽脸上带着紧张，满脸通红，手足无措，双手都不知道该放在哪里，手心，脑门儿直往外冒汗。
    不知道今天做的饭菜，到底合不合他的胃口，都没来得及去问他喜欢吃什么，不喜欢吃什么，就先做了。
    做完才想起来，还不知道贝吉特哥哥的喜好，但是都已经做完了，也不能浪费粮食啊，于是忐忑的看着面前的人。
    但是观察了一会儿之后，发现对面的人吃的很慢，上一次明明看着吃的很开心，大口大口的，看的她很满足。
    这一次的反应，让小羽以为是不和他的胃口，于是开口询问道。
    “噗～哈哈哈哈哈……”这话再配上，小姑娘的表情，看的贝吉特都忍不住的笑了。
    看得小羽更紧张了，颤抖着嘴角问道：“贝吉特哥哥，你笑什么啊？我问的话很搞笑吗？还是……还是，我做的饭菜不好吃啊？”
    贝吉特手里拿着双，银色不锈钢材质的筷子，很亮，表面翻出冰冷的光泽，和他的人一样。
    由于来了之后，什么都还没有制备，瑞兹给他特意买的，说这有这筷子才能配的上他，冷冰冰。
    贝吉特看着很无语，不过也觉得没什么，反正也就是用来吃饭的工具而已，是什么材质对他来说无所谓。
    只见贝吉特懒（agab）懒的，将筷子伸向最近的肉，接着大口吃了起来，用冷淡但是好听的嗓音回道：“还不错。”
    小羽：“…。”这就没了，也太冷淡了吧，不满足于就这三个字，于是再次露出了期待的眼神看着贝吉特。
    “哈哈哈哈哈………好吃，真好吃。”说完之后，还非常配合的，大口吃了起来。
    小羽听着无奈了，想着贝吉特哥哥又在笑什么啊？反应了半天才反应过来，贝吉特哥哥这是在打趣她。
    做个饭还喜滋滋的邀功，和个小孩儿一样，肯定觉得自己幼稚。之前就把她当妹妹看待，但是她可不愿意当他的妹妹。
    忍不住娇嗔道：“贝吉特！”她不想叫他哥哥了，她不想被当成小孩儿来看待，明明年纪差不多，还自以为自己很成熟。
    贝吉特倒也无所谓，一个称呼而已，没什么的，现在也不想计较这个，现在他只想笑，这小孩儿太逗了，哈哈哈哈哈。………
（,,『?"若.,水'首!,发''.』'"群?.号;:【'",6','5.:6!"6:1!8:'.8?;"9!"6!?;】.?;【""'3:?"0".,0".0'3.."1!4:;!2.7'!.】,''）    嗯，这一天的感觉还不错，看来以后有的乐了，真可爱。
    小羽看着对面的人笑的停不下来，气的嘴都鼓起来了，低着头郁闷了起来，缓和了一下心情后，才算抬起头来。
    原本想再说些什么，但抬眼看去，发现对面的人，已经又开始吃起了饭。
    不紧不慢的将饭菜放进嘴里，凸出的喉结，因为咀嚼的动作正上下滚动着，一副气定神闲的样子，哪里还有刚才笑的停不下来的模样。
    餐厅里垂挂着一盏简单的小吊灯，昏黄的灯光，与底下的人和物相互交错着，面前的人就那样懒散的坐在椅子上，在光线的笼罩下。
    整个人显得更加神秘，不可触摸。正在夹饭菜的手，袖子微微卷起，露出线条紧实的手臂，整个人显得是那样的帅气，而又美好。
    小羽没想到，能在有一天，遇到这样一个美好帅气的男人，就连吃饭的样子，都是这样的帅气，她觉得自己更爱了。
    垂下眼眸，甩掉了脑袋中乱七八糟的想法，专心的看着对面的人吃饭，笑容浅浅的挂在脸上，也是很好看。
    “多吃点，不够我还可以再去做。”一边说一边把盘子往对面推去，生怕贝吉特够不着，吃不够一样。
    “你也吃啊，别盯着我看了，我脸上有花啊。”
    
第304章 郁闷
    吃过饭后，在家中的二人更是无事可做。
    贝吉特躺在了沙发上看手机，打发闲下来的时间。而小羽则是在家练习魔法。
    小羽的资质还算不错，当时还在上学的时候，她就知道了。在那里也算是数一数二的厉害了，但是之后荒废了很久。
    好久都没有练过了，在家忙着赚钱，来到这儿则是帮着哥哥，饭馆里干活，一刻也不停歇。
    这好不容易休息下来了，正好也没事干，就想着练习练习，不能将最基本的都忘掉，那就太丢人了。
    因为当时没上多少学，也就基本功学了，练的还不错，那些魔法的运用都还不会，要不然，上次遇上事儿了，只会哭鼻子什么也做不了。
（.!1:?!2:;?）    如果学会魔法的话，想必对之后的生活会有更大的帮助，会更加好一点。
    这次来的时候，就已经带上了，提前准备好的书，不过即便是看书学习，小羽都能用自己的行动，充分诠释自己的能力。
    天赋那种东西还真的是很奇妙。书里的内容繁琐，包罗万象，穿插着不同种类的魔法知识。
    不过小羽资质不错，学起来倒也容易。
    能迅速的找到书里面的关键，并且很好的记在脑中。
    237但是光看书也是不够的，那些魔法书里面的东西，还得运用到现实中，不过单凭自己一个人琢磨也还是很难的。
    为了避免浪费时间，小羽则是选择了先记书里面的知识，之后再去练习。
    在贝吉特家已经窝了好几天了，天天不是吃就是睡，贝吉特也不理自己，不知道在自己房间鼓捣什么。
    小羽也没在意，专心学习魔法。
    这一天，看完一整本魔法书的小羽，决定去找贝吉特，说做也就真的行动了。
    来到贝吉特的房间门外，稍稍的犹豫了一下，还是有点不好意思，平日里也都各干各的，说话很少。
    现在，特意去找，还是有一点害羞，但最终还是面带娇羞的敲响了房门。
    咚！咚！咚…。
    接连敲了好几下门，里面都没人反应，要不知道贝吉特在里面，小羽都要觉得里面没人了呢。等待了半天，再次敲上了门。
    正在小羽想着放弃时，里面传来了“踏！踏！踏！”的脚步声，随后，贝吉特打开了房门，出现在了小羽的面前。
    整个人充斥着一股慵懒的气息，脸上带着被打扰的不耐，眼睛微微眯了起来，不断的打着哈欠，仔细的看了看面前的人。
    看了好一会儿，才反应过来是谁。虽然说自己家住了个人，而且还好几天了，但是二人交流也不多。
    他还是没有完全习惯，刚刚刚睡着就被打断美梦，心情不爽，还在迷糊着，现在这才清醒过来，揉了把脸。
    “哟，今天怎么来找我来了，平时不也直接忽视的嘛？想我了？哈哈哈哈哈。…。”贝吉特看着门口的小羽，出口打趣道。
    对于美女，总是忍不住的想开玩笑。
    为了学习魔法书的内容，小羽大部分的时间都用来学习了，除了平时必要的吃喝睡，偶尔的和贝吉特交流几句。
    真的，也就几句话，一天下来有时候，加起来都超不过十句话。贝吉特还以为自己的魅力下降了，她不喜欢自己了。
    贝吉特也正的轻松，她干她的，自己干自己的事情，时间过得也挺快。
    这一次，小羽来找自己，还真的是让他有点惊讶。“谁想你了，我只是来请教你一些问题，咱两天天见面，都快见到吐了，哼……”
    小羽听了，脸上原本就就红，现在是更红了，虽然是有点想他，尽管天天见面，（agab）但也没见多长时间。
    大部分不是贝吉特在房间，就是她在房间学习，在一个房子见面其实也很少。
    而且经过这么长时间的相处，小羽也算是放了开来，不在那么拘谨，说话自然也是更加大胆，完全不当贝吉特是哥哥。
    “奥，这样啊？好吧！”贝吉特撇了撇嘴，一脸不满意的表情，但是眼睛却转的咕噜咕噜的，很是皎洁，不怀好意。
    但小羽没看到，只是听到到了贝吉特，那有些伤心的语气，顿时想着开口解释，“其实。…其实我也是想你的，真的。”
    说完抬头看了一眼面前的人，发现后者，脸上哪里有什么伤心，满满都是笑意，看起来还很开心嘛！
    “哈哈哈哈哈……”贝吉特也是真没想到，这么久了，小姑娘还是这样的可爱。
    听到笑声，小羽总算是反应过来了，贝吉特又在打趣自己。偏偏每次打趣就打趣吧，自己还每次都上当。
    好烦啊，小羽懊恼的拍了拍脑袋，眼睛瞪得大大的，眼睛像是要着火一般，盯着贝吉特死死的。
    看的贝吉特一阵无奈，完了………这小姑娘经不起打岔，一打岔，连正经事都能分分钟给忘掉，现在就盯着自己不放了。
    最后，还是贝吉特先开了口，出声提醒道：“你来干嘛的？再瞪下去，我可是回去继续睡觉了，自己一个人慢慢玩吧。”
    说着，还真的打算关门，还好小羽反应快，不然就真的被拒之门外了。
    “指导一下我魔法吧！之前看你挺厉害的，那拳头真的厉害，力量还真大啊，想来魔法也是很厉害的。”
    小羽一脸崇拜的看着贝吉特，眼睛闪亮亮的，还伸手摸了摸对方的手。
    嗯，手感不错，手背皮肤摸起来真不错，手心就差点了，里面有着茧子，摸起来很粗糙，有点隔手。
    看着贝吉特也没拒绝，心里简直是乐开了花，想着是不是贝吉特也喜欢自己啊，要不然怎么不拒绝自己，低头娇羞的笑了笑。
    拉着贝吉特的手，小羽就感觉拥有了全世界，一点儿放开的意思都没有。
    她不放开，贝吉特也不开口，于是小羽也捉摸不透对面的人在干嘛，于是抬头干了一眼。
    这一看，可是把她给郁闷了。。
    
第305章 魔法书
    贝吉特压根儿就不带搭理她，任她随便说随便摸，反正他也不吃亏，既然小姑娘都不介意，他就更不介意了。
    隔空将手机拿了过来，玩起了斗地主，短短时间里，就又赢了不少豆回来，那股睡意才勉强算是消失了。
    小羽看着都快气炸了了，看来又是自己在自作多情了，狠狠地掐了贝吉特的手一下，没用多大劲儿，不过足以将他的注意力吸引过来了。
    贝吉特看了看手机，将牌全部走完后，才扭头看向面前的小羽，知道她总算是想起正事儿了，招了招手，“跟我来吧~！”
    贝吉特说完，转身走进了自己的一房间。
    小羽看着贝吉特那利落的转身，微微的愣了一下，咬了咬牙，在松开，又咬了咬牙，在松开，-几次重复下来。
    终于，忍下了快要爆炸的肚子，带着满肚子的气，不爽的跟在了贝吉特身后，走进了贝吉特的房间。
    这是小羽第一次，进入贝吉特的房间，果然是那样的不同，和他的人一样，带给她的是一种寒冷的感觉。
    这才是真正的他的一面，冷淡，房间里面的色调，简单的可怜，就只有黑白灰三种颜色，简单但是大方。
    但是带自己来这儿干嘛，地方也不宽敞啊，带着疑惑的眼神看了一眼，贝吉特，谁知，贝吉特径直走到了墙边。
    双手一按，又出现了一个门，贝吉特先一步走了进去，并且眼神示意小羽跟上。
    小羽虽然好奇，但也是跟着走了进去。
    走进去之后，一切都瞬间豁然开朗了起来，带给人深深的震撼的感觉，里面是真的大啊。
    这也正是贝吉特，这几天待在家没有出去，完成的事。自己又再次开发出了一间房间，用于研究一些神奇的事情。
    例如魔法，上一次去战争学院的时候，自己的魔法值竟然为零，让他很是受打击。他是绝对不相信自己没有的，于是开发出来这么一个地方，用来研究。
    这一个房间，和普通的房间不同，这是贝吉特特意改造出来的，整间房间都是露天的，里面和一片草原一样。
    绿油油的一片，天空上方白云朵朵，还能看到不时飞过的小鸟，可以呼吸到新鲜的空气。地上还有小溪流。
    暖暖的阳光照射进来，洒在小溪里，折射出美丽的光芒，房间里面并没有，因为露天而感觉到冷。
    反而有一种莫名的热度在空中盘旋。让贝吉特都惊呆了。
    “我的天呐，好漂亮啊，我怎么不知道，你的房子里面还有这样的仙境呢，这也太漂亮了吧，这是什么情况啊？”
    小羽此时已经看呆在了那里，沉迷在美丽的风景中无法自拔，还不容易才回复一点理智，带着震惊的口气问道。
    “你怎么能知道，你这才住了就几天，还是说你就想着来我的房间啊！哈哈哈哈哈……”贝吉特再次打趣道小姑娘。
    “这里或许对你的魔法练习有一定的帮助，在家待着也没事干，就随便弄得。”贝吉特对于这个地方，没有什么感觉。
    而且，其实这个地方，也只是心血来潮，才发掘出来的。
    贝吉特将房间里面，还放了许多的魔法水晶，不过都隐在了水里，导致没人可以看到，当时想着太突出了，所以就没有放在草地上。
    那些魔法水晶，可以吸收外界的热量，为这一片草地提供生机，能量，所以进入这个地方才会感觉到温暖。
    “好热啊，这儿不是露天的嘛？为什么我感觉不到一点的凉快呢？”小羽忍不住问道，原因是她现在太热了。
    热的她浑身燥动的慌，脸上都流出汗来了，身上也出了不少的汗，此时黏在身上，让她很不舒服。
    原本非常宽松的衣服，由于汗水的黏湿，浸湿了衣衫，衣服紧紧的贴在身上，勾勒出了她那前凸后翘的身材。
    紧绷着勒出了她姣好的好身材，长得像个洋娃娃一样，可爱的面容，但是身材却很火辣，有着细到一双手就可以握住的小腰。
    0.。。。。求鲜花0.一双大长腿，笔直纤细，那婀娜的姿态，丰满的身材，每一个动作都带着优美的风韵。
    此时正在不断的，拽着衣服扇风，看的贝吉特都感觉到热了，“咳。………咳……”接着大手一挥，一阵风吹了过来，缓解了小羽不少的燥热的感觉。再次引来了小羽的惊讶，真的是，在贝吉特身边，真得能带给她不少的惊喜。
    忍不住在心里，又给贝吉特加了几分，感觉那颗爱他的心，此时又剧烈的狂跳了起来，卡在嗓子口，都快要跳出来了。
    “好厉害啊，贝吉特哥哥，真的爱了爱了。”小羽露出娇羞的一笑，甜腻腻的开口说道。
    “呕……你少来，等你魔法学到一定的程度，你也就可以做到这样了！”
    贝吉特对房间地改造，虽然里面看起来简单，但里面的魔法力量还是很充足的，在这里练习魔法，对于小羽来说绝对是一个很好的地方。
    这两天才弄好的，这小姑娘就来寻找自己帮助来了，说真的，这小姑娘是真的会赶时机，真的幸运啊。
    “哇塞，我也太期待那一天了，如果到了那一天，我是不是就可以变得很厉害，无人能敌的那种。”小羽激动的幻想着。
    听的贝吉特很无语，在自己面前说无人可敌，还是太天真了，只是笑了笑，“哈哈哈哈哈。……祝你那一天早一点到来，哈哈哈哈哈。………”
    说着贝吉特伸手一捞，凭空变出了几本魔法书来，“你先简单的学习一下吧，对你的实践有帮助。”
    听到这里，小羽随手翻了两页，这和自己自己之前看的差不多。
    前几天看魔法书的时候，小羽都是在自己的房间里看的，导致贝吉特对于她的行动有所不知，现在她反倒得意起来。
    “这些书，我都看过了。”一。
    e
第306章 回味
    这一点，贝吉特着实没有想到。
    想着这几天都睡觉了，天天待在家里没事干，原来是看书了啊！还真勤快啊！可以，可以，爱学习就好办多了。
    “真的吗？挺好！”一边说着一边又拿出了几本魔法书，这些书和刚才那些比起来，简直是一个天上一地上，差距老大了。
    现在这几本？奥，才三本魔法书，看起来都顶上之前看过的十倍了，厚厚那么一本，看的小羽头都大了。
    贝吉特的这些书，都是特意在前两天的时候，专门去外面淘回来的，个个都是一顶一的好书，本来想着研究一下来着。
    但是现在就算了，给这小姑娘吧，自己翻两下书就记住了，也不差这么一会儿。
    转身交给了小羽，看着小姑娘苦着一张脸接了下来。
    小羽看着觉得厚，也大概估摸了一下这些书的重量，有了个事先准备后，伸手抱住的时候，还是险些让她没站稳，摔个脚朝天。
    忍不住抱怨道：“这些书是金子做的吗？怎么这么重啊，差点压塌我的小身板。”
    抱着太重了，小羽觉得实在是240受不了了，想着离自己房间也不远，抱回去就好了。但是现在看来可能还没往前走呢，就压的人喘不过气来。
    站都快站不稳了，只能讲全部的书塞到自己身体里，要说简单的魔法还是会的，真的，这是她第一次觉得魔法真好用。
    毕竟基础魔法也没什么用武之地，现在突然尝试了一下，感觉还不赖。心情本来都要转好了，结果被贝吉特一句话又给拉了回去。
    “记得好好学习，知识这东西是学不完的，这才多少啊，就苦成这样，放心，以后有你学习的地方，看多了自然就习惯了。”
    这话说的，小羽感觉面前的人怎么就这么欠打呢，说的她都牙痒痒了，将她转变的好心情给打击的是，那叫个灰飞烟灭。
    想着之前看书的时光，小羽觉的像是在受刑，看书的那么些时光，原本计划着看完就没了，就可以和贝吉特待在一起，待一整天。
    吃喝玩乐，谈情说爱，这多好啊！现在看来又要变成跑赢了，呜呜呜呜呜。………好无奈，看来在回家那天，也是学不完的了。
    但是既然这样，自己也只能接受了，谁让自己提出口了呢，再反悔惹到面前这位，以后不管我了就不好了。
    问题是，这些魔法书应该不用花钱，哈哈哈哈哈……这一点看起来还是很开心的呢。
    之前那些魔法书，可是花了自己的不少钱，自己的钱全搭那上面了，让她肉疼了好多天，现在想起来还是很心痛。
    咦，这么贵重的东西，贝吉特真的不要钱吗？不会在自己走的时候才开口吧，小羽用谨慎的眼光，上上下下打量了贝吉特一边。
    “这些书，你不会管我要钱的吧？你这么大方，肯定不会的，是吧，嘿嘿嘿嘿嘿。…………”小羽打着哈哈，一副狗腿的表情。
    双手紧紧护在胸前，一副你要是敢来强的话，我就喊非礼，哎，不对，也没人能听到啊！
    呃……我……我就撒丫子就跑，小羽腿向后慢慢的挪动着，大有一种你一旦开口拒绝，我就跑，嘿嘿嘿嘿嘿……
    贝吉特看着，面前这小姑娘的表情，打趣的挑了挑眉毛，开口缓慢的，一个字一个字的往外蹦。
    “那……可。不……-……定……”话还没说完呢，小羽就往门外跑去了，（agab）那跑的速度，可谓是赶上跑百米冲刺了，估计都能得个金牌回来。
    贝吉特哪能让她就这么跑掉，大手一挥，只见原本在墙上的门，顿时间就消失不见了，四周空旷旷的，但就是看不到出口。
    小羽警惕的看了看身后，贝吉特那得意的表情，心里一阵不爽，继续摸索着，像记忆中门的方向走去。
    伸手摸了摸，面前的墙，是那样的光滑，别说是门了，连一个小小的凸起都没有，真的是日了，我丢。
    心情一阵不爽，想到贝吉特竟然拒绝自己，自己这么爱他，他竟然这样对自己，想来就觉得一阵伤心。
    小羽抱膝滑坐在了地上，背靠着墙边，眼泪就像是断了线的珠子，噼里啪啦的说掉就掉，淋湿了衣服的衣领，闭着眼睛，鼻子一酸。
    毕竟也没有多想哭，于是哭了半天，眼泪就停住了，心里一惊，小羽非常不甘心，用力眨巴着，硬生生的挤出了好几滴。
    看的贝吉特真的是哭笑不得啊，这丫头真的是个活宝啊，百年难得一见得那种，不不不，千年估计也见不到。
    无奈之下，开口解释道：“我看玩笑的，你至于这样，哭的这么伤心吗？你要是再这样，我可就真的不给你了奥。”
    语气带着一丝丝的威胁，但是在小羽看来，这话语还是很动听的，起码代表自己不用花钱了，哈哈哈哈哈。…。
    抬起手，拿着袖口擦了擦眼睛，嘴巴一列，竟然就那么笑了起来，因为刚刚才哭过得原因，眼睛此时看起来红彤彤的，鼻子也是红彤彤的，和个小白兔一样。
    看的让人觉得疼惜，想要抱在怀里好好的疼爱。
    “好了，你教我学习魔法吧！嘿嘿嘿嘿嘿……”这表情就和变脸一样，说变就变，上一秒还哭呢，下一秒就又笑了，还真的是个小孩儿。
    贝吉特挥了挥手，带着她像河边走去。小羽虽然不解，但还是跟了上去。那河水看着清澈见底，里面干净的都能看到自己的倒影。
    不知为什么，小羽看着感觉应该会很好喝，想着也就行动了，弯下了身子，捧了一手水，咕噜噜的喝进了肚子里。
    哇…。…好甜啊，这不是水，这是糖浆吧，喝起来的滋味竟然出奇的不错。
    小羽看着开心极了，连着多喝了几口，吧唧着嘴回味。。
（"『":!若,水".首;."发?』",!群,号;【:6""5"6"""6."?1!:8'8:"9.,;6.?;】?【";'3,0:0,.,0'3!.,1?:4".:2;:7,】,）    
第307章 力量慢慢
    “为什么这么甜啊，好甜啊，好好喝。”小羽兴奋的说道，就好像发掘出了什么，珍贵的宝藏一般。
    “因为这里的水，结合了天地间的精华，还有魔法水晶的浸泡，总之来说，这里每一个存在，都有它的作用。”
    贝吉特随意一挥手，水里隐藏的魔法水晶就现了出来。
    小羽之前都没有看到，要说那谁看起来真的是非常的干净，可以清晰的看到水下的任何东西，但是也没看到有这一一魔法水晶的存~在。
    真的是，这里的每一个地方都令小羽感-到惊奇。
    修炼起魔法来，那真的是会到忘我的境界，就如小羽此刻，对着魔法水晶露出了痴迷的笑容。
    因为在修炼魔法的时候，那些魔法能量都会被吸收，肚子里会有一股暖流在里面徘徊，身体不断的变热。
（:1.2!!）    那就是代表了，身体里的魔法能量正在加强，也是自身的一种变化，身体变得更强的变化。
    小羽双手贴在魔法水晶上，能够清晰的感觉到，自己身体的周围，有暖流正在包围着她，暖暖的感觉。
    这种感觉已经很久没有体会到了，记得上一次的时候，还是学院的时候，也是有这样一种感觉，不过当时，感觉并不强烈。
    只是一种淡淡的暖意，毕竟学院里的人太多了，好几个人，甚至是十几个人，围着同一个魔法水晶。
    吸收的自然很缓慢，如果在人多的情况下，或许都感受不到身体的变化。
    这种修炼魔法的感觉，是一种飘飘欲仙的感觉，每一次的修炼，都会感觉身体得到了一种释放，一种很满足的感觉。
    身体被温暖填的满满当当，心灵也得到了净化一般，脑子里身体里，都没有时间想别的事情，只有修炼的快乐。
    当然，当时在学院里还没有这样的感觉，这是第一次，小羽觉得修炼魔法是这样的开心，这样的满足，没有体会过的人，或许感受不到。
    “小羽，你要快点将魔法书里面的知识学会，那些对你来说很重要，也只有不断的学习，你才能有不同的体会。”
    贝吉特思考了半天，“这样，过个十来天你看完后，再来试一下，如果过关了，就可以继续练习了，吸收也会变得不同。”
    “你也太瞧不起我了吧，给我十来天的时间，我都可以看完这些书的两倍了。”小羽得意的说道，“给我五天时间就够了，我五天就可以看完这些魔法书了。”
    虽然有一点困难，但是她还是不想让贝吉特小瞧了她，她要把自己最好的一面展示给他，让他知道自己有多厉害。
    虽然说，这个任务有点困难了，不过嘛，有点压力增加，才会使得自己更加奋进，就会有更多的动力。
    想要变得更强，就要给自己多一点压力，要学会用压力转化成动力，挖掘出自己的潜能。嗯，就这样决定了。
    小羽内心哭唧唧，脸上笑嘻嘻，表面上笑的和朵花一样，心里一直在滴血，太难了，自己给自己挖坑跳。
    估计世上，再也找不到比她还蠢得人了。
    “我………我……我会加油的。”小羽抽了抽鼻子，没有什么底气的开口表达自己的决心。
    贝吉特已经看懂了，这连一句短短的话，都被她说成了这样，结结巴巴的，还逞强，不过他也不拆穿她。
    “嗯嗯，可以，既然你都这样说了，那我就拭目以待了，希望你可以做到和你说的一样那么漂亮。”
    贝吉特笑着说完这一句话，然后像是想到了什么，脸色变得严肃了起来。
    “但是，你也不能为了赶时间，就糊弄我，你要知道，你学习是为了你自己，而不是给我学的，如果想要好好学习，就要用心去努力，不要辜负了我给你的这些书，知道了吗？”
    贝吉特对待小羽，还是很有耐心的，毕竟小姑娘这样相信自己，自己就不能让她失望，既然决定帮助她，那就要做到最好才可以。
    0.。。。求鲜花0.小羽听后，坚定的点了点头，表示自己也同意贝吉特的说法，“我知道了，我会好好的看这些魔法书的，不会辜负你的期待。”
    贝吉特看到这时候，觉得非常的满意她的说法，于是笑着点了点头，看着小姑娘这样……坚定不移的表情。
    忍不住伸手揉了揉她的秀发，弄得乱蓬蓬的，看着像个鸡窝一样，哈哈哈哈哈。……看着又揉了揉才罢手。
    这样的动作，小羽还是很开心的，之前贝吉特从来没有过这样，别说是摸自己头发了，话都没说过几句。
    现在的动作，算不算是和贝吉特又近了一步，离两人在一起的距离又缩短了一点，嘿嘿嘿嘿嘿……如果是那样的话就太好了。
    “你好讨厌啊！干嘛弄我的头发，这可是我花费了好长时间，才弄好的发型，你这样都给我弄乱了。”
    话语虽然是在抱怨，但是可以看出，心里还是很开心的，嘴角都没能忍住，都快列到耳后根上了，足以看出她的心情很好。
    “……”口是心非的女人，呵……
    “好了，今天就到这儿了，回去看你的魔法书去吧，你要知道，你的时间可不多，再不去，小心完不成你的任务。”贝吉特好心的出口提醒她。
    “也对啊！”小羽闻言，表示非常的赞同，转过身的时候，就看到了不知道什么时候，又在次出现的门。
    心里忍不住狠狠地吐槽了贝吉特几句，扭头瞪了贝吉特一眼，也没有说什么，再次转身打开房门，出了贝吉特的房间，回去看书去了。
    带着万分的不舍，但是为了让贝吉特刮目相看，也不得不离开了，因为她要去努力了，争取在短时间里面就可以看完，这些厚厚的魔法书。
    也不知道，是自己安慰自己的话起了效果，还是贝吉特说的话，总之现在她是力量慢慢。一。
    e
第308章 疲惫
    待在房间的贝吉特，此时也是闲来无事干。
    本来想着今天就睡一天觉好了，之前干的事情太多了，身心俱疲啊。但是谁承想，这小姑娘来这么一出。
    哪天都没见她来找自己，偏偏就选中了这一天，真的是会挑啊。
    现在既然已经被叫醒了，睡意也早已经消失的无影无踪了，不知去向，想来也是很头痛，不知道该干些什么~了。
    于是待在这片草原上，看着面前的一排排魔法水晶，想着就在这里研究研究魔法好了，想着是之后几天在弄，现在看来是要-提前了。
    之前也是看过一些魔法书的，虽然就看了十来本吧，但是也弄懂了其中的一些要领。现在打算尝试一下。
    贝吉特就算是再不回魔法，那也是比一般人要强的，甚至比一些厉害的魔法师都要厉害，但就是不知道为什么，上次在战争学院的时候会那样。
    贝吉特还是很郁闷的，非常的郁闷加不解，他怀疑自己的体内有什么东西，将其封锁住了，现在也只能探索着打破了。
    于是，贝吉特将所有的魔法水晶，都用意念给拉了过来，手一个用力，散开来的魔法水晶，结合成了一个巨大的魔法水晶。
    并且在空中盘旋起来，与上空的太阳相结合，发出耀眼的金色光芒。与下面的溪水，河水也连接在了一起。
    形成了一个水柱，也散发出了蓝色的光芒。金色与蓝色搭配在一起，顿时照亮了周围了草地，显得周围的草更加的翠绿，像一个个的小翡翠一般，绿油油的，生机勃勃的。
    贝吉特整个人都躺在了草地上，感受着魔法能量的温暖，那一股股暖暖的气息，此刻正源源不断的往贝吉特身体里面钻。
    但是这样的吸收，让贝吉特还是感觉很无聊，于是拿出了手机，又开始了“斗地主”之旅，玩的那叫个不亦乐乎。
    贝吉特目前为止，觉得手机的唯一用处，也就只有打游戏了，而且还只有一个游戏能入的了他的眼睛。
    那就是“斗地主”，他觉得每天都能赚取好多豆豆，每天和不同的人进行交手，但还是没有遇到一个能够赢了他的人。
    贝吉特正在不停的寻找，那个可以和自己想匹敌的对手，凭借着这样的一个心里，外加可以赚取好多豆豆的开心。
    让他至今为止还没有，将这款游戏给抛弃。
    这样说起来，还是要感谢那个老板娘的呢，要是没有她的那么一出，自己可能也不会想要去玩这款游戏。
    手中拿着手机，两双修长纤细的手，正在不停地在屏幕上滑动着，视线不离手机屏幕，片刻不离。
    时间在不停的流淌，转眼间五天的时间就过去了，一直到第五天约定好的时间。
    这一天，小羽再一次的来寻找贝吉特了，不停的敲着贝吉特的房门，门被敲的“哐！哐！哐！哐！哐……”直响，可以看出敲门人的激动与兴奋。
    这一次，贝吉特没有拖延很久，而是很快就出来了。
    的确，这一次贝吉特，待在房间里没有睡觉，而是在研究一些事情，想一些事情，所以动作很快，很快就就将房门打开了。
    门前站着的人，穿着一件刚到膝盖的连衣睡裙，光着小脚丫，穿着一个凉拖鞋，脸色有一些苍白。
    嘴巴也看起来，像是因为长期干燥，没有补水的原因，裂开了几道口子，双眼布满红血丝。
    眼睛周围有着很明显的黑眼圈，像个可爱的小熊猫一样。
    头发也是乱七八糟的，看起来很久没有打理过了，脸也消瘦了不少，整个人看起来弱不禁风的，好像一股风吹过来就会将她给吹倒一般。
    看的贝吉特，脸色都变了，原本还想好好打趣她一番来着，但是看到她这样的状态，就说不下去了。
    要是知道，这小姑娘这么拼命的话，就不答应她的要求了。把自己折腾成这样，人不人，鬼不鬼的，像个什么样子。0.。。求鲜花0.贝吉特皱了皱眉，表情变得严肃了起来：“怎么搞成这个样子，不知道身体最重要嘛？这么拼干什么，先回去睡觉去，改天再来。”但是小羽，此刻心里还是很开心的，心理剧就和吃了糖浆一样，甜滋滋的。心里乐开了花，她很开心。
    嘴里“咯咯咯咯咯……”的笑了起来，两只眼睛笑的眯成了一条缝，像两个月牙一般，看起来很漂亮，很迷人。
    开心的是，贝吉特竟然先关心自己的身体，而不是问自己看完那些魔法书了没，这一点让她还是很开心的。
    原本，小羽觉得，以贝吉特的性子，会上来就打趣自己，打趣自己没有看完书什么的，而不是关心自己。
    ……0还让自己先去睡觉，啊啊啊啊啊……好开心，好激动，好像抱他啊，于是这么想着也就就真的这么干了。
    往前跨了一大步，双手紧紧的抱住了贝吉特，将整张脸都埋在了他的怀了，双手很用力，好似怕被拒绝一样。
    二人身高有一定的差距，小羽的耳朵正好贴在了贝吉特的心口的地方，听着那沉稳有力的心跳，小羽觉得很满足。
    觉得这么长时间的坚持，不放弃，熬夜看书的疲惫，在这一刻都通通释放了出来，觉得没有白费自己的努力。
    抱了半天，都没见贝吉特推开自己，虽然已经做好被拒绝的准备了，但是没有发生，还是让小羽很惊讶的。
    微微抬头看了看面前的人，发现贝吉特眼神温柔，温柔快要腻出水来一样，还伸手摸了摸自己的头发。
    贝吉特放任小姑娘，抱了自己这么久，没有拒绝，是因为不想让小姑娘在伤心了，怕她承受不住，毕竟看起来已经很累了。
    就放任她了，在又过了一段时间后，贝吉特还是推开了小姑娘，让她回去睡觉，去好好的休息一下，养好精神再来找自己。
    小羽心情很好，当即就同意了。一。
    e
第309章 考一考
第二天，小羽早早的就去报到了。
    早早的就跑到了贝吉特房间门口，或许是贝吉特已经想到了，房间的门并没有关紧，而是开了一个小缝。
    小羽一看就知道了，这是贝吉特事先料到了自己会早来，连门都没关；不过也可能是，听到自己一直敲门，觉得烦吧。
    但是无论是哪一种原因，小羽还是很爽快的推门进去了，这个家里面，除了贝吉特，就剩自己了，肯定是给自己留的门。
    哈哈哈哈哈……管他是什么原因，我才不管呢。
    房间里面，贝吉特正在床上躺着玩手机，看到她进来后，也只是抬了抬眼，神情慵懒，并没有任何行动。
    只是看着小姑娘“二四零”，上上下下，左左右右，全身打量了一遍。
    休息了一个白天，外加一个晚上。
    小羽已经休息的差不多了，脸色看上去好了不少，但是还是有些苍白，毕竟熬了好几天夜，对身体的危害也是很大的。
    此时虽说睡了一天，但是肯定也没好到哪里去，贝吉特打算今天，再让她休息一天，不然怕她身体承受不住。
    谁承想，小羽直接一口拒绝，坚决的表明自己的身体很好，绝对没问题，还说让贝吉特完全不用担心。
    还说什么……。如果晕倒了，就让自己在原地，自己睡一会儿就好，哈哈哈哈哈……
    听的贝吉特都无语了，既然这样，他也就不继续劝她了。
    小羽有往前走了两步，开口说道：“五天的时间里面，我已经把那几本魔法书都看完了，一字不落的都看完了。”神情自豪，完全没有眼神的骄傲。
    贝吉特听到小羽这样说，眼神微微眯了起来，这种表情的小姑娘，别说还真的有点不一样的别有风味，与之前的可爱有点不同，像是变了一个人，变得更加的自信了。
    之前的小羽，就是属于那种可爱腼腆文静风格的，现在的小姑娘，则更像是一个骄傲的孔雀一般，自信又骄傲，全身像是散发着光芒一样。
    小羽看着面前的贝吉特，看着自己也不说话，而且还眯着眼睛，不停地打量自己。小羽感觉这是贝吉特不信任自己。
    觉得自己这么短时间，压根儿就做不到，自己是在骗他；或许就是……就是……对了，自己昨天休息了一整天。
    他………他。………他不会以为是，自己耍赖，趁着昨天的时间，才看完那些书的嘛？刚刚他还让自己回去在休息一下，肯定是在给自己延长时间。
    虽然小羽还是……还是很感动，但是她五天时间，真的看完了啊，贝吉特竟然不相信自己，小羽感到很伤心。
    颤抖着嘴巴：“贝吉特，你是不是不相信我啊，你是不是觉得我作弊了，然后还要给我延长时间，让我再多点时间去看那些书。”
    小羽嘴巴一撅，看着像是马上就要哭出来了，然后继续道：“虽然………虽然我很感动，知道你是对我好，但是我真的……真的五天时间就看完了，你不能不相信我啊！”
    贝吉特听着也是，一阵莫名其妙，不知道发生了什么，面前的小姑娘就一副快要哭出来的样子，眼睛都泛红了。
    贝吉特撇了撇嘴：“你的小脑袋瓜里，到底装了些什么啊？我什么时候说我不相信你了，我都没有开口说话好吧！”
    无奈的贝吉特，扶额叹息了一声，心想，这小姑娘的脑洞太大了，自己就能脑补出一部连续剧出来。
    真的不知道是该苦，还是该笑了，哎……
    听了贝吉特的话，这下该小羽迷茫了，咦，难道真的是自己想多了嘛？贝吉特真的没有那样的想法？
    那要真的是这样，：“咳………咳。………那你不早说。”说话声音低低柔柔，听起来有一点弱不禁风的感觉。
    贝吉特听着就皱了皱眉头，“我怎么知道，你能联想出那么，一部情景剧，我又想不到0……”然后停顿了一瞬。
    仔细观察了一下，小姑娘的脸色，看着是有点苍白，不会是感冒了吧！想着就问了出来：“你不会是感冒了吧！要不要吃点药什么的。”
    小姑娘听到后摇了摇头，表情呆萌可爱：“我没有感冒啊，你这么这么说？”小羽睁大了眼睛，大大的眼睛里都是疑惑。
    “那你咳嗽什么啊，我以为你是感冒了。”贝吉特如是说道。
    这话，把小羽给弄无语了，苍白的脸上，竟然也出现了一丝红晕。她应该怎么解释，说自己是因为感觉丢人才那样的。
    那只是一个缓冲而已，竟然被面前这个人，误会成了自己感冒，她都有点苦笑不得了，嘴巴裂了裂，露出一个害羞的笑容。
    “没事，哈哈哈哈哈……没事，你想多了。”小羽打着哈哈，但是就是闭口不谈。
    贝吉特也没在继续问下去，毕竟小姑娘不想说，自己也不能强行要求人家开口，无奈的摇了摇头，岔开了话题。
    一通对话之后，贝吉特又对着小羽说道：“那既然你说你已经，看完了那些0.1魔法书，想必应该是都会了，那我就考考你，怎么样？”
    其实，贝吉特觉得这小姑娘，虽然性子腼腆文静，但是说的话应该还是有分量的，说是五天就看完了，那就应该是看完了。
    原本，贝吉特没有打算考她来着，但是小姑娘说自己不相信她，如果自己再不考考她的话，脑袋瓜里面又不知道该想些什么了。
    那些想法，真的是太千奇百怪了，自己听着都觉得头大，但小姑娘想的还挺带劲儿的，自己就算不为了自己着想，也得为小姑娘着想啊！
    脑细胞浪费太多，对于魔法的学习就会，往下走，下降，那样儿多不好啊，所以为了能让小姑娘看起来安心，也只能考一考她了。。
    
第310章 可爱
    果然，小姑娘听了脸上都带了得意的笑。
    微微抬了抬头，说道“可以啊，随便考，我肯定都会的。”小羽脸上掩藏都掩藏不住，那一种由内而外的骄傲。
    花费了整整五天的时间，什么事儿都没干，除了必要的身体需求，连睡觉都没有去睡，没日没夜的去看魔法书。
    所以小羽是非常的有信心，相信自己的付出总是会有回报的，况且自己也是真的努力了。她相信自己可以做到更好，不会让自己的努力白费，更不会让贝吉特失望。
    她一定要让自己，在贝吉特的面前展现出自己厉害的一面，让他对自己刮目相看，留下好的印象给他，让他深深地记住自己。
    贝吉特看着，“二四零”也只是挑了挑眉，没有说什么，带领着小姑娘进入了自己的房间，然后又进入了那个特别的魔法房间。
    这一次进入后，小羽发现里面的景色又变了，和上一次比起来，这一次的景色更为艳丽，更为丰富。
    每一次的进入这个房间，都让她感觉到眼前一亮，不同的色彩冲击着自己的眼球，让她有一种梦幻的感觉。
    感觉像是进入了仙境一般，这一次里面不再是绿油油的草地，外加溪水，河水了。这一次，里面竟然是五颜六色的。
    里面鲜花遍地，花儿在嫩绿的小草中，随着微风在不停地舞蹈着，各种各样的花朵，红的，黄的，紫的，粉的……
    像一副五彩斑斓的大地毯一般，期间，还有不停的蝴蝶，蜻蜓，小蜜蜂之类的，可爱的小动物们，在上空遨游着。
    看的小羽，感觉好像融入了进去一样，正在和那些小动物们嬉戏玩耍，整个人都放空了，心情无比的放松，感觉非常的开心，快乐。
    贝吉特自然也看到了，小姑娘的开心，快乐，这个房间有着不同的季节的转换，和现实一样，有着一年四季。
    这不过这里，可以任人操纵罢了，这一次，也是贝吉特特意转换的，看着小姑娘那苍白的脸色，精神也不是很好。
    就想着能让她开心开心也不错，对身体，对大脑都有一定的好处，放松一下疲惫的身体，总是好的。
    这样一来，就可以更专心的练习魔法了，这一回，他决定去找那个老头儿，毕竟他一直生长在此地，对魔法的了解肯定要比自己更深。
    贝吉特觉得，自己还没完全的开发出自己的体内能量，所以，他就决定让那个流浪法师瑞兹，来带一带这个小姑娘。
（:?.1.'!2?,.）（''!『'""若.;水;!首.?!发.』'群.!,号;.'【"";6!?5?::6.:6:!'1?8,8:?9,6;:!】::'【,3''0.,0;0;!3.,!1.4!,2!7:.;】::'）    “好了，开心了？那咱们去找一个人吧！让他来帮你。”贝吉特看着时间也差不多了，开口阻止道，在看下去那得看到天黑了。
    说完，贝吉特率先走出了自己的房间，往外面走去，小羽没有看懂这一波操作，但还是跟上了贝吉特的脚步。
    贝吉特走的太快了，那一双大长腿走起路来，一点都不含糊，小羽得小跑着，才能跟上他的脚步。
    带着点喘息，问道哦啊：“不是你亲自教我啊？为什么啊，难不成还有人能比你更厉害嘛？”小羽不解的询问道。
    她是真的搞不清楚，为什么贝吉特不亲自教自己练习呢，他就已经够厉害的了，不可能还有比他更厉害的，小羽坚信这一点。
    况且，这是去找谁啊，自己都来贝吉特家里这么长时间了，都没有见过他的任何朋友，虽然不解，但还是很开心的。
    如果贝吉特就有自己一个朋友的话，那么贝吉特就是，完全只属于自己一个人，谁也不能将他抢走。
    但是现在看来，显然不是这样……
    “对，这一次不是我教你，我去带你见一个人，见一个法师，他也挺厉害的，教你也是够够的。”然后看了看小姑娘。
    发现后者脸色不爽，又再次说道：“放心，人家不是一直教你，你想人家都没有时间，你以为他是那种随便，就可以教你的人嘛？”顿了顿，继续说道：“知足吧，有人教你就不错了，不要挑三拣四的啊！之后过几天我再教你，就这样决定了0……”
    “为什么啊？为什么要过几天，才是你教我呢？”眼看着贝吉特，继续往前走，都不带一刻停歇的，小羽继续追问道，努力想要将贝吉特劝说成功。
    “哪有那么多为什么，你是十万个为什么啊！”一连串的问题把贝吉特，都给问的有些不耐烦了，但还是将烦躁忍了下来。
    不和一个小姑娘计较，哼…。…但还是给小姑娘解释了原因。
    “这个法师对你会有很大的帮助，我和他之前交过手，见识过他的厉害，虽然没我强吧！但是也挺厉害的了。”
    然后接着说道：“他的魔法技能，也都是很厉害，所以你跟着他学习，对你只会有很大的帮助，没有坏处的，而且他人也挺好的。”
    虽然小羽还是不清楚，为什么不是贝吉特亲自教自己，而是找别人来教，但她觉得肯定有贝吉特的道理，于是没在继续这个问题继续下去。
    想着和谁学习不是学习，同样都能学到知识，虽然和贝吉特接触变少了，但是那也没有办法，贝吉特决定的事情，想来自己也不可能轻易的改变。
    0.1那就只能顺从了，况且，如果自己可以早一点变得强大起来，那么那就可以，有更充分的理由，待在贝吉特身边了。
    她就不需要贝吉特来保护自己了，说不定自己还可以帮到他一些忙，这样一想，小羽觉得心里好受多了。
    小姑娘成功的，再次给自己洗了脑，很好的安慰道自己。
    “好吧，那这一次就让别人教我，下一次，你可说好了，是你亲自来教我。”小羽语气不容拒绝，带着一丝恳求，一丝撒娇的意味。贝吉特看着摇了摇头，看来小孩儿还是小孩儿，说话还是这么的……可爱，哈哈哈哈哈……贝吉特没有说话……
    
第311章 打量
    贝吉特虽然没有表示什么，但是小羽可以看的出来，他是答应自己了，于是放松了下来，心情再次变得很好。
    想要变得更强，就要多加努力，更别说是在这个，随处可见的魔法，人人都会魔法的世界，如果你不努力，注定会被淘汰，注定会被别人欺负。
    像贝吉特这样的人，应该是这个世界数一数二的强者了，他能得到现在这样的实力，想来也不是修炼几天魔法就可以做到的。
    所以，为了能够配的上贝吉特，小羽决定之后要好好的努力，发挥自己全部的实力，认真去修炼，让贝吉特对自己刮目相看。
    出了门，贝吉特往隔壁走去，小羽看呆了。她完全没有想到，那个法师竟然，离贝吉特的家这么近。
    居然。…。…居然还是邻居，这让小羽多多少少有了点儿吃醋。心里已经幻想出了一个，貌美如花，如花似玉。
    身材妖娆的美女了，这让小羽想着06心里有点不开心，不舒服。对于贝吉特的行为，感到有点吃味。
    她可没忘，刚才，贝吉特还夸那个法师厉害了。能让贝吉特都说厉害的人，想来也不是什么简单的人物。
    这样的人，怎么能叫她不担心呢？况且还离的这么近，怎么可能没有发生一些什么呢？这让小羽压力山很大啊，生怕自己喜欢的人被抢走。
    这么一想的话，看来自己也不能小瞧“她”了，看来得打起十二分的精神来，自己即将面对的可是自己的“情敌”。
    首次对战，自己一定不能输，现在的小羽看起来就像是一个，正在赶往战场的路上，满满的斗志昂扬的气势。
    想来怎么也，不能输给那个人……
    贝吉特哪里能想到，这小姑娘脑袋里，又在上演着一部世界大战。
    很快，就到达了目的地，贝吉特敲响了房门，等了一会儿之后，里面传来了脚步声，随后门从里面打开了来。
    出来了一个女人，贝吉特认识，这个女人正是，上一次在餐厅见过的，那个带小孩儿那个人，叫什么忘记了，毕竟他也没打算和这个人有过多的接触。
    这个人看起来太神秘了，感觉不出她的善意，所以自然也没有什么好脸色，于是平淡的说明了自己的来意。
    得出的结论是，那个老头儿出去办事去了，过一会儿就回来。贝吉特一脸冷淡，眯着眼睛思考着她的话的真实性。
    凯尔老实交代道，自己是来找他有点事儿，正准备讨论呢，就被别人给叫走了。
    然后让她在这里等一会儿，马上就回来，于是就是你见到的这样了………。凯尔双手摊开，很无奈的表示道。
    贝吉特也没有客气，径直走了进去，那老头还真随便，什么人都敢留在家里面，他的心还真的是大啊。
    小羽也反应了一会儿，跟着贝吉特走到了沙发跟前坐下了。凯尔看着挑了挑眉，打量了一眼女孩儿也过去，跟着坐下了。
    小羽现在的内心，可谓是如临大敌，刚刚都没有听二人的对话，光是看面前的这个女人了，导致她错过了重要的信息。
    小羽身上的火药味极其的浓重，在见到这个人的时候，就开始越燃越烈了，眼光毫不掩饰，直勾勾的，目光灼灼的看着凯尔。
    仿佛在向着，面前的人发射火球一般，眼里的火苗正在越燃越旺，斗志越逗越强。
    小羽和凯尔，二人都在互相的打量着，只是想法不同罢了。小羽是防备的眼神看着对方，而凯尔则是探究的眼神看着对方贝吉特坐在旁边，将这一幕看的很清楚，觉得有点儿莫名其妙，女人的世界，贝吉特着实是不了解，看不懂。
    所以他没有想着去阻止二人，二人的事情，她们两个人自己解决，贝吉特拒绝参与进去，于是闭嘴不言。
    一时间，空气中掺杂着各种各样的因子，安静极了，没有一个人开口说话，都是在眼神交流，进行着眼神交流大战。
    等了差不多有十来分钟吧，门从外面打开了，瑞兹走了进来。立刻接收到了，三双眼睛直勾勾的洗礼。
    看的瑞兹有着一瞬间的呆滞，不过还是很快的反应过来了，抬腿走了进去，眼光看向贝吉特，与他带来的女孩。
    用眼神向贝吉特询问道，而贝吉特也很快的，说出了自己此次前来的目的，瑞兹听后挑了挑眉，盯着旁边的小姑娘打量了一番。
    小羽看到后，也没有任何的躲闪，害羞，而是任由那个人打量自己，目光不躲不散，直直的回视过去。
    看的瑞兹，眼中有什么东西瞬间闪过了，嘴角扬起了一个明显的弧度，看起来他很满意。
    瑞兹觉得，这个小女孩有学习魔法的天赋，而且胆子也不243小，竟然敢和自己对视，放在以前，那些人看都不敢看自己。
    就算是看了，那也是很快就又避开了。这一次，这个小姑娘还真的是，出乎了他的意料，不错，有意思。
    而且，瑞兹从小姑娘的眼中，也看到了那种坚定，所以，他很看好那个小姑娘，觉得如果好好学习，将来应该也会有不小的成就。
    很快，瑞兹就移开了眼神，看向凯尔，示意她继续接着刚才的话题聊。
    但是，凯尔拒绝了，说下一次再来拜访。意思是他眼下还有别的事情要忙，自己就不耽误他的时间了。
    并且表明自己的事情也不着急，所以下次再来说就好了。瑞兹也没有拒绝，点了点头，嘴里说着：“好，既然这样的话，那就下一次再说吧！哈哈哈哈哈……那凯尔姑娘，我就不送了，我还有别的事。”
    瑞兹眼神看了看，贝吉特和他身旁的小姑娘，给凯尔示意道。索性凯尔对于这些，也不是很在乎，所以点了点头，表示自己理解。
    然后眼神又很深的，打量了贝吉特一眼，连带着小羽。。
    e
第312章 不熟练
    凯尔走后，房间里就只剩三个人了。
    小羽虽然松了一口气，但是也看到了凯尔的不同之处，贝吉特显然是认识她的，而且，凯尔的眼神。
    小羽凭感觉来看，觉得那个凯尔并不简单，尤其是那最后走的时候，看向自己的那一眼，带有一种锋利的感觉。
    也不确定是不是，可能是自己想多了吧，但是对视的时候，感觉还是挺冷的，哎……希望是错觉吧。
    流浪法师瑞兹同意了，帮助小羽测试魔法水平，并且教她练习。
    贝吉特这也是第一次来找自己，真的是让瑞兹大吃一惊，以前完全没有这种情况，看来这个小姑娘很特别啊。
    想着想着，突然觉得很有意思。贝吉特既然都已经开口了，瑞兹就不可能拒绝他，正好他也觉得这个小姑娘有意思，很有趣。
    “老头儿，咱先说好，你手下留情一点，她刚学习魔法，会的还不是很多，也就是书看的还不少，但是还没运用，06所以能下手轻点就下手轻点”。
    然后又解释了一下，“这个小羽，就和我妹差不多，所以。……”贝吉特说一半后，停了下来，不过也说的很清楚了。
    瑞兹表示了解，一脸笑意，不置可否的点了点头，表示自己听明白了。
    “那问题来了，咱在哪儿练呢。我家的话，就算了吧，练完我也就甭想住了；外面的话，人太多，也不太方便。”
    瑞兹思考了一番，得出了这么一个结果，摊开双手，向贝吉特示意道。表示自己不是不想教，而是没有地方。
    然后悠闲的坐在了沙发上，悠哉悠哉的喝起了茶水来，那姿态好不惬意。
    看的小羽都惊呆了，就这么一个老头儿，能教自己嘛，在他身上除了，年纪看着比较有阅历以外，就没有别的特别之处了。
    贝吉特听后，只是笑了笑，就往外走去，地方嘛，那有的是，想要多少就有多少，那得看我愿不愿意弄了，不过自己那儿就有现成的一个，早就准备好了。
    贝吉特对着两人招了招手，随后自己就先走了出去。
    小羽肯定是，贝吉特走到哪里，她就跟到哪里，所以不用贝吉特叫她，自己就屁颠屁颠的跟上去了。
    看的瑞兹一脸无语，但是还是放下了手中的茶杯，跟上了贝吉特的脚步。
    跟了半天之后，瑞兹才发现，这哪儿是去什么地方，这不就是去往贝吉特的家嘛！既然贝吉特这么大方，那自己就不客气了，嘿嘿嘿嘿嘿……
    心里打起了小九九，决定在一会儿，教小姑娘的时候，多来一点失误，将贝吉特的房子给他破坏了，看他去哪儿住。
    到时候，贝吉特的脸，肯定很好看，很有趣。哼，谁让他平时拽的跟个二五八万似的，让他在嘚瑟，一会儿有他好看的。
    走了半天，最后走进了贝吉特的卧室里面，这让瑞兹就不理解了，卧室，这地方也太小了吧，能干个啥啊。
    不会是……贝吉特怕自己的房子，被破坏的惨不忍睹，但是又没有别的地方可以去，所以就决定在自己的卧室？
    不不不，不应该，贝吉特这人怎么会这么抠搜，不会，算了……自己也想不到，那就走一步看一步吧，希望别让自己失望。
    不过，事实也真的是那样，让瑞兹大吃一惊，眼前一亮的感觉，来到的这个地方，他是真的没有想到。
    贝吉特果然厉害，连这种隔空建房都能想到，属实厉害，而且，进去之后，能感觉到很温暖的魔法能量，围绕在身边，让人感觉很舒服。
    而且那大片的草地，看起来就很养眼，这个地方也足够宽阔，如果说是练习魔法，那真的是在合适不过了。
    这个地方，是瑞兹所见过的，最适合练习魔法的地方了，没有哪一个地方，能比这个地方还要好的了，瑞兹这样想到。
    此时，小羽已经习惯了，进来两回，两回见到的场景都不一样。所以提前做了准备，见到场景变成草地的时候，也还只是有眼前一亮的感觉，感觉真的很神奇。
    三个人站在草地上，瑞兹老者与小羽面对面，相对而立，空中微风吹过，带起了二人的衣摆，看起来，还真有一种要进行对决，决斗，生死一战的感觉。
    而贝吉特无一例外，就成了两个人的评委，裁判，在旁边观战的人员。“准备好了嘛，准备好的话j我就要喊开始了啊！”
    贝吉特看着面前的两人，询问道。
    “准备好了，时刻准备着。”开口的人是小羽，眼神坚定，语气肯定，带着一点幼稚的孩子气，听的贝吉特和瑞兹，都没忍住，乐开了花。
    “哈哈哈哈哈。243……
    瑞兹也是乐到不行，他还是第一次见到这么有趣的小姑娘，一个简单的测试，被她硬生生的，演示出生死一战的感觉。
    “好了。”瑞兹也表态了。
    二人的笑声，着实是让小羽很生气，自己这么用心，结果就得到了二人的“嘲笑”。怎么看，怎么都很不得劲。
    小羽微微皱了皱眉，狠狠地瞪了两人一眼，又开始了战斗状态，她这一次，一定要做到最好，让两个人再“嘲笑”她，她要让两人刮目相看。
    等二人都笑够了，停了下来。瑞兹和小羽才算是真正的做好了准备，点了点头，示意他们已经准备好了。
    说实话，这还是瑞兹第一次，干这样的事，和一个小屁孩进行对决，而且还是小姑娘，想着还是有点别扭。
    不知道是该，怎么样去对决，面对小姑娘，瑞兹觉得自己还是下不去手啊。
    对决开始，小羽开始发力，身上不断的聚集着魔法能量，只见她双手并拢，散发出亮眼的光芒。
    但是手法生疏，使用魔法使用的有点磕磕巴巴，但是也没有差多少，只是带着点不熟练的因素在里面。。
    
第313章 承受不住
    但小羽的努力，大家还是能够看的到的。
    只见她双手往外一推，一股光波往外推射出去，像一条灵动的小蛇一样，很有节奏的往前冲去。
    瑞兹看着，也只能开始运用魔法能量，双手一伸，金光闪烁，熟练的操作下，出现了一个金色的魔法拐杖，被他牢牢的掌控在自己的手中。
    身体周围也都，围绕起了金色的光芒，看的小羽顿时眼前一亮，感觉有种快要亮瞎自己眼睛的感觉。
    相当于小羽的操作，瑞兹的动作就看起来，要熟练的很多了。
    那熟练的动作，让小羽看的，心里不断的赞叹着，哇塞，好厉害啊，自己什么时候就可以做到这样了，也太强了，眼神里流露出了羡慕的眼光。
    就在这短短的操作当中，瑞兹从小羽的心中，已经大大的上升了好几个台阶，由最初的不相信，到现在的崇拜，算是认可了老头儿的实力。
    “哈哈哈哈哈。……小姑娘，你也很不错。”那眼睛都快黏自己身上了，全身贯注的盯着自己的拐杖看，眼中的羡慕不断的流淌着。
    眼神太强烈，让瑞兹想忽略都无法忽略的了。他也差不多能想到小姑娘，心里在想些什么了，于是也开口鼓励道。
    听这样的话，小羽那是真的很开心。这算是第一个人这样夸自己，说明自己的实力也得到了别人的认可。
    这样的话，那贝吉特是不是也是这样想的呢，想着也就转过了头去，看着站在一旁的贝吉特，无声的询问道。
    贝吉特没有说话，只是笑了一下，不过这样对于小羽来说，也已经足够了，想来贝吉特那样的人，也不可能因为这点事情，就夸自己。
    不过…。…。啊啊啊啊啊。…。…他的笑容，还是那么的好看，真帅气啊，也太迷人了吧，啊啊啊啊啊…。…我的小心脏要受不了了。
    瑞兹看着二人的眼神交流，忍不住在心里吐槽了一番。这样真的好吗？这儿还有第三个人在场呢，你们就搞这样，我真的是太难了………实在是看不下去了，瑞兹出声阻止道：“咳……咳……小姑娘，继续吧。？”
    还在幻想中的小羽，猛的缓过了神来，意识到自己在干什么，于是脸色“唰”的一下就变了，又变成了面无表情的样子。
    看的瑞兹也是一阵呆愣，看来，自己得和贝吉特离得远一点，不然待的时间太长了，都变成面瘫了，他可不想变成那样，看着多吓人啊。于是，两人又开始调整自己，直到做好准备之后，贝吉特下达了开始的信号，“开始吧，你们两个。”
    贝吉特的话，就像是一簇火苗，随着话语的落下，代表着导火索也就被点燃了，二人得到了命令后，都开始相应的反应。
    瑞兹到还好，站在原地，等待对面小姑娘的行动，毕竟对面是一个初学者，再怎么说，自己也得让着点，况且还是个小女孩。
    若是自己真的动手的话，那对面的人可能都得变残，或者直接就被自己击打的灰飞烟灭，到时候，恐怕贝吉特第一个不原谅自己，那时候就惨了。
    所以能让的话，瑞兹就让小姑娘了，反正这也只是一场，测试而已。
    只见，小羽双手一挥，那条光波，像是猛烈的豹子一样，快速的向对面的人冲了过去。由于是第一次将书中的知识，运用到现实当中。
    所以速度还没有达到最快，力量也没达到最强。对于一个法师老者来说，这样的法力，在自己的眼中就像是，在进行慢动作播放一样。
    瑞兹轻而易举就躲了过去。瑞兹那可是练了好几十年了，速度，力量什么的，都比小羽不知道强了多少倍。
    那些力量，是小羽所不能够比拟的。但是小羽的力量，对于初学者来说已经很不错了，算得上是初学者里面的 者。
    因为，那些初学者当中，在练习的时候，可能都放不出魔法能量来，更甚者，可能都不知道怎么使用魔法。
    所以这样的对比下看来，小羽已经很厉害了。
    看着那老头儿轻易就躲开了自己的技能，心里的骄傲，迫使她更加用力的起来。只见她身体，在空中一个翻腾，身体在空中悬空起来。
    双腿在空中用力，往前一探，踢向瑞兹的头的位置。小羽不断往前接近，不断的往外发射这光波。
    并且充分利用了自己位置的优势，双手不断挥舞着，光波就和正在下雨一样，滴滴答答的往瑞兹头上落去，是那样的密集。
    瑞兹看到后，也是愣了一瞬，不过很快还是拿起了拐杖往上一撑。小姑娘的速度还是太慢，就算是呆愣了一瞬间，还是没能够伤到自己。
（""1";,2.;）    拐杖往上撑的过程中，瑞兹加了些许的力量，于是，小羽在力量的增加下，看起来就就有些勉强了。
    身体摇摇欲坠，在空中不停的摇晃了起来。
    小羽毕竟还只是，在初学者的基础上，就高了那么一点点，对于普通的基础的魔法，或许还能够抵挡的住。
    （了吗好）但是只要魔法力量往上增加，小羽看起来就有那么一点承受不住了。再怎么厉害，她也只是一个魔法新人，还没有学会魔法的精髓之处，面对于瑞兹这样一个，有实力的人来说，就显得很弱势了。
    直到此刻，小羽才算是真的明白了，看来就算看魔法书，看的有多么的快，多么的好，还是离不开现实的操作们。
    之前，小羽还在骄傲于，自己对于，看魔法书看得快的骄傲当中。当时还和贝吉特嘚瑟来着，现在想起来，都觉得有点好笑。
    这一次对决中，说的好听点，实在对决，其实也就是自己一个人在动手。对面的人全程都在防备当中，都没动手。
    也只是在最后的防备过程中，增加了一些力量，自己就承受不住了。。
    吧
（''『!:若??水;;;首',发,』,";群,,:号?【,:6;5?'6";!6:"1!8?.8?''9;6,!,】:;.【..3';0;0''.0?3',1"4"!2!!,7.】;":）第314章 慢慢睁开
    直到现在，小羽明白了其中的一些道理。
    要想练习魔法练习到最好，真的不只是看一些魔法书就会了，还是得需要实践，不断的练习，才可以有好的掌握。
    这一点，还得感谢瑞兹，因为他没有在一上来，就与自己对抗。如果是那样的话，恐怕自己在一开始的时候，就被打趴下了。
    能让自己，在不断的发力当中，认识到自己的不足，这一点，也算是今天小羽，通过测试学习到的。
    当然，最主要的是，还是得感谢贝吉特，要不是他提出让自己，来和别人对决，自己也就不可能这么快的意识到这一点。
    但是感谢归感谢，但是自己还没有真正的服气，心里还是憋着一股气，想要趁着自己还有力气，再去尽力的拼搏一下。
    小羽身体往后一挪，勉强的躲过了，瑞兹的那一股力量，再次翻滚了一下，站到了地上，争取到了一丝喘息的机会。
    站在原地缓06和了半天，直到自己平息下来。正好，对面的人也没想动手，也等着她站在原地，调整自己。
    小羽一边调整自己，一边在心里调整着战略，明的不行，那就来暗的吧，反正当时，也没有规定说不能使用暗招。
    这么一想，小羽顿时累倒在了地上，虚弱的躺在地上，一动不动了，看得瑞兹一愣一愣的，站在原地思考着什么。
    瑞兹刚准备往前走，但是顿了一下。仔细观察的情况下，还是可以看出小姑娘，隐藏在嘴角的笑容了。
    瑞兹也就只是呆愣了一下，就再次往前走去，既然小姑娘想要演，那么自己就陪她演一场好了，看看她到底想干什么。
    贝吉特在一边，也自然注意到了二人的状况，两个人的动作，神态，他都看得是一清二楚，内心叹息了一声，不由地摇了摇头。
    小姑娘看来，还是太嫩了。就这三脚猫的演技还想骗别人呢，就连自己的表情都没有没有控制住，还想着骗人呢？
    那老头儿明显，都看出来了，但是还是继续往前走去了，看来有一场好戏要发生了。
    小羽躺在地上，眼神往外一撇，看了一眼正在往自己跟前接近的人，眼看着那个老头儿不断的在拉进着与自己的距离。
    小羽猛的往起一抬，原本躺着的姿态，此刻站了起来，光波直接往老头儿脸上招呼过去，由于离得距离很近，所以给对面人的反应时间，相对来说也比较少。
    双手不断往前推去，接连发出了“嘭，嘭，嘭。………”的光波的声音，由于内心不爽，所以这几次击打，看起来就猛了很多。
    只见那些光波，形成了一个巨大的光波，击向对面的流浪法师瑞兹。
    光波还未得手，瑞兹就已经事先感受到了那股力量。因为那个光波的方向，在向这边行驶过来时，带起了一股风的力量。
    瑞兹反应也很迅速，随着冲击波的袭来，身体跟着快速的躲避着，成功的将那一击给躲避了过去，小羽没有成功。
    小羽的速度就算再往上提升，也还是比不上瑞兹的速度，瑞兹在躲避的过程中，拿着拐杖往那股力量的方向打去。
    那股光波于是变了方向，转而向着小羽发射过去，小羽此时的状态很专注，于是巧妙的躲开了。
    瑞兹看着，心里对小羽的看法，也变得有些不同，原来这小姑娘不仅看起来有趣，实力也不容忽视啊，若是加以培养，后期会有不一样的效果。
    小羽看到对面的发呆，自然不会错过这么一个好的机会，于是再次蓄力，继续想着前面攻击，那真的是一点反应的机会都不想留。
    小羽想着，那人再怎么厉害，也不能做到一心二用吧，心里在想着事情，想来应该也是躲不开自己的攻击了。于是小羽脸上带着笑容，眼睛直勾勾的看着前方，等待着那老头儿被击倒在地的一面。
    但是结果，显然不如小羽的期待，要说瑞兹是谁呢，要真的是被这么一个，初学者的小姑娘打趴下的话，可能现在也就见不到自己了。
    瑞兹脸上没有任何的惊慌，反而变得更加的冷静，挥舞着手中的拐杖，三下五除二的，就将眼前的技能给躲了开来。
    “可以啊，小姑娘，这一招使得不错，之后有待提高，哈哈哈哈哈。……”瑞兹躲避之后，还很气定神闲的说了这么一句话。
    但是这样的话，在小羽听起来，就像是在嘲讽她一样，心里自然还是很不得劲的，于是心里的怒火飙升。
    长时间的对抗下来，受到的挫折，再加上此时言语的刺激，让小羽整个人都失去了理智，魔法技能都显得毫无章法了。
    看的瑞兹很是无奈，不知道该怎么下手了，既要顾及着不伤到对面的小姑243娘，还要防备着对面的人伤到自己。瑞兹觉得自己就不应该说话。
    于是看着小姑娘，被气急的状态，真的是不知道该怎么办了，于是尽可能的躲避着，但还是不可避免的伤到了对方。
    一个不小心，瑞兹的拐杖就向着，对面的小姑娘击去，瑞兹在看到后，已经很尽力的往回收了，但还是有一股力量袭了过去。
    那股力量说大不大，说小也不小，掐好就在小羽的承受范围之外。于是小羽直接被击飞了出去，身体在天空中开始往下掉落。
    吓得小羽，紧紧的闭着眼睛，不敢睁开，这一刻她也算是彻底的，被吓得清醒了起来。开始后怕的想到。
    心里不断的祈求着，自己可以摔得不那么惨，千万不要让自己毁容啊，自己的脸此刻正在朝着地的方向。
    小羽想转变就转不过去，眼睛也不敢睁开，只能在心里默默地祈祷着。
    等了半天，都没有感觉到疼痛袭来。咦，速度这么慢的嘛！自己都等半天了，怎么还没掉到地上，不应该啊。
    强忍着害怕，慢慢的睁开了眼。
    
第315章 不得劲
    小羽睁眼后，只见进入眼中的是，一张帅气冷静的脸庞。
    贝吉特竟然在第一时间，把自己给解救了下来，给小羽的感觉，像是如天神降临一般，派来拯救自己。
    小羽心中无限感慨，觉得贝吉特，在自己心中的地位，噌噌噌往上飙升，阻止都停不下来的那一种。
    小羽看着面前的人，自己此时正窝在对方的怀抱里，头枕着的地方，正是贝吉特的心脏的位置，听着那有力的跳动，小羽害怕的心就逐渐的冷静了下来。
    这个姿势看起来太暧昧了，让小羽不由的害羞了起来，脸上升起了一层淡淡的红晕，低头埋进了贝吉特的怀里，不肯抬头。
    尽管害羞，但是也不愿意离开他的怀抱，双手紧紧的攀着对方的脖子，脸紧紧的贴着对方的胸膛，做出一种鸵鸟的姿态。
    贝吉特也没有料到会是这种情况。他也是在时刻的关注着二人的状态，但相对来说，小羽的情况关注的可能要更多。
    毕竟以流浪法师瑞兹的身手来说，贝吉特压根儿就不担心，就算站在面前的人不是，一个魔法练习新手，而是别人，估计那个老头儿也不用人担心。
    小羽是个魔法练习的新手，对魔法的操纵还不是很会，所以操作起来，也不是那么的得心应手，看起来有一些的笨拙。
    这些贝吉特都看在眼里，记在心里。那些操作都在他的预料之中。但是对抗时间一久，他就发现了小羽的不对劲儿。
    那个小孩儿太要强了，有一股不服输的劲儿头在里面，看的贝吉特直皱眉，那些操作乱七八糟的，毫无章法。
    因此才会有了这一出，这也是贝吉特没有预料到的，但是也是第一时间出手，救下了小姑娘，但是这。…。…。待在自己身上不下来，又算是怎么一回事儿。
    “小羽，下来，不要闹了。。”语气依旧是那样的冷静，声音毫无起伏，但是这样的语气，却让小羽有了点认怂的感觉。
    但是思来想去，能遇上这么一次机会也不容易，小羽还在贪恋贝吉特怀里的热量，不想下来，支支吾吾的开口了。
    “贝吉特哥哥，我……我……有一点腿软，刚刚那一幕太可怕了，你………你让我缓一下，缓一下就好。”
    说话的声音细声细气的，给人一种温柔，细腻，很柔弱，给人想要保护的感觉，说话也还磕磕巴巴的，带了丝小心翼翼的感觉。
    说完后，还生怕贝吉特会生气，不相信自己，又再次强调道：“真的，就一小会儿就好，我真的有点腿软，你在抱我一会儿嘛！”
    此时的话语就又带了点焦急，急切的感觉，想要得到贝吉特的回应。
    小羽忍不住的撒起了娇来，她其实是真的有点腿软了，刚刚在想一些别的事情，注意力不在自己身上，整个人呈现放空状态。
    所以没有第一时间，感受自己的身体，但是经过贝吉特这么一提醒，不情愿的动了一下腿，才发现腿是真的有点麻麻的感觉。
    可能是被吓得，也可能是待在温暖的怀抱里，太久了，太久没有动弹，所以腿麻了，但无论是哪一种，对于小羽来说，都可以称之为一种好的理由。
    况且，小羽是真的不想离开，但又畏惧于贝吉特，怕把对方给惹生气了，对自己来说也不是一件什么好事。
    所以试着和对方商量，但她还是没什么底气，也不知道贝吉特到底会不会，答应自己这个理由，于是抬眼小心的观察着对方。
    发现对方也在看着自己，眼神漆黑，让人捉摸不透，看不懂他到底在想些什么，但是被这样的眼神看着，小羽还是很紧张，很慌乱的。
    只看了那么一眼，就再次做成鸵鸟状，不敢再看了，继续低下了头。脑袋中此时已经乱糟糟的了，生怕被拒绝。
    但是拒绝的声音并没有传来，但是炙热的眼神却并没有移开，还是一直在看着自己不知道在看些什么。
    于是本来是很甜蜜的一件事，此时，小羽却没有感觉到任何的轻松，相反还很担心，无措，不知道该怎么办。
    但是也没在开口，直到贝吉特出声，打断了她的想法，“v你试一下，腿好点儿了吗？好了的话，我就放下你了。”
    然后眼神一转，看相旁边的人，小羽不知道，那个老头儿啥时候过来的，她竟然都没有发现，果然恋爱中的人，头脑都是迟钝的。
    于是，在贝吉特的注视下，已及瑞兹的打量中，小羽的脸，再次不由自主的红了起来。
    她试着动了动腿，发现已经好很多了，虽然还是有点麻麻的，但相比较刚才，已经算是好很多了，况且还有别人在，她也不好在，死皮赖脸的缠着贝吉特。
    只好微微的点了点头，松开了手上的力道，跳到的地上，由于动作太迅速，下来的时候，差点没站稳趴地上了。
    拽住了贝吉特的袖子，才勉强稳住身形。
    刚才真的太尴尬了，还以为贝吉特，看自己是觉得自己好看，喜欢上自己了，原来根本不是那样。
    （了吗赵）
    他是在等着自己，观察自己腿的情况，好把她放下来。这样的答案，让小羽那是又尴尬，又有点不是滋味。
    但索性还好，贝吉特并没有因为，自己刚才，匆忙的动作而嘲笑自己，而是伸手扶住了她，没有让自己摔倒，小羽心里还是很开心的他。
    但是，另一个人，就相对来说，比较讨厌了，看到自己这样，居然不是来安慰自己，而是在那里打趣。
    “哈哈哈哈哈…。…那么着急干嘛！我又不着急，你可以再在贝吉特怀里待一会儿也没事，反正我现在也没事干。”瑞兹悠哉悠哉的说道，心情听起来还很愉悦，还很讨厌的学着自己刚才的动作，看得小羽头上都快冒烟了。
    心里不得劲儿……
    e
第316章 发现问题
    于是心情不爽，语言也变得冲了起来：“还不是因为你，也不知道手下留情，我怎么一个魔法界的小菜鸡，你也下的去手。”
    一边说话，一边抹着自己的眼睛，擦着那所谓的“眼泪”，其实什么都没有，但是小羽的演戏功底也还是很强的。
    要么是她不想做，要么就是做起来，那真的是惊天地泣鬼神，什么招数都能使出来，誓死不罢休的那种感觉。
    此时看得面前的两人，也都是眼角一抽，很是无语。
    瑞兹也不是什么，会善罢甘休的主，看着小姑娘的拙劣的演技，不由的出声吐槽道：“你要哭，好歹也出点儿水吧，这干巴巴的，眼睛不难受啊！”
    语气带着嘲笑，“二四七”当然是善意的，好朋友之间的打趣，调笑。对于这个小姑娘，瑞兹怎么说呢……就和看着自己的妹妹一样。
    觉得是个有趣的小女孩，现在她竟然这么想玩，那他就奉陪到底，反正也是无聊，还不如逗一逗这个小姑娘，感觉也还不错。
    “我………我用你管，我哭不哭管你啥事，讨厌的老头儿，小心哪一天我的魔法能量，超过你之后，我将你打的落花流水，屁滚尿流，哈哈哈哈哈。………”
    也许是小羽已经联想到了，那样的画面，不由地乐呵了起来，又是拍自己的大腿，又是捂着肚子，看起来真的是开心极了。
    瑞兹倒也不去，真的和一个小孩儿计较，说出来的话那么天真可爱，“等到了那一天，你再说也不迟。”
    “……”贝吉特听着二人的交流，觉得一阵无语。
    说实话，今天这样的结果，贝吉特已经想到了。小羽是真的努力了，这一点他能看的出来，从他的操作手法，技能的释放………之类的地方。
    其实小姑娘，她的大脑还是挺聪明的，也挺有天赋的，短短五天时间就能看完那些魔法书，着实让他也惊讶了不少。
    本来也就是怀着试一试的态度，就算小姑娘真的没有做到，他也不会去说什么，但是她真的做到了，这一点还是很不错的。
    而且，今天这场对决看来，也能看的出来，小姑娘的努力，凭借着自己一个人，就能得出这么些要领，真的已经很厉害了。
    唯一不足的地方就是，魔法书虽然看了不少，但是实际操作太少了，练习的时间太短了，没有更多的经验支撑，所以看起来很是吃力。
    再加上面对的人，还是流浪法师瑞兹，这样厉害的人。
    瑞兹本来就和小羽，之间存在的差距太大。那老头儿呢？怎么说呢？就是身体，身手，操作……一系列方位来看，都是有着过硬的条件。
    那些强大的因素，都会让小姑娘，在还没开始的时候就，落下了许多。
    就是一般人来说，都不一定是瑞兹的对手，更别说还是，这么一个新手。种种原因看下来，小羽都不是对方的对手。
    所以这个结果，对于小羽来说，是很正常的事情。本来也不会有什么事情发生，但错就错在小姑娘太急躁了。
    有一种想要战胜的心，太急于求成了，那样是不好的行为，在贝吉特看来。
    因为那样的话，对于学习一件东西的话，就太过于浮躁了，太过于简单，失去了原本的，复杂但又很稳固的过程。
    追求的是过程，看的是经过，而不是结果。虽然有好胜心是好的，可以增加人本身的动力，有了动力才会更加努力。
    有这样的心是好的，但是太过了，就失去了他的意义。所以，小羽的心态问题，是其中的一个要命的点。
    再来，瑞兹那一个不小心的击打，贝吉特看得出来，那老头儿已经放缓了手中的力道，已经手下留情了，小羽可能没感觉。
    但自己看的还是很清楚的，不然没有收回力道的话，恐怕小姑娘，现在都不是这个样子，能不能活还不一定呢0………
    老头儿都没用力，只是那么简单的一个击打，就将小姑娘给击飞了，这可以说明什么呢？小姑娘的身体素质太差了。
    可能是长时间，没有练习，长时间没有巩固等等，也可能是什么别的原因造成的，贝吉特不想去知道。
    现在的唯一想法，就是增强小姑娘的身体，看来还是得多锻炼。不然那一副小身子骨，弱不禁风的，别哪天都不用别人出手，自己就先被风给刮跑了。
    年龄越长，对于锻炼更不好，所以趁着时间还早，发现的也不算晚，就从现在开始，加紧锻炼身体，加紧学习吧。
    贝吉特在脑子里，过了一遍刚才的情景，得出了几个问题，看了看还在地上的小羽，出声说道：“你现在还是不行，问题还有很多，不知道你清楚不清楚。”
    贝吉特声音低沉，带着一股严肃的气息，看着小羽。
    小羽听完后，笑容噶然而止，她怎么会不知道，自己的问题在哪里，但是当时就是太生气了，生气是魔鬼，会使人冲动。
    回想起刚才的画面，小羽现在也还是一阵害怕，但是在气头上的她，也没有能够阻止的办法，但是错了就是错了，她还是知道的。
    “我知道，但是我也没有办法0.1啊！”小羽声音小小的，底气不足的开口，以表明自己的无奈，以及自己的无力。
    现在，小羽的周围，笼罩着一层，不知所措的感觉，贝吉特自然可以感觉的到。
    如果她要是真的能阻止，刚才也就不会发生那样的事情了。能看到问题的所在之处，这自然是好的，怕就怕在她不知道。
    既然她已经知道了，那也就可以了，反正那也不是什么太难的事情，慢慢的去改变就可以，什么事情，也不是说一下就可以做到最好。
    一步登天，那种事情，想都不要想。所以，这些问题，贝吉特说了也没有用，还是要看小羽本人。。
    
第317章 很开心
    “其实已经很好了，不要太难过，那些问题也不是什么大问题，好好的去改变，还是可以的，也不难。”瑞兹开口劝慰道，也不忍心看着小姑娘，这样伤心难过的表情。
    “练习魔法呢，切记不可以操之过急，要慢慢来，要不断的去战斗，对决，认识自己的不足，然后加以改变，那样来说就没什么问题了。”这些鼓励的话语，在小羽看来，还是很受用的。虽然之前，这个老头儿还在打趣自己，调笑自己，但是那些想来也是善意的。
    这么看来，这个老头儿，心还是很好的，也难怪贝吉特会来找他帮忙了。
    这么一想，贝吉特觉得瑞兹老头儿，在自己心中又高大了那么一点，嘿嘿嘿嘿嘿……此时已经雨过天晴了。
（,.!1:2,）    “嗯！我知道了。”小羽用力的点了点头，脸上露出了一个坚定的表情，然后慢慢的露出了一个微笑。
    贝吉特也挑了挑眉，看了瑞兹一眼。06说的还挺在理，没想到他能开口，也不由地愣神了一下。但是不得不说，还是说出了问题的所在之处。
    并且也，缓解了小姑娘的烦闷的心情。那些话，贝吉特心里都知道，也都想到了，但实际就是开不了那个口。
    这下，既然老头儿开口了，那这样也让贝吉特松了一口气，心里的疙瘩，也解开了。
    小羽看着面前的两人，心里已经下了决心，决定好好的正视自己的问题，并且去更好的改变，让自己变得更好，变得更强大。
    瑞兹说的话，小羽已经深深的记在了心里。
    “好了，别坐着了，快起来吧，地上的草，已经承受不住你的重量了，哈哈哈哈哈……”瑞兹看到对方心情变得好了起来，满意的笑了笑。
    又开始了打趣，果然是一会儿都停不下来。
    小羽听到后，默默地翻了一个白眼，但还是顺从的站了起来，拍了拍自己的衣服，眼神看了贝吉特一眼。
    低低的说道：“我才不胖呢，我还是很瘦的。”小羽怕贝吉特会误会自己，忍不住开口解释道。话虽然是对着瑞兹说的，但眼睛却是一直黏在贝吉特的身上。
    看的瑞兹，感觉都快吃饱了，这狗粮洒的，虽然是单方面的撒狗粮，但也还是…。…很容易，让人眼红的，瑞兹心里伤心的想到。“奥………呵呵呵呵呵……”
    “……”小羽闭耳不闻的样子就，只顾着贝吉特的想法，对于那个老头儿的看法，她是一点都不在意的。
    当然贝吉特，也不可能会回复她什么。
    等到小姑娘站起来，收拾好了自己，才再次开口说道：“这一次……咳。………咳，虽然你失败了，但是不重要，你也就很棒了。”贝吉特在没人注意到的地方，耳朵已经悄悄的红了，这些话，要说出口，对于贝吉特来说，还是有点不好意思，难以开口的。
    但是贝吉特也知道，自己的鼓励或许，对于小姑娘来说，会有不小的帮助，有着不小的激励，毕竟…………她喜欢自己。
    虽然没有说出口过，但贝吉特还是能看得出来，当然他是没感觉的，也不能阻止别人的思想，所以只能当不知道。
    可能有点不好，但是贝吉特觉得，两人以后应该也没有什么见面的机会，就算有见面的机会，那应该也不会太多。
    当然，这一点贝吉特想多了，之后还有很多次见面的机会，之后会会提到，当然贝吉特还不知道。
（;?『,若!水.;:首?"发.』,?!群?'号!;【";'6,5,'6,!.6..;1'";8!8:!;9."6""?】';【?3?0?:0!0??3!,;1.::4"":2?,!7"'.】!）    继续激励道小姑娘“虽然你现在做的还不够好，但是你的努力，我们也是可以看到的。”贝吉特转眼瞅了老头儿一眼，眼神示意，让他也表明一下。
    眼神压迫，瑞兹很无奈，也只好开口附和：“对，你也就很厉害了，能做到这样已经很不错了，之前见到过好多入门很久的人，他们都还不如你”。
    瑞兹很会说话，把小姑娘说的一愣一愣的。
    贝吉特再次接道：“对，你看他也这样说了，所以你不要灰心，好好的努力一番，还是可以会变得很好的。”
    二人你一句，我一句的，把小姑娘说的晕头转向的，夸的她都不好意思了，被两个大佬级别的人夸赞，还是很开心，很满足的。
    虽然不知道他们说的是真的假的，但还是，不可避免的让她，内心升腾起了一股战斗的力量，很强烈，不断的叫嚣着。
    当然，贝吉特和瑞兹的话，也是有道理的，小姑娘在这次的对决中，表现是真的不错，虽然技术不到位，但是想法很不错。
    当然演技在训练训练，在专业一点，可能会更好一点。就那么一出欺骗人的招数，如果有必要，又有把握的情况下，还是有很大的作247用的。
    是真的会有不一样的效果，这一点是不能否决的。
    练习魔法上，小姑娘的天赋还是有的，相信在之后多加练习，多加巩固的话，后果会有，惊人的效果。
    毕竟在操作的过程中，无论是开始的光波使用，还是后来的光波结合，以及最后的，狡猾的计划下，力量爆发的击打，这些都可以看出，小姑娘在魔法中的造诣。
    当然了，这只是初学者的角度来看待问题，如果要是放在高级段位的人就不适合了。这些当然也得慢慢来。
    “加油吧！我可是很看好你的奥，不要让我们失望奥。”瑞兹带着笑意，缓缓的对小姑娘说道。
    “嗯，你们放心，我会继续努力的，不会让你们失望的，嗯！加油！”小羽眼睛一亮，也回以一个坚定的语句，自我鼓励道。
    脸上的笑容不断的加大，忍都忍不足的那种笑容，今天是有史以来，所听到过得最多，夸赞自己的话的一次。
    小羽心里还是很开心，很满足的，能得到别人的认可，鼓励，夸赞，她是真的很开心。
    
第318章 满足
    三人交谈了一会儿，便都各自散去了，小羽回到了自己的房间，瑞兹回到了自己的家。
    贝吉特也是待在了自己的房间里面，琢磨着之后的训练，眼看着时间正在一天一天的过去，小姑娘也即将回去了。
    所以这么来看，是应该想一个快速的方法……可是该怎么做呢………给她输入体力？不行不行，那样维持的时间也不长，也不能总依靠自己。
    让她天天去魔幻房间，吸收魔法能量？那也不行，天天吸收的话，对身体也不好，毕竟小羽的身体也还在，不断的发展中，还是个新手，所以………也不妥，不妥。
    那该怎么着呢！咦，对了，让她跑步吧，贝吉特这样打算着。
    当然不可能，在这样温暖的天气当中，要来就来点刺激的，训练速度一点的。OK，就这样决定了。
    只见贝吉特嘴角露出了，一抹耐人寻味的笑容，此时没人看到，但要06是被人看到的话，估计都会感觉到有种，阴森森的可怕，鸡皮疙瘩掉落一地，一看就不是什么容易的事情。
    晚上，又到了吃饭的时间。
    小羽这一天完成了测试训练之后，就在也没有别的事可做，所以今天特意做了一顿丰盛的大餐，看起来非常可口。
    这一桌子的饭菜，非常的丰富，佳肴满桌，色香味俱全，令人垂涎。
    这也算是一件难得的事情了，贝吉特想到。刚来住的几天，做饭也挺丰富的，令他心情一直很不错。
    但是之后的几天时间里，虽然还是满满一大桌子的饭菜，但是看起来就，相对于前两天的要简单许多。
    或许是因为在忙魔法之类的事情，所以相对来说没有那么空闲。
    在之后，就是那五天了了，这下更好了，忙的连饭菜都没时间做了，一门心思放在魔法书上，那叫一个努力。
    贝吉特也能理解，叫了几天的送餐人员来送菜，虽然贝吉特吃的已经快腻了，但还是忍了下来。
    不吃送来的饭菜，他就得出去吃，先不说他愿不愿意去外面吧，就单说自己家还有一个人，而且时间在她看来，还是那么那么的重要，一点都浪费不得。
    所以肯定不会出去吃，自己带饭的话回来肯定也不好吃，还不如送餐的好，于是贝吉特就万般无奈的选择了隐忍。
    这个小姑娘，也不能让她给，在自己这里饿出毛病，那到时候赖在自己这里不说，贝吉特都不知道该怎么和老板交代。
    所以说，今天饭桌上的饭菜，在贝吉特看来，还是感觉心情又再次的美好了起来，这五天他都快吃的吐了。
    但由于小姑娘一直没时间，自己也没提出让她做饭，现在看到这些美食后，立马动作迅速的品尝了起来。
    还是那个熟悉的味道，吃起来很合他的胃口，嗯，感觉真不错，贝吉特大口大口的吃了起来，狼吞虎咽，好像很久没有吃过了一样。
    不过这样的行为，在别人看来或许，会感觉到嫌弃之类的感觉，但小羽却不那样认为，她此刻那是真的很开心。
    看着自己喜欢的人，吃着自己做的饭菜，那种感觉就让小羽感觉很满足，很满足。小羽倒是没怎么动筷子，只是偶尔的吃那么一两口。
    更多的时间，还是看贝吉特吃，光是这样看着，小羽就已经觉得很美好了。
    就只是这么十几天，没怎么看贝吉特后，她感觉自己，像是过了好几年一样，虽然在一个房子里，但是还是觉得不够。
    时间太短了，都好久没有观察过贝吉特了，今天再次看到，觉得还是那样的帅气。小羽觉得唯一得便滑稽就是，贝吉特变得又帅了，哈哈哈哈哈。…。…
    小羽脸上露出满意的笑容，眼神直勾勾的看着对面的人，直到贝吉特将满满一大桌子饭菜都吃完。
    看着贝吉特露出满意的笑容，她也跟着笑了起来，哈哈哈哈哈……
    好像也是直到现在这个时间，贝吉特才注意到，小姑娘好像都没有吃几口，这。……满满一大桌子菜几乎都是自己吃的。
    因为，他都没怎么看到，有别的筷子的出现。想到这里，贝吉特不由地有点心虚，耳朵也跟着红了起来，但是脸上还是一如既往的平静，一丝表情都没有。
    嘴里说的话也很平淡：“那个。………这些饭菜都让我给吃了，你都没怎么吃到，要不………我叫人再送一点过来。”
    内心砰砰砰直跳，但脸上还是丝毫不受影响，抬眼看了看对面的人，继续说道：“要不，出去吃也可以，我给你钱，你出去再吃点好吃的。”
    虽然知道，这样对小姑娘来说，有点多此一举，明明自己做的饭菜，就可以吃了247，却被自己都给吃完了。
    贝吉特非常不好意思，但是也想不出什么别的什么招数，只能给她花钱再买，或者让别人送过来。
    让小姑娘在做饭的话，贝吉特不是没想过，但是想到小姑娘可能身体还没，完全的缓和过来，能给他做这么一大桌子菜已经很不容易了。。所以，再怎么说，也不能让她动手了。于是贝吉特只好和，小姑娘商量道，由于内心太过紧张，导致耳朵再次红了一个度。
    小羽听了之后，看着贝吉特笑了笑，贝吉特那红红的耳朵，她自然也是看到了的，不然还真的可能会觉得，贝吉特对自己丝毫不在乎呢。
    真的是，明明是在和自己说，一些关心自己的话语，但脸上却是一点都看不出来，还是那么的冷静。
    刚刚其实也已经误会了，因为刚刚贝吉特的耳朵并没有很红，再这样暖色的灯光下，看的不是很清楚。
    直到最后，他的耳朵变得更加的红，她才算是反应过来。刚刚还在心里面伤心了好一阵呢，现在看来，自己是白伤心了，不过她很满足。。
    e
第319章 害羞
    小羽看着贝吉特，露出了一个满足的笑容。
    慢慢的摇了摇头，解释说道，自己之前已经喝过粥了，所以现在根本就不饿，让贝吉特不用担心她。
    不过也真的是那样，小羽的身体状态，其实也还不是很好，尤其是那五天时间，实在是太耗费她的精力了。
    虽然休息了一整天，稍稍的缓和了那么一些，但也还是有点不舒服，再加上今天，还训练了那么长时间。
    最后瑞兹的那一击，虽然不是很重，但是不得不说，对于她这样脆弱的身体，所遭受的痛苦，更是翻倍。
    她回到房间后，检查了一番，看到了自己的肚子上，出现的青紫痕迹，手触摸一下都感觉有点疼。
    之前没有表现出来，一是不想让贝吉特担心自己，二来是也不想让瑞兹觉得自责，毕竟这是自己隐瞒了自己的身体状况，才导致这么一出。
    要是放在平时，可能也没有这么严重。这青紫的痕迹还是看着挺吓人的，让她自己都给吓了一跳。
    所以，今天做粥的时候，都很是费劲，勉强熬了一锅，够自己填饱肚子。她想着也是，这粥也就是自己喝一喝，填一填肚子罢了。
    要说是，让贝吉特也跟着喝粥，小羽心里还是不愿意的，让自己勉强吃，也不能让贝吉特吃的太勉强。
    小羽陷在了自己的想象中，但是贝吉特却不怎么相信，毕竟自己也没看到，万一是小姑娘怕自己尴尬，随便说的呢。
（?:若':.水?首;发;?，'"盗;"书;!死'妈';）    贝吉特还是不想，让小姑娘饿着，她的身体状况，看起来还是很不好的样子。所以贝吉特开口打断了她的思想。
    “小羽，你别骗我，你的身体还没好，没吃饭一定要说，走！我带你吃饭去吧。！”说着贝吉特已经站了起来，并且语气带着不容拒绝的坚定。
    刚反应过来的小羽，看着面前的人，那一个接一个的动作，看的小羽一愣一愣的，不知道这是发生了什么。
    小羽经常在自己的幻想中，沉迷其中不可自拔，所以这一次也是，因为自己的出神，导致现在，不清楚贝吉特在干嘛。
    “贝吉特，你干啥啊？你去哪里啊？”贝吉特的动作，在她看来，太突然了，不由的出声问道。
    贝吉特无语的回头看了一眼，还在愣神的小姑娘，忍着想要爆粗口的想法，于是冷静了一会儿，再次开口说：“带你吃饭。”
    “哦……”小羽再次呆愣在了原地，但不得不说，心里还是很开心的，贝吉特这是在关心自己吗？嘿嘿嘿嘿嘿……
    但是吧……虽然自己也是很想去，这还是算贝吉特，第一次带自己出去吃饭。小羽内心还是很想去的。
    啊啊啊啊啊………太纠结了，算了，还是别让贝吉特伤心了，相信之后还是有机会，和贝吉特出去吃饭的。
    这一次……还是算了了，贝吉特明显是误会了。
    “我真的吃过饭了，你不用担心我。你等着……”说着，就向厨房跑了过去，迈着哒哒哒的小步伐。
    看得贝吉特一阵搞笑，但也没着急，小姑娘吃了自然是好的，只要没饿着就行。于是再次坐在了椅子上，好整以暇的看着厨房的方向。
    小羽跑进厨房后，看了看厨房，还好今天自己懒，身体不舒服，就没来得及洗碗。所以现在还在水池里放着呢。
    小羽慢慢悠悠的走了过去，抬手拿出了一个保温锅，下面还带上了水，看起来……好不糟糕。
    小羽将保温锅捏在手里，嫌弃的看了一眼，但还是有点不想，让贝吉特看到这样的锅。看起来脏兮兮的。
    于是乎，小姑娘待在厨房里纠结了起来，慢慢吞吞的在里面，踟蹰不定，直到等到了，贝吉特亲自进来了。
    贝吉特在外面等了半天，都没看到厨房的人出来，等的他都开始怀疑，是不是小姑娘，现在才开始熬粥。
    于是，贝吉特想着也就走了进去，脚步轻轻的，几乎没有什么声音。走到厨房门口，靠在了墙的一边，看着里面的人。
    站在水池边，也不知道在想些什么，从这个方向，只能看到小姑娘的背影，也不知道到底在鼓捣着什么。
    叹了一口气，缓缓的往前走去，谁知道还没靠近呢，前面的人，猛的转过了身，一脸惊恐的看着他。
    把贝吉特都给吓了一跳，这动作太突然了，突然到让贝吉特都没反应过来。
    身体往后闪了一下，停顿了一下，才再次看向小姑娘，只见她双手背在身后，脸上带着微微的红晕。
    看得贝吉特莫名奇妙的，于是由于好奇，又继续往前走去。脚步虽然缓慢，但是带着一股压迫感。
    让小羽，吓得差点直接腿软的，直接不打就伸出手来了。于是，看着眼前的人，只往后退去，直到再也没有地方可退。
    贝吉特伸手一拉，轻轻松松就将小姑娘，给拽的转了个身，动作温柔，但是却很有力量的感觉乎。
    他以为是什么，不可见人的东西呢，没想到他就拿出了一个锅来。
    这个锅外面（了李的）看着，也没什么特别之处，再看看里面，呃………虽然里面，乱七八糟的，红红绿绿的也不知道，是一些什么……
    也就是一个没洗的锅，不过他还是看了出来，这是一个熬过粥的锅，看到这里，贝吉特心里也放松了下来。
    看了眼小姑娘，哄着的脸，有些莫名其妙：“v你想啥呢？不就是一个锅嘛！不知道的还以为，你拿了一个千斤锅呢！”
    贝吉特忍不住打趣道，听的小羽更是害羞，一把将锅拽了过来，转身放进了水池里。然后红着脸，将贝吉特推出了厨房。
    然后红着脸，眼神也不敢看贝吉特，低着头小声的说道：“那个锅就是熬粥的那个，看着有点脏，还没来得及去洗，不过一会儿就去。”
    
第320章 白茫茫
    小姑娘的脑袋了在想什么，贝吉特是真觉得很奇怪。
    但是也没在继续说下去，而是和她说了自己的计划，将明天开始的训练，都给小姑娘说了一遍。
    以为她会拒绝呢，不是说小女孩的们，大多数都对运动来说，不是很热衷。但没想到，小姑娘既然同意了，听起来还挺坚定，脸上带了点迫不及待。
    看的贝吉特，都楞了一瞬，心里忍不住想到，还是太年轻了，自己还没说怎么做呢，在哪里呢，就直接二话不说给答应了。
第二天，小羽被再次带到了那个魔幻房间。
    小羽穿着黑色的运动紧身短袖，波浪的花边，领口别着一朵小花，袖口处也是波浪状的，看起来很别致。领边竖着，精致剪裁，显得小羽更加的小巧玲珑，领口的中间，可以隐隐约约看的出来，那对漂亮的锁骨，白白嫩嫩的。
    然后下身是一件，迷你运动黑色短裙，及膝盖，露出了那双白嫩的大长腿，脚上穿着黑色的运动鞋，一身黑，看起来非常的冷酷。
    脸看起来，也好像是用心打扮过一样，在阳光的照耀下，散发着迷人的光芒。头发柔柔的披在肩上，与粉嫩的脸蛋对比下，看起来更加的黑亮有光泽。
    二人进入那个房间之后，里面的景色还是很暖和的，有着暖暖的阳光，空气里也满是暖暖的因子，心情很舒爽。但是接下来的画面，就变了，画风突变。
    贝吉特将里面的景色，换成了冬日的场景。眼前白茫茫的一片。
    只见不一会儿，小羽的状态就变了，面容发青，嘴唇变得苍白，身上就一会儿的时间，就挂满了冰渣。看起来一点都没了刚才的光鲜亮丽。
    “怎么样？感觉还可以不？”看着面前立马变脸的小姑娘，笑了笑，询问道。
    贝吉特穿的长衣长袖，但是他也不感觉到冷，可能是身体原因，感觉并没有很难熬，一会儿第时间里，就已经适应的差不多了。
    “不…………不好。………不……不对，那简直。…。…简直是冻死我了，你。…你快点……换掉……”小羽此时，说话都不利索了，磕磕巴巴的。
    显然是被冻得，小姑娘穿的短裙短袖，白花花的肉，此时都给冻得泛红了。看的让人忍不住想好好的安慰一番。
    看着小姑娘这样，贝吉特也有点看不下去，虽然他是真的觉得没什么感觉。但是小姑娘的那种受冻的感觉，看着也不像是假的。
    于是贝吉特，很绅士的脱下了自己的外套，扔到了小姑娘的身上。
    小羽看着也没有功夫想太多，赶紧裹在了自己的身上，衣服上还带着，贝吉特身上的热度，披在身上，也让小羽缓和了不少。
    哆哆嗦嗦的站在原地，双手剑紧紧的拽着衣服。这件外套，非常的大，穿在小羽的身上，和个连衣裙一样。
（,1..:2;:）    倒是抵挡了不少的寒意，小羽觉得自己，身体的热度刚刚都已经快要被，那包裹着的冰碴给带走了。
    所以现在，有了温暖的避风体，很快就帮她恢复了体温，虽然还是很冰冷，但已经好了不少了。
    双手合十，放在嘴边不断的哈着气，但还是没什么效果。眼睛可怜巴巴的看着贝吉特，说道：“贝吉特哥哥，你要不变回来吧，奥，你不换也可以，就是……能不能给我杯热水啊。”
    说着展开了双手，摆在贝吉特面前，让他看自己早已经被冻得，没有知觉，红彤彤的双手，和纤细的腊肠一样。
    看的贝吉特有一阵的不忍，但还是忍下了心神，他不能转变天气。因为他很清楚的知道，只有在艰难的环境下，才可以锻炼人，不仅身体还有意志。
    这些东西，都是小姑娘所缺乏的。所以贝吉特不能心软，不然就会半途而废，不不不……是还没开始就要结束了。
    贝吉特是绝对不允许，有这样的事情发生。于是贝吉特选择了第二种请求，给小姑娘变出了一杯热水。
    这个要求还不算过分，而且，只要小姑娘不放弃，她说的要求合理的话，贝吉特觉得自己应该都可以答应。
    小羽手中拿着热水杯，颤颤巍巍的握着杯子的外壁，以此来温暖自己的手。然后是时不时的喝上那么两口。
    这还是有史以来，小羽觉得白开水竟然有一种，甜甜的味道，尽管这水还是很烫，但是为了解救自己的身体，不得不为止。
    同时，小羽也在心里想到，贝吉特的做法，她多多少少还是可以猜的出来的，无非也就是让自己的身体变得更强。
    有了好的身体素质，对于联系魔法也会有很大的帮助。
    而且，自己也不能退缩，应该勇往直前，如果连这么一点，小的挫折都跨不过去，那她还怎么变得更强。
    既然当时自己，答应的那么痛快，并且大家都相信自己，鼓励了自己。如果就此退缩的话，那得多被人瞧不起啊乎。
    小羽觉得自己，内心还是很好强的，不说别的，就是自己决定要做的事情，那就必须完成，不（了李的）给自己退缩的机会。
    喝了好几口热水后，感觉暖暖的热度，在自己身体里流淌着，身体也变得温暖起来，开始变得温暖。
    手也不再冷冰冰，小羽觉得自己可以进行了。
    便开口说道：“v好了，我准备好了，那我们开始吧！”语气带着坚定，脸上苍白，但眼睛却是那样的有光，炯炯有神。
    散发着亮眼的光芒，那是一种自信的，迫不及待的想要战斗的感觉。
    贝吉特听后，点了点头，带着小羽开始往前跑，地上的雪不厚，但是踩在上面，还是能听到嘎吱，嘎吱的声音。
    贝吉特身着一个背心，看着让人觉得会很冷，但事实却不是，贝吉特只觉得自己非常的热，身上还在不停的冒着热气，流着汗。。
    
第321章 一心一意
    贝吉特带领着小姑娘，跑了十几圈，小姑娘已经开始叫苦连连。
    “不行了，不行了，我跑不动了，太累了。”小姑娘说着说着，就停了下来，蹲在了地上，不停的喘着粗气，脸上的汗水不停地往下流淌着。
    手连连的向着贝吉特摆动着，示意自己不跑了。
    “你………”贝吉特站在原地，跑了这么久，脸不红气不喘的，压根儿就看不出来，这是一个刚跑完步的人。
（":『'!若,?"水.!首?'发:』,!群",,号'?【":"6?5.!6':,6?1!8!?8'"?9?"6:】?!【?:"3.?,0?0,!.0,3!;:1?4"2?:!7.】'"）    贝吉特刚准备说些什么，但是又转眼想到了，心急吃不了热豆腐，就先放她一马，以后慢慢来，也不能着急。
    “看来你这跑个步，差点要了你半条命啊”贝吉特就这样一屁股坐在了雪地上，对着小姑娘笑着说道。
    神情自然，看不出他，哪里有因为坐在雪地上，而感到冷的感觉。
    小羽蹲在那儿，或者说是杵在那儿。她因为太累了，也想一屁股坐在地上，但是由于自己穿的是裙子，就算是有贝吉特的衣服遮挡。
    那衣服也是相当薄的，坐地上她怕自己受不了，直接冻死过去。
    现在，小羽250缓和了一会儿后，身体的温度就又降了下来，刚才红润的脸蛋儿，现在又再次变得苍白。
    要不是体力不够，她都能冻得跳起来。
    “你坐地上不冷吗？屁股不会被冻坏嘛？”这一打量，足足把小羽给吓了一大跳，这人是铁做的吧，怎么这么耐寒。
    小羽眼睛睁的大大的，嘴巴也因为惊讶张了开来。脸上满满的都是不可思议。
    “这天气也不算冷吧，而且这地上，坐着也挺热乎的，你可以试一试。”贝吉特挑了挑眉，给了小姑娘一个眼神示意，表情还是，那么远一副诚恳，真实的感觉。
    要不是，身体还在寒风中，颤颤巍巍的，小羽都要信了他的话了。默默地翻了个白眼，摇了摇头表示自己拒绝。
    贝吉特也没在继续逗她，将空间里冬日的场景，换成了一片绿油油的草地。室内温度顿时升腾了起来。
    刚才白茫茫的一片，都已经消失不见了。小羽那冻得泛红的（agab）身体，这一刻才算是好受了起来，这么一放松，身体顿时瘫在了草地上。
    “你这身体不行啊！”贝吉特见此，笑着说道。
    “你……要不你也试一试，穿着夏天的衣服，在下雪的地方跑一跑，你是真的损，也不提前跟我说，害得我被冻成这个样子，一把鼻涕一把泪的。”
    小羽终于缓了过来，开始对着贝吉特抱怨起来。她是真的很无语，也不提前通知自己一声，不说清楚在什么情况下锻炼。
    害得她今天白收拾了，这就算了，还把自己冻成这幅模样，小羽表示自己很生气，非常的生气，需要哄一哄自己才可以。
    小羽的语气，带着一丝不易察觉的撒娇，甜腻腻的，像是抹了糖浆一样，让人听了，感觉很舒服。
    但是她显然高估了贝吉特，只见贝吉特撇了撇嘴，看着小羽说出自己的见解：“你不也没问清楚我吗？你没问我为什么要说呢？是吧！”
    有理有据，说的下小羽竟然无言以对了，忍不住扶额，内心吐槽，这是一个直男贝吉特，也不知道要哄一哄女孩子……
    不过，这样也挺好的，不然长的那么帅，还会说甜言蜜语，那还了得，不行，不行。小羽想着摇了摇头，自己小声嘀咕着。
    “你在说什么啊？声音太小了我听不到。”贝吉特看着小姑娘，不解的问道。
    毕竟这里就他们两个，理所应当，贝吉特觉得小姑娘是在和自己说话，但是声音太低了，听不清楚。
    小羽反应过来后，笑着摇了摇头，表示没事。
    贝吉特看着，也没多想，点了点头，然后思考了一会儿后说道：“那个………今天的训练，主要是为了锻炼你的身体素质，这你也知道。”
    “这样的环境里你不仅可以锻炼你的身体，还能够锻炼你的意志，所以要想变得更强，你就要适应，克服这些困难。”
    贝吉特语重心长的说道，神情严肃，也只有是他在说，一些正经事的时候，才会用这样的表情，这一点，小羽也是了解的。
    所以当下，也开始严肃了起来。想了想刚才的经历，那真的是太痛苦了，跑下来，差点都快一口气没上来，说道：“可是，这是不是有点难啊，我跑不了太长的距离，刚刚差点晕死过去，呼吸都很艰难了。”
    “呼吸困难？适当的时候，你可以运用魔法能量啊，虽然是在训练你的身体素质，但是最主要的目的也是练习魔法，这一点你应该记得。”
    贝吉特缓缓说道，这话听的小羽再次疑惑了，眼神有一点不解，“你…。…你之前也没说过啊！我还以为是不能用呢。”
    小羽说着就不满了起来：“你早说啊，刚刚我都差点被冻死了，如果我要是知道能用魔法，那我就不用这样了。”
    说的一脸委屈，还很气愤的，用手对着草地捶了两下，以此表示自己的生气。
    “这话说的就不对了，什么叫我没说呢？你也没问啊不是，再者来说，受不了的时候，不应该想尽一切办法去解决吗？无论是使用什么招数，只要能对自己有利的就可以。”
    贝吉特开始讲道理，这小姑娘太单纯了，也太迷糊了，怎么就不知道变通呢，上一次对决的时候，想到的那招，贝吉特都怀疑是有人教她了。
    这也太…………哎……贝吉特无奈的摇了摇头，没在开口。
    小羽那也是相当委屈的，她在贝吉特面前，就什么都不清楚了，贝吉特说什么，自己就做什么，完全不会去质疑他的想法，也不会想太多别的东西。
    那可为是完全的一心一意，将一颗心全部放在贝吉特身上，难免会忽略一些事情想着，很是伤心的哭了起来。。
    
第322章 约战
    二人在这里没有待太长时间，很快就各回各的房间了。
    贝吉特待在房间也没事做，于是想着出去看看，会不会遇到什么好玩的事情。再者来说，之前的那些人，也还没收拾呢。
    贝吉特可还都记得呢，也打算趁着这次出去，将他们收拾一顿。
    想着就出门去了，也没和小姑娘说，就一个人出去了，也不知道是这个世界太小，还是说他们的缘分太好。
    贝吉特刚走了没多久，就再次遇上了那些人……中的一些。到不是上次的原班人马了，这一次遇到的有很多新的面孔。
    也不是说贝吉特，有多深刻的记着他们，而是上一次的那个，有趣的，箱子里的小孩儿也在里面，这一点，在贝吉特记忆里相对来说，还是挺清楚的。
    毕竟，自己手里还有他的“美照”呢，最近时间太忙，都快要忘了有这一回事了，那既然遇上了就好好的玩一玩吧。
    当然，是贝吉特先看到他们的，那些人显然都没有看到，只是一个劲儿的往前走，说说笑笑的。
    后面还有一250个小女孩儿，长得怎么样，没看清楚，也看不清楚，因为小女孩全程都在低着脑袋，不知道在想些什么。
    然后手被身边的人紧紧的拉着，好像怕。…………。人跑了一样，对，就是那种，带着强迫的意味，而且，在仔细一看，女孩儿手上似乎，有青紫的痕迹。
    这样看来的话，恐怕又是一出，强迫美女，耍流氓的事情了。
    贝吉特摸了摸下巴，一脸的思考模样。这些人，怎么每次干这些事，都能被自己发现呢，上一次是小羽，这一次又是别的女孩儿。
    正好，那就一起算了。想着也就开了口，“喂，小孩儿，还记得我吗？”声音不大不小，但是正好可以让在场的人都听到。
    那些人自然也是听到了，但似乎是平时狂惯了，撇都没撇贝吉特一眼，倒是那个小孩儿听到后，扭转了一下头，莫名的觉得那个声音很熟悉。
    事实证明真的是那样，远处站着的那个人，正是（agab）上次那个，恐怖的气场的存在。没想到的是，竟然再次遇上了。
    男孩儿名叫杰克，这一次也是跟着朋友们，去玩耍。没想到竟然，这样也能再次遇上，说实话，这一刻，他还是很紧张的，不由地往后退了两步。
    杰克没在往前继续走，而是停在了原地，看着远处的贝吉特，紧紧的皱起了眉头。
    贝吉特看着，只觉得好笑，但是他没继续看着男孩儿，而是往前走了过去。向着男孩儿跟前走去。
    脚步悠闲，看不出他到底要干什么，但是就是有一股，强大的压力在围绕着他，这是杰克这一刻的想法。
    由于紧张，让他整个人呆愣在了原地，就连旁边的人说话，他都没有听清，只是一个劲儿的盯着贝吉特看。
    直到贝吉特走到他的跟前，“喂，小孩儿，上一次说的话，你传达给你大哥了没，怎么一直不来找我啊？是不是你对自己的照片不感兴趣啊。”
    杰克当然知道，他说的照片那回事，回去后想了好久，虽然自己很想知道，很想去看一看那个照片到底是什么。
    但是一直没有机会，他回去把那些话传达完之后，他的大哥说在等一等。既然都这样说了，那他也没有别的办法了，也只能等着了。
    组织了一下语言后，杰克开口说话了，带着一点害怕的颤抖，点了点头说道：“传达了，但是具体时间还没决定好，你在等一等，还有………还有我。…………我能看一看那张照片吗？”
    眼神带着一丝好奇，迫不及待的想要看，杰克已经等了很长时间了，也在心里好奇了很长时间了。
    但是帮里没发话，他也不敢擅自去。毕竟单靠自己，也绝对不是贝吉特的对手，于是强忍着内心的煎熬。
    这一次，既然见到了，杰克还是想试一下，就看一眼缓一缓他的好奇，他真的是很想知道，贝吉特拍了什么。
    贝吉特其实也没把这照片，太放在心里，有没有对他来说也没什么影响。对于那些人来说，他靠的是实力。
    当初，也是因为太无聊了，竟然干了那样的事情，现在想起来都觉得不可思议，觉得自己是有病，才会做那样的事情。
    不过，看着男孩儿，那一脸的好奇。贝吉特觉得还是很有意思的，“想……看是吧，那你给你们大哥打个电话，就说我要找他。”
    说着，看了看男孩儿身边的人，那些人看着就一副营养不良的样子，想来也是玩乐惯了，看着又高又瘦的，和个猴儿似的。
    看着，那些人也不是自己的对手，和他们玩的话，那也太没有意思了，贝吉特还是很不屑对他们动手的。
    那副弱不禁风的样子，还强迫女孩子呢，真不知道是哪儿来的勇气，让他干这样的事情，啧啧啧。
    来个在胖点的女孩儿，估计推一把，就能摔个狗吃屎，哈哈哈哈哈……。那样的画面应该还是很有趣的。
    不过……现在的时候，还不是想那个的时候，贝吉特看着眼前的男孩儿，眼神带着压迫力，示意男孩儿行动。
    杰克光是他的眼神，看着就害怕，还没彻底回过神来呢，双手就已经很迅速的行动了起来。等他彻底反应过来了的时候，电话已经被接通了。
    男孩儿的表情太逗了，惹得贝吉特心情很好的笑了起来，“哈哈哈哈哈…。…”
    电话那头的人，似乎也是听到了笑声，疑惑的闻着杰克，杰克扭头看了一眼贝吉特，将自己此时情况说了出来。
    那边的人停顿了一下，然后才接着说道，说让他在那里等着，他一会儿就来了，然后问了地点后，也就将电话挂断了。
    电话时间并不长，但是贝吉特的耳朵很灵的。。
    
第323章 有诈
    贝吉特重他们，两人的交流中，还是得出了一个结论，一会儿他们就会来了。
    对于这个结论，贝吉特还是很满意的。现在倒是也不急，蹲在路牙子边上，蹲了下来，和旁边那些社会人比起来，显得贝吉特更像是一个社会人。
    看着贝吉特的行为，杰克顿时松了一口气。他没打算跟着过去，他觉得还是离的那个人远一点，更为安全。
    经过这么一个插曲，杰克都给忘了照片那一回事了。
    此时，旁边的人那些人，都一个劲儿的，拉着杰克的衣服，开始问东问西。其中有一个人，也是在上一次，那个晚上的行列当中。
    所以开始的时候，没有开口。他可是很清楚，远处那个人是这样的一个人，所以也知道，一会儿会有一场大战要爆发。
    他们这些人自然不是，那个人的对手，其实待在这儿也是没有什么作用的，但是杰克既然没有开口，他们也不能先走。
    于是打算待在这儿，陪着杰克等他的大哥。谁知，杰克开口了，“你们先走吧，我在这里等着就好了，你们先走吧。”
    杰克自然也清楚，一会儿会是怎么样的一个场景。这些是他的朋友，他们待在这儿陪着自己，虽然感觉很暖心，但是也不想让他们受到伤~害。
    未知的事情，他也不知道会发生些什么，所以，他觉得还是越少人知道，可一能会越好。
    那些人看杰克的，表情严肃，刚才问了半天后，也没得到任何的回应，很自觉的不在开口，而是待在一边，默默地陪着他。
    现在，突然听到这么一句，都很不解，担心的看着杰克。他们一看那个人，就不是什么简单的人。
    现在杰克让他们走，他们还是很担心的，但是杰克态度坚决，他们也不能再说什么了，又嘱咐了两句也就走了。
    留下了杰克，在路的这一边；贝吉特，在路的那一边。大眼瞪小眼的，互相看着对方。
    贝吉特眼神带着，莫名的笑意，而杰克，则是带着想怒又不能怒的那种，很是纠结的表情，看起来还是很可爱的。
    索性，那些人来的也还是挺快的，没等多长时间。
    只见，前面走着一个大哥模样的人，身后还带了一些人。除了那个带头的男人，吸引了贝吉特的注意。
    还有一个，就是站在一边的那个，身穿黑色衣服的男人。全身都是黑色，头上带着帽子，脸长什么样都看不清楚。
    那个帽子太大了，挡住了他的整张脸。贝吉特也只是看了那么一会儿，也就转移了视线，看向带头的人。
    贝吉特没有任何的行动，只是继续坐在路牙子上，看着那一边。
    杰克看着自己的大哥走了过来，自己也走了过去，“大哥，你来了。”
    “嗯，那个人呢？怎么没在？”语气带上了一丝的怒火，他来到以后，没有看到那个人，以为那人是走了，于是脸色看起来有那么一点难看。
    杰克听了后，手指指向了远处的地方，指出了贝吉特的所在的地方。男人听到后，抬步走了过去。
    浩浩荡荡的一群人，就那样向着贝吉特的方向走去。不过见到这样的情景，贝吉特也觉得见怪不怪了。
    之前已经见过很多次了，多这么一次不多，少这么一次不少。所以贝吉特倒也没什么反应，只是很淡定的坐在那里。
    走过去后，二人的交流并不长，很快就转移了战地，开始了决斗。
    一片空旷的地方，死四周空荡荡的，这是一个荒无人烟的地方，很适合战斗，地方很宽敞，可以很好的开展伸手。
    面前，与贝吉特对抗的，不是那个所谓的“大哥”，而是那个一身黑不露脸的男人。
    这人，贝吉特也不了解也不知道实力怎么样，所以只是站在那里，没有动手，想要看一看对方的实力怎么样。
    于是等着对方先动手，贝吉特自己什么也没有做。
    0.。。。。求鲜花0.“轰！”一个烟雾弹似的东西，在贝吉特面前散开，这………竟然是一个迷幻烟雾，会导致人眼前出现幻觉。
    这股能量看起来，还是挺诡异的，速度之快，就像闪电一般，就在贝吉特的面前炸来了，冒出了烟雾。
（:.1!:2!?'）    但是贝吉特也不是什么简单人，稍微那么一个闪身，贝吉特已经很快的屏住了呼吸，没有将那些烟雾吸进体内。
    贝吉特的反应，也是很快的。但是对方显然也不是什么好人，技能一个接一个的往出扔，丝毫不给贝吉特一丝反应的机会。
    “呵，有意思。”这样的行动，显然是让贝吉特来了兴趣，但是脸色还是一如既往的冷静，只是眼中露出了浓浓的寒意。
    ……O那种寒意，让在场的人都可以感觉得到，杰克站在一边，都感觉到了那股凉嗖嗖的寒意，抱着胳膊继续看着眼前的画面。
    本来，都以为贝吉特这时候，也应该是被惹怒了，是时候该动手了，于是，后面的一帮人都已经做好了准备。
    但是，等了半天，面前的人还是没动。这反应看的一帮人，莫名其妙的，还以为是贝吉特怎么了，一时待在原地也不敢行动。
    抬眼看着那个，他们的老大，只见他们老大得意的笑了笑：“哈哈哈哈哈…。…看来这人也不行啊，第一回合就被打败了。”
    是的，那个老大的男人，显然对于贝吉特也不是很了解，只是听说过他很厉害，但是有多厉害，他还没见识过，今日一见，顿时觉得还是太高估了对方。
    还特意去找来了一个帮手，这完全就不用他出手，自己的小弟就可以了。
    这么想着也就这么做了，指着后边的一帮小弟们说：“你们去把他给我带过来，他现在应该是怕了，不敢动手了，哈哈哈哈哈……”
    杰克却不这样觉得，于是开口制止道：“大哥，我觉得可能有诈，要不在等一等吧！”一。
    
第324章 内乱
    “你这么害怕干什么，咱们这么多人，难道害怕一个毛头小子不成，我看是你想的太多了，行了，你就看好吧！”男人语气骄傲。
    带着那么一点不以为意的感觉，直接开口拒绝了杰克的提议。
    杰克听着这话，顿时感觉头一阵的痛，大哥为什么不相信自己呢？如果贝吉特是一个普通人，那锤子哥能被杀吗？
    因为最喜欢的武器的锤子，所以被称为锤子哥，就是上一次被贝吉特给打败的那个人，现在那个锤子还在贝吉特家里放着呢。
    而且，对面的人，如果真的就这样被打败，被制服。那也不用这样大动干戈了，何必叫这么多人。
    杰克还想再说些什么，只是他的大哥，压根儿就不给他，任何开口的机会。抬手摆了摆，不耐烦的开口说道：“别担心了，我请来的那个男人可不是吃素的，你怕啥呀，相信我，有我在，还能有意外吗？哈哈哈哈哈…。”
    男人狂妄自大的样子，杰克都看在眼里。他也了解他大哥的脾气，性格，爱要面250子，爱耍威风。
    这些，在他看来都属于正常的，凭实里这样就算了。但是现在的局面，显然不是胡来的时候，这么做是什么后果，谁也不知道。
    于是杰克还是坚定的，语气少有的严肃，“哥，你在观察一下，等确定没事之后在行动也不迟啊，咱这么多人，在等一等，能怎么样啊！”
    看着身边人，语气都严肃深沉的起来，这还真的是非常的少见。他一共也没见过几面，所以当时一怔，也就答应了下来。
    “行，这次听你的，就在等一分钟，如果一分钟之后，对面的人还是没有行动，那你就不能阻止我了，时机也是经不起耗得，一会儿被他解脱开了，就不好办了。”
    虽然说一分钟时间，还是太短了，但杰克也知道，这么一次退步，对于他大哥来说也是很不容易的，所以杰克耳环二话不说就答应了下来。
    二人在争执的过程中，贝吉特可是时时刻刻，都在关（agab）注着二人，要不说他们还是太嫩了，这样就想解决自己，呵………
    不过，就等一等，看看你们能带来什么新的花样，全部使出来，我等着你们。贝吉特还是站在那里一动不动。
    刚才站在原地不动，那是在观察对方的技能，以及对方的实力。但很显然的是，对面的那些人，一位自己是被迷幻住了，因此不能动弹。
    既然他们这么认为了，那自己就好好的陪他们玩一玩，哈哈哈哈哈……贝吉特脸色表现出一丝的生气，眼睛瞪着对方。
    以此来表现出自己的生气，不满，挣扎的动作，好让对方被迷惑。贝吉特就要看看，到底是他们的迷幻技厉害，还是他的延吉路厉害。
    站在远处的杰克，看着也是愣了一愣。也有点被对方的表情给迷惑了，因为贝吉特的神情太真实了。
    要么是有着高超的演技，可以欺骗多数人的眼睛，；要么就是，这样的表情，是真实存在的，贝吉特真的被困住了。
    这两种可能，杰克在心里思考着，哪一种的可能性会更大一些，一边想着，一边打量着对方的神情，想从中看出一点端倪。
    但无奈，对方的神情，都没有一丝的瑕疵，他也看不出个所以然来，但是内心的直觉，告诉他，这都是假象，这都是对方的骗术。
    但是思来想去还没有得到结果呢，一分钟时间就到了，看了眼自己的大哥，一副已经开始准备进攻的姿势。
    在转眼，看了看远处的贝吉特，就在那么一个瞬间，杰克好像看到了，一个邪魅又不屑的笑容，在贝吉特的脸上一闪而过。直觉暗叫不好。
（??!『";'若!水:首,;发;;:』!,:群;,!号.:【?6;".5.6;,.6.;1,;8.,"8"9??6?,】:'【?;3.:0??;0!;.0;3!."1;4'"2?"7,'】;!）    对方刚才，果然在使用套裤，差一点就被骗了，就在杰克这么一会儿的呆愣之间，他们这一方的人员已经出动了。
    看得杰克，那真的是非常着急。顾不上什么形象不形象的了，开口就是大喊大叫，“喂，你们快回来，那个人在欺骗你们，他没有被困住。”
    杰克是真的很着急，喊的声音都破声了，“你们相信我，那人真的没有被困住，他是在骗咱们，我刚刚都看到他笑了，如果他要是真的被困住，他还能笑的出来吗？”
    有理有据的，听的那帮已经行动的人，都开始迟疑不决了起来，站在那里，也不知道是该，继续往前走，还是退回去。
    一时间都呆愣住了，每个人，都大眼瞪小眼的，互相看着对方，每个人脸上都是，犹豫不决的神情。
    杰克看到这样的场面，顿时笑了一下，看着那些人的行动，他就知道还有余地，于是更加卖力的劝说着他们。
    但是杰克显然，是忽略了身旁人的脸色。他的大哥现在的脸色，那简直像是一块煤炭，黑的不能再黑了。
    眉头紧紧的皱在一起，嘴巴紧紧的抿着，神色一副风雨欲来的样子，显然是被惹恼了，代表着他此时很生气。
    虽然旁边的人是他兄弟，但是这样大喊大叫，让他的人都回来。这样的行为，不是在啪啪打他的脸吗？这让他怎么能够忍受的了。
    再然后，他的那些人，还这么得就站在了那里，停下了步伐，不在继续往前了。这一副画面，更是叫他生气。
    种种现象看来，这无疑都是一种，在质疑他的决定的表现，这让他的脸都感觉在发烫，感觉像被打了几百，几千掌一样，烫的他都眼红了。
    “杰克，你这是什么意思，刚刚是你说的等一分钟，我也尊重你的想法了，那你现在这样的行为，难道不是在打我的脸吗？”
    语气隐忍，但是有着很明显的怒气，接着道：“你这样做，让我的脸放在哪里，啊？你是不相信我的判断是吗？觉得我说的话不管用是吗？”
    说着扭头，看了一眼那些小弟们。。
    
第325章 呆愣
    声音不算是太大，也不算是太小，恰好让所有的人都能够听见。
    就连贝吉特都听的一清二楚，此时，贝吉特的内心，那简直是乐开了花，为那个人的愚蠢感到可笑。
    本来，刚才的时候，被那个男孩儿，大喊大叫的阻止，还感到一丝的不可思议，他没想到自己的演技，竟然出了破绽。
    心里直直叹息，哎，真的是不好玩，没意思，既然这样的话，贝吉特都已经决定好，要开始反击了呢！
    但是万万没想到的是，两兄弟竟然还能，发生内讧，这战斗还没开始，内部人员就已经出现了问题，显然会让他们的成功大大减少一半的可能性。
    虽然………他们也不可能成功。贝吉特准备行动的想法，再次耽搁下来，他决定看场好戏，不看白不看嘛！
    他也想知道，最后谁会是胜利的那一方。于是，贝吉特就真的站在那里，一动不动的看了起来。
    说实话，贝吉特都想坐地上看了，那样看着更舒服一点，但是为了能够继续看戏，他就换了一种方式。
    使了一些小技能，让自己站着和躺着一样的舒服，小幅度的调整了一下站姿，悠闲自在了站在那里观~看。
    因为贝吉特的动作幅度小，再加上，在场人的视线，都已经被，远处两兄弟之间的争论，给全部吸引了过去，所以这么一个“破绽”。谁也没有及一时的看到。
    在看向另一边，两兄弟还在争论不休。显然都觉得是自己的话在理，谁都不想往后退一步，谁也不想听对方的。
    杰克内心真的是非常的着急，他的直觉果然是对的，贝吉特一定是在装的，但是无奈，他的大哥压根儿就不相信他。
    这样想着，于是再次扭头看了看远处站着的那个人，眼神带着压迫，好像想要让对方承认一样。
    看的贝吉特一阵好笑，观察了一下四周之后，发现所有人的视线，都围绕在那个杰克的大哥身上，没有看自己。
    于是，很“听话”的对着杰克笑了一笑，那笑容诚恳，又大方，看的杰克…………真的是气的牙痒痒，不过………
    这一次的机会，他决定好好的把握一下，感觉拉了拉自己大哥的衣服，让他转头去看贝吉特，速度非常的快。
    但是再快，也没有贝吉特的变脸速度快。
    被杰克拉着转过了身，男人面露不解，疑惑而又不耐烦，眼睛看向了远处的那个人，只看到那人还是一副生气，威胁的眼神。
    皱了皱眉，这很正常啊，要说谁被人给困住，脸色能好看啊。所以他也没有怎么看，就再次扭过了头，看着自己的兄弟。
    “你想让我看什么？看他生气吗？这很正常，我刚才就已经看清楚了，你这未免也太慢了一点吧！”
    男人语气得意，刚才的时候，他也在观察着远处那个人的神色，就是因为那个人表现得一直都很生气，看着也不像是假的。
    他才让自己的人有所行动，他也不是说，没有理没有证据的乱指挥。但是竟然别人给拦住了，想到这里，脸色又不好看了。
    “我做的事情，自然有我的原则，你这样是在打乱我的计划，后果不堪设想，你确定还要这样吗？和我在这里继续吵架，给别人看笑话吗？”
    最后的几句话，也显然是说到了杰克的心里。杰克看了看周围，显然所有的人都在看着他们兄弟二人的争吵。
    他也顿时，觉得这样做不太妥当，但是他还是无法，让那些人去冒那个险，明知道是错的，他却不去阻止，这显然不不是他的作风。
    于是压低了声音，想着与自己的大哥再好好的谈一谈。但是后者显然已经没有了那个耐心，不想在继续说下去了。
    两个人再说下去，也得不到什么结果，只会是越吵越激烈，这样的场景下，做这样的事情，也太荒唐了。
    男人摆了摆手，阻止了杰克，想要说话的动作，神色严肃而又认真。
    0.……。。求鲜花0.抬头看着面前的的那帮小弟，“记住，你们是谁带着的人，应该听谁的命令。你们这一次的做法我希望是第一次，也是最后一次，听明白了吗？”
    站在原地的那帮人，顿时齐刷刷的挺直了脊背，大声喊到“是！”动作整齐划一，声音高昂响亮，荡起了一阵的回音。
    这样的动作以及声音，很明显的影响了男人的心情，此时看起来，显然开心了不少。
    只见男人再次下达命令，“继续往前行动，我没有喊停，你们就不能给我停下来，知道了吧！不要让我失望啊！”
    ……O那帮人也到是听话，一点都没有浪费时间，接到他们大哥的命令后，就立刻开始行动了起来，动作坚定，不断的接近着贝吉特的方向。
    看着眼前，再次被反转的画面，杰克简直都快被气的吐血了。但是这一次，无论是哪一个小弟，都没有听他的话，而是继续往前行走。
    他的大哥倒是扭头看了他一眼，神情得意而又骄傲：“看到了吗？这些人只听我的话，杰克啊！你不用担心，我还会害你不成，你就看好了吧！”
    说完，也不等杰克再说些什么，直接抬腿，也跟着大部队，开始往前走，不断的靠近着远处的人。杰克看着，也很是焦急郁闷，但是除此之外，也不能再干些什么事情，来阻止他们，也没人听他的话！
    这让杰克很无力，无奈之下也只能，追随着他的大哥一同前往。
    不断的靠近下，离得贝吉特已经很近了。在还有几米的距离下，男人喊了停，然后开始吩咐道自己的小弟们。
    “你们几个，拿着这个绳子，去把贝吉特给我困过来，咱们把他带回去，好好的伺候伺候他！一边露着阴邪的笑容，一边指着身边的几个小弟。
    将一条金黄色的细绳子扔了过去，杰克自然也看到了，微微的呆愣了一瞬间。一。
    e
第326章 反转
    这个绳子，他有幸见过那么一回。
    但也只是见过那么一回而已，听说只要是被这个绳子绑住的人，无论他有多厉害，都无法逃出这个绳子。
    别看这个绳子又细又短，但是它真的很结实。据说，只要被捆绑住一圈后，里面的人就会无法挣脱。
    无论使用什么办法，都是白费。这猛地见到，还真的是吧杰克给吓了一跳，这种绳子，要说他的大哥也不应该会有。
    “哥，你哪儿找来的这绳子，这绳子可是个宝贝啊！”杰克脸上全是，毫不掩饰的激动与兴奋，因为上一次见到，还是离得很远的距离。
    这可是算是他，真正的第一次，近距离的见到，仔细的观察它的样貌。要说这样的事情，可是很难得的。
    男人听了，内心一阵愉悦。有一种被崇拜的感觉，还是很令人振奋的。但是脸上还是一副无所谓的模样。
    “就这绳子，是我问一个朋友借来的，如果你要想玩的话，之后事情完成之后，借你玩个一两个月的，不是个问题。”
    语气嚣张跋扈，好像这绳子就是他的专属物一样，那种“自信”。看的杰克无语的撇了撇嘴。倒也没再说什么打击自己大哥的话，点了点~头。
    要说，捆绑一个人，只需要一个人来说就好了，但是男人，觉得，为了以防万一，还是多一点-人比较好。
    得到了命令之后，那些人倒是也行动快速，二话不说拿着绳子就开始靠近贝吉特，很快的，他们就走到了贝吉特的-身前。
    打算将贝吉特捆绑住，直到他们走到身前，贝吉特都没有行动，只是继续站在那里一动不动，没有人知道他在想什么。
    贝吉特此时，内心想着是让那个被称为“大哥”的人物，好好的感受一下所谓“胜利”的喜悦，等到那时候，自己再出手的话，光是想一想，就能猜出那人的表情，哈哈哈哈哈……一定很有趣。
    于是，几个小弟在惶恐之中，轻轻松松的完成了任务。接着擦了擦脸上的汗水，转头看着远处的他们的大哥，等待接下来的命令。
    男人想了想，将原本直接带走的命令，改成了将那个被捆绑住的人带过来，带到自己的身边，让自己的兄弟处置。
    毕竟，刚才，杰克说，要在贝吉特的身上寻找什么东西，究竟是什么东西，杰克倒是没说，他也没问，但是这样就不代表他不好奇。
    于是，决定了，在这里，好好的看一看有什么东西，是杰克想要的，说不定是什么宝贝呢，到时候………。嘿嘿嘿嘿嘿……自己也能玩两天。
    那些人行动起来倒是也不含糊，很快就将人给扛了过来，放在杰克的面前。直到看真正的，近距离的看到贝吉特的状态。
    他才算是真的放下心里的那一块巨石，就在刚才，贝吉特被捆住的那一刻，他都在怀疑当中，直到这一刻。
    他才觉得，可能真的是自己想多了，其实他也没有那么厉害，都怪他的那双眼睛太吓人了，看的他都差点被迷惑住。
    哼！之后迟早把他眼睛给他挖下来，让他在恐吓自己，欺骗自己的眼睛。
    顿时脸上带上了打趣的笑容，捏着贝吉特的下巴，使了不小的力气，捏的那一处地方，都泛起了青紫的痕迹。
    说道：“哈哈哈哈哈…。…。没想到吧，你也有今天，哈哈哈哈哈。…………之后有你好看的，你把手机放哪了？快点告诉我，之后说不定我心情好，对你下手轻一点。”
    杰克刚才已经观察过，贝吉特的衣服了，一个口袋都没有，他都怀疑这人没带手机，但是还是不死心的继续问道。
    哼！不自量力的东西，凭你们也想奈我何？等下辈子的吧！他现在已经不想陪他们玩了，是时候该结束了。
    只见一眨眼的瞬间，贝吉特已经在，不知道是什么时候，逃脱开了绳子，并且伸出手来，手心里正躺着那个，所谓的“宝贝”手机。
    0……求鲜花0.“小孩儿？想看啊，那就给你看好了。”说着抬起了面前的人的手，将手机放到了他的手中，脸上的表情，还是那样的冷静平淡，丝毫没有什么波动。
    好像…。…好像是已经预料好的结局。
    杰克强忍着惊讶，伸手点开了手机，手机倒是没有任何的密码，所以他很轻松的就点开了相册。
    里面一共就几张图片，还都是他的图片，只不过……都是他睡着之后的样子，嘴角还带着液体的痕迹一一口水。
    看的杰克，那是非常的生气，直接就摔倒了地上，由于太生气，怒火太旺盛，直接就将手机给摔了个粉碎。
    不过，贝吉特看着也还是一脸的无所谓，甚至耸了耸肩膀，双手往上抬了抬，这局面自然也是在贝吉特的预料当中。
    在看一看周围，那些人都已经愣在原地，个个张大着嘴巴，瞪园了眼睛，一脸的惊恐，好像看到了什么妖魔鬼怪一样，整个人看起来都被不好了。
    刚刚不是还被捆住了吗？那绳子怎么就失效了？还是那绳子是假的啊？这人怎么就动了呢？一系列的问题，都出现在了男人的脑海中。
    小弟们，此时都已经害怕的躲在，他们老大的身后，一个个哆哆嗦嗦的，脸上布满了惊吓，他们都没有预料到，现如今会是这样的画面。
    这也太吓人了，他们的心都快跳出嗓子口了，大脑都快已经停止了转动，他们的身体都好像不是自己的一般。
    他们现在只有一个动作，就是目不转睛的，死死的瞪着贝吉特的方向，全身僵硬着，一点都不敢放松。
    刚才，看着贝吉特被捆绑，他们都已经彻底的放下了心中的警戒，本以为到了这时候，他们已经算是大获成功了。
    但是，没想到的是，剧情给反转了，贝吉特竟然这么强。一。
    oc
第327章 发射
    “小孩儿？怎么样？对你看到的是否满意？我的拍照技术也还可以吧！哈哈哈哈哈。…………”贝吉特看着杰克，一脸愉悦的表情。
    贝吉特一边看着杰克，一边活动着手腕脚腕，刚刚看戏也看了好一会儿了，身体都有些麻木了，但是这一出戏还是很有趣的。
    这话简直是在，往杰克的心口上撒盐，身为颜值控的他，怎么能容忍有这样，丑陋愚蠢的照片在别人的手机上。
    “你…。…。你卑鄙，你………你无耻，你。…………”下流，这个词，用在这里好像不太合适，于是杰克很及时的给收了回去。
    一时因为生气，脸涨的通红，仔细看下去的话，会发现他长了一张娃娃脸，那大眼睛，弯弯翘翘的长睫毛，就连嘴唇都是小小的一个。
（!1'!'2?'.）    呃……怎么说呢？对，就是樱桃小嘴，哈哈哈哈哈。………带上个假发，都能和小姑娘一样了，再加上，他此时说出来的话。
    卑鄙无耻下流……这不是，只有女孩子被欺负了之后才会说的吗？他这么一说，贝吉特就更觉得像个小女孩儿了。
    一时没忍住说了出来，其实贝吉特也就没打算忍着，“小孩儿？有没有人说你长得很可爱，很很漂亮啊？”贝吉特脸上绽放着大大的笑容，一点都不吝啬自己的夸赞。
    尽管刚才，面前的人还要置自己于死地呢？贝吉特可不是什么善良之人，该报的仇他自然会报回~来。
    但是……想问的话自然也一是要说的。
    杰克听了贝吉特的话，一时有些捉摸不透的呆愣在原地，眉毛微微皱了起来，似乎在观察，贝吉特究竟在搞些什么-名堂。
    不然，自己明明是在骂他，他回给自己的就算不是，相同的骂，但那也起码是脸色难看，充斥着怒火，心情非常不好。
    但是，现在哪里是生气，哪里是不满，分明就是心情很好吗？眼睛里都带着一丝……笑意？似乎心情很不错。
    然后在想一想，刚才贝吉特对他说的话，“漂亮”，“好看”“可爱”………这些词，咳。…。…咳………。他好不夸张的说，那是但凡接触他时间久一点的，都说过类似的话。
    当然，听到夸赞自己的话，心里自然是很开心的，尽管脸上什么反应都没有泄露，没有展现。就比如现在的杰克。
    特别淡定的说道，“怎么？羡慕我？这还用你说，是个人都能看出来好吧！”语气狂妄自大，但也是事实，的确长得挺可爱的，是大众喜欢的那种脸蛋儿。
    但是，和贝吉特比起来的话，那还是差了很多的，这一点也是不容置疑的。杰克当然也能看的出来，但是他是不会承认的。
    贝吉特耸了耸肩膀，一脸无所谓，接着再次爆出金句，“嗯！是挺羡慕的。”话音低沉，停顿了一番。
    就在别人以为，他不会在开口说话了的时候，贝吉特再次说道，“一张脸，能变成男的，也能变成女的。是挺好的，像我们都没这资本，是该羡慕，哈哈哈哈哈………”
    终于，将心里的话说了出来，也看到了如自己，期待的那样，一张愤怒的脸，顿时心情好了不知道多少倍。
    杰克站在那里，简直是越听越气，气的他浑身发抖。这还真的是，有史以来，第一次有人这样说自己。
    杰克很想爆发，但是无奈，他很清楚自己的实力，所以导致他，现在憋的脸都成铁青色了，心中的怒火不断的往上飙升。
    像是有一座山压在了自己的心中，压的他脑壳儿痛。
    于是，他只能怒瞪着眼睛，额角的青筋都在鼓动着，牙齿也在不停地，被咬的咯吱咯吱直响。气到最后，终于爆发了出来。
    怒不可遏的大吼了一声，像个受伤的狮子一般。
    站在一旁的男人，杰克的大哥，此时也是黑着一张脸，站在那里不知道想什么，也是在听到这句话之后，才回过儿了魂来。
    0.。 求鲜花0.贝吉特不得不佩服，有这样的大哥，也不知道该说是好，还是该说是不好，贝吉特摇了摇头，倒不是他心疼小孩儿，只是在感慨一下，思考一下人生哲理。
    男人看着自己的兄弟，现在已经气的，快要爆炸了一般，于是赶紧握住杰克的肩膀，让他冷静下来。
    一边安慰着自己的兄弟，一边给身后的人试了个眼色。由于是背对着贝吉特，所以贝吉特并没有看到。
    “杰克，你别上了这人的当，他可能是想故意气你，吸引你的注意力，然后对你进行什么，操控之类的，你可不能被骗啊。………”
    一边状似在安慰，一边已经开始在行动了，所以他究竟说了些什么，可能连他自己都不一定，能完整的说出来。
    接着一个利落的转身，往后退了一步，与自己的手下并排站在了一起。手中也变出了，一个个不知何时出来的武器。
    贝吉特看着，也是微微的挑了挑眉，眼睛一一在面前人的武器上扫过。
    那些武器，看起来小瞧精致，只有巴掌的大小，通体都是银白色，散发着一股冰冷的，冷厉尖锐的光。
    就那么一些小小的东西，在贝吉特看来，虽然不清楚是什么东西，但是他也谈不上会害怕，也只是对此有一些好奇罢了。
    “开始行动”男人大声的喊道，接着，拿起了自己手中的，精致小瞧的武器，对着贝吉特的身上发射过去。
    接收到命令之后，小弟们也都开始了行动，纷纷拿起了手中的武器开始发射。
    也是在这一刻，杰克才从愤怒中回神，刚才的话那简直是在，对着他的心往下挖肉一般，疼痛难忍，心里的疼痛。
    别人也许感觉不到，也不会有这样的反应，但是他有些特殊，对于自己的容貌，看的是比性命都要重。一。
    
第328章 水晶珠
    刚才，走神太久了，都没发觉身边人的异常，直到这一刻，听到了声音，才把他从怒火中给拉了出来。
    他看了看自己的大哥，又扭头看了看另一边的贝吉特，只觉得那人不简单，很不简单。所以面对这样的情景。
    杰克也参与了进去，看到了他的大哥，皱了皱眉，一脸担心的模样，显然是对他的状态表示担心，毕竟刚才自己的确是，怒火充斥在了自己的头脑中，发生了什么都不知道，一脸迷糊模样。
    “大哥，我现在没事了，你放心吧！”语气清明，没有了刚才的愤怒，但听着倒是嘶哑了不少。男人听着点了点头，继续他们的战斗。
    一时间，一个个小小的，如瓜子颗粒“二五三”大小的，白色透明的水晶珠，疯狂的宣泄出来，目标只有一个，那就是站在面前的贝吉特。
    就这么一会儿的时间，那些水晶珠已经和下雨一般，全部打在了贝吉特的身上。贝吉特正觉得看着好奇呢。
    以为是什么好东西，什么厉害的东西，现在看起来也不过如此啊！这和子弹的效果差不多，只不过，与子弹对比起来，威力大了好几倍。
    而且，里面好像哈掺杂着，魔法能量，因为这些水晶珠，在发射的过程中，晶体散发出了蓝色的光芒。
    而且，在砸在某物上面，会立刻的爆炸开来，威力还挺大的。
（'『";若,水:首;;发:'』:群.;,号,.;【,'!6!5:"'6,?6;.1;,8:8!9?6!.,】;.【!;?3'"0..0,?0,?!3",;1''4?..2:7..】,;;）    不过，如果妄图用这种方式，这种压根儿就不会伤到贝吉特的方式，将贝吉特打败，这简直是搞笑至极。
    那些水晶珠，在一帮人的不断发射下，已经有成千上万个，砸向了贝吉特。按照他们的想法，现在的贝吉特就算没死，也应该被打残了。
    面前，炸裂开来的蓝色烟雾，还在空气中蔓延着。男人喊了声“停止”！那些杂乱无章，剧烈的声响才总算是停了下来。
    贝吉特，伸手掏了掏耳朵，听着那些喧闹的声音终于停了下来，终于不再折磨他的耳朵，也不算是折磨。
    只是听起来并不动听，并且惹得他心里烦躁而已。
    那些人，看着面前的烟雾。心里几紧张又兴奋，紧张的是，烟雾里面的人，是一个什么样的状态，他们还不知道。
    兴奋的是，想着一会儿烟雾消散之后，会看到一个满身是血，狼狈不堪，躺在地上，一定不动的贝吉特，那画面一定很刺激眼球。
    “大哥，你说，这里面的人还活着吗？我怎么有种不详的感觉呢，总觉得这里面的人还没有死，还活着。”
    杰克皱着眉头，看着面前的一团蓝色烟雾，脸上忧心忡忡的。
    在刚才的战斗中，他一点都没听到，有什么声音发出来，按理来说，受伤的人，再怎么都会有什么响动。
    就算没有响动，那么在被人攻击的时候，再怎么说也应该，适当的反击一下，或者说是，躲避一下。
    这些，杰克很清楚的知道，他没看到，就算是在刚开始战斗的时候，那个时候烟雾还不是很多，所以可以很清楚的看到对面的人。
    分明只是在那里，一动不动的站在原地，丝毫没有躲避反击的动作，这样的行为，杰克非常不理解，也非常的担忧。
    直到此刻，烟雾里面的人，半天都没一个响动。烟雾也半天没有消散，等着杰克内心一阵焦躁不安，再也忍不住内心的烦躁。
    看向身旁的大哥问道。男人听到后，撇了撇嘴巴，一副他很了解，很清楚的神情，好像胜券在握一般。
    缓慢且悠闲地开口，“你大可放心，这些武器，可是精心改装过得，它的威力可是不容小觑的，而且，就目前的形式来看。”
    男人看了眼面前的烟雾，再次开口说道，“里面一点动静都没有，很大可能已经承受不住，晕过去了，里面的人就算不死，那也得是个残废。”
    杰克听着，心里的担忧一点都没有下去，反而还有越燃越旺的趋势，杰克他自己也不清楚是什么原因0………
    总之来说，心里就是很不安，说不出来为什么。嘴里小声嘀咕着，“我觉得事情没这么简单，真的，我的心里好慌张啊！”
    男人听了，不以为意的低声说道，“别担心，我们先看一看，接下来是什么画面再说，我觉得应该没有什么意外。”
    杰克此时也说不出个所以然来，只能静静地等待着接下来，即将揭晓的答案。
    面前的烟雾已经开始淡了起来，很显然，结果即将浮现，就在这样若隐若现的烟雾中，已经逐渐勾勒出了一个人的形状。
    渐渐的，烟雾消散了，一帮人总算是看清楚了面前的状况，那个人除了贝吉特还能有谁，分明就是贝吉特。
    而且。…………而且，面前的人也太诡异了，眼睛都不带眨一下的，脸上也是一如从前，悠闲自在的模样，哪里有他们期待中，一副狼狈不堪，满身是血的样子。
    不仅仅是这样，贝吉特身上连一处，被破坏，被击打过的痕迹都没有，还是和来之前那样，丝毫变化都没有。
    这一幕画面，对一帮人来说，简直比看到了鬼都害怕，表情比起刚才的惊讶来说，不但没有减弱，反而越来越甚了。
    一个个脸上都是，被吓到不0.1行，腿都开始哆哆嗦嗦的，全屏借着身边人的相互搀扶，才勉强站稳脚跟，稳住颤抖，虚弱的身形。
    男人也是一脸的不可思议，显然是再次，刷新了自己的感官世界。
    心里非常的郁闷，外加上内心的不服气，于是再次举起了手中的武器，手上鼓捣了两下，只见那个精致小巧的武器，此时看起来变大了不少。
    而且武器周围都开始，散发着冷冽的银白色光泽，那是一种很刺眼的光。慌得在场的人，都下意识的抬手捂住了自己的眼睛。
    当然除了杰克的大哥，这个武器的主人以外，还有就是贝吉特，没有任何的反应的了。。
    
第329章 不简单
    男人再次，举起武器对准贝吉特，再次发射了开来。
    “砰！砰！砰。………”接二连三的爆炸声想了起来，这一次的爆炸声，相比较上一次看来，这一次的爆炸，连着地都在颤抖了。
    如此看来，就可以看得出，这个武器的威力又在上升了不止一个层次。
    这一次的射击，不再是之前的杂乱无章，而是变得更加精准了起来，专挑着一些，人体脆弱，重要部位的地方打。
    之间那些水晶珠，不断的击打在，贝吉特的眼睛上，头上，心脏的位置。
    每一个地方，都是有着至关重要的存在。水晶珠如雨滴一般，毫不停歇的落了下去。
    但是贝吉特连眼皮都不带眨“二五七”一下的，眼珠都没有转动一下的。
    贝吉特自然也感觉到了这一次，这些水晶珠威力的不同，显然加大了许多。刚才的看来，就和小儿科一般，现在这个应该，才算是拿出了真正的市里了吧，知道这一刻，贝吉特才算是真正的用上了心。
    只见，贝吉特一个利落的翻转，抬手感受了一下，那些水晶珠的威力，只觉得手心里，都有了一股灼热的感觉。
    能有这样的威力，已经算是很强的了，“呦呵，这一次，看来是拿出了自己的，终极武器了啊！不错，有意思。”
    贝吉特说着，还点了点头。眼中散发出了明亮的光芒，这是在贝吉特，对感兴趣的事物，有所期待的一种眼光。
    男人得意的抬了抬头，显然对于贝吉特的话来说，很是受用。
    这个武器，耗费了他几年的时间，可谓是费人费力费神的一件事情。这个武器虽然看起来，也并没有变大多少。
    还是看起来挺小巧别致的，但是里面包含的魔法能量，可不是一点半点，别看它个头儿小，里面容纳的能量，那可谓是几百个人，甚至是几千个人的魔法力量的浇灌。
    一刻都不停歇的，不停的换着人，没日没夜的轮流接替，轮流为它输入着魔法能量。这个武器不仅内在很强大，外表也同样的不可小觑。
    这个武器，是用特殊的材质制作而成，是一种银白色的特殊铁制品，非常的刚硬，坚不可摧，几乎没什么东西可以破坏它。
    里面的水晶珠，也同样是特殊的材质，里面的魔法能量，相比较刚才的，很大程度的提高了，改善了。
    刚才，没有拿出来，也是觉得不到必要的时候，万不得已的时候，他是不会轻易的拿出来的，毕竟这个武器，是个不一般的存在。
    这样的威力，就算是对于一些厉害的人，那都是一种恐怖的存在。
    但是，要是说，用在贝吉特的身上的话，那就未免有点失策了，这对贝吉特来说，就太不把他当回事了。
    “这东西，厉害的人看到，都得跪下来叫大爷，哈哈哈哈哈……”语气可谓是嚣张至极，不拿贝吉特当回事儿。
    贝吉特可不是什么简单的人，就算是一些厉害的人，在他面前都不敢喘一口气。现在竟然和自己说这些，怕他是还没见识到自己的厉害。
    给他点脸，他都能飘到天上去，给他点颜色，他都能开起染坊了，真的是愚蠢啊，愚蠢……
    贝吉特连打炮都不害怕，难不成还能被这么个小玩意儿给打败。况且，贝吉特强大到，无所畏惧。
    没有一点的害怕，一点的弱点，至今还没有人是他的对手。所以，自然也不会，将这么一个小小的水晶珠放在眼里。
    “大哥，你竟然把这个武器拿出来了，这可是你最宝贝的武器啊。”杰克一脸的不可置信，一脸的不敢相信。
    这个武器，他也是知道的。当时炼制而成的时候，他的大哥，也拿出来给众人展示过。当时时间太短。
    也就只是拿出来，在众人眼前晃了一下，之后就立刻塞到了自己的身体里面。要说他的大哥，自然不是那种小气之人0……
    再加上他的那种，好面子，爱嘚瑟的性格，怎么都不可能，不拿出来，好好的，大大的在众人面前显摆一下。
    记得当时，他的大哥非常的宝贝，面对众人的不满，也只是得意的抬了抬头，然后说道，“这武器，这是一个超级厉害，绝世无双的宝贝，哪能说看就看啊！”
    语气带着不易察觉的小心翼翼，好似会被别人抢了一般，脸上也是掩饰都掩饰不住的骄傲。手紧紧的护在自己身上。
    接着再次说道，“再说了，这武器的威力也是不可小觑的，万一走火了，把你们伤到不好。”
    记得当时，杰克还打趣自己的大哥，“这么小心干嘛，是怕这武器伤到我们，还是怕我们把你的武器怎么着了啊！哈哈哈哈哈……”
    现在，真的见到之后，才算是真的明白过来，这武器是真的威力强大，而且看起来也是真的很厉害的样子。
    不由地让杰克疑惑道，竟然拿出了自己的宝贝，真的是太不可思议了。
    “再不拿出来的话，我们都得死在这里，既然都到了这一步了，看来是时候拿出自己真正的实力了。”男人语气带着少有的严肃，看来是真的要认真了。0.1对面的贝吉特，看着也只是笑了笑，“放马过来吧，让我看看你那所谓的真正的认真，最好能打败我，哈哈哈哈哈……
    这话无疑是在嘲讽他，男人听了，也开始加大火力，再次向贝吉特进攻。
    而贝吉特，就算是到了现在，眼中，脸上都没有看到任何一点的慌张，害怕。只是站在那里一动不动，迎接着对面的进攻。
    男人，到了这一刻，才算是真正的慌张了起来。
    贝吉特一直都没有动手。这局面，一直都是他们在主动，对方都没有反击。一点实力都没有泄露。
    让他们，现在都还没有摸清楚对方的实力，但是看到现在，也知道这人不简单。。
    
第330章 加油
    贝吉特越是表现的冷静，男人就越是心慌不安。
    但是尽管这样，他还是没有放弃，不停的对着贝吉特射击，并且专门挑那种，人体比较重要，脆弱的地方。
    杰克，站在一边，也是忍不住，在内心疯狂吐槽。这人是什么做的啊，怎么什么都不怕，未免也太不可思议了吧。
    但是他觉得就算贝吉特再厉害，那也必定会有所缺点，于是奔着贝吉特身上的缺点，开始目不转睛的盯着他的一举一动。
    想要从中发现点什么，没想到还真的被他看出来了。
    他发现，贝吉特再，水晶珠威力不断增加的时候，开始有所行动了，开始会侧开身体躲避一下什么的。
    而不是，只是站在原地，一副气定神闲的样子了，这样的行为，这样的认知，让杰克就好似发现了什么宝藏一般，脸上乐开了花。
    也顾不上场地是否合适，身边的人都是如何的害怕紧张，全身戒备状态，自己一个人就开始笑了起来。
    06“哈哈哈哈哈………。原来如此，原来如此啊！”杰克喃喃自语了半天，总算是发现了对方的“缺点”，这个认知，让他很是兴奋。
    接着，好像是想到了什么，转头看向自己的大哥，由于火力值太猛，空气中回荡着水晶珠爆炸的响声。
    所以小声说话，根本就听不到声音，于是杰克靠近自己的大哥，在他耳边喊到：“哥，我发现了一个对方的弱点，他好像在你加大力度的时候，开始有所行动了。”
    杰克一边喊着话，一边扭头看了一眼贝吉特，发现对方还在不停的躲着水晶珠，身手倒是挺好的，竟然全部躲了过去………
    顾不上那么多了，继续说道：“哥，你发射的速度再快一点，水晶珠的发射再密一点，最好能击中对方的身体，那一处都行，估计够他受的。”
    杰克在一旁出谋划策，说出了自己的看法。男人听了之后，也是发现了这个问题。刚才心里太慌张了，竟然都没有看到这一点。
    要说这一点发现，也算是一个班不小的突破了，要知道他这么射击的半天，他都已经累的半死了，对方竟然还在那里神态自若。
    一点都不着急似的，似乎……躲水晶珠躲得还挺开心的，他也不知道为什么，就是有这种感觉，在他的心里升起。
    但是眼下有更重要的事情要做，不能想怎么多，于是甩了甩脑袋，将脑海中的那么一点想法都给抛了出去。
    开始专心致志的射击，速度也明显比先前快了许多，而且都是再往对方不易躲避的位置打。
    而另一边的状况。
（;1.:2'"）    贝吉特看着对方不停的发射水晶珠，待在原地也是无聊，想着不如和水晶珠比个速度，看是他射击的快，还是自己躲的快。
    于是，贝吉特就开始了，这场既无聊又无趣的，水晶珠对决。但是他没有想到，对方竟然把这样的行为，看成是他在害怕……
    也是直到现在，贝吉特才发现，好像有什么变了。对，就是对方射击的更猛烈，更速度了。而且对方不在追求精准的射击，开始追求数量了。
    这么一看的话，对方好像是觉得自己在害怕，而且好像很迫切的想要在自己身上开一枪，看来这些人还是不死心。
    这么想将我打败啊！未免有点太不自量力了点。
    不过………既然他愿意这样想，那自己就给他一点希望，别让对方太失望不是，哈哈哈哈哈。…。…。这样看来，还真的是越来越有趣了。
    贝吉特倒是没有立刻就中招，而是还在不停的躲着那些水晶珠，只不过速度倒是慢下来了不少，而且好像是有一点吃力的感觉。
    贝吉特自认为，自己演的还是挺逼真的，面对对面的那帮人已经足够了，他有十足的把握，对方会上钩。
    果然，对面的男人看起来……。…好像是变得，心情很不错啊。贝吉特看的很清楚，对方的脸上露出了笑容。
    并且，还与身边的人说着什么，奥，竖了个大拇指。原来是小孩儿想出来的啊！
    真的是很失望呢？原本以为小孩儿还是很聪明的，毕竟刚才也看出了他的破绽，只不过没成功而已。
    但是贝吉特，觉得他还是很不错的，观察力还不错。但是现在看来的话，好像就有点聪明反被聪明误了。
    这是多想消灭自己啊，一切发现都觉得是一个突破口，对别人来说，这一招或许可以，但是对他来说，那就有点困难了。
    就连周围的那些小弟们，好像也变得士气高涨了不少，觉得好像看到了希望一般，开始站在那里议论了起来。
    没有了刚才的害怕，一个个都257站直了腿。
    “哎，我就说嘛，世界上怎么会有，那么变态，那么无敌的人啊，切，还不是让我们给发现了漏洞。”
    另一个人也附和道，“是啊，刚才都把我给吓死了，差点没站稳给摔地上去了，现在想想都觉得丢人。”
    “对对对，我刚才也以为咱们要被杀了，吓得我大脑都差点不转，直接晕了过去，不过对方气场倒是挺强的。”
    “气场强有什么用，再强，也没有咱们老大的实力强，实力强才是真的强，整那些有的没得，不也是被咱们老大压着打吗！”
    “哈哈哈哈哈……有道理啊，你看他都不敢动手，而且，看起来他的体力好像也不支了，相信很快就就会被打败了。”
    那些小弟们，你一句，我一句的，都开始在那里议论了起来，氛围竟然一度变得轻松了起来，不再那么紧张。
    之后，在这样的氛围当中，小弟们都开始了加油阵列，当起了拉拉队，不停的给自己的大哥加油鼓气。
    就连站在一边的杰克，都好像是被感染了一样，也开始了助阵加油的行列之中，不停的为自己大哥加油。。
    
第331章 不可置信
    男人也很受用，全身像是被灌入了能量一般，行动看起来，更是有力了起来。
    这场面，着实是吧贝吉特给乐的不轻，这些人怎么这么有趣啊，还玩起了鼓掌加油，要不要来个亲亲抱抱举高高啊。
    哈哈哈哈哈……贝吉特此刻心里，已经笑的停不下来了，但是脸上的神色还是一如既往的没变，继续演着他的戏。
    直到他笑的停不下来，快要憋不住的时候，才算是结束。贝吉特直接装作一副，累倒极致，不想在动弹之后，一个不小心被水晶珠给击打在了身体上。
    缓缓的倒在了地上。不过虽说是倒在了地上，但是他的脸上那可是，笑的很开心，丝毫没有之前体力不支的样子。
    若是有人在这个时候，仔细的观察贝吉特的话，就会发现他的漏洞。贝吉特现在是连装都懒得装了。
    只是可惜了，对面的那帮人全然没有顾及贝吉特那一边。他们都不知道，他们已经上当了，还06在那里开心呢。
    我去，终于赢了，可真的是不容易啊！也就是在贝吉特倒地的那一瞬间，现场也随着安静了很久。
    砰！这沉闷的响声响起，真真实实的，肉体与地面碰撞的声音，大家都很默契的没有说话，而是看向倒地的那个人。
    这一次，他们学聪明了，没有立马就行动，而是等了好长一段时间，他们才开始慢慢的往前移动。
    直到站在了贝吉特的身边，看着地上的人，的的确确实在闭着眼睛，满脸的“痛苦”的神色，整个身体蜷缩在一起。
    也是真的在看到结果之后，一帮人才总算是相信了。一时之间，什么声音都有，兴奋的呐喊声，激动的哭泣的声音，还有兴奋的咒骂声……
    什么声音都有，相比较刚才的呐喊声，加油，鼓励时候的声音，这个时候的声音，可谓是惊天地泣鬼神了。
    空气中，一时之间被充斥的满满当当，那真的是好不热闹啊。
    能有这样的结果，对于他们来说那真的是太不容易了，一路经历过来，费了他们好大的力气，心里承受了千斤的压力。
    这一刻，也都虚脱的瘫在了地上，虽然苦，虽然累，但是脸上那是真真切切的开心，激动，一种难以表达的复杂心情。
    能等来贝吉特的失败，他们忍不住已经提前庆祝了起来。
    “哇塞，老大，你太牛逼了，你真的，就是那个。”说着竖起了大拇指。”接着，纷纷都开始竖起了大拇指，都是非常的赞同。
    “老大，你果然是我们的那个，最牛逼最厉害的老大，我们太佩服你了。”
    “对对对，你就是我们心目中的神，比神更厉害的那种。”
    “就是就是，老大，你连这样的对手都能打败，天底下谁还能够是你的对手啊，在我看来，他们都是小喽啰，老大，你最厉害。”
    “不行不行，我不会说话，我现在就想和老大你喝酒，不醉不归的那种，但是。………可惜，现在没有酒，不然我非要陪老大你喝开心了未知。”
    这话真的是说到了，在场每一位小弟的心里去了。他们现在都非常的激动，一时之间都想做些什么发泄一下心里的激动。
    但是却不知道该做些什么，直到现在，他们听到喝酒，才算是真的找到了他们一直以来，真正可以发泄的东西。
    杰克看着，面前一个个激动喜悦的脸，也忍不住的笑了起来，与他们一起打闹起来，现场一时间，变得和KTV一样，热闹非凡。
    “要想喝酒，咱们回去一定一定喝开心了，喝个通宵，喝个三天三夜这些都不是问题，啊！兄弟们，行不？”
    虽说在场的小弟们都，非常的想在此时此刻就喝酒把言欢，但是他们也清楚，现在就算再想也没有那个条件。
    于是眼神都暗淡了一下，之后都开始附和道，“好，说定了，哈哈哈哈哈。………”他们非常识趣的没有继续说下去。
    再说下去的话，无疑也是在为难他们的老大。
（,!.『":若:,水'首;发'』,;群".号:.'【!;6"'5.;,6.:"6;:;1.'8,:'8";;9'6."】.";【?!;3:!;0!..0:!!0!3,;?1;;"4,2!.?7?''】;"?）    作为他们的老大，对于他们的要求，自然是尽自己所能，最大限度的帮助他们完成，满足他们的要求。
    这些弟兄们，已经陪伴他，走过了不知道多少春夏秋冬，一直忠心耿耿的伴随在他的身边。一直不离不弃的。
    这些，他都看在眼里。现在想起来，再加上本来就很热闹的场面，使得他现在非常的性情了，想到什么就做什么。
    于是，“不就是酒吗？想喝多少就有多少！你们尽管说。”男人真的是一旦性情，那真的是想到什么就必须是什么，想要干嘛就要干嘛！
    小弟们听到，以为他们的老大是在说，回去257之后他们想要喝多少，一时再次兴奋的呼喊道，“老大，我们看你的，你有多少，我们就能喝多少。”一时也都已经，多多少少兴奋过了头，想到什么就往出说什么。
    “好，这可是你们说的，别最后喝倒了起不来，那我可就要小瞧你们了。”接着，抬眼往四周看了一眼，地方宽敞，也没什么人，很适合野餐。
    再扭头看了看贝吉特，发现后者此时躺倒在地上，一动不动，和刚才的姿势，状态都一个样子，顿时彻底放下了心。
    “我看这里就很不错，今天就我做主了，我们就在这里喝个不醉不归。哈哈哈哈哈……”男人随及，大手往前一挥。
    面前的空地上，顿时变出了十几，二十来箱的酒水，摆放在那里，真的可谓是非常的壮观了，一排排的。
    看的在场的人都一愣一愣的，谁都没有想到，他们就只是在这里发发牢骚，没想真的就立马能够喝上。
    但是这猛地一下就实现了，让他们一时都呆愣在了那里，你看看我，我看看你，都是一脸茫然，张大了嘴巴，瞪圆了眼睛。
    就连杰克，也都是一脸的不可置信。。
    e
第332章 睡着了
    杰克出声提醒道，“哥，我们这样……是不是有点太猖狂了，不好吧！”语气带着点担心，觉得有点不妥。
    再次看了看贝吉特，还在地上躺着，虽说没有什么好担心的吧，但是心里就是觉得很不对劲，可是有不知道哪里不对劲。
    这话放在以前，可能他的大哥就听了，但是放在现在，那是想都不用想了，都已经是说出口的话了，让他再反悔。
    那不是打他的脸吗？怎么可能呢？男人瞅了眼杰克，说道：“应该不会了，我看过了，贝吉特都已经躺地上半天了，要是有所行动，早应该行动了，还能在地上一直躺着吗？”
    说着还派了个小弟，让他过去看看，再次确认一下。
    小弟听了命令，行动倒是也快，直接站了起来，往贝吉特身边走去，还很仔细的观察了一下对方的脸。
    发现对方昏迷的程度，好像还挺严重，仰面躺倒在地上，面色苍白，嘴角也有血的痕迹，看起来很严重。
    06接着伸手探了探对方的身体，发现触摸到一手的冰冷的感觉。脖颈歪向一边，露出了一张帅气的脸庞。
    虽然看起来很虚弱，但是是真的帅，这一点不可否认。眉头紧锁，嘴唇也是紧紧的抿了起来，要不是还能触及到呼吸，他都以为这人被杀了。
    但是不得不说的是，这呼吸好像还是挺沉的，好像……感觉在睡觉，还是那种很香甜很美好的睡眠而已。
    小弟摇了摇头，觉得自己的想法太荒唐了，明明都已经伤的这么严重了，怎么可能是在睡美觉呢，肯定是想多了，想多了。
    观察玩不好后，小弟回去交差了，说了一些对方伤的很严重，应该一时半会儿醒不过来什么的，至于心里的疑惑，倒是没有说出来。
    不过他的想法也是真的，贝吉特的的确确是在那里睡大觉，而且还睡得很香甜，脑海里甚至都还在做着美梦。
    只不过再睡之前，稍微的在自己身体上做了些手脚，让自己看起来像是一个，真的昏迷过去的状态。
    而且，他也是在确定对方之后的行动，看到对方变出来的那些酒水之后，他就已经是明白了之后要发生的事情。
    说实话，那些人还真的是胆大包天，竟然敢在自己的身边这样的放肆，还真的是不给他贝吉特，有着破坏神身份的人面子。
    贝吉特心里一阵好笑，但是也不打算现在就行动。
    既然都陪他们玩到了现在，那么就不差这一点的时间，就趁着他们喝酒的时候，好好补一补自己的睡眠吧。
    前些天，都已经好些天没睡过好觉了，要么是被人打断，要么是有事情要做，总之是很久没好好睡觉了。
    就现在休息一下也很不错，天气正好，微风不燥，怎么看怎么都像是睡觉的好天气，竟然这样他就不客气了。
    贝吉特就算是体力再不支，睡眠再不足。面前的那些人都不是他的对手，更何况他还是装的，这就更不是问题了。
    而且，贝吉特也是在确定，对方暂时不会对他动手的情况下，在那个小弟过来看了他之后，才算是真正的睡着。
    当然就算是那些人，趁着自己睡着，对自己动手，那也奈何不了他。
    于是乎，北京天津就那样睡着了，而那帮人也开始了他们的喝酒之旅，每个人都是那样的快活，开心。
    又喊又叫，就算是那样也没能将贝吉特吵醒。
    直到贝吉特真的睡够了，不想睡了才自行醒了过来。其实要是算起来的话，贝吉特其实也就只睡了三四个小时，就将睡眠给补了回来。
    贝吉特和普通人不一样，别人可能得睡个一天一夜，都不一定够用。但贝吉特只需要睡个几个小时，就会精力旺盛，整个人再次充满了活力。
    贝吉特直接站了起来，发出了一阵不算小的响动，但是周围的人显然没有发现，而是继续在那里喝酒，看样子，喝的还挺高兴，挺尽兴的。
    天色看起来也已经，不知不觉中暗沉了下来，天气有些阴沉沉的，真的是说变就变，之前还好好的呢，现在就就变成就这样了。
    看来之后，很有可能会下一场大雨也说不定。
    还在想着天气呢，转眼酒香味就扑鼻而来，灌入了贝吉特的鼻子里面，也感觉口中有点干渴。捏了捏喉咙，抬腿直接走到了那帮人的跟前。
    周围已经有不少的空瓶子了，看来是喝了不少啊，酒量不错啊。不过这些不在贝吉特的范围中。
    他只是想先喝口酒，润润嗓子才是现在，贝吉特最在意的事情。喝完酒之后，直接就坐在了他们的身边。
    这些人聊的还是很开心，压根儿没看到这儿，又坐了一个人。可257能是天气太暗沉的原因，也可能是喝的太开心了。
    总之还在那里继续该喝喝，该笑笑，该说说。甚至还有人直接就，将手勾到了贝吉特的肩膀上，一副哥俩好的样子。
    嘴里还在说着什么，仔细一听，“哇，老大，你今天真的太帅了，也太牛逼了，竟然将那人打的落花流水，怎么说，老大，我也得敬你一杯，我先干为敬了。”
    说着很是豪爽的，一口气将杯子里的酒水，全灌入了肚子当中。
    话题一旦被引入，大家就都开始了，你一句我一句，都在说着刚才，他们老大的牛逼事迹，添油加醋的，说的好不尽兴啊。
    贝吉特在一边，听着倒也觉得有趣，没有任何的生气。这些话，在他听来之后，也只是当笑话听了，和这些计较的话，也不属于他的风格。
    一帮人又再次喝了半天，聊了半天之后，还有继续喝下去的架势，但是杰克却不想了。
    杰克也喝了几杯，但是还没喝多，也只是高兴喝了两杯，他觉得还是先干正经事比较好，回去想喝多少就喝多少。
    想着他也说了，看着他的大哥说出了他的想法。
    
第333章 有眼光
    “哥，咱要不回去再喝吧！这天气看着也暗下来了，再说贝吉特也不知道什么时候就醒过来了，为了万无一失，咱还是把他带回去再喝吧！”
    这话说的也不无道理，贝吉特可不是什么简单，好控制的人。这一次可能是他们幸运吧！也或者真的是靠实力赢了。
    但是，谁能知道，贝吉特醒来之后会发生什么呢？这谁也不知道，最好的办法就是不去面对，那种情况不会发生才是比较好的决定。
    杰克在说完之后，往旁边看了一眼贝吉特所待的地方，但是模模糊糊的，那里什么都看不见。天气又暗沉了不少，天空上方已经聚集了，大片大片的乌云。
    像是黑夜一般，将太阳的光线给阻挡的完完全全的。这种天气，让杰克心里的不安加大了很多，他直觉认为，这样的天气，也不算是什么好的兆头。
    强忍着内心的恐慌，站起了身体，向着那一片更为黑暗模糊的地方走去。接着，入眼的是一片空荡荡的大地。
    哪里还有什么人影，再往周围看了看，也都是同样的场面，没有任何贝吉特的踪影脑中有什么东西，“嘭！”的一声炸开了。
    “贝吉特跑了”！这个想法在他的脑中响起，砸的他脑子都不好使了，站在原地愣了好几十秒之后，才颤颤巍巍的扭过了头。
    对着人群慢慢的说出了，足以令每个人都害怕的话，“贝……贝吉特不见了，这儿没有人了，不知道去哪了。”
    这话一说出口，人群中燥乱的，像是热锅上的蚂蚁，一个个焦急不安。
    男人掀开扣了，“不在了？”然后扭头看了一眼，之前去查看贝吉特状况的小弟，接着问道，“怎么会不见呢？不是说一时半会儿醒不来吗？怎么就醒了呢。？”
    最后一句话，像是自言自语，又像是在询问别人。
    之前，明明都将贝吉特给击倒在地了，就不说别的了，但是凭借这个武器，那威力就已经很猛了，被它击中的人，要么直接被杀死，要么起码也得晕死过去个七八天。
    所以，有了这样先前的认知后，他才会提出在这儿喝酒庆祝，这也是为什么他不担心，不将贝吉特直接捆绑起来的原因。
    但是就是这样的局面，他也是万万没有想到的。这个想法一出，脑中好像有什么东西一闪而过，但也只是一闪而过罢了。
    他也没有仔细去追究，而是想着接下来该怎么办。
    突然，一道低沉的声音响了起来，“怎么？都没心情喝酒了吗？刚刚看着大家都喝的挺开心的，我也没好意思打扰大家，哈哈哈哈哈。………”
    “哪还有什么心情喝酒啊，人都已经跑没了，你还想着喝……”听到那人的话之后，男人第一时间是去反驳。
    因为，现在他的大脑里面，糊的和一团浆糊一样，也没多想，直接就开口说了，但是说到一半之后，才发现不对劲。
    这人的声音好像有点熟悉，但是又好像有点陌生。有点像………有点像，他脑子里正在想的那个人……
    奥，对了，贝吉特。说着猛地抬起了头，看向了声音的来源处，坐在那里的人，正是那个已经“逃跑”了的人。
    “呃……”声音不难听出他的害怕，还有一点不可思议。
    周围的人，也听到了，寻着他们老大的目光看去，纷纷吓得往后挪了两步，离得贝吉特远远的。
    “天呐，你……你……你是什么时候过来的，我怎么不知道。”开口说话的人，就是刚才那个，坐在贝吉特身边，还搭过贝吉特肩膀的那个小弟。
    刚才一脸兴奋，一脸的骄傲。此时，却是一脸的惊恐，惊慌爬上了全脸，好像看到了什么不得了的事物一样。
    “你怎么会知道呢？你刚才看起来挺激动的，可能我的魅力不够大，没能吸引你的目光吧！”贝吉特有着难得的好耐心，回复道他的话。
    说完后，好像是想起了什么有趣的事情，在人群中寻找一个人，看了半天，终于锁定了，“喂，哥们儿，我的演技还可以吧！我看你都信了，哈哈哈哈哈…。…”
    这话一说完，两个人的脸色同时变了，一个是杰克的大哥，一个是那个前去观察贝吉特的小弟。
（;,1:2;!）    前者有了一种了然的神情，好像终于明白了什么，刚刚一闪而过的那一丝念头，正是觉得贝吉特的行为有哪里不一样。
    也是到了现在，他才知道，原来贝吉特一直在忽悠他们，一直把他们当猴耍。这个认知响起，还是让人挺生气的。
    后者呢！则是一脸像见了鬼一样，满脸的苍白，脑子还没来得及多想，嘴巴就很诚实的开口了，“v像。…………好像啊……我以为是真的呢。”
    直到说完后，他才反应过来自己说了什么，感觉苍白着一张脸，头摆的和个拨浪鼓一样，，嘴里不停的喊着，“不………不……不是这样的”。
    一边说一遍慌张（了李赵）的，看了一眼自己的老大，果然，他的老大现在正黑着一张脸，生气的看着他，好像想要将他扒了皮，抽了筋，剔了骨一般。
    眼神可谓是，非常的恐怖了句。
    但是贝吉特倒是挺开心，“有眼光，哈哈哈哈哈。…。”
    笑了好一会儿才听了下来，停下来之后，，抬手又往嘴里灌了一口酒，然后在放下。拍了拍手后，抬眼看向那个，杰克的大哥。但是此时眼神已经变了。
    哪还能看到刚才的，一丝开玩笑的痕迹呢？全部都没了，只剩下一张格外淡漠的脸，微微眯起来的眼睛，透着一丝杀人不见血的寒光。
    “你们未免也太不拿我当回事了，竟然都庆祝上了，怎么？看起来挺开心的啊！要不要继续啊！”。
    
第334章 扭曲
    语气明明并没有什么弧度，但就是让人听着觉得冷的渗人。
    正是这种语气，才让人听起来更加的害怕，更加的惊恐。他们看着贝吉特反应了好几十秒后，才感受到了，生命好像在流逝。
    于是再也顾不上别的，直接连滚带爬的，往后面跑去。他们的行动看起来是那样的滑稽。黑乎乎的一片，什么都看不到，但是一群人都在各自逃窜。
    其实那帮人，也不知道应该往哪里跑去，只是凭着一股，想要求生的欲望，想要离得贝吉特远一点。
    但是在贝吉特看来，就很搞笑了，一个个的都和过街老鼠一样，抱头逃窜，哪里还能看的出刚才“胜利”的喜悦。
    偶尔还有几个人，竟然跑着跑着，撞在了一起，摔倒在地上，扭着的腿和胳膊，看起来就和那麻花一样，怎么看怎么好笑。看了一会儿，贝吉特不想在看下去了，时间已经浪费了太多了。
    眼看着现在的天气，也不适合看戏了，于是想着是时候该解决一下他们了。
    于是，正准备动手，眼睛被一道银白的光给闪了一下。眼睛微微眯了眯，看了眼那个光的所在之处。
    那里躺着的，正是刚才那个人使用过的武器，那个水晶珠。贝吉特微微挑了挑眉，心里忍不住想到。
    这个武器，看起来被那个人保护的挺好的啊，竟然还能被吓到忘记拿？也真的是可惜了，不过………或许可以被利用一下。
    于是，这样想着，贝吉特也的确这样做了，抬步走了过去伸手捡起了那个武器，放在手心里颠了两下。
    没想到这么一个小玩意儿，分量倒是还不轻。就是不知道，耐不耐的住他的力量了。贝吉特用力的捏了捏那个把手的位置。
    “咔。嚓”！这一声听起来，在这空旷安静的地方，听起来竟然还挺大声的。贝吉特当即松了下来力道。
    没想到，看着挺结实的一个东西，竟然这么不耐用，他还没怎么出力呢，把手的为知己就缺了一块。
    看来也不过如此。不过就算这样，贝吉特觉得，那这个武器，对付那些人就足够了，也不需要他亲自动手了。
    更何况，这还是他们的武器，想必还没有亲身体验过它的威力，竟然这样的话，那他就发发善心，让他们今天一次体验个够。
    就这么一会儿的时间，等到贝吉特再次抬眼的时候，发现那些人竟然已经快要跑出这片空地了。
    贝吉特的视力可是相当好的，就算是在这样黑乎乎，伸手不见五指的情况下，也能看的到那些人的行踪。
    不过，贝吉特并不着急，那些人是逃不出他的手掌心的，刚才就当是，给他们多蹦哒几下，做一下准备运动。
    现在，才是游戏真正开始的时候。
    只见贝吉特眯上了一只眼睛，瞄准了跑的最远，最快的那个人。水晶珠的行驶速度倒也是挺快的，不到两秒的时间，就打在了那个人的身上。
    这一枪，打的是他的腿的位置，只见水晶珠爆炸开的时候，天空里想起了一声，凄惨悲烈的声音，在空中盘旋了好一会儿。
    贝吉特揉了揉耳朵，再次看过去的时候，只见那个人的双腿竟然都已经没有了，只留下了上半身还在那里坚持着。
    脸上的所有器官，都已经扭曲在了一起，看起来很是吓人。不过就算是那样，那个人竟然还没有昏过去，也真的是挺顽强的。
    贝吉特也只是看了一眼，就转换了目标。任是他这样见过大场面的人，看到这样壮观的场景，也是觉得眼睛受到了不小冲击。
    血肉模糊，很快血腥味就若有若无的，弥漫在了空气当中。
    这个人，就算是废了，就这样下去，就算是有人抢救，那也是抢救不回来了，血流逝到一定程度，那个人就会，因失血过多而死亡。
    所以，贝吉特也不用担心，转换了下一个目标，不过，就这样下去，很快，这片空地上，留下的人已经没有多少了。
    其中自然还包括那个杰克的大哥，此时竟然都在了杂草丛生的地方，大气都不敢出一下，蹲在里面看着外面发生的景色。
    刚才的一幅幅画面，在他的脑海中一次又一次的闪过，他的兄弟们，竟然就这样在他的眼前，一个个的都被杀了。
    而且还是以这样，残忍的方式。不过他也没想过要去救他们，因为他现在连自身都难保了，哪还有那个空闲时间管他们。
    也正是那样的画面，让他吓得失了神，躲在了杂草中，想要以此能够救自己一命，。希望贝吉特可以找不到他，能让他留下一命。
    躲在杂草当中，他并没敢有所行动，就算是有任何的虫子飞到他的脸上，感到如何的痒，如何的痛，他都不敢动一下的，生怕被人给发现。
    眼睛一眨不眨的看着外面的场景，贝吉特还在不停的射击着。
    这时候的天已经，开始明亮了一些。这样的天气，也不知道是什么情况，忽明忽暗，阴晴不定，就和贝吉特的人一样。
    时而心情好，还会和你开开玩笑，打趣你几句，（了王的）但是一转脸，就变得冷漠平静，带着冷冽的寒气，让人胆战心惊犯。
    贝吉特不断的射击着，很快，在场逃跑乱窜的人，就已经都被贝吉特给整得半死不活的了，血腥的味道在空气当中弥漫着。
    之前是一片荒无人烟的空地上，现在已经变得血腥一片，被大片的红色覆盖，看起来是那样的惊悚害怕。
    男人到了这一刻，更是屏住呼吸，躲在草丛里，一动不动，直勾勾的看着贝吉特的方向，看着他接下来的动作。
    发现贝吉特竟然转身了，先前正对着他的身体，此刻只留下了一个背影。男人暗自松了一口气，低着头摸了摸自己快速跳动的心脏。
    刚刚因为太过于害怕，心都快跳出嗓子了，现在终于能平静一下了。u.
第335章 闻风丧胆
    就在男人松了口气的时候，突然感到眼前投下了一片阴影。
    心里觉着奇怪，以为是天气又变得暗了下来。不过由于好奇，还是抬起头打算看一眼，但是这一眼看的他差一点给晕死过去。
    只见男人，嘴张的大大的，都能塞进去一口大锅了，呆愣在那里，呆呆的看着贝吉特，眼神一点光彩都没有了，空洞洞的，好像被掏空了灵魂一般。
    双腿不停的打着颤，想筛糠似的不停使唤的，在那里不断的颤抖，腿吓得直接软了，整个身体直接软倒在了地上。
    抬着头，保持着那么一个姿势，从下往上看，看着贝吉特的脸，就好像一个机器人一般，没有了思考的感觉。
    就这么坐在地上，呆愣了好长的一段时间。天空上一道闪电劈下，明晃晃的光打在贝吉特的脸上。
    男人清楚的看到，面前的人像地狱的恶鬼一般，眼睛里面已经杀红了眼，眉头紧紧的皱在一起，嘴角的一侧微微扬起，露出了一个不屑的笑容。
    贝吉特再第一时间就已经看到了，只不260过没在第一时间就将他揪出来，他还就因为他能逃过一劫了，这不是搞笑来着吗？
    难道他不知道………他刻意的小心翼翼，反而事半功倍吗？他的那呼吸声隔了老远的距离就听的清清楚楚了，根本就不需要特意去寻找。
（,!『?,若:,水?.!首!.,发,.』!群.'?号;,【;!"6!5".;6!,!6!1:??8:!8!!:9!!"6;:】'【";!3,':0;!,0.;0!;"3''.1.,4!!2;!7'!】"!）    这一出，把男人可是着实给吓得不轻，但也还是强稳住内心的慌乱，哆哆嗦嗦的似乎想要站起来，但是无奈身体还是处于虚弱状态。
    无论怎么努力，都还是站不起来，于是只能保持这样，一个由低向高处望着贝吉特，开口说道，“你……你能不能……能不能。……放过我啊！”
    此时的他，简直是面子里子都不要了，结结巴巴的，好半天才说完那么一句短短的话，而且满脸的祈求。
    双手紧紧的握在一起，想了想又弯下了腰，直接给贝吉特磕起了头，声音回荡在这安静的空气中，是那样的清晰明了。
    砰！砰！砰……一声接一声，嘴里还在不断的念叨着，“放过我吧，放过我吧，我求求你了，放过我吧！我错了，真的，饶了我吧……”
    嘴里不停的念叨着，就这些话就足以看出他求生的欲望，很激烈，非常想要能够活下来。
    贝吉特也只是冷眼看着，想着是时间太浪费了，也或者是不想再陪他玩了，沉声说道，“抬起头来，你想活着是吧？可是………”
    听到有转折的可能，男人好像感觉到了生的希望，感觉就抬起了头，眼里鼻涕糊满了一脸，但是眼睛可以看到，明显的亮了起来。
    跪着往前挪动了几步，双手紧紧的拉着贝吉特的裤子，“你说什么我都答应，真的，只要你能让我活下来，想要什么金钱，美女什么的，我都能满足你。”
    说着甚至将手举在耳边，发誓的手势，表明自己的坚定。
    “别这么着急啊，我还没有说完话呢，我想说的是……可是不想让你活啊，刚才的那股狠劲儿呢，不是很嚣张嘛！”
    贝吉特说着蹲了下来，平视着对面的人，“留你活着，是要危害其他人吗？还有，你的东西我也不屑于要。”说着拍了拍对方的肩膀，站起了身子。
    转身就走了，不过在转身走的过程中，还是开枪了，直接将水晶珠射击在了对方的眉心位置。
    贝（agab）吉特都没有转身看，很是随意的一枪。
    只听“砰”！的一声后，再没有别的声音，男人连痛苦的喊叫都没有机会，而是被一枪毙命了，只有一枪，就在那个瞬间，就倒在了杂草当中，鲜血染红了那一片草地。
    贝吉特再次走回原地，赤红的双眼扫视了一边四周，那些逃窜的人，都无一例外的倒在了地上，断了气。
    每个人的身体都特别的惨烈，看起来格外的壮观。贝吉特也只是皱了皱眉，收回了视线，转身向着喝酒的地方走去。
    贝吉特神色恢复的倒是也快，很快就再次恢复了当初的状态，一脸冷静淡漠，好像刚才发生的事和他没有任何的关系一样。
    走过去之后，那里还站着一个人，正是刚才发现他“逃跑了”的那个人一一杰克。
    是的，刚才所有人都在想着逃跑，只有他还在原地愣着，一动不动的，就和被钉在了那里一样，眼神无神的看着前方。
    好像正在透过贝吉特看着远方，这一福画面看的贝吉特直冒火。
    怎么自己一个大活人站在这里，不看自己在看什么啊，贝吉特寻着他的目光看去，发现后面一个人也没有，连个影子也没看到。
    无语当中，贝吉特伸手拍了两下杰克的脸，才勉强将他的魂魄给拉了回来。
    杰克脑子里，还在不断的播放着，刚才在他眼前发生的一幕幕的，可怕的画面，那些血肉模糊的肉，想起来都觉得一阵恶心反胃。
    于是，想起来的他，直接就推开了面前的人，蹲在一边，大吐特吐了起来，直到吐到肚子里面没有别的东西，只留下一些酸水后，他才再次站了起来。
    眼睛里面还是布满了恐惧，指着贝吉特直接大声骂到，“魔鬼。………你是魔鬼吗？竟然这样的残忍，那些都是活生生的人啊。你……你怎么能够。”
    “哈哈哈哈哈……”贝吉特听了只想笑，接着说道，“刚才你们想要杀我的时候，怎么不说我是人，要放我一命呢？现在就知道害怕了，只不过晚了。”
    这话说的杰克直接哽住了，的确是这样，刚才也是他们先动的手，也……也压根儿没想过，给贝吉特一条活路。
    所以他这么说，好像也不太对，但是，贝吉特的手段不得不说，是真的令人闻风丧胆，看到后更是令人害怕。。
    
第336章 可怕
    杰克认命的站在那里，已经做好了被杀的准备。
    但是这样一幅画面，无疑是让贝吉特更加来了兴趣，眼睛那么一转，好像突然想到了什么。贝吉特突然又不想杀他了，因为留着他还有用。
    之前答应了老板的事，说要帮小姑娘报仇，现在那人还没出现呢，怎么能就此罢休，而且比起自己亲自去寻找，不如找个别人，他身边的人来的更快一点。
    这样既省时又省力的事情，何乐而不为呢？
    贝吉特这突然之间的变脸，而且看起来似乎友善了不少，惹得杰克整个人更为惶恐害怕。心里想着对策。
    贝吉特的反应太不对劲了，敢问哪一个人，能在自己的对手面前，给好脸色看呢？一定是又想到了什么法子来整自己。
    但究竟是什么呢？这个。…杰克想不到，但是如果让自己求他的话，那还真就做不到了，士可杀不可辱。
    再怎么说，这人也将他的大哥和他的兄弟们都杀了，怎么说，自己也不能这样屈辱的活着，哼，千万别让我跑了。
    要是让260我跑了的话，看我之后怎么整你，心里虽然是这样想着，但是身体是非常的诚实的，腿还在那里颤颤巍巍的，小腿肚子不断的打着颤。
    脸上也是一片的苍白，额头上大颗大颗的汗珠正在往外冒，沾湿了他的衣服领口处，眼睛头也是低着。
    贝吉特看着有点好笑，刚才还和自己，进行语言上的反驳攻击来着，这么一小会儿就虚脱了，看来也就不过如此。
    要不是自己还觉得他有一定的用处，他觉得在他做完那些事情之后，还能在这里好好的站的，好好的活着吗？
    “你想知道我为什么放过你吗？”贝吉特看着杰克的脑袋，低声询问道。
    “你。…………你良心发现，还是你觉得被我的话洗脑了。”这话，杰克真的是费了好大的一口气，才能够将他们说的出口。
    杰克心里，还是觉得贝吉特会杀他，怎么可能会放过自己，不过又是他的一场把戏罢了。
    今天把他们一堆人耍的团团转，难道兴趣还没下去，还想耍着自己玩吗？哈哈哈哈哈……这一次我不上当了。
    要杀要剐，悉听尊便了，现在他也不想着什么活不活的下来的问题了，反正在贝吉特面前，自己也打不过他，玩不过他。
    还不如来的痛快一点呢？索性就拿话语激他，早死早超生吧！也不用站在这里，承受着内心的煎熬了。
    这样想着，心里好像突然松了一口气，眼神也开始胡乱瞟着，看了看四周，那些兄弟们的惨状，也就能大概看出自己之后的状态了。
    要说不说，这样的惨状，看的杰克又再次退缩了起来，那样的画面发生在自己身上，肯定痛不欲生，死就算了，怕的是那慢性的死。
    贝吉特不会让你一下子就咽气，而是让你慢慢的去感受死去的滋味，这样想着，杰克又再次退缩了。
    抬起头，惊恐的看着贝吉特，“你……你……你要是杀我，能不能痛快点，一枪致命啊！求你了，呜呜呜呜呜……”
    说着害怕的留下了眼泪，看着一个大男人在自己面前流泪，贝吉特有一种……说不出的无语，至于吗，我又没说要杀你。
    看着男孩儿年纪也不算是太大，也索性没干什么坏事，贝吉特也就不和他一般见识了，只不过，他还是要帮自己完成一（agab）件事。
    “行了，说不杀你就不杀你，我从来都是说话算话的，不过…。”贝吉特话说到一般停住了，眼神滴溜溜的在男孩儿身上转动。
    好像在观察着什么，刚想开口继续说，却被男孩儿给打断了，“你真的让我活下来吗？你真的不杀我啊？”
    语气带着小心翼翼的谨慎，试探性的开口问到，声音也是小小的，若不仔细听的话，还真的可能听不到。
    “嗯，怎么？你要是这么想死的话，我也可以满足你。”贝吉特撇了撇嘴巴，翻了个白眼，看着男孩儿的表情，真的是无语极了。
    “但是是有条件的，你要是答应我的话，那你就没事儿了，如果。…………。要是敢骗我的话，后果也自然不是你能够想象的。”
    说着指了指旁边的空地，接着说道，“你也看到了，刚才他们是怎么死掉的，如果你要是敢骗我，你的下场只会比他们要严重，不会比他们轻的。知道了吗？”
    杰克听着，身体不由自主的颤抖了一下，眼神微微略过那些尸体一眼，就瞬间又再次转了过来，不停的点着头，速度很快，生怕被对方反悔一般“你……你想……想知道点什么……都………都可以，我一定全说出来，或者…。…或者是要。……要让我做什么，都。………都可以。”
    贝吉特听完，思考了一番，开始询问道，“你知道那个拿锤子的，那个傻大高个儿吗？他的老大在哪儿？你知道吗？”
    “拿锤子的傻………傻高个儿？呃……”杰克听着一时一脸的懵逼，但是认真思考了一下后，就知道他再说谁了。
    立马点头，开口说：“他……他好像是前些时间，惹了个厉害的人。”说着抬头观察了一眼贝吉特，发现后者神色正常。
    贝吉特当然知道他说的，那个厉害的人是谁，可不就是再说他本人，不过这不重要，重要的是他在哪里。
    “接着说。”贝吉特开口让男孩儿继续说下去。
    杰克听了，再次说道，“他好像去寻找什么人去了，好像。……。好像是一个，呃………名字忘记叫什么了，但是听说是一个很可怕的人，残害了不少的人。”
    杰克说着，光是说一说就感到害怕。。
    
第337章 机会
    贝吉特听着，眼神意味不明的看着对方，好像在探究对方话的真实性，但好像又不是，这让杰克有点无措。
    杰克刚才说出的那么一些话，里面半真半假，他不可能出卖他的兄弟，但是也不想去死，于是只能这样半真半假的说。
    自认为自己说的话，应该没有什么漏洞，但还是不可避免的，心里微微打着颤，话都已经说出去了，再收回来也不可能了，再说他也没打算收回来。
    眼睛就只是那么看了贝吉特一眼后，就再次扭了开来，对方的眼神太逼人了，好像是一个黑色的巨大的漩涡一般，能将人直接给吸进~去。
    贝吉特自然也看出来了对方的意图，呵………这么不怕死，还敢骗自己，当我是真的不杀他，还是在-哄小孩子呢？
    于是，“既然，你这么的不配合，给你机会都不珍惜，那就……别怪我，太心狠手辣了，要怪就怪你太不知好歹了。”
（;:1;,2.;!）    这话一出口，杰克就立马知道，自己的意图被对方知晓了，于是内心的恐慌铺天盖地的席卷在他的心中。
    随着目光的一个转动，突然一个银白色的武器，直直的撞入他的眼睛，眼睛死死的盯着那一处，就这么一刹那的时间里，他的脑海中已经有了新的想法。
    既然前后都要死，那么…。…也要拉一个垫背的，面前的人，对于自己来说，就很不错，是一个稳赚不亏的买卖，哈哈哈哈哈。………
    现在的杰克，心里已经没有了害怕，想着的都是最后致命的一击。
    但是就单凭他的这些小伎俩，贝吉特要是看不出来那真的是白活了，低头看了一眼自己腰上别着的武器。
    就那么随手拿了下来，扔到了男人身上。谁说话，就这么一个不经玩的小玩意儿，怎么就这么多人宝贝它呢，这一点贝吉特还是听不懂的。
    但是，既然对方这么想要，那就满足一下他的愿望好了，也省的他连死都死的不安心，那岂不是太…………欺负人。
    杰克怎么也没想到，对方既然看出了他的想法，并且……还这么大方的………就这样给自己了，不应该啊！
    难道……这又是什么新的套路，还是说……这个武器坏了？杰克试探着往远处射击了一下，威力还是一如当初的厉害。
    也没有看出哪里不停，若要说不同的话，可能就是，这个武器在现在看来，竟然损坏了一点，缺失了一小块。这一点还是让杰克挺惊讶的。
    想着自己也伸手用力的捏了一下，感受了一下他的材质，是那种非常坚硬的材质，捏的他手都疼了，都没感觉到一丝的变化。
    最后叹息了一声，放弃了他的行动，“你竟然能把……把它给捏坏，你怎么做到的啊！”
    这是在不能怪杰克这样问，首先这个武器是在贝吉特身上，而且估计也只有他能做到这样，但是要不是说他年纪还小，想到什么便也就问了什么。
    但是这样的问题，贝吉特并没有打算回答这个问题，难道不应该是，拿着武器杀了自己吗？竟然还能这样天马行空的，整这么一出联想疑问。
    “喂，小子，这样，看你也挺像杀了我的，那我就给你这么个机会，只要你能打中我，奥，不不不，碰到我的任何一个地方，我就放过你怎么样？”
    这个机会想必还是很诱人的，既可以有机会杀了自己，又有可能活命，一举两得的事情，无论怎么看，杰克都会答应下来。
    事实也的确如此，杰克当然知道这一次机会，无论成功还是不成功，他都要试一试，这是他最后一次机会了。
    想着也就举起了武器，直直的对准了贝吉特的身体，想都没有想就开始射击了，但是由于太过于焦急，这一水晶珠被贝吉特轻轻松松躲了过去。
    0.……求鲜花0.“希望你可以好好的把握机会，当然，你要是想这么玩的话也可以，只不过。………你的命可能会失去的快一些。”
    杰克何尝不知道，他这一击，已经是浪费了一次机会了，还有两次机会，无论如何也要好好的把握。
    不能再这样轻易地浪费了，但是刚才的场景他也见识过了，面前站着的人，不是那么好对付的，如果就这样，单凭手速的话。
    再快也没有贝吉特的速度快，何况自己就只有这么两次的机会了，怎么说也得想一些别的办法，最好能吸引对方注意力的。
    杰克想了想，再次开口问道，“贝吉特，你为什么要给我这个机会呢？你是有受虐倾向吗？”这话说的，杰克明显的底气不足，而且还非常的艰难。
    ……0但还是逼迫自己说了出来。因为他想尝试一下听说生气的人，往往耐心不是很好，而且容易冲动，冲动之下做出来的事情可能就没有那么理智，想的就没有那么多了。
    虽然后果可能，杰克承受不起，但是他为了自己能够有机会，趁着对方生气转移视线，转移注意力，也只能这样做了。
    贝吉特听着，倒是没有如了对方的愿，脸色还是一如既往的平静，看不出有任何要暴怒的反应。
    这把杰克可着实给，失落了不少，但也同时呼出了一口气。因为对方生气的后果，他还是不敢轻易尝试的。
    “你管我怎么想，呵。…。…”贝吉特语气平缓的回复道，他想做什么就做什么，没有任何的原因，没有任何的理由，只是因为他想。
    “还有两枪，希望你可以快点，不然等我耐心消失，你一样得死。”贝吉特说着，还打了一个哈欠，时候不早了，回去应该正好可以吃上晚饭。
    想起那些饭菜，就觉得肚子好像也有点饿了，看来得尽快的解决这件事了，因为他不想在和他耗下去了。一。
    
第338章 焦急
    这么一点小的思考时间，杰克看的也是清清楚楚，终于看到了希望的来临。
    但是这显然也不是他开心的时候，而是直接瞄准了对方的身体，瞄准的地方正是贝吉特的太阳穴的位置。
    如果射击中的话，不仅可以成功的让自己活命，而且还可以让贝吉特直接死去。那个地方既脆弱不堪一击，但是有是非常的重要。
    杰克眼睁睁的看着，那个水晶珠直直的向着，他想象的地方，飞快的行驶过去，中途没有出现任何的差错。
    看着这一幕，令人紧张又刺激的画面，杰克露出了一个愉悦的笑容，哈哈哈哈哈……贝吉特，看你这一次怎么逃命。
    眼看着水晶珠已经不断的接近，两米……一米……半米，就快要到了，只差那么一个手掌的距离。
    杰克屏住呼吸，眼睛一眨不眨的看着那颗水晶珠，手指紧紧的握在一起，攥成了一个拳头，可以看出他现在的心情，非常的期待，非常的激动。
    隐隐透露出了，他即将胜利的喜悦，开口说道，“贝吉特，没想到吧，你也有几260天，你的这次机会，可是把你自己也搭进来……”
    眼看着那个水晶珠已经快要到了，杰克觉得已经没有了反转的机会，才开口说出了自己的胜利感言，但是说到一半，他却再也继续不下去了。
    因为，那颗水晶珠，竟然……竟然就那样偏离了轨道，错失了原本的行驶路线，转变了一个方向。直接向着杰克所站的方向飞去。
    杰克还在站在原地呆愣着呢！刚才脸上挂着的笑容，这一刻都没有落下，只不过原本笑的眯起来的眼睛，这一刻看起来，就变得瞪大了很多。
    逐渐的，杰克的眼睛里面出现了一个小小的黑色的影子，看起来是那样的精致小巧，一如杰克刚开始见到的那样冷厉。
    杰克心里还在感叹着，但是…………在他还没真的反应过来，此时面对的是怎样的情景时，他重重的倒在了地上。
    眼睛睁的大大的，嘴角的笑容还在，手也还在紧紧的攥着，一切都是那样的似曾相识，但是却也有东西发生了变化。
    杰克倒地了，眼睛里面被嵌入了一个，精致小巧的水晶珠，和他的眼珠子一般大小，嵌在里面，竟然是那样的合适。
    当然忽略掉周围的血迹后，一切看起来都是那样的普通。
    不过，这样的画面，在贝吉特看来，已经是习以为常了。伸手拍了拍身上穿着的衣服，然后转身消失在了这片空地。
    贝吉特回到了家中，由于有了今天下午的那一场睡眠，所以原本费神了一天，现在看起来也还是很精神。
    刚推开门，刚走进去，还没来得及换鞋呢，就有一道好听的女声传了出来，“贝吉特，你干嘛去了？怎么现在才回来？”
    贝吉特刚准备换鞋的动作，就那么停顿了半天，好像在想着些什么。
    是的，贝吉特的确在心里思考着什么，这样的声音听起来，就有了点家的味道，他已经很久没有听到过了。
    所以当有人询问的时候，贝吉特一时间都没想到，自己家里多了一个人，当扭头看了一眼之后，发现是小姑娘，小羽之后，才继续换鞋的动作。
    但是也没打算，怎么去和她解释，只是回了一个低低的“嗯。”就没了。
    贝吉特停顿了一下，也不是不无道理。因为在之前的时候，二人其实也没有进行过，太多太紧密的接触。不（agab）是小姑娘干她自己的事情，就是贝吉特干他自己的事情。
    教她魔法，这也只是现在这几天的事情，而且也就才一两天，所以贝吉特一时间是真的还没有适应。
    但是不得不说，这种感觉他感觉还不错，有个人关心自己，在家里面等着自己，这真的是一件很美好的事情。
    就在这么一会儿想事情，愣神儿的过程中，贝吉特就已经忽略了小姑娘的好几句问话，这把小羽着实给气了个不轻。
    “贝……吉。………特！”这三个字，是小姑娘硬生生从牙缝里面挤出来的，小羽真的是太生气了，是在忍不住大声的怒吼到。
    要知道，她在家里面，焦急的等了这么长时间，都没有等到贝吉特的身影，心里已经非常难受了。
    以为贝吉特是发生了什么事情，就算她知道贝吉特的实力很强，但是也不能保证对方就不会受伤，就不会有失误的哪一天。
    所以，在小羽的心里，她已经默认为对方是发生了意外，心里既着急又无可奈何。小羽也不知道该去哪里寻找他。
    毕竟，自己来到这里也没有太长的时间，对贝吉特还不是非常的了解。而且相处下来的这几天，小羽也没见过贝吉特，有很晚回家的时候。
    大多数情况下，贝吉特都会待在自己的房间，这么晚回来的时候，还就只有这一次。
    但是小羽也不知道怎么找对方，只能待在家里面，不停的祈祷着对方可以安然无恙。然后总算等到了吧！
    对方还是这样一副爱答不理的样子，自己都开口说了好半天了，对方就回了一个“嗯”字以外，就再也没有了，这怎么能叫小羽不生气。
    贝吉特的耳朵，感受到了一股猛烈气息的侵袭，顿时扭头看向声音的来源地，不解的问道，“叫这么大声干嘛？我又不是听不见。”
    说完后，贝吉特就再次直接忽略了对方，然后径直走回了自己的房间。
    看的小羽一愣一愣的，看了半天，都是一脸的不可置信的表情，这是……又被忽略了吗？呃。…………小羽很受伤的捂住了自己的心。
    其实贝吉特也不是故意的，只不过身上沾染了，腥臭的血腥味，让贝吉特一时间难以忍受，所以才选择了，先进房间换衣服。
    不过，很显然小羽误会了。。
（:,『'.?若,,:水'.'首!发'』:"群'号!,【,;6.;5';6.?6?1"8?;"8?,9,.6?】!::【",3:,:0'0?0!:?3:;1,.;4!;2:;7!.】',）    
第339章 安全
    “咔……咔嚓”。直到贝吉特再次出来，房门开启的声音响起，才让小羽重郁闷中回过神来。
    小羽从沙发上站了起来，脸带微笑的走到贝吉特身边，娇羞的看着贝吉特，一直笑着，就那样看着贝吉特。
    小羽在刚才，贝吉特进屋的时间里想了好多，她怀疑是自己的态度问题，自己表现得太凶了，贝吉特不喜欢，所以才没有搭理自己。
    现在，她决定慢慢来，千万不能让贝吉特心中，留下一个不好的印象，于是强压住内心的郁闷，面露微笑，一点都没有了刚才生气的样~子。
    但是贝吉特哪里能够猜的到她的想法，被面前的小姑娘看的不自在，无语的问道，“你看………看着我干嘛？我的脸上-有金子吗？”
    难得的，贝吉特的耳朵竟然悄悄的红了，面前人的视线太炙热了，看的贝吉特莫名其妙，不知道发生了什么。
    小羽伸手拉住了贝吉特的手，笑着说道：“我还是挺温柔的，不管刚才发生了什么，你都千万不要放在心上，那都是我在开玩笑呢？呵呵呵呵呵……”
    说完还跳起来，摸了贝吉特的头发一下。但是由于小姑娘的身高，和贝吉特之间差的有点多，所以很是勉强。
    小羽却不死心，双手竟然使用魔法，将自己腾空了起来，毕竟也是学过一段时间的魔法了，这简单的魔法她还是会的。
    小羽在心里这么想到，但是世事难料，刚升高没多久，手也才刚抬起来够到了，贝吉特的脑袋，头发刚触碰到手心，就再次掉了下去。
    这一幕幕画面，把贝吉特可是雷到不行，也不知道面前的小姑娘到底是怎么了，今天她做的事情，怎么自己一件都看不懂呢？
    贝吉特低着脑袋，看着面前的人，还是一副蠢蠢欲动的样子。吓得贝吉特立马伸手抓住了她的手。
    长这么大了，竟然被人给摸头了，感觉自己怎么变成了个小孩儿一样。还记得以前，也只有自己做了什么好的事情，被长辈夸赞，要么是和长辈撒娇的时候，才会被人摸头。
    那时候的感觉是相当幸福的，但是现在。…。…现在竟然被一个比自己小的小姑娘，给……给摸头了，这感觉，真的是让贝吉特很无语。
    贝吉特实在是看不下去了，开口询问道，“你今天发什么神经啊，你都在干些什么？莫名其妙的，还有你的魔法怎么学成了这样？”
    这话听了，可把小羽给说的心虚了。
    原本她之前就想摸贝吉特的头了，看着他的头发，就感觉一定很柔软，很好摸。今天正好有了这个机会。
    想着摸一摸贝吉特的头发，可以让他乖一点，乖乖的忘记刚才的话。
    因为在以前的时候，她看到别的小朋友的家长，都是这样哄小朋友的，而且还很有效，虽然她自己没有体会过。
    但是总是要试一试才能知道，对贝吉特到底有没有效果。
    效果看起来虽然不是很成功，但小羽还是成功的捕捉到，在她伸手摸完贝吉特的头后，发现对方有一瞬间的愣神。
    不得不说，还是有一些成效的。就是…………就是有一点，自己刚才太着急，魔法没有很好的运用出来，还是在贝吉特的面前，这让小羽有点不知所措。
    “我。…………我不是为了……为了让你忘掉刚才的事情吗？刚刚我太着急了，语气不是很好，你别放在心上啊！千万不要，我真的还是挺温柔的。”
    小羽立马开口解释，想要扭转自己，在贝吉特心里，刚才所受到的心里阴影。
    谁承想，“你刚才干嘛了？我记住什么啊，就别记在心上。”这话还是很真实的，贝吉特对刚才的话，都没有放在心上。
    而且，他觉得那些话……其实也还挺暖心的，这一点不得不说，但是他是不可能承认的。咳……咳……0……求鲜花0.“好了，好了，别想刚才的事情了，我没有放在心上。”贝吉特走到了沙发上坐下，眼睛不停的看着别处，就是不去看小姑娘的眼睛。
    小羽听了后，心里顿时松了一口气。然后，突然想到了什么，走到厨房里，刚才已经做好的饭菜，现在又都凉了。
    之前心里太担心，太着急了，小羽自己也没有顾得上吃饭，时间不知不觉中已经到了半夜了，饭菜也早已经冰冰凉凉了。
    于是，小羽又再次加热了一番，“贝吉特，吃饭吧！”饭热好后，小羽第一时间就呼喊到贝吉特，生怕把对方给饿到。 ………0尽管对方没有说什么，但是小羽觉得，忙了一天了，肚子应该已经饿了。
    刚准备打开电视看电视的贝吉特，听到了厨房里传出来的声音，肚子很配合的叫了一声，他才再次意识到自己的肚子早已经饿了。
    经过刚才那么一出，贝吉特心里的想法早已经天马行空了，就连肚子饿了，他都给忘了，懊恼的拍了拍自己的脑袋，抬腿走向了餐厅。
    桌子上已经摆满了饭菜，而且上面还都冒着热气。贝吉特一看就知道，是刚加热的，而且满满一大桌子的美味，看着就很有食欲。
    拿起筷子，就准备开动了，但是又突然想到了什么，眼睛扫视了一眼餐桌，上面的菜，完全没有任何被动过的样子。
    贝吉特心想，看来小姑娘应该也还没吃饭呢，而且等了自己这么久，这……让贝吉特很是不好意思。
    咬了咬筷子，看了眼面前的人，此时面前的人正，眼巴巴的看着自己，脸上笑意满满，不停的把饭菜往自己的身边推。
    一点都没有考虑自己，就光顾着贝吉特了。看到贝吉特安全回家后，小羽还是很开心的。
    能看到自己喜欢的人，安全的坐在自己面前吃饭，小羽真的是很满足了。一。
    
第340章 嘀咕
    晚饭时间，奥，不，夜宵时间过得很快，二人很快就就结束了吃饭时间。
    走出餐厅后，贝吉特放慢脚步，与小姑娘并排而行。贝吉特决定还是解释一下，自己之前的事情，虽然不可能全部都说一边，但是他觉得还是提一下比较好。
    再怎么说，小姑娘也在家等了自己这么长时间，连晚饭都没吃，回来还关心了自己，虽然自己没意识到，直接给忽视了。
    想起来，还是很不好意思的。贝吉特正在脑海中想着措辞，想着该怎么和小姑娘说呢，如果直接说的话，可能会把小姑娘给吓到吧！
    所以还是得，组织一下自己的语言，这真的是贝吉特，第一次遇到这样的事情，通常他都是用武力解决。
    这………。面对一个小姑娘，还是有一点不知道该怎么说，尤其还是一个，没见过什么大风大浪的小姑娘，就更不能想什么说什么了。
    还真的是……正在贝吉特烦06恼当中，小姑娘开口了。
    “贝吉特，你为什么那么厉害啊，我也想变成一个很厉害的人，魔法界的扛把子，哈哈哈哈哈。…。…想一想就很开心呢！”小羽毫不掩饰自己的敬佩之情。
    原本是想着开口询问一下，贝吉特今天的行踪。但是仔细想了一下，觉得自己还是不能太好奇，惹得贝吉特厌烦自己就不好了。。但是除了这些，别的事情一时间，也不知道该说什么，她看出了贝吉特应该是有话和自己说，虽然很想知道。
    但是她又不想，让对方为难，刚刚她都看到贝吉特皱眉了，自认为是贝吉特很为难，于是只好岔开了话题，谈一些令人开心的话题。
    正好，最近她也在学习魔法，于是就将话题转移了开来。
    贝吉特听后，呆愣了一下，他是压根儿没想到，小姑娘开口说的话，竟然是这，难道不应该是问自己今天干什么去了吗？
    呃……小姑娘的思维跳跃性太强了，整得贝吉特都因为自己老了。
    不过，听到小姑娘的话后，也只是点了点头，对于自己的身手，贝吉特一直以来都很自信，所以“嗯”了一下，算作是自己的回答。
    而且，小姑娘的资质也是很不错，有很好的学习天赋，如果用心学习，想要变成一个厉害的魔法师，也是指日可待的。
    “贝吉特，你能不能告诉我，你的师父是谁啊？别说什么你天生就会，压根儿就不用学习，无师自通啊！那些话我可不信，我可不是小孩子。”
    小羽一脸的好奇，眼睛睁的大大的，流露出的是，掩都掩饰不住的兴奋。她说的前半句话是认真的，后半句话就带了打趣的成分。
    毕竟，小羽的本意还是想让贝吉特开心的，想要转移贝吉特的思绪。
    “天生就会？这一点看来，那还真的不至于，不过无师自通这一点倒是真的，而且自己是真的没有什么师父什么的，全靠他自己，自身的条件。”
    贝吉特心里默默的吐槽了一句，脸上却是很认真的说道，“我没有师父，我是靠我自身的实力，事实就是如此，你不信也得信。”
    这话说出来，谁信啊，自己一个人就能变得这么厉害，那别人还活不活了。以为是贝吉特不方便呢！
    “那………那好吧，你不想说的话就算了，我………。我是不会为难你的。”小羽一边说着，一边盯着贝吉特的脸看，想要从中看出些什么来。
    但是很明显，贝吉特的脸一丝变化都没有，还是那样的认真，只不过，在她说完以后，才皱了皱眉，显然对她的回答很不满意。
    贝吉特心里很无奈，自己说的话就这么不可信吗？他真的是自己，靠自身条件变强的啊，怎么就不信呢？
    “真的啊。…我骗你有那个必要吗？”贝吉特再次开口说道。
    不过结果也都还一样，小姑娘还是一脸的不相信。
    不过爱信不信吧，反正事实就是如此，她不相信也没有用。贝吉特默默的摇了摇头，很无奈的走到了沙发上，瘫在了那里，一副不想动弹的样子。
（:?1:';2!:）    小姑娘的兴趣，现在才算被挑起了一个头，怎么可能这么快就放弃了呢？于是紧紧跟随着贝吉特的脚步，坐到了贝吉特的旁边，接着问道。“哎，贝吉特，那你是哪个地方来的啊？”
    闻言，贝吉特神情一顿，一双眼睛上上下下的，把小姑娘打量了一遍，然后很随意的说了一句，“地球。”贝吉特也是别想到，小姑娘竟然能看出来他不是这儿的人，说实话，还是很让他惊奇的，更多的是不可置信。
    这还是第一个人，问自己这个问题。
    不过，贝吉特的回答，和小羽想的压根儿就不260是一个，小羽想着是贝吉特是哪个大陆上的，也只是想要更加的了解一下贝吉特。
    没想到得到了这么一个号回答，小姑娘顿时凌乱了，哪里有什么“地球大陆”啊，听都没有听说过好吗。
    这……她一连问了两个问题，贝吉特都是这么的敷衍他，而且现在都开始变谎话骗她了，这把小羽可是给气坏了。
    终于，小羽实在是忍无可忍了，双手拽着贝吉特的衣服，“你骗我也得编一个像样儿点的吧，这个地方我都没听过。”这话倒是不假，小姑娘都没有见过什么大世面，就更不用说出过这个符文大陆了，她们这个大陆小姑娘都没出过。
    贝吉特闻言，原本合着的眼睛，“唰”的一下睁开了，脸色很是严峻，其实贝吉特只是觉得不解，他说的都是实话啊，而且睁开眼也是想看小姑娘说的话的真实性。
    难道真的是他想歪了，其实对方压根儿就没看出来，自己是别的地方的人吗？
    “我就是想了解一下你吗？你就不能认真回答我吗？”小羽小声的嘀咕着。。
    
第341章 情不自禁
    贝吉特的脸色，小羽看着有点吓人，也不知道自己到底说错了什么话，所以害怕的小声解释道。
    然后还一脸小心翼翼的看着对方，有点不知所措。
    这还是她第一次见到，贝吉特对她这么严肃，凶巴巴的感觉，皱着的眉头，怎么看怎么都很吓人。
    “你干嘛这样看着我啊，不会是生气了吧？心眼儿也太小了，哼，我就问了你两个问题，你还都没有认真回答我，要……。要生气也是我生气才对。”
    小羽说着说着，心里升腾起了一股委屈的感觉。
    自己等了他那么长的时间，而且还那么的担心他。可是贝吉特呢？回来就不搭理自己，忽视自己，现在竟然还…。…。竟然还凶自己。
    “哇…。…啊啊啊啊啊！”实在是忍不住了，小羽终于捂住了脸蛋，放声痛哭了起来，哭的好不委屈，而且还……还很响亮。
    不知道的人都可能认为，是自己欺负了小姑娘呢？其实自己啥也没干啊！不就看了她一眼吗？怎么还就哭上了。
    贝吉特看了看，从电视机里面反射出来的，自己的面孔，看起来是有………。有那么一点严肃了，但是他觉得很正常啊！
    可能是和平常不太一样，把小姑娘给吓到了。面对这样的画面，也是很让贝吉特措手不及啊，他也不知道该怎么安慰小姑娘。
    尤其还是，哭的这么伤心的小姑娘，更是让贝吉特很无措。
    看着面前的场景，贝吉特小心的伸出了手，摸了摸小姑娘的脑袋，开口安慰道，“你哭什么啊？别哭了，好吗？我……我说的都是真的啊。！”
    听到这话，该换成小羽不解了，拿开了捂着脸蛋的手，眼睛上面还有，要落不落的一颗眼泪，看起来是那样的惹人怜爱。
    红彤形的小鼻子，一抽一抽的，嘴巴撅着，还是很不开心，很委屈的样子，但起码抬起了头，脸上露出了不解的神情。
    “那你………你……你说你说的是真的，但是为………。为什么我没有听过呢？”由于刚才哭的很伤心，导致现在说话都还是，一抽一抽的，一顿一顿的样子。
    听的贝吉特都想笑了，但还是很努力的忍住了。如果他要是现在笑的话，又不知道小姑娘该怎么想了。
    估计又觉得是自己在骗她了。贝吉特仔细的想了一下措辞，然后开口说道，“小羽啊，我真的是从地球上来的，那是一另一个星球。”
    顿了一下，贝吉特接着说道，“那里和这儿也差不多，也是一个很漂亮的地方。不过，我和你说了，你可不能告诉别人，这是一个小秘密奥。”
    这话，还是贝吉特，回忆之前，在电视上学习到的知识，看着别人就是这样哄女朋友开心的，虽然小羽是他的妹妹。
    不过，反正都是女孩子嘛！应该都是可以的吧！贝吉特这样想到，也不知道可不可行。
    结果竟然出乎意料的好使，小姑娘听了之后，果然不再伤心，而且还露出了一个大大的笑容，坚定的点了点头。
    “嗯，这是属于我们两个人的小秘密，我不会告诉别人的，嘿嘿嘿嘿嘿……”小羽非常开心，贝吉特都把秘密告诉她了，看来自己在他的心中也是很重要的。
    而贝吉特想的却是，呼……终于把小姑娘给哄开心了，还真的是很难啊，果然电视有的时候还是很靠谱的。
    其实，他从哪里来，告诉别人也无所谓，也不是什么大事，不过要是能让小姑娘开心，说不说真的也不重要。
    昏黄柔和的灯光，洒在贝吉特躺在沙发上，昂起的帅气脸庞上，看起来是那样的温柔，那样的美好。
    注视着贝吉特的脸蛋儿，那张帅气而又温柔的脸，小羽的心忍不住的颤了一颤，有一种很强烈的感觉。
    这种感觉，小羽很熟悉，就是那种非常喜欢，对贝吉特感到很着迷的感觉。
    小羽都还来不及多想，身体就很诚实的靠近了贝吉特，慢慢的，慢慢的，逐渐的靠近贝吉特的脸。
    小羽闭上了眼睛，然后凑上了自己的嘴巴，那粉嫩嫩的小嘴巴，就那样，很不凑巧的亲在了贝吉特的手上。
    一时间，贝吉特楞了，小羽也呆在了原地。她想不到自己竟然做出了这样的事情，而且………。亲就算了。
    为什么不是亲在对方的脸上，而是亲在了对方的手上呢？这一点小羽还是很疑惑的。
    她明明是在看着贝吉特的脸，然后情不自禁的亲上去，怎么就变成了手呢？怎么就变成了手呢？啊啊啊啊啊啊。……
    小羽很抓狂，也很害羞，一时间不知道该怎么办了，脸上也慢慢的爬上了一丝红晕，可爱的小脸蛋儿，此时看起来就和个红苹果一样。“v咳咳咳。…。…我什么也没有看见，什么也没有看见啊，你们继续，你们继续冬。”突然，一句苍老但是却很有力的话语声打破了两个人，自己此时尴尬的气氛。
    “法师老者？”小（了王好）羽有点手足无措，看着站在门口的人，出声问道。
    “老头儿？来找我有什么事吗？”贝吉特伸手扶起了小姑娘的身体，并且自己也调整了一下坐姿，语气听起来，一点尴尬都没有，倒是非常的自然。
    好像，被撞破事儿的不是他一样。
    “我来其实也没什么重要的事情，要不我先走一步，你们先继续着？”瑞兹说完，对着贝吉特眨了眨眼睛，一脸的坏笑，很暧昧的看着二人。
    “老头儿，你的嘴真欠啊，哼！”终于从刚才的害羞中，缓过了神，红着脸骂了瑞兹一句。接着看到贝吉特。
    “你看他，怎么那样啊！”这话带着不易察觉的撒娇。贝吉特听了，也忍不住的笑了起来，哈哈哈哈哈………
    
第342章 报仇
    “喂，贝吉特，你笑什么笑啊？你怎么能跟着他一起笑我呢？”说完，还伸出了白嫩的的小拳头，往贝吉特身上捶了两下。
    打着和挠痒痒一样，贝吉特看起来还很是享受一般。
    “这不是。………没看过你那样的表情嘛，看着还挺可爱的，和小雪糕一样样儿的。”贝吉特伸手摸了摸自己的下巴，一脸煞有其事的样子。
    看着还点了点头，嗯，越看越像啊。那红嘟嘟的小嘴巴，白嫩嫩的小脸蛋儿，真的还真是越看越像啊。
    “小雪糕？小雪糕是谁啊？长得和我一样好看吗？”小羽眨巴着乌黑明亮的大眼睛，一眨一眨的，忽闪忽闪的看着贝吉特。
    心里到了这一刻，都还以为是贝吉特再夸她呢！这一刻，竟然想着能从贝吉特嘴里听到一些夸赞的话语。
    结果却是，“嗯…………和你一样可爱，全身都雪白雪白的，走起路来一扭一扭的，脸蛋儿上还有两团红，和你刚才的样子真的挺像的。”
    贝吉特说的一脸诚恳，而且丝毫没有任何……任何不自在的样子，好像说话的人不是他一样。
    而且，不对，他…。…他说什么？雪白雪白的身体，他竟然。…竟然都已经…………已经看过别的女人的身体了，他怎么能这样啊！
    小羽心里顿时有种说不出的滋味，好像全世界的苦胆都被她吃了一般，不断的在她的肚子里翻腾着。
    里面还混合了一股很浓重的火气，气的她脸都快歪了，眼睛里泛着让人不寒而栗的光，看着贝吉特的眼神，仿佛要把他给撕了一般。
    这眼神，绕是见过大场面的人，在看到这一刻的时候，还是忍不住心里颤了颤，这。…小姑娘怎么一副要吃人的样子。
    贝吉特还没来得及开口询问，旁边的人就已经先一步开口了。
    “你怎么能这样，你竟然……还看别的女人的身体，看了就算了，你竟然就这样没羞没躁的说出来了，你……。你……你不要脸'.。”
    这一句话说的，说完后，小羽的脸直接爆红，要知道，说出这么一番话，费了她多少力气，才鼓足勇气说了出来。
    为的是让贝吉特知道，自己对于他这种行为的生气，不满。
    这下该贝吉特无语了，什么女人啊！他说的明明是一只可爱的小狗啊，一只雪白雪白的小奶狗。
    而且，贝吉特还深刻的记得，那是一只小公狗，因为长得太白，所以给了他一个，很符合它的名字。
    “只是一只小狗啊！你在说什么乱七八糟的啊！什么女人，什么身体的。你在想什么啊！而且，那是一只公狗。”
    贝吉特抬眼看了小姑娘一眼，接着说道，“有机会改天带你见一见，哈哈哈哈哈………”眼中带着揶揄的笑。
    小羽此时，顿时有一种被雷劈了的感觉，外焦里嫩的。听了之后，头都不敢往起抬了。她……到底干了件什么事？
    竟然……竟然和一只狗，在争风吃醋，她在嫉妒一只狗？只要是让别人知道了，都该笑掉大牙了。
    捂着脸，心里囧然，似是突然想起了什么，只见原本站在门口的人，现在已经不知了去向，也不知道是什么时候离开的。
    到底有没有听到自己说的话，看到自己刚才的表情，要是被看到后，那还了得，免不了有事一顿被打趣。
    想到此处，小羽郁闷的捶了捶自己的脑袋。
    想比起这两个人欢快的氛围。另一边，正在听着手下人说话的人，看起来心情可就没有那么愉快了。
    一座坐落在山头的房子，房间里面一一“老大，我们一定要报仇啊！要将贝吉特给碎尸万段，抽筋拔骨，都难解我们的心头之恨！”话语间，男人的满口黄牙都快要被他给咬碎了。
    这里面的男人，一个是上一次，在饭馆里惹事的领头人，名叫凯特德尔，以及刚才说话的人，正是他的左膀，杰特瑞。
（?!『':,若:;水,首,发?;』!"群;号:'"【!:6":5.6';'6;.1"8:8:;9.''6;":】?【:;"3'?0:!;0,0'3:'1?.4;2'7??】;""）    杰特瑞，也正是杰克的的好兄弟，好朋友，从小玩到大的兄弟，竟然就这样被杀了，说什么他也不服气。
    虽然，他们当时因为害怕，所以躲到了这个岛上，但是不代表他没有留意贝吉特的动态。
    一来是为了能够，更好的逃离贝吉特身边。对方的实力，他也见识过了，而且还搭进去了一个兄弟。
    这一点，凯特德尔心里还是很生气的，但是自身实力有限，不一定是贝吉特的对手，想着能少一事就少一事冬。
    二来，关注贝吉特的动态，也是想着，万一遇到了什么合适的时机，说不定可以将贝吉特一举消灭。
    这些，正是他心里的想法，不过，已经来到这个地方一段时间了，都没有打听到，任何关于贝吉特的事情。
    这就让他很郁闷了，直到这一天，终于等来了贝吉特的消息。
    本想着是什么事呢？没想到传来的竟然是他的兄弟被杀害的事情，这怎么能不叫他生气，失去了一个兄（了王好）弟后，他就已经很火大了。现在，接二连三的兄弟被杀，这就无法忍了。
    “v你冷静一点，别听到点消息就气的跳脚，我还没说什么呢？你就先暴躁起来了。”凯特德尔对着面前的人训斥道。
    “贝吉特那人，上一次我已经见识过了，不是什么好对付的人，而且，他做的那些事情，就是想要引咱们出来。”
    “要不然，他们无冤无仇的，为什么非要逮着我们的兄弟杀呢？还不是因为上一次的事情，现在就是来报仇来了。”
    “毕竟，上一次跑了，估计心里不得劲儿。咱们要是现在就直接回去，直接寻找贝吉特报仇的话，那不是就正中他的下怀了吗？”
    也是，能当上老大的人，果然是眼光独到，心思缜密啊。
    
第343章 毋庸置疑
    这也正是杰特瑞，愿意陪在凯特德尔身边这么长时间的原因。
    他相信这个男人，这个男人其实也没有多大，也才只有二十多岁，不到三十。但是身手已经很了不得了。
    以他的身手，至少得是他学习个三四十年，才可能达到的境地，当然也只是可能。
    上一次尽然落荒而逃了，这一点，他是怎么也不理解，但是想着可能，他的老大有他自己的看法，于是也没在多问。
    这一次，杰特瑞是无论如何，也不能这样轻易的放过贝吉特，自己的兄弟被杀了，这事无论从哪一点看，都不能不管不顾。
    “可是，老大，我不服气，我真的很不服气啊，你上一次练和贝吉特交手都没有过，就直接逃走了，我理解你可能有你自己的看法。”
    撇了撇嘴，脸上满是不服气，接着说道，“但是这一次，你无论如何也不能轻易的绕过贝吉特，唯有将那个小子千刀万剐，碎尸万段，才可以给咱们的兄弟报仇！”
    现在的杰特瑞，在听了他大哥的话后，也知道那些话很有道理，但是他现在真的也是非263常生气，有点控制不住他自己。
    心里只有一个想法，那就是将贝吉特，杀个千刀万刀的，狠狠地虐杀贝吉特一千遍，一万遍，才可以解了他的心头之恨。
    凯特德尔心里当然也是非常生气，但是起码理智还在，还没有完全被气红了眼。此时听了身边人的话，也不免皱起了眉头。
    冷哼了一声，“就那天，贝吉特所表现出来的身手，启是我们说杀就能杀得了的吗？那个小子上一次使出的，估计都不是他的全部实力。”
    说着，还深深地看了杰特瑞一眼，“你觉得就这一点看来，真的和你说的那么容易吗？”
    听完这些话之后，自然也知道了自己的冲动，不由的低下了头，长长的叹了一口气，“是，老大，我知道了，是我太心急了。”
    这时，一个二十出头的男人推门进入了，这也正是凯特德尔的右臂。左膀右臂，这一刻，也都聚齐了。
    这两个人，可谓都是，凯特德尔身边的，两个年轻但是有为的人。别看走进来的这个年纪还小，但是已经很有想法了。
    这一刻，显然也是，得知了那个消息，脸上也是一片暗沉，不难看得出，这个人此时非常的生气。
    这个人名字叫陌白羽，别看名字很清秀，很很文艺的感觉，其实心思比谁都多，而且还很腹黑就是了。
    “想要杀他的话，也不见得一定要是我们亲自动手。可能对我来说有那么点困难，但是要是能找到一个比他还厉害的人，那杀掉他不就显得很容易了吗？”
    说完后，对着凯特德尔弯了弯腰，抱拳喊道，“小弟拜见大哥，不知道我提议的意见怎么样呢？”陌白羽显然是玩笑惯了。
    面对面前的老大，显得非常的轻松自在。
    看着面前的人，凯特德尔很显然，对于他的行为早已经习惯了，嘴里说道，“一天天的，净整些这些有的没的，你啊！”
    说着，伸手捶了一下面前的人的胸膛。然后接着问道，“你说的再具体一点。”
    陌白羽点了点头，将自己的看法全部托盘而出，“咱们现在所处的地方，可不是什么太平的，安宁的地方，这里的狠毒的人大把存在。”
    说着眯了眯眼睛，将原本就很细长的眼睛，显得更加的有了一丝阴险狡诈的意味。“相信，只要我们想要，就没有我们找不到的人。”（agab）
    听了他的话，凯特德尔沉默了片刻，然后眼中露出了精光，“这个想法不错。”
    杰特瑞也在一边附和道，“好好好！我也觉得这一招不错，既不用我们以身试险，还可以报了我们的仇，一举两得啊，而且这样一来，估计那小子也就活不成了，哈哈哈哈哈……”
    “这一招，我觉得太妙了，还是你小子鬼点子多，不过这招好是好，但是我们应该去找谁啊？”突然之间，杰特瑞好像想到了什么，于是问出了自己的疑惑。
    陌白羽耸了耸肩，眼神朝着凯特德尔，也就是他们的老大看去，意思是，看他们老大，具体的还得要看他们老大，他也不知道。
    空气里一时安静了下来，凯特德尔脸色严肃，脑袋中已经有了一个人选，但是要是真正的实施的话，可能会有点难。
    那可不是什么普通的人，在这个大陆上也是，有很大的名气了，除非是他真的感兴趣的事情，不然无论是谁去找他，那都是白费。
    “有是有那么一个人，但是。………也不容易找啊！”
    记得传说，有人找他办事，结果不知道说错了什么话，直接就给掐断了脖子，连多余的话都不给说。
    当时，可是轰动了不少的人，而且，据说被杀的那个人，也是个响当当的人物。就从这点来看，就知道，那个人也是个厉害人物。
    “怎么说？老大，还有你也请不动的人吗？”
    在杰特瑞心中，他的老大就是一个无所不能的的人，而且，以他们的老大来说，除了贝吉特，好像还没怕过谁呢！
    听到他们老大这么一说，他顿时就疑惑了，满脸的不解。
    “那是个脾气非常火爆的人，而且要想请他也不是一件容易的事，除非他自己感兴趣，不然你就是花费重金聘请，那都白费。”
    凯特德尔缓缓到来，这也是他纠结了这么久，脑子里一直徘徊的人选。
    其他人，他也都想过，但是武功或许都还没他厉害呢？找来了也是白找，不说打不打的过吧！还可能直接就死在上面了。
    这可不是他愿意看到的画面，他要的是，能够与贝吉特抗衡的人，能打得过贝吉特的人。
    他也知道，如果一旦与贝吉特对战了，不是贝吉特死，就是他们亡，二者之间必有一死，这一点毋庸置疑。。
    e
第344章 强大的气压
    房间里顿时，再次安静了下来，每个人都是一脸深思的模样。
（''1."?2?）    另一边，于此同时，瑞兹的门外。
    瑞兹看着，原本已经离开的人，竟然又回来了。这一点，瑞兹没有看懂，眼神带着探究，上上下下的打量了一眼，此刻站在他房门口的人。
    只见，女子正蹲在地上，由于蹲着的方向是，恰好背对着瑞兹的方向，所以瑞兹并没有看到对方的神情。
    只不过，只看了一眼她的背影，就能看出那个瘦弱的肩膀，此时正在微微的颤抖着。
    瑞兹皱了皱眉，烦躁的伸手捏了捏眉心，然后迈步走了过去，看着眼前的这一幕，无疑他的内心还是很烦躁的。
    毕竟，凯尔对他来说也不是很熟，也只是见过那么几次而已。但是现在她这已经是第三次来找他了。
    一次是上一次，在他的家中，贝吉特和小姑娘也在的时候，一次是刚才，还有一次就是现在了。
    嗯，此时面前的人正是凯尔，那个离开又再次返回的人。
    走过去后，拍了拍对方的肩膀，刚准备出声，结果面前的人，反应很激烈的转过了身来，然后接着就是一记狠厉的掌风袭来。
    得亏是他闪的快，不然还不知道会不会，被这一掌给拍到吐血。瑞兹在心里心有余悸的想到，这一掌很显然就是用了，她全部的力气。
    要真的是拍到他身上，那后果真的是不堪设想，想起来，瑞兹还冒汗呢。心中的不悦顿时增加，并且还往后退了两步，以免再次遭受袭击。
    凯尔捂着肚子，很艰难的抬起了头，在看清面前的人后，直接给昏迷了过去。直接就爬到了瑞兹的脚下。
    这画面，把瑞兹看的一愣一愣的，不知道到底发生了了什么，怎么还晕倒在自己家门口了，不过他也没多想，直接伸手扶起了凯尔的身体，将她再次带回了自己的家。
    小心的放到了客厅的沙发上，瑞兹低头看了眼面前的女子，发现这人面色苍白，而且通过刚才的接触，发现她的手脚也都是冰凉的。
    女子细软的脖颈软软的歪向另一边，露出了她那半边毫无血色的脸，以及那苍白无色耳朵。
    就算是在昏迷当中，女子的眉头也是紧紧的皱在了一起，嘴巴紧紧的抿着，呼吸浅浅淡淡的，要不是还能感受到她的呼吸，瑞兹都以为这人没气息了呢！
    看着面前的人，很明显就是收到过很沉重的伤害，不过从外表来看的话，没有什么受伤的地方，那就是内伤了。
    嗯，瑞兹在心里默默地思考了一番，接着开始感受了一下，凯尔此时的身体状况。
    发现里面好像有什么东西，有一股很强大的气压在她的身体里面，不断的在盘旋着。瑞兹尝试着，往外逼了一下这股力量。
    却发现，在他动用法力的时候，里面的那股力量，似乎也在增强。这一点，瑞兹很快就发现了。
    于是试着，又再次加了自己手上的魔法能量，想着再次与凯尔体内的力量对抗一下，结果发现，这一次，直接将他的能量都给吞噬了进去。
    而凯尔此时，额头上的汗珠，也往外冒出了不少，眉头皱的更紧了，牙齿也在不知不觉中，“嘎吱，嘎’。吱”咬的直响。
    看来这样下去，也不是办法，瑞兹清楚的知道，自己对抗不了那股莫名的力量，也不是说对抗不了。
    而是那股力量的吞噬力太强了，无论他使用了多大的魔法能量，都将会被吞噬到凯尔的肚子里面。
    看来，那一股力量，不容小觑啊。
    这样看来，他是救不了凯尔了，那么………也就还有一个人，或许还有办法。不知道为什么，瑞兹就是觉得他可以。
    于是，瑞兹扶着凯尔，再次走到了贝吉特的家里，里面的两人早已经分开了，客厅里面就只有贝吉特在。
    “小子，那个小姑娘的，不会是被你给气跑了吧！”瑞兹打趣了一句。
    这句话刚刚说完，贝吉特就投给了他一个白眼，接着道，“你又来干什么，而且这个女人是谁啊？”
    贝吉特也是，在抬眼的时候，才看到了对方不是一个人，而是手里还扶着另一个人，还是个女人，这就让贝吉特很惊讶了。
    说实话，这还是贝吉特第一次看到，这个老头儿旁边竟然带着一个女人，这事还真是稀奇，不像是他的风格啊。
    所以贝吉特问出了他心中的疑问，而且，在仔细观察下，发现对方好像很容易害羞啊，从进门到现在，贝吉特看了半天后，发现那个女人一直低着头，也不知道在想些什么。
    看着面前贝吉特，那不怀好意的眼神，瑞兹就知道是他误会了，“v别瞎想，她这可不是来找我的，她可是来找你的，哼！”
    这话说的可是一点毛病都没有，凯尔的确是，奔着贝吉特来的，只不过没有来找他，而是去找了自己，让自己传话。
    瑞兹虽然很无语，但是也答应了下来，毕竟也不是什么大事，能帮他也就帮了，当然，直到现在他也还没转达给贝吉特。
    （了王好）
    不过，瑞兹觉得这不能怪他，要怪就怪贝吉特自己，大白天的就干一些………不可描绘的事情，他也是为了成人之美，怎么说，也是办了一件好事，嗯，没错，就是这样。
    瑞兹还在心里想着事情呢，另一边就已经开始不耐烦了起来，“喂，老头儿，你到底要说什么事啊！我问你半天了，你还想不想说了，不说就回去吧！慢走不送。”
    说完，贝吉特看都不再看那老头儿一眼，直接扭头瘫在沙发上，继续眯起了眼睛。刚才他都问了半天了。
    结果面前的人，竟然不知道在想什么事情，想的这么入迷。弄得贝吉特整个人都不好了，竟然敢忽视他。
    那他也不想说话了。看着贝吉特那………那样的行为。冬。
    
第345章 吞噬
    瑞兹看了看贝吉特那架势，感觉带着人快步走了过去。
    贝吉特又再次抬头撇了眼，对方，，“说吧，来这里有什么事情！”贝吉特翻了个白眼，看着瑞兹带着女人走过来的身影，对着他说道。
    贝吉特也觉得刚才，自己有点过了，于是再次开口问道，瑞兹没事通常也不来他家，他这一次一定是无事不登三宝殿。
    只听，“不是我的事情，是这个女人的，她的体内不知道有一股什么力量，在她的体内肆意流淌着，而且，这股力量，还会吞噬。”
    瑞兹一边说着，一边将凯尔放到了沙发上，接着道，“刚才我试着给她治疗了一下，结果发现我的使用出来的能量全被吸走了，你说这奇怪不奇怪。”
    “我要是再加大手中的能量的话，那股肚子里的力量，就吸收的越发快速。所以………我也没在浪费力气了，贝吉特，我觉得你小子应该能看吧。”
    贝吉特看了眼瑞兹，又低头看了眼沙发上躺着的女人，这么仔细一看之后，才发现这个女人，原来自己也认识啊！
    就说么，怎么这个女人是来找263自己的，贝吉特心里还郁闷着呢，但是要是这么看来的话，他或许就知道是什么了。
    “这女人，去找你的时候，就是这样？昏迷的状态？”贝吉特看了看对方的脸色，苍白的厉害，开口问道瑞兹。
    “不是，我刚才回去的时候，发现她在门口蹲着呢，走过去拍了她一下，那家伙儿，差点一巴掌扇我身上，当时看着力气还不小，没想到下一秒她就晕过去了。”
    听完这些话，贝吉特点了点头，接着抬手在她的身上感受了一番，里面的的确确是有一股气流在涌动，看样子应该是刚入体内没有多长时间。
    因为那股气流还没有完全融入，这个女人的体内，成为她身体内的一部分，两股不同的能量碰撞在一起，就会擦出不一样的火花。
    很明显，凯尔体内的能量，与这股能量是冲突的。但是究竟这股冲突的能量是如何进入，贝吉特想着，觉得这事还得对方在清醒下，询问一番，或许才能知道原因。
    想着之前，她到了瑞兹的家门口的时候，应该是已经撑不住直接晕倒才对，但是她却强忍着，应该是想说明自己的原因。
    但没想到，瑞兹那么一下应该是吓到她了，由于本能反应，动了体内的气，两股气流再次翻涌开来，然后她实在承受不住给晕了过去。
    贝吉特在自己的脑海中，构思了一下大概的原因。
    然后开始，在手中聚集力量，往凯尔的体内运输进去，这股力量，也正如瑞兹所说，被全部的吸收了进去。
    不过，贝吉特要的就是这种效果，他自己吸收，还省了自己的力气。
    时间在缓慢的流逝当中，一点一点的过去了，直到第一个十分钟过去时，沙发上躺着的人终于醒了过来。
    看样子，身体应该是得到了舒缓，睁开眼睛的同时，发现眼前正杵着一张大脸，眼睛直勾勾的看着她。
    这一福画面，差一点没把凯尔又再次吓晕过去。还好凯尔心里承受能力强，也只是惊吓了一瞬间，之后就慢慢的反应了过来，认出了面前的人是谁。
    虽然是他救了自己，但是该说还是得说，“你杵在我的脸跟前干嘛，差点把我吓死过去，你知道吗？”
    瑞兹撇了撇嘴，小声嘀咕道，“那不也是差点，也就是还没有吗？再说我这也是在查看你的伤势如何。”
    由于声音太小（agab），凯尔没有听清他在说什么，再加上现在头还有点痛，就更听不清楚了，不过她也没多想。
    多想只会让她的脑袋更痛，所以为了她自己好，还是不追根究底了，“喂，那个……老头儿，谢谢你了啊！”
    瑞兹听着，这一句话中，抓住了他自认为的重点，“你们一个两个的，怎么都叫我老头儿，我有名字，瑞兹，瑞兹，知道了吗？”
    “呃。…………好的，老头儿…………呃。………不，瑞兹老头儿，瑞兹老头儿。”
    其实一个称呼也没什么，就是听起来，就显得自己多老似的，虽然事实也的确如此吧！
    “算了，算了，你爱叫什么就叫什么吧！”
    瑞兹放弃了，不想和一个病人，纠结这些，随后接着说道，“那个………你要感谢的人不是我，是他。……”
    说完后，手指着沙发的另一边。凯尔有些莫名其妙，难道这里还有人在吗？
    接着眼神也看了过去，发现正是贝吉特，她这次来寻找的人。心里个咯噔了一下，然后再次感谢道。
    “谢谢你了啊，贝吉特。”语气听起来还是很虚弱，但是已经好了不少了。
    凯尔心想，贝吉特怎么会在这里，自己不是去的是瑞兹老头儿家吗？难道是自己一不留神走错地方了。
    抬眼看了看周围的布置，的确不是瑞兹家的样子，想着有点不好意思。
    她也是因为，贝吉特太冷了，无论是人还是说话的语气，听了都让人觉得寒冷，所以，这一次，就去找了瑞兹老头儿，没直接来找他。
    再次看了一眼，沙发另一边的人，脸还是一样的好看，心里升腾起一股莫名的感觉，但是还没来得及细想，一道声音再次打断了她。
    “你之前去了哪里，或者说碰了什么东西，你的体内被融入了另一股气流，这你应该知道吧！”
    开口的人是瑞兹。
    这也是他心中的疑惑，究竟是什么东西，或者是什么人，竟然能做出这样的事情，瑞兹还是挺好奇的。
    而且，看了看贝吉特的神色，想的应该和他一样，于是也就问出了口。
    这问题把凯尔给难住了，仔细想了一下，“我………我也没碰到什么人啊，我记得…。…好像”。
    
第346章 项链
    “我。…。…记得没有碰到什么人，也没有什么碰到什么……奥，对了，我记得我捡到一个项链，对，就是一条特别漂亮的项链。”
    凯尔终于想到了什么，感觉说了出来，但她觉得应该不是这条项链的事吧，只是一条漂亮的项链而已，能有什么大的事情呢。
    但是这也是她唯一，在回家的时候碰到的东西了，虽然觉得没什么事，但还是老实的交代了。
（"!『!若?'.水'?首,发";"』'!,群.!'号!"【,."6:5,?;6?6,:!1,8''8.'9"',6..】;【!3;0;,0?0??3,!:1;"4::2",!7?;】:?;）    她不这样认为的原因，是因为，她在捡到这条项链之后，身体并没有发生什么变化，或者是任何的不舒服。
    而是当她走了很长时间后，才发现身体有了点疼痛的感觉，想着或许是吃坏了什么东西，也没多想。
    原本想着是直接回家来着，但是身体实在太难受了，而且，她现在待的地方，离她居住的地方，还有好长一大截的距离。
    于是，在最终的思考之下，还是决定再次返回瑞兹的家。
    “那条项链还在吗？”这一次的声音听起来，相比较刚才低沉了许多，应该不是瑞兹老头儿的，抬眼一看，果然不是，正是那个267一直都没有开口的贝吉特说出来的。
    凯尔听了之后，点了点头，在身上摸索了一阵后，就在她以为是丢了的时候，才发现项链竟然从胸前掉了下来。
    这把凯尔着实尴尬了不少，但是面前的人，显然没有注意这一点，目光全部都在那条项链上面，没有空闲在看其他。
    凯尔还在疑惑当中，她记得之前，在捡到这条项链之后，自己明明把它放在了自己的口袋里面，这一点她自认为应该是没错的啊。
    总不能是肚子疼得，她脑子都不好使了吧！
    现在看来，这个项链是从胸前掉落的，很显然是在脖子上挂着的，但是由于这条项链太细了，链条给断了。
    凯尔仔细的看了看手中的项链，虽然是断了，但是丝毫不影响，它原本的美观。
    贝吉特看着，伸手问凯尔要到，打算了解一下，是否问题出在这个上面。当贝吉特拿到手中的时候，这条项链竟然动了一下。
    幅度虽然很小，但是贝吉特还是看到了，眉头皱了一下，这条项链对自己好像有着很强的排斥感。
    贝吉特感觉到，这条项链上面有一股说不清楚的，就是……一种很阴沉的，很黑暗的一种气息。
    瑞兹也是非常的好奇，探过身体，凑到贝吉特的身前，打算一探究竟，刚移动过去身体，他就立刻发现了不对劲。
    这条项链，他能清楚的感觉到，这是一种带有黑暗能量的一条项链，而且，里面的能量，看来还不小。
    独自坐在另一边沙发上的凯尔，虽然好奇，贝吉特和瑞兹老头儿为什么会是这样的表情，一个个的都沉着脸，看起来要多严肃有多严肃。
    这不就是一条普通的，精美的项链而已嘛，完全没必要担心的啊，带着疑惑的目光，凯尔继续看着买面前的两人。
    虽然很是不解，但还是继续等待下去。但是她发现，越是等待下去，肚子里就越是难受，而且身体总想向着贝吉特的身边探过去。
    这样的想法，让凯尔失了神，她也不清楚自己这是怎么了，心里的想法为何会如此的强烈，而且还很突然。
    虽然………她是对贝吉特，有一点好感，但是也还不至于到了现在这样的地步。凯尔强压着内心的烦闷与痛苦。
    紧紧的皱着眉头，牙齿咬着下嘴唇。身体往后挪去，靠在了沙（agab）发的靠背上。
    这样的动作，贝吉特也都看在了眼里，虽然视线一直放在手里的项链上，但是同时也在注意这凯尔的变化。
    贝吉特心中，已经有了答案，这条项链，就是导致凯尔这样的，最终因素，这样想着。
    贝吉特拿着项链，再次给了凯尔，然后还在一边观察着凯尔的神色。
    凯尔伸手接了过来，同时身体好像，正在慢慢的缓和，也没有刚才那么难受了，好像这终于有了依靠一样。
    很安心的感觉，等到现在，凯尔在感觉不到奇怪，那就真的是白活这么大了。她已经发现了，这条项链上面，可能有什么别的东西，已经围绕在了她的身体内。
    不但她自己感觉到了，贝吉特也发现了。一个快速的动作，贝吉特啪的一声，已经将凯尔手里的项链给扔到了地上。
    “怎么了？你在干什么啊？”这一个举动可是把凯尔给惊呆了，她不解的询问道。
    “没什么，只是觉得这条项链有点特殊，你拿着对你也没什么好处，相反，如果你长时间拿着的话，你就会对它产生依赖，到那时，你想解都解除不了了。”
    凯尔闻言，不疑有他。贝吉特说的这话，她深有体会，刚才的变化，她自然是很清楚的，的确，她对这条项链已经开始，慢慢的有依赖感了。
    看了一眼地上的项链，凯尔强忍住心里的难受，闭着眼睛蜷缩在了沙发上。她只有这样，或许才能有一点好受。
    过了也不知道多久，凯尔身体开始忍不住的颤抖了起来，接着脸色也开始有了变化，嘴唇开始由苍白，变得开始发紫了。
    身体周围，也开始出现了，一些黑色的气息。那条项链也再次有所动作。地上的项链，开始向着凯尔的方向移动过去。
    直到再次接触到凯尔的身体，那股力气才再次消散下去，那股黑烟也开始慢慢的退散了，项链也在不知不觉中，再次挂在了凯尔的脖子上。
    这一福画面，看的瑞兹是目瞪口呆，他刚才都在观察着凯尔，一直到现在，看到现在后，就连他都忍不住惊叹。
    这股能量，毫无疑问了，就是黑暗能量，而且，刚才他猜的也没有错，那条项链就是黑暗家族所拥有的。
    但是凯尔为什么能遇到，这就不得而知了。如果没有猜错的话，应该是刻意为之。。
    
第347章 剧烈
    没在继续想下去，这事要说谁清楚，可能除了凯尔就没有别的人，能比她自己更清楚了。
    “你……你是惹了什么人嘛？别说这是巧合，哪里有那么多的巧合一说，你应该也清楚，如果不是有人刻意而为之。”
    “这条项链，怎么也不可能正好出现在了你的面前，而且清楚的知道你的行程。”这一点，在刚才没有说话的时候，瑞兹就已经想过了。
    要说，凯尔来找自己的时候，怎么就没遇到那条项链呢？而是在她准备回的时候，才再次遇~到。
    凯尔自己也说了，这是一条精美的项链，再怎么说，来的时候，也就应该看到了，但-是却并没有。
    反而是在她准备返回的时候，才发生这样的事情，怎么能-叫人不怀疑呢？
    听到这样的话，凯尔心里想了一下，能干出这样的事情，除了她的妹妹，莫甘娜身边的人，她就再也想不到第二个。
    平常的时候，她也不是没有遇到过这样的，类似的事情，只不过都是直接，对自己身体进行攻击。
    这一次………借助其他东西，这还是第一次，所以凯尔也并没有什么防备。听到这里，凯尔也差不多看懂了。
    应该就是像瑞兹老头儿说的那样，是她妹妹手下的人做的了，呵………真的是不死心啊！
（:1'2"..）    对于瑞兹老头儿的话，她没有多说什么，而是沉默了下来。看到这儿，瑞兹也就没再多问，因为沉默就是最好的回答了。
    应该是默认了他的猜测，但是究竟是什么人做的，这不关他的事情，他也不想多问。
    等了好一会儿，凯尔再次开口说道，这一句话很明显是和贝吉特说的。
    “那……那我体内的这些能量，可以排出来吗？”这句话她说的小心翼翼，因为她也不确定贝吉特是否会帮她。
    贝吉特也没有这个义务，也没有欠她的，所以无论贝吉特帮或者是不帮，她都没有任何的怨言。
    一边说着，一边小心的打量着贝吉特的反应，发现后者并没有任何打算回答的意思，就那样坐在那里，不知道在想些什么。
    凯尔不免觉得有点尴尬，于是将目光转移到了瑞兹老头儿的身上，目光带着一丝求助的味道，平时冷静的眼睛，现在竟然有一点…。…说不清的味道。
    让瑞兹有了一点不忍，于是他打算在和贝吉特好好说一下，在试一下，当然如果不答应的话，那他就没办法了。
    回了一个试一下的眼神后，就开始转移到了贝吉特的身上，“贝吉特，你要不。…………。就帮她一下，其实。…………。你也不会损失什么，不是吗？”
    这话，瑞兹说的也是有点小心翼翼，毕竟这还是得靠贝吉特。
    贝吉特还在思考着什么，也同样的没有回答瑞兹，也不知究竟是在想什么。这一点，连瑞兹也不解。
    就这样，房间内再次安静了下来。甚至都可以听到钟表里面，指针走动的声音。
    过了一会儿，贝吉特终于有所行动了，再次将项链拿到了手中，“放松一下身体。”虽然视线是在看向项链，但是这话，不难猜出，是在对着凯尔说的。
    这一句话，无疑是贝吉特同意了，究竟是为什么，这个就不知道了。
    凯尔听话的放松了身体，按照贝吉特的命令。
    贝吉特看着项链，开始有所行动了。只见他双手一开，项链已经升到了空中，紧接着，贝吉特的手中，一道金色的光出现。
    向着项链所在的地方，照射了过去。就在这一时间，凯尔的身体也同时发生了变化，凯尔的身上又开始再次出现了黑色的烟雾，笼罩在凯尔的周围。
    以凯尔为中心，一股股黑色的气压开始向周围蔓延，震动了周围的家具，就在这么短暂的时间里，那股能量只增不减，就连着地板都跟随这开始震动。
    “只是黑暗能量的因子开始躁动了？”在一旁的瑞兹嘀咕道。0.。。。求鲜花0.贝吉特看了眼，但是神色并没有什么变化，好像已经预料到会发生这样的事情一样，继续开始加大手中的力道。
    这条项链和凯尔本身有着一定的关联，所以对这个项链进行任何动作，凯尔同样也会有相同的感觉。
    一边在继续着动作，一边密切的关注着凯尔的身体上的变化。
    贝吉特在注视下，凯尔的身体由轻微的颤动，开始变得剧烈了起来，接着身体已经完全被那股黑色的烟雾所遮盖住了。
    随后，凯尔竟然满满的站了起来，整个人像是处在被人操控的状态之下，眼睛紧紧的闭着，身体僵硬的在那里站着，也只是站着，没有任何其他的动作。
    不过这样的行为，贝吉特还是没有什么惊讶，倒是把一旁的瑞兹给吓了一跳，他怎么也没想到。
    这个人突然就站了起来，一点预告都没有，就这么…………这么突然的，站起来了。小小的惊讶了一下，然后就开始继续看了下去。
    贝吉特看着这一幕，面前人的动作，显然是他的行动已经奏效了，然后开始不断的继续往上增加力道。
    一段时间过去后，突然，一道声音想起。
    砰！
    声音非常响，同时伴随着声音响起的同时，凯尔又再次开始有所变化了，只见她的身体周围，那些烟雾已经开始在慢慢的消散中。
    她的身体开始慢慢的露了出来，地板的震动也开始渐渐地停了下来。就在瑞兹以为，这一切就快要结束的时候。
    面前的一幕再次发生转变，烟雾虽然是消散开了，但是凯尔却依旧是站在那里，甚至身上开始再次往外散发除了更为剧烈的能量。
    这一次的能量，虽然没有了烟雾，但是相比较于上一次的，这一次明显更加剧烈，就连房子都在跟着颤动开来。
    瑞兹也清楚的感觉到了，有一股能量在剧烈的。一。
    e
第348章 尴尬
    瑞兹也清楚的感觉到了，有一股能量在剧烈的扑面而来，震得他脸都感觉要脸都要变形了，这也只是那么一瞬间而已，就有这么大的威慑力。
    得亏，瑞兹防护也及时，及时的拿着拐杖给挡住了，不然的话，他的身体都可能被震个稀碎也说不定。
    但是，就算是这样，也都还没有结束，贝吉特还在继续当中。那条项链在贝吉特的手中，开始发生了形变。
    项链慢慢开始由小变大，不断的膨胀起来，直至某一时刻彻底的爆炸开~来。
    那些漂亮的小水晶球，一个个的四分五裂，向着四周飞去，别看那些水晶球只有指甲盖大小，但是威力也不小，里面还残留着些许-的黑暗能量。
    所以水晶球所到之处，都会被破坏掉一片地方。瑞兹也当属于其中被攻击的一个，由于离得太近了，导致有好几颗水晶球，-都奔着他去了。
    瑞兹没敢掉以轻心，身手敏捷，很好的躲避了开来，他虽然是躲避了，但是身后的物品就没那么幸运了。
    什么电视机，什么茶几，餐桌。…………一系列的家具，都在这一次行动中给破坏的差不多了，贝吉特面无表情的巡视了一周，脸上并无多余的表情。
    倒是瑞兹，看着撇了撇嘴，他是怎么也没想到，凯尔这个女人的身体里，竟然装下了这么大的能量，怪不得能给疼晕过去呢！
    给她这么一弄，贝吉特的房子都别想要了，现在的情况看来，也就只有贝吉特坐着的地方，完好一点了，其余的。………那真的不忍直视啊。
    估计也就只有贝吉特了，能在这样巨大的能量爆发之下，还能这样泰然自若，坐在那一块地方动都没动一下。
    身体也没遭受任何的袭击，当时没太注意看，瑞兹光顾着自己躲避了，没仔细去看贝吉特，不过现在看来的话，还是挺好的，没有掉一根汗毛。
    不过也是，贝吉特是什么人啊，天不怕地不怕的，估计在刚才的攻击下，对他来说都和饶痒痒似的。
    哎……怎么差距就这么大呢，好歹我也是挺厉害的，但是在贝吉特这个小子面前，怎么也威风不起来，好气啊……
    “这就算是结束了？”瑞兹睁着大眼睛，疑惑的看着贝吉特。
    贝吉特挑了挑眉，没有说话，但是瑞兹还是看出来了，这是算是默认了。真的是，什么毛病，时而话多，时而话少。
    凯尔这才刚解脱，但是体内的黑暗能量，还没有彻底的出来，这就还得要一段时间了，得慢慢的往出走。
    现在的凯尔，直接释放出一股巨大的能量后，现在的魂儿还没回来，体内的力量她也还是根本就控制不住，所以还在原地爆发。
    不过现在看来，相比较与之前，已经是变弱了很多，那些力量，对于在场的另外二人已经是够不成威胁了。
    奥，不，是对瑞兹够不成威胁了，贝吉特压根儿就没害怕过。
    “哇，真的是有惊无险啊，刚才幸亏我躲避的及时，不然那些小水晶球，还不得直接穿进我的肚子里面去，要是那样也就太糟糕了。”
    说完之后，弯下了身子，随手捡起了一个水晶球，别说，还真的挺好看的，就算是现在已经变得，比原来大了好几倍，但是它的漂亮还是掩饰不住。
    “哎，果然啊，漂亮的东西，都是有毒的，碰不得，碰不得啊！………。”瑞兹小声的自言自语道。
    瑞兹还没有说完自己的感叹，就看到了贝吉特又有所行动了，只见他直接一个掌风过去，凌厉的一掌，直接给劈到了凯尔的脖子上。
    紧接着，凯尔就变得整个人都软了下来，身子快速的往下滑去，看的瑞兹条件反射的摸了下自己的脖子。
    不知道为什么，竟然感觉，自己的脖子好像也有点疼。转头看了眼贝吉特，后者还是面无表情，神色也没多大的变化。
    0.。。。。求鲜花0.悠闲自得的看着面前的一幕，好像刚才。…。…刚才劈那一掌的人不是他一样，表现得这么淡定。对于美女，就不能温柔一点吗？
    瑞兹看着，感觉走到了凯尔的身边，将他给扶到了沙发上，接着瑞兹又返回到了贝吉特身边，不解的问道。
    “你把她给劈晕过去干嘛啊？她的那点能量已经够不成多大的威胁了，你也不怕啊，我也感觉没什么。”
    瑞兹说的有理有据的，说出了自己的疑惑，因为他是觉得没那个必要的，就让她自己慢慢的释放一会儿，估计也就差不多该醒过来了。
    到时候就可以直接离开了，这倒好，还不知道要睡到什么时候。要说让她留在这里住一晚上，那是想都不要想。
    贝吉特是不会允许的，也是绝对不会答应的，这一点瑞兹是，不用问都能猜出来的，哎………又给自己出难题。
    贝吉特看了看瑞兹，眼神直勾勾的看着瑞兹，“怎么？你还想让她继续破坏我的房子吗？”
    这话说出来，瑞兹才算是反应过来。刚才突然一结束，他都没注意这些，直到贝吉特这么一说，他才再次注意到。
    看了看凯尔的周围，那真的是惨不忍睹，没有一处完好的地方，严重的地方，甚至连原本的样子都已经看不出来了。
    破坏的是挺严重的，是应该劈晕过去，任她那么发展下去，估计他这房子是真的不想要了，到时候，不用想，也是自己来解决。
    “哈哈哈哈哈。…。…哈哈哈哈哈…。…没有，没有，劈的对，啊哈哈哈哈哈…。…劈的对。”瑞兹不断的尬笑着，然后接着说道。
    “之后我再给你重新买家具，这也不是什么大事，房子没了，我也再给你重新盖一座一模一样的，哈哈哈哈哈……”
    瑞兹笑的尴尬极了，不过贝吉特却没有回答他，他也就没再继续说下去。一。
    
第349章 有苦说不出
    凯尔就算是在昏睡当中，身体也还在，不断的往外释放着黑色的烟雾，那些正是体内的黑暗能量。
    不知道究竟是过去了多久，客厅里的二人相对无言，都坐在那里各自做各自的，一时间倒是变得安静了下来。
    另一边，凯尔动了动身体，慢慢的睁开了眼睛，眼前的景物还是很模糊。微微挪动了一下脑袋，想要看看周围，结果却感觉到一阵痛意袭来，痛，是真的痛，脖子后面就和有人劈了一刀一般。
    凯尔闭了闭眼睛，再次睁开。入目的是一片明晃晃的灯光，直直的洒了下来，刺的她眼睛生疼，一时间难以接受，抬手捂住了眼睛，。
    等缓和了下来后，才再次放下。萦绕在“二七零”鼻尖的是一股，烧焦后的味道，很刺鼻，她只觉得头痛欲裂。
    然而，这一刻，她对于她为什么会在这里，这里是什么地方，她真的是一点印象都没有。包括到底发生了什么，自己这是怎么了，一切的一切。
    对于她都很陌生，这个地方，她没有见过，就单是头顶的那个吊灯，就很陌生。然后她又仔细的回想了一下。
    有一些零星的记忆，她记得自己是去找了瑞兹，在他家的门口，最后也等到了他，但是然后呢，他把自己带到了哪里。
    这个吊灯就不是他家里的样子，所以凯尔很清楚，这不是瑞兹的家。
    双手慢慢的支撑起了自己的身体，动了动身体，发现身体没有任何的一样，当然除了脖子的地方，感觉像是快要断了一样以外，就没有其他的感觉了。
    接着转头，看向了周围，看到了沙发上坐着的两个人，“贝吉特？瑞兹老头儿？你们在干什么啊？我怎么会在这里？这里是哪里啊？”
    凯尔疑惑的打量了一下四周，她脑海中完全没有印象，她不记得她来到过这么一个地方，所以面前的这些都很陌生。
    瑞兹听着皱了皱眉，转头看了一眼贝吉特，后者还是那样的一副，千年不变的表情，对于什么都一副早已经料到的样子。
    看的瑞兹气的牙痒痒，当然他也没去，自讨没趣的问他，这是什么原因，因为他知道，自己问了也是白问。
    还不如直接去问当事人呢！这样想着，也就这样做了，整个人快速的转移了地方，转眼间，就已经坐到了凯尔的面前。
    开口问道，“你不记得了吗？这里是贝吉特的家啊！你的身体里面有一股很强大的黑暗能量，就是贝吉特给你排除体内的。”
    一边说着一边观察着对方的神情，好像要从她的脸上看出点什么东西，但是结果却出乎了他的意料。
    只见她神色茫然，好似压根儿不知道自己在说些什么。
    凯尔眉头紧紧的皱着，努力的回想着，但是越想就感觉头越痛，好像有什么东西在拉扯着她的脑袋一般，于是最终还是放弃了。
    摇了摇头，“我听不懂你在说什么？什么很强的黑暗能量，我不知道你在说什么。”然后好像又想起了什么一般。
    接着说道，“那个，我记得我肚子疼来着，然后去找你，你怎么把我带到这里了？”延伸清澈，不像是在撒谎。
    看的瑞兹一脸懵逼，这是失忆了？但是也不是完全失忆，就好像只是忘了，刚才在贝吉特家中，发生的一切，这究竟是什么情况。
    瑞兹不死心，接着继续问道，“那个。…。那个漂亮的项链，你还记得吗？就那个你之前捡到的漂亮项链。”
（''!『,."若??水,?;首?'发.,』!",群,?"号?;【.6;!,5;6:6!;;1!;.8;8??'9"..6!;!】;.【;,3,0"0.'!0,3!1.:"4,2.7:】"）    瑞兹眼睛直勾勾的，盯着面前的人不放，他不相信对方不记得这一个，那条项链那么漂亮，就连他都觉得好看，过目不忘的感觉。
    这么好看的东西，凯尔总不会不记得吧？
    凯尔点了点头，然后一副防备的眼神看着瑞兹，“我是捡到了一条项链，但是你怎么知道，我记得我没有告诉过你吧？”
    说完后，伸手在身上摸索了半天，越找下去，脸色越不好看，“你对我做了什么事情，老头儿，你趁着我晕倒，到底干了什么，快把我的项链还给我0……”
    然后说着还伸出了手，摊开在瑞兹面前，“你趁人之危，你快把项链还给我。”神色带着嫌弃，对，就是嫌弃。
    瑞兹看着脸都黑了，这还是第一次，帮了别人忙后，不感谢就算了，还嫌弃上自己了，这到底是什么事儿嘛！
    “我没拿你的项链，你的项链已经破了。然后………”瑞兹话刚说到一半，就被凯尔给打断了。
    凯尔声音提高，“你说什么，老头儿？你拿我的项链就算了，还把它给弄坏了，你……你……你怎么能这样嘛！”
    脸上已经带了不可思议，好像是完全没想到，瑞兹老头儿是个这样的人，也太让她失望了，竟然。………竟然对她做了这样的事情。
    还偷偷拿了自己的东西，还给弄坏了，这也太气人了。
    这么一通指责下来，瑞兹都已经无话可说了，到也不是无话可说了，只是对于一个什么都不知道的人来说。
    他的解释，只会是对牛弹琴，而且还会越描越黑，黑的能被她说成白的，白的也能被她说成黑的，索性也就0.1不说了罢。
    谁承想，就这样的反应，在凯尔看来，就相当于是对方默认了。当即就双手紧紧的揪着自己胸前的衣服，一副防备，生无可恋的表情。
    嘴撇了一撇，眼睛都红了，看浙江就快要哭了一般。这着实把瑞兹给难住了，这说也不是，不说也不是，到底要他怎么做才行啊。于是感觉安慰道，“你别哭啊，我什么事也没做啊，我也没偷你的项链，你别乱想啊，我只是不知道该怎么给你解释。”
    然后一脸无措的看着面前的人，真的是有苦说不出。这人什么时候失忆不好，怎么偏偏这个时候失忆，还就失忆了这么一段时间。。
    e
第350章 反射弧
    这把瑞兹可是无奈极了，现在解释什么都是白费，但是要是不解释的话，对面又是这样一副状态。
    整得瑞兹都不会了，活这么大，还真的是什么没见过，但就是现在……这事有些棘手啊！怎么做都不对。
    瑞兹看着面前的女人，等到她整个人安静了下来，才再次解释道，“你可能是失忆了，你把刚才发生的都忘记了，所以我说的你都不记得了，懂了吗？”瑞兹好脾气的解释道，然后眼睛一眨不眨的盯着面前的人，希望她能相信，真的，她在不相信，自己都不知道该怎么说了。
    只见，凯尔好像听懂了一样点了点头，正当瑞兹想要松一口气的时候，面前的人又有所“二七零”行动了。
    凯尔有仔细的回想了一下，之前的事情，发现那些事情都还记得，这说明什么呢？自己就没有失忆，这老头儿在给自己找理由。哼，还想骗她，没门儿。“瑞兹老头儿，你要骗我就骗得像一点，你这话说出来只怕自己都不相信吧！”瑞兹听后，还没来得及细想，话语就已经先一步，不经过大脑就说出去了，“我相信啊！”
    还没有骗我，自己都已经不打自招了，这还需要我再说些什么嘛？凯尔摊了摊手，耸了耸肩膀，一副我就知道是这样的表情看着瑞兹。
    “不………不是这样的，你。…你听我解释，事实真的不是这样的，是……”还没等瑞兹解释呢，就被凯尔给打断了。
    “我知道，我都懂，毕竟都这么大年纪了，憋着也不好，但是兔子都不吃窝边草，你怎么就能干出这样的事情呢？你也太辜负我对你的信任了。”凯尔说完，自己扭过了头去，不打算在看瑞兹老头儿一眼，直接留下了一个后脑勺给他，连个眼神都不给。
    这话可是把瑞兹给气着了，自己这………做好事，怎么还做错了，真的是不可理喻，啊………太气了，气的一口气都差点没咽下去。
    实在是不知道怎么办了，瑞兹投给贝吉特一个求助的眼神，张口问道，“怎么会这样，她怎么还失忆了呢？”
    听到这话，回给了瑞兹一句话，这句话，差点又让瑞兹的那口气再次翻腾出来，“可能是我刚才使得劲儿太大了，让她直接给间接性的失忆了。”说完后，贝吉特一还摊了摊手，一脸无辜的样子，看起来好像不是他做的一样。瑞兹看着脸红脖子粗，吹胡子瞪眼的。
    这倒好，合着坏人就自己做了，他们都是无辜的，他们都是好人，就自己最坏了呗！这事儿……真的是……
    但是看着贝吉特小子这………举动，也只能咬碎了牙齿往肚子里咽。没办法，谁让自己打不过他呢！接着，瑞兹再次问道，“那现在怎么办，她都不记得了。”
    “不记得就不记得了，那又有什么区别吗？反正就这么一段时间，记不记得我看都无所谓。”贝吉特话说的轻飘飘的，他是真的觉得没什么。
    他也不需要对方感谢他，也不需要对方能给他什么报酬，所以觉得无可厚非。
    但是瑞兹不这样认为啊，“小子，她这还误会着我呢，非要说…………非要说我……。我怎么怎么了她，我冤不冤啊！你快点想一想办法。”瑞兹是真的着急，自己的名誉就这样被损害了，还被误认成了流氓，这怎么看怎么都不合适，都难解他的郁闷的心情。
    贝吉特看了他一眼，紧接着双手一划，空气里出现了一个白色透明的方框，里面正播放着刚才发生过的一幕幕画面，画质清晰。
    瑞兹也顾不上，问贝吉特怎么做到了的，感觉扭过了凯尔的头，让她好好的看一看她做过的事情，让她好好的话回忆一下。
    凯尔正准备挣扎呢，结果就看到了自己的身影，里面正在播放的，正好就是自己的身影，凯尔满头的问号，虽然不知道发生了什么，但还是仔细的去看了0………
    直到播放完毕，贝吉特收回了那个播放画面，凯尔皱着眉，认真的感受了一下自己的身体，是感觉舒服了不少。
    凯尔一直以为，是自己吃错了东西，所以才导致肚子疼的，没想到竟然是这么一回事儿，而且………而且自己刚才好像还做了些什么事情。
    好像和瑞兹老头儿说了些什么，呃……这事儿整得太尴尬了，她都想挖个地洞钻进去了，脸上一瞬间，升腾起了一丝很明显的红晕。
    凯尔抬起了头，小心翼翼的看了一眼瑞兹老头儿的脸色，发现后者正看着自己，一副秋后算账的架势。
    咳。………咳。…………。“瑞兹老头儿啊，我刚才不是失忆了嘛！你就别和我一般见识了，怎么样？你都说了我是失忆了，失忆了当然就什么都不知道了。”
（!:!1,'.2.）    凯尔有理有据的解释着，自认为是挺有说服力的。
    听到这些话后，瑞兹开口了，“不是说没有失忆吗？不是说我骗你了吗？还说什么什么我怎么怎么你了，怎么都忘了？”
    瑞兹实在是被她给气到了，然后一句一句0.1的回问道。
    凯尔自知理亏，低下了头，小声的说了句“抱歉。”瑞兹哼哼了两声，倒是也没再说什么别的，没在继续咄咄逼人。
    顿时也让凯尔松了一口气，紧接着，一道开门声外加大喊大叫声传了出来。
    “贝吉特，贝吉特，刚才是不是地震了啊？我都感觉房子在摇晃。”一个穿着睡衣，头发乱糟糟的披在时候，脚底下连鞋都没有穿的小羽，从房间跑了出来。
    手还在揉着眼睛，一副还没睡醒的样子。这样的画面，顿时让在场的人都，看得莫名其妙的，这孩子的反射弧未免也太长了吧，都多久之前的事情了。。
    
第351章 后遗症
    拖鞋的“哒，哒……”声传来，在安静的空间里，显得格外的显眼。
    小羽神智还很迷糊，刚从床上艰难的爬起来，到了现在接触到外面的空气后，哆嗦的抖了一下，有点冷。
    随着感官的提醒，小羽也逐渐从迷糊中清醒了，看着客厅里的人，脚步停在了原地，眼睛从他们身上一个个的扫视而过。
    不知道面前这是什么情况，怎么一觉醒来就来了客人了，都怪房间的隔音效果太好了，她一觉睡到现在，外面的声音什么都没听到。
    要不是房子震动了，她到现在还在甜美的梦想中，吃着她香甜可口的蛋糕呢。
    那么大一块巧克力蛋糕，哎！好可惜啊，还没来得及吃上一口呢，就给醒来了讨厌，原本可以吃到的，结果……
    小姑娘一时陷在了回忆中无法自拔，直到一个声音传来打断了她。
    “喂，小姑娘，你这反射弧是不是有点06太长了，这房子的震动都已经过去多长时间了，你才感受到啊！哈哈哈哈哈。………”
    说话的人正是瑞兹，话语中不难听的出，他的愉悦调笑。
    小羽听着羞红了脸，回想到刚才的画面，说出来可能会让人笑掉大牙也说不定，“我刚刚就发现了，只不过……只不过又睡着了。”
    话语刚落地，就迎面而来了一个笑喷的声音，“哈哈哈哈哈…。…。你。…………就你能做出这事了，哈哈哈哈哈…。…你不怕房子塌了，压住你啊！还能睡着，哈哈哈哈哈。………
    不行了，笑死我了。”
    瑞兹是真的觉得好笑，这小丫头怎么就这么有趣呢，虽然之前就见识过她的呆萌，但是现在那是，再次刷新他的见识。
    被人嘲笑了，小羽脸感觉被烧的一阵通红，低头恶狠狠的咬了咬牙，突然抬起了头，破罐子破摔了，这人还笑她，她现在还很郁闷呢！
    打扰自己的美梦就算了，还是在那样的……那样的关键时刻，当时她都已经，探过头去了，舌头都快碰到那块蛋糕的边缘了，结果就醒了，就醒了……味道还没尝到呢！
    “你还笑我，我还没说什么呢，刚才我本来已经……已经快吃上美味的巧克力蛋糕了，是你们搞得鬼吧！是不是故意来搞我啊！不想让我好好休息，哼！”
    在小羽清醒之后，就已经知道自己猜想的，什么地震都是错的，外面这几个人还安然无恙，踏踏实实的在沙发上坐着。
    怎么看都不像是经历过地震的，而且就算经历了地震估计他们也不怕……
    呃………这话一出口，不只是瑞兹一个人呆愣了，其他的两个人也看的无语极了，这人………这人是来搞笑的吗？
    在地震的时候，不应该是先保命要紧吗？她怎么就想着吃呢？
    贝吉特脸上也是已经慢慢的黑线了，抬头看了一眼站在不远处的小姑娘，只见她的穿着，真的是非常的邋遢。
    睡衣是裙子的样式，一只肩带悬挂在胳膊上，露出了漂亮的锁骨，脚上的拖鞋，也不知道什么时候丢了一只。
    贝吉特约过小姑娘，往后看了一眼，另外一只拖鞋，正在可怜兮兮的，安静的呆在小姑娘的卧室门口。
    此时的小羽，还不知道自己的拖鞋丢了呢！家里的地板铺着毛绒绒的地毯，所以一时间没有感觉出来，再加上此时心里还在想着别的事情，就更没有注意到。
    眼看着小姑娘就要继续往过走，贝吉特赶紧出口制止了，“回去收拾好自己再出来，像个什么样子。”
    再怎么说，小姑娘这是在自己的家，怎么说也不能让她，在自己这里丢脸了什么的。
    要是小姑娘看到她现在的这幅样子，估计死都不会出来。
    听到这话，小羽不明所以，不知道为什么要回去收拾自己，平时自己在家也是这样啊，今天怎么就让自己收拾了，奇奇怪怪的。
    但是小羽还是照做了，尽管内心满满都是问号。
    小羽回去收拾了，外面再次安静了下来。还是凯尔先出口说的话，“那个……贝吉特，我这算是好了吗？”语气小心翼翼的，毕竟男人的那张脸太冷了，看的她有点害怕紧张。
    贝吉特看了她一眼，接着伸手隔空感受了一下对方的身体，凯尔倒是也很配合，坐的端端正正的，等待着贝吉特的检查。
    很快，贝吉特放下了手，“还有一些没有排除干净，不过没有大碍，你自己也可以清除。”说完这些话后后，就闭嘴再也没有下文了。
    凯尔还有些懵逼，经历了这么多事情，她一时脑子有点转不过弯来，对于贝吉特的273话一时有点难以理解。
    自己解除吗？自己怎么解除呢？不应该是他来帮自己吗？一系列问题都涌现在她的脑海里，当然她也只敢想一想，不敢真的问贝吉特。
    她知道，对方肯帮她已经是很难得了，现在她也不能在烦人家，虽然有一点失落，但是还是被她给强压下去了。
    眼神扭转了一个方向，看着瑞兹老头儿，向他寻求帮助。
    看的瑞兹一脸懵逼，“看我干嘛？自己可以排除的啊！怎么？这你也弄不了？”
    “我自己怎么弄啊？有什么方法之类的吗？”凯尔是真的迷糊住了，平时的冷静聪明，这一时间全部给丢的干干净净，就和失忆了一般。
    瑞兹嘴角抽了抽，有点难以置信的看着对方，一个平时挺厉害的人，现在怎么成这样了，正在他胡思乱想着的时候。
    看到对方在摸着自己的脖子，顿时反应过来，奥，可能是后遗症，好吧，那就在帮她一把，好人做到底，送佛送到西。
    接着，瑞兹拿着拐杖，开始给凯尔体内运输能量，一次来排除她体内的黑暗气息。
    
第352章 女朋友
    另一边卧室里。
    小羽看着镜子里的自己，“啊……”大声呼喊了起来，情不自禁的大叫起来，镜子里的人还是我吗？怎么这个样子啊？
    伸手摸了摸头顶的那一撮毛，和个天线宝宝一样，在看看自己的衣服，什么时候掉下去的啊？还有鞋子，另一只跑哪里去了？
    小羽内心尴尬极了，这样邋遢的自己，竟然还被贝吉特给看到了，真的是。…………还要不要我活了。
    站在镜子面前纠结了半天，最终还是认命的收拾去了，再怎么苦恼都没有用了，看都已经看了，只能再好好的打扮一下自己，挽回一下自己的形象。
    很快，小羽就收拾好了，再次照了一下镜子里的自己，看着她觉得满意之后，才再次平复了一下内心，那还没有完全消失的尴尬的心情，然后走了出去。
    由于掩饰自己的尴尬，小羽出了卧室门后，就直接目不转睛的，目标明确的往沙发的位置走去，全程没有在看别的人。
    导致，忽视了身边的情况，一个不小心直接给撞到了瑞兹的胳膊。本来只是一个小小的，无意间的动作，谁承想…。…。
    小273羽还未来得及出口道歉，一道撞地的声音响起，砰！
    瑞兹还在为凯尔输送能量，突然的一个碰撞，让他的拐杖直接给击打到了凯尔的身上，只见凯尔整个人直接向后飞去。
    接着，重重的摔到了地上，其实力道也不重，只是太突然了，凯尔一时没有反应过来，整个人就已经飞了出去。
    虽然摔在了地上，但是她却没有感觉到太疼。是的，毕竟她的身体一直都很好，底子很不错，所以这么一下也没什么大事。
    “我不是故意的，我没看到你们在那里，真的，我是不小心的，贝吉特，她没事吧？”伴随着这一幕的发生，小羽立马从沙发的一端跑了过去，跑到了贝吉特的身边询问道。
    “没事，你别担心，她应该就是一时间没有反应过来，所以才这样的。”
    贝吉特话语温柔的，安慰了一身旁的小姑娘，看到小姑娘是真的担心，害怕的眼泪都快出来了。
    接着看了眼地上的人，只见凯尔，双手捂着肚子，蜷缩在那里半天都不见起来。
    这画面，看的小羽内心非常的着急，感觉对她非常的抱歉，但是她又不知道该怎么办，于是只好跑来找贝吉特帮忙。
    “贝吉特，你帮帮她吧，我看她好像挺难受的样子，要不？我先把她扶起来吧，也不能一直在地上躺着。”
    说着，小羽就准备跑过去，但是被贝吉特给拉住了。
    就她那点儿小伎俩还想骗他，“凯尔，赶紧起来吧！就你那身体状况，再摔个十来二十遍，估计也没什么问题。”
    “小羽很担心你，别再装了。”贝吉特对着地上躺着的人说道。
    凯尔的身体状况，贝吉特一看就知道，虽然是刚经历了一场，长时间的排除术。但是这也不会对她的身体有任何的损害。
    小羽还不相信，对方为什么要骗自己，就压根儿没必要啊！想到这一点，小羽皱着眉头看着远处躺着的人。
    结果，还真的就是贝吉特说的那样，只见贝吉特的话语刚说完，原本躺着的人，直接一个挺身，双手撑着地板，利落的从地上站了起来。
    压根儿没有任何一丝，刚受过伤的样子，看的小羽都呆愣住了。
    凯尔站起来后，转过了身子，眼神深深的看了小羽一眼，眼中还有着难以掩饰的敌意。
    也是直到这一刻，小羽才算真正的看清了面前的人，（agab）这不正是前几天，在瑞兹老头儿家，遇到的那个女人吗？
    当时就觉得她很奇怪，看着贝吉特的眼神不对劲，没想到今天竟然再次遇到了，竟然还跑来贝吉特家，到底有什么居心叵测的想法。
    心里刚才的不好意思，此刻也都消失的一干二净了。
    凯尔也是怀着很复杂的心情，站在原地看着对面，同样也在看着她的人。
    刚才的那一变故，凯尔觉得是对方故意而为之的，谁也不喜欢被突然的袭击，还是这样很莫名其妙的。
    虽然不是对方亲自动手，但也是由于她的一个不小心，才导致让她摔到地上，尽管身体没有受到伤害，但她还是觉得对方是故意的。
    上一次在瑞兹老头儿家的时候，就看出了对方对自己的，很明显的敌意，这一次肯定是故意的，故意伤害自己。
    凯尔很想直接反击过去，但是由于她也发现了，对方对于贝吉特的重要性，贝吉特对她还是很维护的。
    这次就先放过她，下一次就没这么轻松容易了。要不是贝吉特在面前，恐怕她现在已经直接动手了。
    起码，凯尔暂时还不想，在贝吉特心里留下一个不好的印象。毕竟，对方对她还有帮助，就更不能这样了。
    瑞兹在一旁，看着两个人，眼中摩擦出的火花，一时也没弄懂到底发生了什么，但还是及时的阻止了。
    “我给你们互相介绍一下吧，想必你们都还不认识。”上一次在瑞兹的家里，只是简单的一个照面，所以并没有什么接触。
    想着，就趁现在这个时候，彼此了解一下，交个朋友什么的。
    “这个是凯尔，我的朋友。”虽然其实也没接触过几次，但是在之前还是有一些渊源的，彼此都听过对方，只是没有接触过。
    所以，瑞兹也就把她当成了朋友。瑞兹指着凯尔，对着小羽说道。
    “这个是…。…”就在瑞兹准备介绍小羽的时候，突然被小姑娘给打断了，“你好，我是贝吉特的女朋友。”
    听了小羽说的话，贝吉特眉毛紧紧的皱了起来，但是没有说什么。瑞兹则是惊讶的张大了嘴巴，不可思议的看了一眼贝吉特。
    后者没有反驳，这倒是把瑞兹给震惊了，也没有多说什么，当事人都没说什么，他也不能再问什么。
    
第353章 气急败坏
    听了对面的人说的话，凯尔也是本能的呆愣了一下，随即一股难言的感觉出现在了她的心头，她是怎么也没想到，对面的女孩儿，竟然是贝吉特的女朋友。
    这怎么能让她接受，本来就对面前的人充满了敌意，这一刻的敌意也跟随着又再次上升了一个层次。
    面前的女孩儿，看的就一副，还未成年的样子，怎么可能会是贝吉特的女朋友，贝吉特怎么会和她在一起。
    虽然贝吉特没有开口说是或者不是，但是开耳机就是认定了她是在撒谎，贝吉特不可能是她的男朋~友。
    “是女朋友啊！”凯尔-对着小羽说道。
    不过听着这语气，却是满满的不相信，还有一股阴阳怪气的感觉，女朋友这三个字说的轻飘飘的，好似根本就不屑的一样子。
    “怎么？你有意见吗？我就是贝吉特哥哥的女朋友，别人休想窥视他。”本来小羽还是很心虚的，毕竟自己也不确定贝吉特会不会拆穿她的话。
    可是等到现在，贝吉特都没有开口，这无疑是给了小羽一股力量，再加上听到凯尔那样奇奇怪怪语气说出来的话，整个人也顾不上其他了。
    索性一口气说了出来，也不管什么害不害羞了，一鼓作气的说完了心里的话。
    凯尔本来就不相信，刚才说她是贝吉特的女朋友，也只是为了看一看贝吉特的反应，结果还是让她很失落。
（?'『:',若:水"?"首:,发::』:;'群'!号?.;【.6!5;'6!6,'?1'8!;:8.9;6;!】,"【:3"0'0!'0.?!3.1,?4,"2''?7::'】;）    贝吉特就没有开口阻止，或者是反驳小羽的话，虽然是这样，但是凯尔是不会放弃的，也不会就这样被打败。
    于是，现场发展成了一种，很奇怪的氛围，两个人互相看着对方，一个比一个傲气，一个比一个看起来更厉害的样子。
    二人就这样隔着一段距离，在眼神中较量上了，空气中仿佛有电流声“滋滋滋滋滋……”不断的穿过。
    也好像有一股，什么东西在无形之中被烧焦了的感觉。
    二人势均力敌，谁也不让一步，就这样默默地互相瞪着大眼睛，一眨不眨的看着对方，脸色看起来都很难看。
    这把瑞兹可给，再次为难住了，不就是给二人相互介绍了一下吗？怎么就变成现在的状况了，怎么感觉好像快要打起来的样子呢？
    真的是太难了。…………。瑞兹在心里感叹道，这两个人，第一次见面至于…。…奥，不对，是第二次见面了，至于这样吗？
    还互相较量起来了，不过这倒也不难猜出，罪魁祸首是谁。
    “哎，两位，你们看要不要………”话语还没有说完呢，就被突然的打断了，而且还是异口同声的，就和提前商量过得一样。
    “你别说话，和你没关系。”两个人就这样，说出了一模一样的两句话，说完后，两人都同时呆愣了一下，眼中流露出了莫名的感情。
    接着再次转变，继续互相瞪视着，大眼瞪小眼，谁也不让谁。
    看着这一幕，瑞兹也真的是很无奈，这………。这要怎么办？完了，这眼看着，估计凯尔对贝吉特也是有了一种……不知何时产生的感情。
    导致二人在这里，争风吃醋。瑞兹是真的很无语，为了一个男人至于这样吗？这也算是贝吉特的池塘翻车了吧！
    后院都已经快要打起来了，贝吉特都不管一管的吗？瑞兹这样想着，扭头看了一下贝吉特的反应。
    结果真的是出乎他的意料，后者压根儿都不带看的，坐在那里都不知道干什么，眼神都没有分给这边一个。
    好像，主要的罪魁祸首不是他，是自己一样，一时，瑞兹整个人都已经哭笑不得了，这………。这。……。这一个个的。
    到底在干些什么呀，小朋友过家家吗？还玩的这么开心，就为了这么一点芝麻大小的事情，闹成这样。
    哎………不过既然当事人都不管了，那自己也不想管了，反正也和自己没关系，贝吉特都那样了，自己也就不用管了。0. 求鲜花0.于是，这样想了之后，瑞兹也打算坐在一旁开始吃瓜，默默地看着二人之间的眼神大戏。
    有贝吉特在，瑞兹还是不担心的，相信二人要是真的闹起来的话，只要贝吉特的一句话，就能让二人立马服服帖帖的。
    一时间，局面发生了变化，两个女人在那里继续对视着，针尖对麦芒，天雷勾地火，眼神之间的火花越燃越旺盛。
    贝吉特在一边沙发上坐着，悠闲自得的干着自己的事情。瑞兹则在一旁，翘着二郎腿，闲情逸致的看着看着买面前的二人。
    室内，一时到时也看起来挺温馨的，当然只是看起来。
    很长一段时间过去了，二人终于看的眼睛都累了，都开始默默的揉眼睛。倒是小羽先开口了，“休战，一会儿在继续。”说完就瘫在了沙发上，开始又是捶胳膊，又是捶腿的。
    站太长时间了，腿都麻了，眼睛也好难受啊。看来和情敌之间的战争，真的不容易啊！累死她了。
    凯尔听到，则是撇了撇嘴巴，脸上无形的黑线已经爬满了。这………这还带休战的嘛？还真的是小孩儿。
    不过既然她都这样说了，自己也累了，是该休息一下了，于是也走到了沙发上坐下了。口中默默地说了一声，“幼稚。”谁知，这不大不小的两个字，就正好被小羽给听到了，真的是好巧不巧。
    这话可是把小羽又给气着了，她最不愿意听到，别人说她小了，之前是贝吉特，现在又换成她了。
    贝吉特把她当妹妹看待，她也不是不知道，只不过这不是她的想法，她要当贝吉特的女朋友，自然不能被当成小孩儿。
    现在，既然再次听到，还是从对面这个女人，这个自己的情敌口中说出来的，这还是很让小羽生气的。“你说什么，说谁幼稚呢？有本事你就再说一遍。”小羽已经气急败坏了。一，e
第354章 对视大战
    “就是说你呢，幼稚！明明还是小朋友，偏要装成熟，说的就是你，哼！”凯尔发现，对方是真的很幼稚，行为举止，都难以逃脱幼稚这两个字。
    “你……你，你”小羽气的脸都通红了，却不知道该怎么反驳。
（"1?''2;:）    “幼稚……在幼稚我也是贝吉特的女朋友，我也能住在他的家，你能吗？哼！你不能。”小羽冷静了下来，说出了自己的优势所在。
    正好贝吉特也不反驳她，那她就想说啥说啥，应该也没问题，嘿嘿嘿嘿嘿……这是不是算是贝吉特的一种默认啊？
    难不成他也喜欢着自己吗？只是由于不好意思开口和自己说，恰好有这个机会，所以就暗示自“二七三”己，是这个意思吧？是这个意思吧！
    小羽光是想一想就觉得很美好，一度认为就是自己想的这样。
    “住在一起那又怎么样？说不定只是把你当做妹妹看待呢？你也别想太多，要不最后打脸的还是你自己。”
    凯尔听了小羽的话后，其实心里还是很吃味的，毕竟小羽是真的和贝吉特在一起住，这一点毋庸置疑，想欺骗自己都欺骗不了。
    但是，她也不是什么，轻易放弃，这么容易认输的人，所以只能勇往直前，突破一道道的阻碍。
    “我和贝吉特之间又没有血缘关系，他为什么要把我当做妹妹看待呢，再说了，我们都在一起住这么长时间了，你就知道我们没有做过什么嘛？”
    这话可真的是很雷人了，就连小羽自己都，被自己的话给说的害羞了，放在平时她都开不了那个口。
    但是今天不一样，对方是情敌，要想击败她，就得不惜一切代价，想尽任何的办法，让对方知难而退。坐在一边看戏看的正起劲呢？听到这里都不得不说，贝吉特是真的厉害，这么快就把小姑娘给骗到手了。
    而且，这贝吉特的魅力也真的是大啊，让两个女人为他一个人，在这里争风吃醋，还是两个长得都很不错的女人。
    啧啧啧，真的是厉害啊，厉害……
    而另一边，凯尔就不相信了，他听了小羽这么一说，不假思索的就回道，“你们做什么了啊？做个饭也是做了，做个家务也是做了，你这说的还真的是很误导人啊！”
    果然，这话一说出来，小羽心里也是直尴尬，脸蛋比刚才更加的红了，像个西红柿一样，红彤彤的。
    刚才那些话，就是小羽故意误解对方的，能说出来，对她来说就已经很困难了，现在还摆明了，竟然揭穿了她的想法。
    姜还是老的辣，凯尔比小羽的年纪大，见过的世面多。所以对于这样一个，还是花骨朵状态的小羽，那真的是一说一个准。
    一看小姑娘就什么也没经历过，就说了那么一些话，就脸红的成个啥了，一看是什么也不懂的样子。
    再加上对方，现在的沉默，凯尔就更确定了。这样的反应，凯尔还是很乐意看到的，于是得意的抬起了头，给了小羽一个，“你也不过如此”的眼神。
    小羽哪里受过这委屈，但是生气郁闷之下，还不知道该怎么反驳对方，于是只能一个劲儿的瞪着对方。
    凯尔看到后，自然不甘示弱，也开始回视对方。
    瑞兹看着无语极了，这事又开始了新一轮的对视大战了吗？这些小姑娘们还真的是有意思啊！说不过就互相瞪对方。
    就这样下去，什么时候是个头啊！瑞兹这样想着，看了看旁边的贝吉特，只见后者一副睡着了的样子，丝毫对现在的状况不在意。
    竟然还能睡得着，这是怎么做到的。
    其实，贝吉特并没有睡着，只是看着面前的两个人，在那里无聊的争论，他不想听也不想管，于是就开始在自己的心里琢磨一些事情。前一些时候，将那些人给杀了之后，到现在还是一点动静都没有。贝吉特倒不是担心那些人，突然搞袭击什么的0………那些他压根儿就不在意，那些人也压根儿就不是他的对手。
    他害怕的是对方，是否听到消息后，就继续跑路了呢？如果真的是那样的话，那岂不是又得多此一举，自己还得去找他们一次。
    虽然说，要想找到他们，这件事并不难，但是他就是不想费那个时间，浪费在那些人的身上。小姑娘所受过得伤，那也不能就那样抹去。
    就在等一些时间，如果对方还是继续当缩头乌龟的话，那就不要怪自己不客气了。
    另一边，瑞兹看着贝吉特，要指望他是指望不上了，看来还是得靠自己啊！谁让自己嘴欠，非要给二人来个自我介绍。
    在他看来，就那样不认识或许还好一点，谁也不知道谁的想法，谁也不和谁一般见识，那样该是多么美好的一天啊……
    看着面前两个人没完没了的动作，瑞兹终于开口了，“我看你们两个都够了，两个人都幼稚，干的些什么事儿啊！”说完，看二人扭过了头，接着说道，“有那个时间不能练习练习魔法吗？怎么？你们都学到巅峰了是吧！”
    “还有，你看看贝吉特，人家都0.1不搭理你们两个，你们不知道在那里争风吃醋的什么劲儿，做给谁看啊？我看了反正是挺无聊的，哼！”
    听到这样的话，二人相互对视了一眼，接着再次齐刷刷的扭头，看向了另一边的贝吉特，后者正挑眉看着她们二人。
    哪里像瑞兹老头儿说的那样啊！骗人。于是二人再次神同步的，齐刷刷的瞪着瑞兹老头儿。
    这……这事儿整得，他看贝吉特就是故意的，故意给自己没事找事儿，自己在那里看戏，也真的是够了。
    小羽刚准备开口说些什么，就被贝吉特给打断了。
    “你们要玩你们继续，我是困了，没事的话那我就先回房间去了啊！”
    
第355章 情敌
    贝吉特是真的觉得无聊，不想继续在这里和他们耗下去了，说着还就真的站了起来准备离开。
    “等一下，那个……贝吉特，我有一件事想和你说一下。”凯尔着急的说道，生怕晚一步对方就真的离开了。
    她这次来，本来也是来找他的，只不过由于对方太冷漠了，看得她内心发颤，所以就选择了去找瑞兹老头儿。
    不过既然他没说，那就由自己来说吧，正好……正好还能和贝吉特多接触一下，哈哈哈哈哈。…想想还是很美好的。
    凯尔说完后，再次看了小羽一眼，接着想贝吉特走过去。
    贝吉特听了后，再次坐了下来，看着面前的女人，听她到底要说一些什么事情。
    凯尔倒是也胆大，直接就做到了离贝吉特最近的位置，虽然之间还隔了一个扶手，不过在看起来已经是很近了。
    小羽看着也不甘示弱，挨着贝吉特就坐下了，贝吉特看着皱了06皱眉头，倒是也没说什么。翘起了个二郎腿，避免和小姑娘靠的太近。
    瑞兹这一边，看着这幅画面，挑了挑眉，笑意满满的看着三人。真有意思，没想到这小子艳福不浅啊！
    贝吉特坐在那里，抬了抬头，眼神示意凯尔让她说。
    “好，我说完就走了，不会耽误你太多的时间。”凯尔这样说道。
    “你这么着急呢？不像是你的风格啊！”小羽可不会放弃任何一个，可以打击凯尔的机会，虽然听到对方说要离开，她很开心，她真的是巴不得对方快点走。
    但是开心归开心，同时也得气一气对方。
    “我和你很熟嘛？说的好像你很了解我一样，哼！我和你可不一样，只会在家里做做饭，做做家务什么的，我可是要干大事的人。”
    “你就在家照顾好………照顾好你自己就好。”一边说着，一边看了眼贝吉特，原本是要说让对方照顾好贝吉特来着，但是她觉得这样说的话，有点太明显了。
    并且，她的内心还是希望能够，自己亲自照顾他。看着贝吉特那张冷漠的脸，无动于衷，然后还是放弃了。
    “谢谢你的关心，哼！虚伪的女人。”小羽可不认为对方是真心实意的，为自己好，不然怎么会一个劲儿的看贝吉特呢？
    “不客气。”凯尔回了对方一句，然后脸色严肃下来，不在继续和小羽废话下去，不然再这样下去，贝吉特可能都不想听她继续说下去了了。
    “那个，之前约定好的，由于一些事情，拖延的时间太长了，一直也没确定下来，所以就没过来和你说。”
    “现在时间定好了，就约在下个月的开头那一天，呃……希望你可以去看看。”凯尔将自己心里的话说了出来。
    “好了，没事儿了，那我就先走了啊！”凯尔没等对方回答，因为怕听到对方拒绝的话，所以打算就自己先撤了。
    原本大蒜精就这样，说完就感紧离开，但谁承想，小羽却不打算这么放过她。
    “这么着急干什么，是怕看到我们秀恩爱吗？怕自己吃醋吗？”小羽继续说着，就是想气一气对方，让对方不舒服了，她就开心了。
    “我吃什么醋，我又不喜欢他，你。…。…你可不要瞎说，被别人误会了就不好了。”凯尔心虚的说道，她才不会承认自己喜欢贝吉特。
    放在任何一件事情上，凯尔都很冷静，可以很清楚的看待问题的关键，唯独对于贝吉特，在他面前怎么也冷静不下来。
    小羽可不相信，作为女人的第六感来说，开耳机就是喜欢贝吉特，这一点她很确定，对方不承认也没关系，反正她已经知道了，她再怎么隐藏也没用。
    自己是不会让给她的，说着，继续往贝吉特跟前靠了靠，挑衅的看着凯尔，一副，你能这样吗？你能这样做吗？的表情。
    看的凯尔真的是气的牙痒痒，真想过去把小羽给揪起来，然后要多远就把她扔到多远，最好再也看不到她。
    当然这也只是想一想，要是真的这样做了，贝吉特也饶不了她。
    反正自己该说的也都说了，也没什么好待在这里的了。于是凯尔直接转身就走了，不再看任何人一脸，憋着一股气儿离开了。
    这人怎么这么烦呢？也不知道，贝吉特是怎么和她待在一起的，也能忍得了她，那张嘴真的是厉害。
    不过，更多的还是生气自己，没有那个勇气和自己喜欢的人表白，这一点来说，就比那个小羽差了一点。
    这个想法从脑海中冒出来的时候，凯尔心里问自己，到底是什么时候喜欢上贝吉特的呢？这一点，其实之前凯尔也是否认的。
    273毕竟也就只见过那两面在之前，加上这一次也就才见过三次面。这一点凯尔还是觉得很不可思议的。
    毕竟，之前追求她的人也不少，长得帅的也是大有人在，但是她就是没有任何的感觉，就是对他们喜欢不起来。
    唯独只有贝吉特了，能让自己这么快的喜欢上。
    就这样看得话，凯尔觉得，可能是在电视上见到他的时候，就已经一见钟情了吧！要不然也不会在看到小羽在他身边的时候，自己心里非常非常的不舒服。
第二次见面的时候，当时就已经很奇怪了，只是凯尔自己没有发现，只是认为对于陌生人的一种不喜欢。
    直到这一次见面之后，看到贝吉特身边的人，和他那么亲密，心里感觉很不舒服，很想将对方拉开换上自己。
    然后，还愿意干一些平常自己想都不敢想的事情，做都不可能做的事情，那就是和小羽在那里相互对视，彼此都怀有敌意。
    这些事情放在以前，她只觉得幼稚，没想到自己有一天也会做。
    从这些情况看来，估计当时就已经认为对方是情敌了，所以才会不喜欢对方，讨厌对方。。
    
第356章 无语
    这么捋一遍的话，凯尔就已经很明白了，事情已经很清楚了，自己是真的喜欢上对方了。
    所以自己才会做那些事情，所有的疑惑就都可以解释的通了，这也可以说得通，为什么想要和贝吉特有更多的时间在一起了。
    原来就是因为喜欢啊！嘿嘿嘿嘿嘿……
    这件事情之后，小羽更加卖力的练习魔法，毕竟在这一点上，自己就不是凯尔的对手，要想更好的站在贝吉特身边，就要更加努力的去提高自己的实力。
    于是乎，几乎是每一天，小羽都去贝吉特的房间报道，开始进入虚幻的房间里面，吸取更多的魔法能量。
    这一次，小羽的努力，比起之前有过之而无不及。
    时间就这样缓缓的走过了，贝吉特也在不断的开发自己身体的潜能，没日没夜的在虚幻看见了里面，增强自身。
    虽然贝吉特知道自己已经很强了，但是他觉得不能就这样安于现实，应该不断的变的更强，那样才可以更好的保06护自己在乎的人。
    到了现在，贝吉特的力量已经再次加强，对于魔法方面更是有着独到的见解，在帮助小羽的同时，也在不断的变强自己。
    现在的贝吉特，那变得是更为恐怖，现在的他，可谓是之前力量的百倍千倍。
    日子一天天的过去了，贝吉特的家里一度都很平静，直到有一天，战争学院快要开学了，小羽也是时候该回去了。
    本来说着是来住几天，没想到，小羽一直没有提起过，贝吉特也没什么意见。小姑娘在与不在，对他来说也没什么太大的影响。
    再者看来，小姑娘在这里，还真的是热闹了不少，每天都有美味可口的饭菜吃，这些在贝吉特看来，其实还是觉得挺美好的。
    就这样一直下去，也没什么不好的。
    只不过，小姑娘总得是要离开的，不能一直待在这里。
    “贝吉特哥哥，我………我要走了，你会不会想我啊！你放心我会经常来找你玩的，你也要来找我玩，知道吗？”
    小羽可怜巴巴的看着贝吉特，双手紧紧的绞在一起，脸上满满都是不舍，粉嘟嘟的小嘴巴撅了起来，贝吉特看着只觉得很可爱。
    “好，我有时间就去找你好吧，该回去了，过几天就该去上学了，是时候回去了。”贝吉特说这么摸了摸小羽的脑袋。
    小羽现在的身高，刚好在贝吉特的肩膀处，轻轻松松就可以摸到小姑娘的头发，只觉得她真的和自己的妹妹一样，也把她当妹妹一样看待。
    “我真的不能再住几天吗？现在不是还有几天才开学吗？其实也不着急。”小羽小声的嘀咕着，语气中不难听出她的不舍之情。
    贝吉特也只是笑了笑，“你哥和你嫂子也想你啊，难道你就不想他们吗？回去陪他们几天，也就开学了。”
    “之后，也还有很多时间可以见面，不差这么几天啊！”
    “好吧，那我走了，你记得想我啊！千万不要忘了我。”小羽说完后，猛的上前一把抱住贝吉特的腰。
    抱了好一会儿之后，才放开他，抽了抽鼻子，然后背着自己的小包包转身向门口走去，那坚决的态度，贝吉特都一度怀疑，刚才哪个不舍的人不是她。
    看着小姑娘已经往外走了，肩膀还在小幅度的颤抖着，这一看，贝吉特就知道她是哭了，这把贝吉特可给整懵了。
    他是怎么也没想到，小姑娘会哭，这也就是在一起待了几天，这小姑娘怎么还伤心难过上了，又不是见不着了。
    贝吉特叹了口气，去茶几上拿了点纸，就追了出去。
    索性小姑娘还走没太远，那步伐和个乌龟一样，能走远也就怪了，这可把贝吉特给整哭笑不得了。
    快速跑过去，拉住了小姑娘，二话不说就帮她把眼泪给擦干净了，然后安慰了小姑娘两句，直到小羽整个人平静下来。
    贝吉特才将她平安无事的护送回家，送去之后没有多待，只是和老板唠了两句磕，之后就回到了家中。
    说实话，刚回到家中，一时间也有点不习惯，毕竟小姑娘在的时候，家里还有点烟火的气息，还热闹一点，这么一下子离开。
    不仅没人和他闹了，也没人给他做饭了。家里冷清清的，索性现在还早，早饭他也不打算吃了。
    自己也不会做饭，他也懒得去外面。
    一顿饭不吃可以，不能说天天不吃饭，那贝吉特可受不了。不吃饭他心情就不好，心情不好就烦躁，烦躁就没精力去做别的事情。
    这样下去可不行，他还有别的事情要做。这该怎么办呢？也不能天天去外面吃，也不想天天吃那送餐人员送的饭菜。
（,『,?若?水?,首!发;!!』;':群;;?号,【?,6'!"5;:"6?:"6':1!8''?8"!.9.!6'':】:!;【.3..0'0!?0'?3!;:1";'4.2:'"7;?;】!;）    算了，找个保姆好了，那样儿也方便许多。
    277当然，找保姆这种事情，贝吉特不可能说自己去做，于是脑海里已经冒出了一个人，想着便也去做了。
    “咚！咚！咚……”房门被敲响了，瑞兹在屋里疑惑道，谁来找他啊！他还没睡够呢？真的是饶人清梦啊。心情极度不美好，但还是下床去开门了，一边开门一边说道，“谁啊？”贝吉特没吭声，继续站在门口等着。
    门开了，露出了瑞兹那张脸，还在不停的打着哈欠，身上也还穿着睡衣，一脸还没有睡醒的样子。
    这样子，贝吉特还是第一次看到，和个老顽童一样，哈哈哈哈哈……
    “你来干什么？而且还挑这么个时间，你知道现在才几点嘛？就过来了。”瑞兹一脸的隐形黑线，看着贝吉特不满的说道。
    贝吉特哪里想过那么多，想到什么便也就做了，压根儿就没看是几点。
    没有在意瑞兹的话，贝吉特直接径直就走了进去，很自觉的坐在了沙发上，行为举止，看起来丝毫没有任何的陌生拘束。
    还站在门口的瑞兹，看着那叫一个无语。。
    
第357章 真毒
    贝吉特坐沙发上，翘着二郎腿，看着桌子上摆放着的水，很自觉的拿起来喝了一口。
    这画面看得瑞兹都有种是自己进错了地方，整的和贝吉特那小子的家一样，他倒是挺随意的，还真不客气。
    郁闷的叹了口气，接着关上了门走了过去。坐到了贝吉特身边，不远处的沙发上，和贝吉特呈面对面相对的位置。
    “说吧，找我来到底有什么事情。”瑞兹现在整个人，都还非常的疲惫，说话都显得没有力气。
    瑞兹背靠着沙发，眼睛闭了起来，看起来很困很困。
    贝吉特看着挑了挑眉，打趣道，“怎么？昨晚是干了什么不可描述的事情吗？困成这样，哈哈哈哈哈………”
    “……”瑞兹很无语。
    “去解决了一些事情，这不刚睡着，就被你给轰醒了，快点说，臭小子，专挑一些什么时间啊！”
    “给我找个保姆吧！没人给我做饭。”贝吉特听了倒也无所谓，耸了耸肩膀，对于那老头儿的事情，他也不感到任何的好奇。
    纯粹只是问一问，仅此而已，所以也就直奔主题，说出自己此次前来的目的，他相信以老头儿的本事，很快就可以搞定。
    “什么？保姆？你找保姆干什么，之前也不见得你找，现在怎么还找上了，那小姑娘呢？不会做饭？不应该啊！”
    瑞兹露出疑惑的眼光，直勾勾的看着贝吉特，对于他说出的话有一点不相信。
（;?1:?.2:）    “回去了。”
    “奥。”瑞兹点了点头，然后继续说道，“她不是你的女朋友吗？她回哪里去啊？”瑞兹一直以为，那个小姑娘，是因为和他关系匪浅，所以才住在贝吉特家。
    当时见到二人在一起，他也没有多问。毕竟那是贝吉特的事情，和谁住一起，那都是他的事情，和他半毛钱关系都没有。
    但是，现在贝吉特说出的话，就让他很怀疑了，忍不住在心里，开始构思起了一幅幅的画面。
    难不成，贝吉特那小子是看到了更漂亮的女孩子，所以不要小羽那女孩儿了，就抛弃了她，转身来找自己，说什么要保姆，实则是让自己给他找美女吧！
    哼！就你那一点儿小心思，我还看不出来吗？还和我躲猫猫呢？我吃过的盐比你走过的路都多，还想骗我，哼。
    瑞兹已经在心里，肯定了自己的想法，想着就是那样，贝吉特这小子不好意思和自己说实话，所以就找了一个什么找保姆的借口。
    嗯，一定是这样的，哈哈哈哈哈……
    贝吉特哪里知道，瑞兹已经把他的说法，给自动脑补成了另一种意思，而且还是一种很匪夷所思的意思。
    听到了瑞兹的问话，贝吉特就知道，上一次那个小姑娘，胡说八道的事情，让这老头儿给误会了。
    “她不是我女朋友，她只是我妹妹。。”贝吉特解释道，没想让瑞兹继续误会下去，毕竟那些本来就不是真的。
    “妹妹？你来到这儿，除了我谁都不认识，哪里来的妹妹啊！别说是你捡来的，说出来你自己都不相信吧！”
    “当然，我也不相信，我自认为你还没有那么善心，当起了慈善家。”瑞兹是真的很不解，对于贝吉特的说法，更是慢慢的疑惑。
    脑中再次，替小姑娘感到不值，竟然遇到了个渣男，哎，可惜了，好好的一个可爱善良的小姑娘，就这样被抛弃了。
    “不是，哎，你撤那些没用的事情干嘛！我现在问的是别的事情。”贝吉特有种被人质问的感觉，搞得他和一个犯人一样，让他很不舒服。
    回答了瑞兹几个问题，贝吉特真的已经算是很有耐心了。要是一些别的人敢这样，一直问个不停，恐怕那人现在早已经不存在于这个世界了。
    贝吉特的耐心也是有限的，就算是瑞兹这个老头儿，一直不停的问他话，让他还是忍不住的烦躁。
    于是只能打断他的问话，不然，他也不知道，这老头儿，如果继续叭啦叭啦的说下去，他不敢确定，他会不会没忍住，直接对面前的老头动手。
    瑞兹听了，撇了撇嘴，这小子脾气还输这么暴躁，真不知道，小姑娘是怎么受得了，和他待在一起的。
    哼，看来小姑娘被他甩了，也是一件不错的事情，跟在他身边才是倒霉呢！
    在瑞兹的心里，贝吉特不知道的是，他的形象已经大大的降低了，完全就是一个渣男，玩弄别人的感觉的人。
    上一次的画面，瑞兹可是看的清清楚楚，小姑娘趴在贝吉特的怀里，动作很是亲昵。
    虽然瑞兹进门后，也只是看到了这一幕，看着两个人眼神对视，尽管没有看清二人的神情究竟怎么样。
    瑞兹想，应该还是很深情的，看起来教就很亲密，这才过去多久啊！就把人给抛弃了，真的……一点都不负责。“v你看你这是把我当成你的保姆了，这些生活中的小事都要让我给你做，你自己不能找吗？””像是想到了什么，出口说道。
    想到这，瑞兹就很来气，看看，这来找他的都是一些什么事（了赵赵）情，要么陪小姑娘练习，要么就是找保姆这样的事情汉。
    怎么贝吉特这小子他就不能干吗？为了这么个事情，来打扰他的睡眠时间。一想到这个，瑞兹都要气的吹胡子瞪眼了。“你要是这么想当我的保姆也可以，我倒是无所谓，尽管年纪大了，但是行动倒是不含糊，可以勉勉强强的接受你。”贝吉特摸了摸下巴，上上下下将瑞兹打量了一遍，然后很是认真的说道。
    “你……”瑞兹看着，面前的人，一脸认真的样子，气的连话都说不出来了，一张老脸被气的通红。
    接着，瑞兹努力的平复了一下自己的心情，中途没有再看贝吉特一眼，因为瑞兹怕看到他，气的忍不住吐血。
    这小子的嘴巴可真毒。
    
第358章 莫名其妙
    瑞兹在这边儿生气，贝吉特在另一边毫无知觉的样子，着实把瑞兹给气的不轻。
    这小子，是专门派来气他的吧，偏偏还是自己给招回来的，真的是……搬起石头砸自己的脚，自作自受啊。
    “你想的倒是美，你乐意我还不乐意呢？”
    贝吉特看着，耸了耸肩，一脸无所谓的样子，本来也没想着瑞兹能来，纯粹是因为好玩而已，不过结果看来，还是挺满意的。
    “行了，回去等着吧！”瑞兹已经放弃，继续和贝吉特打嘴仗了，他也说不过那小子，真不知是吃什么长大的，说话这么欠。
    得到了满意的答复，贝吉特也不再继续待在瑞兹的家里，站起来回去了。
    贝吉特回家后，眼看着就快中午了，也没人给他做饭，想着先饿上一顿，晚上出去到饭馆里，饱饱的解决一顿。
    这样想着，索性就跑回了房间去睡觉了，也没事儿可做。
    一觉醒来，天色看着已经不早了，贝吉特决定出去觅食了。走在街上，周围的景物都还是那样的平淡无奇。
    也没有什么奇怪的事情发生，一切看起来都是那样的平和。贝吉特没有想太多，就那样一直走着，没有多想，再次抬头时，才发现不知何时已经走了这么远了。
    这已经完全走过了他想去的地方，刚才脑子里正在想一些事情，导致他一时间没有想太多，想着走到哪里就在那里吃饭好了。
    这一条街上都是饭馆，所以他并不担心，周围会没有饭馆吃饭。只不过，他还是太高估这一条街了，这才走了没几步，怎么就到尽头了。
    贝吉特不知道的是，不是街太短，而是他的速度太快了，他一时间没有察觉罢了。
    不过，要说是已经走到了这里，但是周围也依然还有，零星的几家饭馆，看起来规模就要小很多了，看起来也很是凄凉。
    正当贝吉特无语问苍天的时候，突然看到不远处的树林里，有一股不一样的气息传了出来。这是贝吉特的第一感觉。
    贝吉特耳感官很灵，尽管离气息的地方还有一段距离，他也依然能感觉的很清楚。
    在这里，会有些什么人在里面呢？都这个时候了。贝吉特怀着一颗看戏的心情，想着森林深处走去。
    走都已经走过来了，还这么凑巧的遇到这样的事情，不看白不看，看完了再去吃饭也不迟，天毕竟也还没彻底黑了下来。
    这样想着，贝吉特也就付诸行动了，很快的就到了。离着不远处的地方，果然有人在里面，只不过只看到了一个人。
    那个人竟然还是一个女人，贝吉特还没有来得及看清楚，那个女人的面貌，只听突然传来一道声音不远处的地面上。
    这个女人正是九尾妖狐。阿狸。
    看着自己面前的景物，她就已经知道自己这是中了别人的埋伏。她原本只是路过，谁承想，竟然有人给她下了套，真的该死。
    刚才，她在行走的过程中，无意中触发到了不知名的屏障，此时正围在她的身边，让她无法行动。
    面对这样莫名其妙的突发状况，阿狸整个人都很郁闷，心里也升腾着一股怒火。但是尽管这样，她还是强迫自己冷静下。
    好尽快想出一个方法，让她能尽早的离开这里，这个该死的地方，出来玩耍都能遇上这样的事情，真的是倒了八辈子的霉了。
    一定是出门没看运势，导致今天遇上这么个事情。
    面对自己身处的环境，阿狸并没有想太多，而是继续催动体内的魔力，身体开始往后挪动了两步。
    想着以一个缓冲的力量，可以将面前的屏障给打破。
    砰！
    身体与物体接触的声音响起，沉重的声音回荡在，这个安静的森林里，回应她的只有，被惊吓而四处逃窜的小鸟们，以及一些不知名的动物的声音。
    阿狸再次被弹了回去，跌落在地上。她做出的举动竟然没有任何的作用，眼前的屏障就像是长在了这里一样。
    丝毫没有挪动，阿狸已经试过了很多次，但是无论如何，她都对面前的这个屏障，束手无策，没有任何的办法。
    甚至，她都动用了自己全部的力气，全部的魔力，都没能逃脱的出去。正当她失神的坐在地上，胡思乱想的时候。
    然而，令她意想不到的事情发生了，很明显是有人来了，而且，阿狸很清楚的感觉到，这个人就是困住她的那个人。
    要问她为什么会知道，原因就是，对方可以很轻易的操控这个屏障。
    就当阿狸认为，是有人来解救她的时候，令她不解的画面再次出现了。对方不仅没有将屏障解开，反而是加大了力度。
    在她身处的地方，被加固了更多的符文，一群群符文围绕在她的周围，不停的绕啊绕，看的阿狸都快要晕了。
    这样的事情来的太突然了，阿狸甚至都没有反应过来，就已经被围住了。对方的速度太快了，加上她心里还不知道在想些什么。
    局面就已经变成了这样，阿狸知道，现在已经为时已晚，再（了赵赵）怎么反抗都是无用的，她已经清楚的感受到了汉。
    对方对她的恶意，虽然不清楚，自己何时惹到过这样的人，而且还在这个地方。但是她还是只能冷静的面对眼前的危险。
    她还不想死在这里，自己好不容易决定出来玩一趟，那要是还死在外面了，怎么也不能让她咽下那口气。
    况且，自己连对面的人是谁都不知道，如果就这样死去的话，那也太冤枉了，莫名其妙的被困，莫名其妙的被杀。
    阿狸是怎么都不愿意的，就算是死也得了解对方是谁。
    阿狸在脑子里回忆了一番，但是也没有回忆太长的时间，毕竟这里不是一个适合思考的地方，她的生命还处于危险当中。
    于是，阿狸抛开了脑中的想法，开始凝聚心神。
    
第359章 为什么
    “可恶的家伙，你到底是谁，有本事真面对着干，搞这些阴的，哼！算什么本事。”阿狸是真的很气愤。
    原本游玩的好心情，在进入这个圈套之后就已经，完全消失的无影无踪了，这一刻看到有人来了，尽管那人还没有露面。
    但是也够让阿狸发泄不满了，身体被困住了，但是嘴巴还没有，于是一口气将心中的郁闷，都给问了出来。
    谁知，竟然没有人回应她，森林里安静的，除了她的回声以外，再也没有第二个声音了，这把阿狸着实又给气着了。
    面对暗地里的人，阿狸此时在心里，已经将他给抽筋拔骨了，都难以解她的心头之恨。
    阿狸气归气，起码还没有忘记自己身处的境地。
    在这样一个荒芜人烟的地方，她再怎么样也出不去，还得要靠她自己，除了她以外，再也没有人可以帮她。
    阿狸冷静的观察了一下四周，树叶在风刮过之后，留下了沙沙的响声，再加上天已经昏黄了，太阳已经落山了。
    森林里更显得昏暗，凭借着昏黄的落日，撒落下来的阳光，外加自己一双凌厉的眼睛，277扫视了一下周围，并没有看到任何的人。
    这就很让人惊讶了，就算没有看到，但是阿狸知道那人还在。
    现在的局势，已经变成她整个人被困住，她只能在这，只能待一个人的空间里行动，范围再次缩小。
    不过就算是这样，也没能让阿狸放弃，不可能在这里等死，她还得继续想办法活下去。
    于是，阿狸闭着眼睛，开始召唤体内的魔力，凝聚心神，不断的想着面前的屏障攻击，短时间下来还好。
    但是长时间下去的话，阿狸就已经有点受不了了，精力正在不断地消耗下去，再这样下去，她迟早得昏迷过去。
    但是，阿狸知道她还不能昏迷过去，要是真的昏迷过去了，那就真的是待宰的羔羊的，任人宰割。
    原本她想着，面前的这些符文围起来的圈，应该没有太大的强度，只要自己不断的，用魔力攻击它的话，它就可以降落下去。
    现在看来，很显然她想多了，这个符文围起来的圈，不仅没有破坏，反而看起来更强了，竟然都开始散发出了一种，奇异的光芒。
    在昏暗的森林里，显得格外的亮眼。
    这个符文圈，竟然会吸收外界的魔力。这个认知让阿狸感到恐惧。如果是这样看来的话，那自己刚才使用的魔力，岂不是都已经被它吸收进去。
    那自己就更逃脱不了了。正在阿狸感到内心一阵慌乱的时候，令她更加绝望的事情发生了。
    只见，面前的符文圈，竟然开始慢慢的向着她靠近过来，范围逐渐缩小。吓得阿狸已经不知所措了。
    大脑已经一片空白了，已经想不到任何的事情，只是本能的去使用魔力攻击。
    她此刻已经完全忘记，这个符文圈会吸收她魔力的这一事情了，只是本能的保护自己，不让自己受到伤害。
    但她不知道地是，这个符文围起来的圈，你不动还好，你要是越来劲，越加的反抗的话，这个符文圈也会不断的缩小范围，直到无处可缩为止。
    阿狸此时已经感觉到，自己的身体已经，接触到了这个符文圈。这一下，阿狸连行动的能力都没有了。
    只能安静的待在那里，停止了挣扎。这一刻她不挣扎了，这个符文圈也开始不再动了，也开始停止了下来。
    看着面前的这一状况，阿狸知道了，只要自己不使用魔力，这个符文（agab）圈就不会缩小，这个认知让她既开心又难过。
    开心的是，她以为自己会被这个符文圈给勒死，没想到不但没有，还让她发现了规律。
    难过的事，如果不能使用魔力的话，那她真的就只能等死了，除了魔力，她真的不知道自己还能怎么做。
    阿狸开始拿着头去撞击，尽管知道这样是没有用的，但她还是忍不住的想尝试一下，毕竟在这里直接什么都不做，就只是等死，只会让她心里更加的慌张。
    “啊啊啊啊啊。…。…到底是谁？为什么要把我困起来，有本事就把我放出来，有本事就和我单挑，搞着些小偷小摸的动作，算什么本事啊……”
    阿狸气的大骂，一来是为了发泄自己内心的郁闷，她使了所有的招数，都无能为力，这让她已经是一肚子火了，在憋下去，她都怕自己的肚子给炸了。
    二来，她也是想，通过这样的方法，将暗地里的人给气出来，所谓的激将法。让她看一看，到底是何方妖孽，敢打她的主意。
    就这么一会儿的时间，阿狸已经是全身都被汗湿了，气喘吁吁的坐在地上。都喊了半天了，也还是不见有人出来。
    她都已经喊的嗓子都疼了，身上出了一身的汗，衣服都给浸湿了。阿狸想着，要是可以去拧的话，估计都能拧出不少的水来。。当然她也只是想一想，不可能真的去拧，因为她此时连动都不想动了，体力都已经快消耗完了，没有昏过去，这都已经是她的极限了。
    周围很安静，一点风吹草动的声音都没有了，就连风都已经，在不知道什么时候开始，不刮了。
    难道连风都已经不愿意陪自己了吗？阿狸伤心的想到，现在，一切事物对于她来说，都是一种陪伴。
    除了周围的花花草草，再也没有别的事物来陪她了。脸上挂上了伤心的表情，他现在是真的放弃挣扎了。
    因为再怎么样，都是无用功，还不认留着一口气，好好的感受一下最后的时间，好好的感受一下这个美好的世界。
    她还不想，自己是因为体力消耗殆尽而死。
    所以，阿狸已经放弃了挣扎，仰望天空，心里无限的感慨。真的要死了吗？就这样死了吗？自己还没有活够呢！
    哎…。…为什么，为什么，为什么？。
    
第360章 帅哥
    “真的就要这样死了吗？真的吗？”阿狸伤心的撇了撇嘴。
    她还有好多好多的小伙伴们，还没来得及和她们说一声再见，也还有那些追求自己的人，恐怕也没有机会再享受了。
    森林里是这样的安静，就连风都已经走了，难道就这么不愿意陪着自己么？还有那些小鸟们，那些可爱的小动物们，难道都已经走了吗？
    这是预示着她的生命即将要结束了，所以没有任何的事物愿意陪伴着她。到了这个即将面临死亡的地步，她才想起来，世间那些美好的事情。
（.::『:若.'水:;?首"发!.,』""群?.号::【'6?,:5;6,.6?,1.,!8,:.8!9?6!"】!"'【:?"3?'!0';0?0!3'.,1!4,.2!'7:;】?,.）    她还有好多的事情没有做呢，这就要走了，还希望不要有人忘了她啊。
    再这安静到，针掉落的声音都可以听到的地方，阿狸的身体内，心脏跳动的声音，是那样的清晰，那样的没有节节奏。
    她是怎么也没有想到，这一次出来玩耍，直接就是她的最后一次了，曾经那些美好的回忆都要随着她一起死去了。
    在她这青春的年华，再也没有未来可谈，呃。…………虽然她还没有想过未来，但是这还是很惨的啊，连未来都还没有想好，就要这样没了。
    呜呜呜呜呜……
    阿狸呜咽了两声，或许是想到，哭也没有人来救她，索性连哭也放弃了。
    这可能就是她的命运所在，是她这次出来贪玩，导致给了别人机会，这一点怎么来说，都是自己酿成的结果，不能怨天尤人的。
    这样想着，阿狸整个人都平静了下来，放弃了挣扎，待坐在里面。
    一动不动的想着什么，突然，只见她再次使用起了魔力，明知道她的魔力，如果继续使用的话，会对她的生命造成威胁，她还这样做。
    贝吉特在远处，从树上观看着。看的他心惊胆跳的。这女人是不想活了吗？竟然明知道这样做不对，还这样做。
    刚才的所有画面，贝吉特都看得一清二楚。也看清楚了地上的那个女人就是上一次在战争学院的那个九尾妖狐。阿狸。
    有着漂亮尾巴的那个，今天看来的话，可能是把尾巴藏起来了，他都没有看到。
    贝吉特待在树上没有行动的原因，第一个是因为，他想看一看，这里到底是个什么情况，想着有人能在这里闹事。
    想来也不是什么光明正大的事情，他是想等着那个人出来，然后再行动了。
（'?,1!!2;:）    结果那个人，也就是闪了一下就走了，本以为那个人还会回来，结果却不尽人意，走了就再也没回来。
    也不知道，这女人到底是惹了何方妖孽，能将她困在里面动弹不得。
    而且看来，那个人应该是发现了他，所以来了一大截就又走了，这么看来。…。…还是有点本事的，竟然能发现他。
    呵……有意思。
    这边，贝吉特还在想着刚才的事情，另一边早已经开始行动了，开始寻死了。
    阿狸开始不断的发力，符文圈也开始不断的缩小范围，眼看着自己身处的地方越来越小，越来越小。
    身体都有一种被束缚住的感觉。这种感觉，勒的她非常的难受，身体也开始发生了变化。
    她的身体开始变小，身上也开始长出细小的绒毛，白白的，遮盖住了原本细嫩的皮肤，随后，开始长出来了两只大大的耳朵。
    这是她的身体开始退化了，她要变成狐狸的原型了。
    在变身的过程中，她的周围出现了金色的光芒，紧紧的包围着阿狸，随后，只见她变成了一个可爱的小狐狸。
    这让贝吉特看的，觉得好新奇，没想到一个这么一个，又高又瘦的女人，变身后这么小一只，而且看起来还很可爱。
    就在贝吉特还在感慨的时候，发现那只小狐狸的周围，那个符文圈还在不断的缩着，眼看着就要将小狐狸给勒住了。
    贝吉特一个轻松的闪身，转眼间，就已经站到了拿个屏障的外围。
    面前的屏障，现在还在不断的发着力，应该是提前被注入了大量的魔力，贝吉特能感觉到这股力量很强劲。
    怪不得那只小狐狸怎么都出不来呢！她要是能出来就怪了。很明显，这是有人想要将她置于死地，而且还是再这么一个偏僻的地方。
    就是想着，让她死在这里，而且，那人还又给她增加了一层魔力层，这也太看的起她了，她连外面这个都出不去。
    啧啧啧……
    贝吉特试探了一下面前的屏障，虽然这个魔力层很强，但是也是无法阻挡的了他的，这在他看来还是很容易破解的。
    只见，贝吉特就那么鼓捣了两下，面前的屏障，就和被打碎的玻璃一样，一片片的掉落下去，这安静的地方，显得格外的刺耳。
    还在被包围着的阿狸，凭借着坚强的意志，微微的睁开眼看了一下，只看到了，浑身洒满橘黄色的光芒。
    整个人看起来耀眼极了，那高大的身影，在阿狸的心里留下了深刻的印象汉。
    眼前已经很模糊了。这个人，也不知道是来杀自己的，还是来救自己的。呵…。…。谁能来救自己啊！都没人知道她跑出来玩耍了。
    估计（了赵赵）都还没人发现呢吧！发现了自己估计也已经不存在于这个世界了。
    哎………应该是来杀自己的，虽然看不清楚面前的人究竟是谁，到底长得怎么样，自己也无法问清楚，对方要杀自己的原因。
    不过，这些都已经不重要了，重要的是，面前的这个人看起来还是。…………。还是挺帅的，就那个侧脸，就能看到那高挺的鼻子。
    紧紧抿起来的嘴巴，睫毛…。…睫毛好像也挺长，哎。…………可惜了，看不太清楚，身体好痛苦啊，好难受，感觉要被撕开了一样。
    不过，也没关系了，能死在这样帅气的人手里，她也心甘情愿。
    没想到生前爱帅哥，这都快要死了，身体的本能还是爱帅哥，哈………
    
第361章 被救
    阿狸也不知道，都这个时候了，还能有这样的想法，到底该说自己心大，还是什么了。
    不过，这样已经很不错了，希望来生还可以再看到他，到时候，自己一定要把他追到手，然后再好好的和他算一算这账。
    就这样吧！阿狸已经闭上了眼睛，由于体力是真的不支了，大脑也由于想了太多的事情，导致她的身体承受不住晕了过去。
    另一边，打开第一层障碍的时候，眼看着那个符文圈，已经把那只小狐狸的身体给挤压的变了形，在这样下去，估计是真的要没命了。
    贝吉特的手直接往前探去，及时的将小狐狸给解救了出来。
    要说这狐狸的毛还真的是很不错呢！毛绒绒的，摸起来很舒服，哈哈哈哈哈…。…。这个皮如果做成个毯子，睡在上面一定很不错。
    贝吉特心里恶劣的想着。探了下小狐狸的鼻子，奥，还有气，能不能活下来就看她自己了。
（:若??;水;:,首?发,;，;盗"",书,.死"妈!.）    我可不会去救她，就看她的命吧！活下来就算是她的命硬，活不下来那也是她的命，到时候，嘿嘿嘿嘿嘿………就不要怪自己不客气了277.软绵绵的身体，在贝吉特的怀里抱着，别说还真的挺暖和。
    还有这耳朵，这尾巴，真的是太好玩儿了，就和当初第一次见到她一样，还是让他感觉到很新鲜。
    眼看着那人应该也不会出现了，贝吉特转身就准备离开，但是就在转身的那一瞬间，一个金属落地的声音传来。
    贝吉特扭过头看了一眼，发现正是刚才的那个符文圈，此时已经变成了小铁环，估计是已经缩到了极限，没有套住任何的东西，自动就掉落了。
    贝吉特走到跟前，将那个铁环拿到手了，仔细的观察了一下。握在手里还挺温暖了，里面还有一股很强烈的气流。
    如果没猜错的话，这里面应该储藏了不少的能量，是个不可多得的宝贝，而且这里面的能量，贝吉特感受了一下，还不少。
    对于大多数的人来说，这对于他们应该算的上是个宝贝了。
    不过就这玩意儿，对贝吉特来说是没什么用的，这东西对他来说用不着，不过……或许可以带给那个小姑娘。
    她还在联系魔法中，这要是给了她，应该能发挥一个不小的作用。这样想着，贝吉特就给揣到了自己的怀里，将铁环给带走了。
    森林里再次安静了下来，贝吉特前脚刚走，过了差不多才半分钟的时间，就再次有人到了此处。
    看着面前被破坏的屏障，恨的咬牙切齿，手紧紧的蜷在一起，捏的骨头都在响。
    “人呢？不是让你们在这里看着的吗？怎么回事，为什么会被人就走，轩宇呢？轩宇去哪里了？他怎么不在这里。”
    阵阵怒吼响彻在这个，安静而又平和的森林里，发出一阵阵的回响，就连大地都好似被震得颤动了起来，树叶在这一刻，也是掉落下来不少，唰唰唰的，就和下雨了一般。
    面前的一帮黑衣人，一个个的都低着头，大气都不敢喘一下。并且一个个的都哆嗦着腿，好像快要站不稳了一样。
    没人敢回答，都害怕怒火降临到自己的身上，结果他们是不敢想象的，面前的人的手段太狠了，他们谁都不敢轻易的尝试。
    地上还有着，那些屏障被破解的碎片，再往前面看去，在没有别的任何的东西，或者是人影，原本被困住的人，此时早已经不见踪影了，很显然，有人把她给救走了，竟然有（agab）人能破解的了他的法术。
    这就算了，之后被人加固的符文圈也没了，连带着和人一样，都消失的无影无踪了，那可是他的宝贝，就这样就没了？
    气的他，直接一脚踢到了离他最近的树。接着，眼睁睁的看着那棵树就那样的，连根拔起，倒在了一边。
    “问你们话呢？你们都聋了吗？还是说都哑巴了，连话都不会说了吗？”真的是被气极了，说话间都已经准备动手了。
    那帮黑衣人眼看着，局面越发的不可收拾，终于，其中一个硬着头皮，哆嗦着身子，咽着唾沫，张口说话了。
    “大哥，轩宇哥回去禀告你去了，在给那只狐狸施加法力的时候，轩宇哥感受到了周围有人，就让我们都退后了，因为身上……身上的气息太强了，根本不是他的对手。”
    “所以……我们不敢轻易的就去行动，轩宇哥说，让我们等着，他去告诉你，然后没想到，没想到你就先来了。”
    话语说到最后，很明显的没有了底气，说的声音越来越低，几乎都听不到了。
    “那人长什么样子，你们有没有看清楚。”
    黑衣人听着，汗都下来了，应因为他是真的不知道，他都没有感觉到有人，就被告知往后撤退了。
    黑衣人胆战心惊的摇了摇头，眼看着面前的头准备动手了，突然一个声音进来了，打断了接下来的行动。
    “大哥，你来了。”说话的人，正是去而复返的人，轩宇。
    “人呢？怎么让人给跑了。还有那个符文圈怎么也没了，要说应该还没有人能够破坏的了它。”男人再次开口了。
    声音里面，不难听出他的疑惑。这个事情太奇怪了。他们明明选择了一个很好的时机，特意趁着这只小狐狸周围没有人。
    自己一个人偷偷跑出来的时候，他们才开始特意提前埋伏在这里，在这里下了圈套，用的还是很严密的计划。
    怎么都没想到，会有人能将那只狐狸给劫走，这就很不可思议了，要说不可能是那只狐狸周围的人。因为他们已经提前打探清楚了。
    这只狐狸是偷偷的跑出来的，不可能有人知道她的行踪，也不可能有人能及时的救下她，那么，到底会是谁呢？
    谁能有这个本事，而且还有这样的动机，到底是为了什么。。
    
第362章 报仇
    疑惑在他的心中加深，这事情越来越看不懂了。
    不过也可能是别的人救下了她，哼！还真的是不容易啊！竟然再一次让这只狐狸给跑了，不过，等着瞧。
    轩宇也看了看周围发生的情况，那个原本被束缚住的人，此时已经不在了，只留下了一地的碎片，别的再也没有了。
    如果没猜错的话，很大程度上，应该是被刚才那个人给救走了。
    不过，这也没有办法，就算他留下来和那人正面对决的话，他也不是那人的对手，只会是去送死。
    从对方的气息中，就可以感觉的到，那人应该是没有特意的躲藏，不然他应该都感觉不到，本来想着那人只是来凑个热闹看看。
    毕竟，那个人看着他动手，对那只小狐狸，给她增加符文圈，都不见得对方有任何的行动。但是为了安全起见，他还是回去禀告了。
    没想到就这么一会儿的时间，人就被他给带走了。
    不过要说那个人的长相的话，他还是觉得很熟悉的，好像在什么地方见过一样，但是又好像没有见过。
    他也就只是看到了那个人的侧脸，也就只有那么匆匆的一眼后，他就已经快速的离开，去请求帮助了，没想到还是晚了一步。
    “你看到那个人长什么样子了没有？是不是我们认识的人？”男人又再次开口了。
    轩宇听着，先是摇了摇头，接着又点了点头，看的男人那叫个莫名其妙，看的很是来气。“知道就是知道，不知道就是不知道，你这一会儿点头，一会儿又摇头是怎么回事。”男人本来就一肚子的气，现在看到这画面，更是来气了。
    轩宇是真的很为难，因为就连他自己都不清楚，他到底是认识还是不认识，只是感觉好像在哪里见过，但是又的确是不熟悉。
    想着也就说出了自己的想法，“我只是匆匆忙忙的看了一眼，连正脸都没看清楚，就回去禀告你了。。”
    “那个人，怎么说呢，我脑子里面有一点印象，但是吧！有感觉真的没有见过，我也很奇怪，要说那么厉害的人，不应该忘掉才对，可是就是记不得了，我也不知道为什……”
    正在他说到一半的时候，脑海中唰的一下，飘过来一个人的身影，就那样突然的跑到了他的脑海中。
    和他说的这个人，渐渐的重合在了一起，丝毫没有任何的不合适。
    “奥，我知道了，那个人就是那个电视上，曾经播放过得人，就是那个让很多人都害怕，都很畏惧的那个人，我终于记起来了。”
    要他说，怪不得感觉这么的熟悉呢，还真的是有一点印象。那事毕竟已经过去很久了，虽然说没有忘记吧！
    但是这么久过去了，也发生了不少的事情，外加上，他压根儿就没往那一处去想，要不是脑子里突然出现这么一个画面。
    他到现在都不一定能认得出来。
    不过，这个得知，让他那真的是，在开心激动兴奋之下，更多的是恐慌。
    “贝吉特？是他？”男人带着惊讶问了出来。这个人他非常的清楚，当时都已经轰动了整个大陆的人谁能不认识呢？但是，为什么会是他，他和那只狐狸到底有什么关系，为什么会来救她呢？不应该啊！
    他提前已经打听过了，这只狐狸和那个贝吉特，都没有接触过才对啊。为什么会是这样，难道是情报出现了错误？
    但是，眼下最重要的是，那个贝吉特救走了她，那他们还有机会吗？
    那只狐狸，他是绝对不可能放过的。还想到当年的场景，让他现在想起来，气的肺都隐隐发痛。
    还记得当时。
    “哇，你好漂亮啊，小姐姐，我能和你交个朋友吗？”第一次见面，那时候他还小，还很单纯，什么都不知道。
    只是对于美的事物，美的人有一种特别的喜爱。当时他就是看中了面前人的美貌，虽然当时阿狸看起来比他年龄要大。
    但是他不介意，他就只是想和她交个朋友，能够在一起玩耍。结果，对方是怎么回答的。
    “你长得不好看，我才不要和你交朋友，哼！你才不陪和我在一起玩，你走开啊！”，当时他的年龄还小，身体，脸啊什么的，好多地方都没有张开。
    所以看起来，可能真的是很不好看。不过对于面前人的话，虽然是听起来很伤他的心，但是他却没有计较。
    而且，自从那一天开始，他就开始，每一天都去找她玩，尽管对方很嫌弃自己，很讨厌自己，甚至是欺负自己。
    他都没有任何的埋怨，依旧是默默的跟在阿狸的身后，天天给她带好吃的东西，好玩的玩具，想让阿狸开心。
    东西对方是收下了，不过对待他还是很没有耐心，很是冷淡。
    这些，他都没有计较，还是把对方当朋友对待。直到有一天，那是一个阴雨的天气，他终于学会了一个很厉害的魔法它。
    当然，当时还小，学会魔法这件事情，在他看来就是一件很厉害的事情。
    记得当事他真的很开心，急切的想要去找她分享喜悦。当然他也那（了钱的）样做了，冒着大雨，就跑去找她了。
    谁承想，去了，非但没能和她一起分享自己的喜悦，还被一群人给羞辱了一番。那些人长得都很漂亮。
    比他漂亮很多，也帅气很多。
    当时的场面，他到现在都记得很清楚，很清楚。他最后连门都没有进去，就被一群人给骂出来了，还有的人动手打他。
    这些他都忍了，因为毕竟不是阿狸亲自动的手。记得当时他怀着请求的眼神，看着阿狸，只见后者在那里，悠闲自得的样子，甚至跟着那些人一起嘲笑他。
    这样的场面，光是想起来，都让他肚子里升腾起怒火，烧的他身体都疼。最后他记得他跑了，再也没去找过对方。
    现在他长大了，好几年过去了，是时候报仇了。。
    
第363章 小狐狸
    贝吉特家。
    虽然说是贝吉特将这只小狐狸给带回家了，但是像他这样的人，能懒则懒，他不想做的事情谁都奈何不了他。
    就好比现在，就算是把这只小狐狸带回来了，但是他却没想着去照顾他，因为他自己都懒得动。
    回到家后，将小狐狸很随意的放在沙发上，贝吉特就不在管她了，自己跑回自己的房间去做自己的事情了。
    贝吉特再次进入了那个虚幻的房间，想着在发掘一下体内的能量。对于上一次的，在战争学院，自己的魔法能量为零的这个事情，他还是很不爽的。
    他就不信了，他还真的是学不会了。对于这一点来说，他其实练不练习都没有关系，他已经够强大了。
    但是人无完人，有机会变强何乐而不为呢？
    于是贝吉特就钻在了自己的房间，一待就是一天一夜的时间，等他再出去的时候，外面的画面就让他惊呆了。
    沙发上躺着的小狐狸，竟然。…。…竟然变身了？那个全身有着雪白毛发的小狐狸，变成了一个妖娆多姿的妩媚的靓丽动人的女人。
    280这是真的把贝吉特给吓了一跳，倒不是内心被真的吓到了，贝吉特的内心承受能力还是很强的。这一次纯粹是眼前一亮，被惊讶到的感觉。
    自己的家里，莫名其妙的出现一个人，还是很让人惊讶的。虽然是贝吉特自己带回来的，但那时候毕竟是一只小狐狸。
    这突然的转变，还是……还是挺突然的。
    贝吉特刚出了房门，还站在原地一时间没有行动，看着沙发上的人左左右右打量的一下。
    沙发上的女人，正在闭着眼睛，应该还在昏迷当中，估计是体力有所恢复，然后就自动变身了。
    那睡着的面貌，看起来一点防备都没有，看的出来那个人睡得很恬静，眼睛紧紧的闭着，又长又翘并且还很密集的眼睫毛，在眼睛下方投下了一片小小的阴影。
    脸蛋泛着，很不寻常的红色，嘴巴也还有点苍白，看起来身体应该是还没有完全的恢复过来，额头上还有着细细密密的汗珠。
    接着往下看去，一截白嫩，又细又长的脖子下面，紧致的白色上衣，下身是也同样是白色，但是却点缀着五彩斑斓的，大小不一的细碎彩色亮片的短裙。
（""'『?若:?:水;首!"?发,』?,群?号".【'6?,5:.'6:6"1,8:?:8;""9:6?】"【!3".,0.0;?,0,3?.1:.4"2;!?7;,'】.''）    看着给人一种眼前一亮的感觉，有一种说不出的诱人，像是一个安静的睡美人一般。
    上身白色的紧身上衣，紧紧的包裹着，那诱人的魔鬼身材，那样的衣服，完美的诠释出了什么叫做前凸的好身材。
    上衣也是短款的，露出了一截白白嫩嫩的腰肢，和一个可爱小巧的肚脐眼，上面挂着一个红色的宝石，正闪耀着红色的光芒，别说还真的挺好看的。
    再往下，短裙下那双修长完美无暇的大长腿，此时正蜷缩着，但丝毫不影响它的美感。
    当然，最引人注目的，还得是那瀑布一般的秀发上方，长着两只明显很特别的，直立竖起的白色狐狸耳朵。
（"1,"!2,"）    还有，就是尾巴后面的三条毛茸茸的，看起来很顺滑的尾巴。
    咦？上一次看起来还只有一只来着，这一回怎么又跑出来两只，难道狐狸的尾巴还会长得吗？是不是还能继续往出长啊！有意思。
    不过那些尾巴，看起来，可就要看起来用处很大了。这尾巴还真的是挺好用的，反正以贝吉特现在看来是这样的。
    贝吉特将她扔在沙发上之后，什么都没有做，就自顾自的进房间（agab）了，压根儿就没想到那只狐狸会不会冷。
    毕竟当时还是狐狸的姿态，还没有转变成人，那一身毛茸茸的毛发，看起来就很暖和，所以贝吉特也没想着要给她盖一层毯子什么的。
    现在看来，转化成人之后，应该是感觉到冷了，整个人都蜷缩在了沙发上，并且那三只尾巴，还很巧妙的全部垫在了身下。
    啧啧啧……看样子还很舒服呢？可惜了，看来是做不成毯子了，这只狐狸的命还真的挺大啊，就饶过她了。
    贝吉特看了半天后，终于成功的将沙发上的人给看了个遍，才抬步往前走去，沙发边上放着个毛毯。
    粉粉嫩嫩的，一看就不是自己拿出来用的，应该是小羽那个小姑娘用过的。
    想起那小姑娘，自从没事儿干之后，天天熬夜看电视，还是一些男男女女谈恋爱的偶像剧，真不知道有什么好看的。
    没日没夜的看，又是哭又是笑的，贝吉特看着很无语。…………。想来也是那些个时候拿出来的毯子。贝吉特站在沙发边停顿了一下。
    还是将毯子摊开扔到了阿狸的身上。别最后活是活下来了，最后又给在自己的家给冻死了，这怎么也说不过去。
    于是，贝吉特很难得的，做了一件自认为很善良的事情，虽然毯子也就只是很随意的扔过去了，就连盖住了阿狸的身体没有，恐怕贝吉特都不知道。
    因为贝吉特扔完之后，直接就转身走进了厨房里面，连个眼神都没再施舍给沙发上的阿狸一眼，看起来还真的是很无情。
    走进厨房后，看了看干净的一尘不染的厨房，忍不住撇了撇嘴。小羽不在了之后，这厨房都变得新了不少。
    说起来，还真的是有点怀念小羽……呃……小羽做的饭菜的，虽然看起来不咋地，不过吃起来还是很不错的。
    啧啧啧……这好了，有没得饭吃了，也不知道那个老头儿，将自己的话放在心上了没有，也不知道保姆什么时候就能来。
    肚子真的是好饿啊，贝吉特站在厨房，纠结着该如何解决自己吃饭的问题。想着看了看一旁的冰箱。
    放在以前，贝吉特连看都不带的看，因为他知道，就算他看了也白看，里面什么都不会有，因为他也懒得去购置。
    但是，现在还有一点希望。。
    
第364章 难过
    贝吉特为什么要这样说呢？因为毕竟之前小羽待了两天，再怎么说冰箱里面，多多少少都应该还剩余一些东西。
    贝吉特想，总不至于一干二净的吧！怀着一颗激动的心，慢慢的打开了面前的冰箱，不打开不知道，一打开吓一跳。
    里面非但没有是一干二净的，反而是被装的满满当当的，里面被塞满了大大小小的盘子，里面有着很多的食物。
    而且都还是，提前已经做好了的食物，外面包裹着一层保鲜膜。
    这把贝吉特给激动的，不愧是自己的好妹妹，离开之前还给自己做了这么多吃的，啧啧啧……没有白疼她。
    呃…。…这估计也只有贝吉特这样认为了，认为自己是在疼小羽，这要是让小羽听到了，不知道该怎么翻白眼了。
    贝吉特动作很迅速，三下五除二的，就将冰箱给清空了，所有的食物都摆放在了餐桌上，并且很小心的将外层的保鲜膜给撕开了毕竟是很难得的食物，要是给弄翻了弄洒了，贝吉特还是会很烦躁的，毕竟，如果是那样的话，就代表他还得再出去一趟。
    一切准备就绪，贝吉特美美地吃了一顿，吃饱喝足后，再次返回客厅，坐到了沙发上，打算看看电视以此来打发无聊的时间。
    刚吃完饭，贝吉特压根儿连动都不想动，所以就选择了看电视，这样一个只需要动眼，不需要动手动脚的事情。
    电视打开的一刹那，鬼哭狼嚎的声音就传了出来，一看就是那些偶像剧，估计又是什么，要分手之类的一系列事情。
    声音开的很大，贝吉特听的耳朵疼，于是关小了一些，当然也只是一些，丝毫没有任何一点，要顾及身边人的感觉。
    贝吉特最终还是选择了广告，因为在他看来，也就是广告还能看，其他的都入不了她的眼睛，当然，广告也很无聊，不过相比较其他，看起来就就比较好多了。
    这是贝吉特的想法，超乎想象的，与众不同的想法。
    贝吉特这边，看起来就很悠闲自在了，整个人懒洋洋的窝在沙发上，双腿很霸气的搭在茶几上面，眼睛微微眯着，有一下没一下的看着电视。
    贝吉特是悠闲了，另一边的阿狸就很受罪了。
    还在昏迷中的她，只感觉头晕脑胀，身上倒是很暖和，但是脚丫子怎么就这么冷呢？好奇怪，还有，鼻子有一点喘不过气来的感觉。
    耳朵边，也感觉像是有蚊子在叫一般，嗡嗡嗡……一直叫唤个不停，而且还是那种放大好多倍的声音，听起来，只感觉脑子都快要炸开了。
    虽然身体还是很困，有一种清醒不过来的感觉。但是脑子已经被逼无奈的，提前开始了转动，真的是被逼无奈。
    阿狸压根儿就不想醒过来，因为身体实在是太困了，她连动一下都费劲。可是没有办法，她耳朵被折磨的不轻，就连呼吸都很不顺畅。
    也不知道是什么原因，阿狸原本还能忍一会儿，但是忍了一会儿之后，这种感觉来的更强烈了，她都感觉自己快要被折磨疯了。
    脑子里有突然闪过了，自己在森林里面的画面。怎么？自己都已经死了，都这么痛苦吗？死之前莫名其妙就算了。
    这都已经死了，怎么还是怎么痛苦啊，而且这快要窒息的感觉，是从哪里来的，莫名其妙的，死前没有办法就算了。
    这死后，怎么说都不能这么憋屈，既然都已经死了，怎么说也得豪横一点。反正死都死了，怎么着也不能再死一次吧！
    哼！死之前，她真的是憋屈死了，死后怎么说也得发泄回来，管他是什么妖魔鬼怪，既然她来了，那就是她最大。
    她说什么就是什么，谁要是敢不听自己的，那………那我就咬死他，也不知道自己现在的状态，是不是还是一只狐狸。
    应该是的吧！毕竟死之前自己就变成原型了，死之后应该也是吧！死狐狸……呃……一时间还真的是……听着很不得劲呢！
    管他呢，随便吧，自己爱是什么是什么，原本还以为，所有的生物死后都没有意识了呢！没想到竟然不是，自己还有感觉它。
    虽然眼睛困得睁不开，但是大脑里面的想法，她都很清楚的知道，再回想了一下以前的事情，嘿！厉害了。
    也都还记得一清二楚，这感觉还真的不赖，没想到死了之后还能记得之前的事情，这已经很不错了，在这个地方，哎……没事还能想一想以前的事情，也还不错了，打发一下无聊的时间。
    那死后应该就没有再死这一说了吧！那自己是不是就可以在这里长生不老了，就不会死了，这样子的话，是应该好好的想一想之后的事情了。
    活着的时候，自己的未来没有打算，死了之后，自己可是有大把的时间，好好的想个够了，哈哈哈哈哈………我的世界我做主。
    好像看一看周围的景物，是不是和她活着的时候，生活的地方一样呢，有蓝天（了钱的）有草地什么的，或者还有没有其他的人。…。…奥，不对，是否有其他的妖魔鬼怪。
    说不定自己还能结交不少的朋友呢！也不知道有没有长的帅的，多不多，嘿嘿嘿嘿嘿……
    哎………。死之前，记得还看到一个帅哥，只是可惜了，是来杀自己的，要是来救自己的就好了，说不定还能…。…咳。…。…。交个朋友什么的。
    当然，说不定都成了男朋友了呢！想一想就很美好，哎…。…真的是可惜了，都没有来得及好好的看他一眼，自己就已经来到了别的世界里面。
    再也见不到了，呜呜呜。…一想就很难过，自己还有很多朋友，很多好吃的没吃呢，呜呜呜………
    
第365章 尖牙
    阿狸在脑子里不断的回想着，过去发生的美好的事情，想起来就很伤心，自己还有好多事情没做呢！好多美食没吃呢！
    自己。………自己还那么年轻，那么有活力。现在都没了，自己不在那个世界里，呜呜呜呜呜。………想到这些，阿狸就忍不住的一阵伤心。
    想着在这么一个，谁都不认识的地方，想哭就哭了，反正也没人认识她，也就不管什么丢不丢人这一说了。
    要是放在以前，想要看她哭，那就是做梦，她没把别人打哭就不错了。
    现在可就不一样了，这里互相都不熟悉，哭了就哭了，也没人笑话她，也没人认识她。阿狸越想越伤心。“啊啊啊啊啊……”
    越伤心哭的就越起劲，一把鼻涕一把泪的，鬼哭狼嚎的架势，真的有一种，不哭爽了不停的那架势。
    原本还在那里，都快要昏昏欲睡的贝吉特，突然听到这么一嗓子哄，吓得他瞌睡顿时跑的无影无踪。
    贝吉特整个人都已经完全的清醒了过来，原本都已经快睡着的，迷糊的眼睛，现在已经非常明亮了。
    仿佛280刚才的瞌睡，只是错觉而已。
    这一声可是让贝吉特黑了脸了，自己都快睡着了，被这么突然一下子打断，放谁身上都是很不好受的吧。
    贝吉特郁闷极了，这一刻，贝吉特终于舍得分给沙发另一边，躺着的女人了。
    夜晚，是如此的安静，女人的哭喊声也是如此的刺耳。不大的沙发上，女人不停的抽泣着，被隐藏在毯子下面的身体。
    可以很明显的看出来，她哭的很伤心，毯子都在不停的随着她的哭泣，不停的颤抖着。只有两只耳朵露在外面。
    呃……还有两只脚。这也就很清楚的解释了，阿狸为什么会感觉很窒息，感觉自己呼吸不过气来，并且脚丫子很冷的感觉。
    当然，在她哭的过程中，大幅度的抖动，让她很成功的呼吸到了新鲜的空气，以至于让她并没有很快地醒过来。
    贝吉特看着很无语，但是被人打扰到睡眠的他，此时心情也很不好。
    既然对方让自己不痛快，那她也别想好过，管她是男是女，管她是清醒还是不清醒呢！惹了自己，就没有轻松逃脱的可能。
    于是贝吉特下了沙发，向着阿狸走了过去，低头再次看了看，那还在不停抖动的毯子，嘴巴撇了撇。
    伸手直接揪住了对方的耳朵。别说，那两只大耳朵摸起来还真的挺舒服的，毛茸茸的，感觉真不错。
    于是，贝吉特开起来了他的，戏耍之旅，坐在了阿狸的一边，开始了他的恶作剧，对着那两只大耳朵又是捏，又是拽的，玩的不亦乐乎。
    但是，还在睡梦中的阿狸，就不轻松了，眼睛睁不开就算了，心里的那股伤心劲儿还没缓过来呢？就感觉到自己的耳朵被人给揪住了。
    揪住就算了，怎么还有人敢拽呢？哼！胆大包天，谁给他的胆子，这可把阿狸给气着了，一时间也顾不上哭了。
    阿狸这时候已经忘记了哭这一回事，全心全意把心思都放在了自己的耳朵上。她很想动手把那个，为所欲为的爪子给揪下来。
    无奈，身体使不上力，导致她压根儿就动不了手，眼睛也睁不开，无论她多么努力的去睁，都毫无作用。
    这把阿狸可是给郁闷死了，什么什么都不能动，但是这股疼痛的感觉却异常的清晰，想忽略都忽略不了。
    手不能动，那嘴巴总可以吧，阿狸尝试着开了开口（agab）。
    “喂。…………咦…。…啊。………”奥，可以动嘴啊，还以为动不了了，能动嘴就好了，她倒要问一问是那个妖魔鬼怪，敢这样的放肆。
    在这里，她来了就是她最大，等她醒过来的，不把她皮给他咬下来，她都跟他姓的。
    “喂，那个小毛贼，敢动你奶奶的耳朵，快给我放开。”阿狸用着自己以为很凶狠的语调，开口骂着对方。
    但是其实，那声音听起来，更像是撒娇一样，可能是由于她身体的原因，还没有完全的恢复过来，外加她的嗓子刚才使用过度。
    哭的那叫个撕心裂肺，估计是把嗓子给伤到了，这时候说出来的话，一点威慑力都没有，而且还很虚弱的样子。
    这猛的一句话，贝吉特还以为对方是醒了呢？正准备开口说些什么，一扭头，发现哪里是醒了，分明还在睡得很香甜。
    贝吉特自动理解为，是对方做梦了，虽然梦的………。还是挺真实的。
    “闭嘴！”叽叽喳喳的，连睡觉都不好好睡，一会儿哭一会儿又说梦话，也不知道她一个女孩子家家的，怎么就这么闹腾呢！
    这么两个字，可是把阿狸给气的不轻，不放手就算了，还敢凶她，活着的时候，就没几个人敢凶她，这死了之后倒好，还敢有人对她这么凶了。
    看来是还没见识过她的厉害，“你……你别嚣张，有本事你…。…你在揪一下，我把你的手给你咬烂，不信你就试一试。”
    阿狸已经打算好了，如果这人还不放手的话，她就张嘴咬他，给对方点颜色看看，别以为她动不了就没有招了。
    贝吉特可不怕她，何况还是梦话，就更不当一回事儿了，继续我行我素的把玩着手中的，毛茸茸的大耳朵。
    跟着心情来，想揪就揪，想拽就拽，压根儿没把阿狸的话放在心上。并且手上的动作，相比较刚才，现在更来劲了。
    贝吉特开始揪着阿狸的大耳朵转圈圈。
    这行为，让阿狸真的是，非常的来气，又疼又气，这人太嚣张了，看我不给他来点眼神瞧瞧。
    只见，阿狸一个仰头，张嘴就准备咬贝吉特。
    那锋利的白花花的尖牙，嘎嘣一声，落空了，贝吉特及时的反应过来，将自己的手挪开了，动作很迅速。。
    
第366章 陌生人
    这突然整这么一出，贝吉特就知道这只小狐狸应该是醒了。
    起码是有意思的，嘿，这装的还挺像的，差一点就相信了。现在也没意思了，贝吉特放下了手，再次挪回了自己刚才的地方。
    “醒了就起来吧，还在那儿躺着干嘛？还没睡够啊！”贝吉特眼睛看着电视机的方向，不过话语很显然是对着阿狸说的。
    阿狸也听到了，又再次努力了一下，眼睛还是睁不开，身体也还是很没有力气，浑身疲惫不堪，动都动不了。
    刚才就只有一个仰头的动作，都把她给累了个半死。
    阿狸也很无奈，突然像是想到了什么，开始默默的在心里念着，尝试着召唤了一下体内的魔力，当然最终也没能成功的使出来。
    不过，这已经不错了，阿狸在烦躁之余，也同时松了一口气。还好自己体内的魔力没有消失，消失的话，又不知道得在接着训练多久了。
    还好这地方还能使用魔法，不然她真的不知道自己该怎么办了。
    阿狸自己琢磨鼓捣了半天，弄得浑身出了一身的汗之后，才记起来刚才有人好像是问她话来着。
    一时间光想别的了，都给忘了回答了，但是也没再听见对方继续说话，估计也没想真的想和她说话。
    不过那人的声音还挺好听的，就是不知道人长得好不好看，嘿嘿………阿狸心里已经把他默认为了自己的第一个朋友，第一个在这个地方的朋友。
    虽然她现在还看不到，但是没关系，以后的日子还很长，也不差这么一会儿。
    不过，这人是真的讨厌啊，随随便便就揪自己的耳朵，等自己醒过来的，非得先扒他一层皮，在谈其他的。
    “哎，你…。…。你是怎么到这个地方的'.。”阿狸想了想，小心的开口问道，毕竟谁也不都是和她一样的，这么心大，能这么快的适应。
    所以，小羽问的那叫个小心翼翼，生怕勾起对方的伤心事，虽然现在看起来也没有好到哪里去。
    “。………”贝吉特扭头撇了一眼开口说话的人，一脸的无语，“这是我家。”
    “奥。”小羽点了点头，这人在这里都有家了啊，行动还真速度，估计在这里待了很长时间了，连房子都有了。
    看来等自己醒了也得早点准备个房子，不然自己住哪里啊，有没有一个认识的人，哎……咦，不对啊，我怎么在一个男人的家里。
    “是你带我回来的啊，谢谢。………谢谢你啊。”小羽很诚恳的回到，想着应该是自己体力不支，死一半就晕倒了，被这个人给带回家了。
    这人还真的是个好人，不过可惜了，哎，这么早就到了这个地方。
    小羽还在认为着，自己已经死了，并且认为身边的人也，和她一样的情况。
    不过贝吉特倒是没看懂她的想法，没在说话。关了电视机，穿上拖鞋走回了自己的卧室。贝吉特觉得和那只狐狸聊天还不如睡觉来着舒服。
    索性就自己睡了，也没再看那只狐狸一眼。
    阿狸自然也是听到了，那个人离开的声音。还真是高冷啊，不过她喜欢，有个性，哈哈哈哈哈。………
    阿狸也没胡思乱想多长时间，毕竟本来身体就很困，加上脑子刚才还想了那么久的事情到现在她也困得不行了。
    要不是，刚才那个人肆无忌惮的，开着那么大的声音看电视，说起来，这里的生活，看起来个活着的时候，也没多大差别啊。
    什么都有，还真的很不错。哎，不行不行了，太累了，想着，阿狸默默的打了个哈欠，睡了过去。
第二天，贝吉特很早就已经醒来了，早已经坐在了客厅的沙发上，开始鼓捣自己的事情。
    而沙发上的另一抹靓丽的风景线，早已经被贝吉特给转移了阵地。贝吉特看着心烦，恰好小羽住过的那间早已经腾了出来，所以就将她给移了过去。
    是真的移过去的，贝吉特没有亲自动手去抱，而是用了技能转移了过去。
    贝吉特刚准备喝一口水，就在这时候，门外传来了阵阵喧嚣了声音。
    “喂，你是谁，你干什么啊！”
    这个声音听起来很陌生，应该是一个不认识的人，还是一个女声。
    “v你又是谁呢？你在这里又是来干嘛的？凭什么我要先告诉你啊！”这个声音听起来也很陌生，也是一个女人的声音。
    “哼，不可理喻，我来这里自然是有我的原因，管你什么事。”
（,:.1?2:）    “怎么不管我的事情了，你一看就不是什么好人。”
    “我不是好人，你………。你胡说八道什么啊！”女人听了有一丝的心虚，但还是稳了稳心神，没让自己因为这一句话就慌了神。
    “我看到你那动作了，还爬人家窗户边往里面看了呢？还说是什么好人。”
    女人义愤填膺的说道，她真的看不惯这个女人，不知道嚣张什么。
（';?『"":若?";水!":首;'.发.』,群:"!号?,【:.6:5"6!?6:'1"""8;'8,9??6."?】."【;3!:0?,0'?'0!3?,1!!4;!.2'7:"】"!）    看着就让人来气，一看就不是什么好人“我。………我。…。…。我那是因为，想看一看里面有没有人，这不（了钱的）是怕没人白来了嘛，你知道个什么啊！你就胡说八道，你信不信我………”
    话还没有说完，门从里面打开了。
    “咯吱……”一声。
    贝吉特开门出来了，在屋里虽然能听到外面的声音，但是却听不太清楚，隐隐约约好像听到了有人在外面争吵。
    还是在自己门前，一打开门，发现门外站着的，正是两个很陌生的女人，他自认为自己的记忆里面还没有见过她们。
    这两个女人都是陌生人，他不认识的人，并且两个人看起来都很生气，其中一个看起来还算正常。
    另一个看起来，一脸的冷漠，全身都是黑色，衬托的她整个人看起来就更冷了，手好像正有什么动作，但是在他出来之前就放到了身后。它。
    
第367章 发现
    “你们在这里吵什么，要吵架滚的远远的，别在我门前，我听着烦。”贝吉特黑着脸，出口很平静的说出了这么一些话。
    贝吉特本来就因为，那只小狐狸，在睡梦中也不老实，嘴里嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，听的他实在是烦的不行。
    这才刚把她给转移了阵地，原本以为可以好好的安静一会儿了，结果这还没一会儿呢？外面就紧接着又传来了吵闹的声音。
    这让贝吉特不爽的心情，那是直接按倍数往上翻了，他的心情更加不美好了，不美好就容易暴躁。
    这两个女人，简直是往他的火上，又再次浇了一把火。
    “呃…。…不是故意的，你别生气啊。”其中一位，看起来更为温柔善良的，当然相比较于另一个，面无表情的那个来说。
    她是真的怕被误会，赶紧两步走了上来，走到了贝吉特的面前，恭恭敬敬的说道，“我是流浪法师瑞兹，介绍过来的保姆，我叫蓝雅。”
    贝吉特闻言，在原地愣了一下，“什么？你叫蓝牙吗？你有兄弟姐妹吗？是不是叫耳机，还有充电宝什么的啊？”
    “呃……280……哎呀，不是不是，不是那个蓝牙，是优雅的雅，哈哈哈哈哈………没想到你这么幽默呢！哈哈哈哈哈……”
    这话可是把蓝雅给说的也给懵住了，好半天才反应过来他说的是什么，小小的脸蛋上，很快就蔓延上了一片羞红。
    贝吉特自从上一次，对手机有了一定的认识之后，也跟着认识了很多相关的东西，所以这猛的一听到这两个字。
    就很顺口的说出来了，没想到……
    此时，另一位冷漠的女人也开口了，“你好，我叫冰语，我也是来当保姆的，我会做很多的美食，保证让你吃了还想吃的那种。”
    虽然这些句子，听起来本应该是那种很愉悦的声音，但是由这个女人说出来，就莫名其妙的带上了一种冷意。
    “美食吗？而且还是很好吃的那种？真的假的啊？”贝吉特听着很是心动，因为他对于美食这一块，压根儿没有抵抗力。
    吃上美食能让他心情好上不少，所以这一点还是很诱人的。
    看着贝吉特，那一脸沉思的脸色，隐隐看的出来，他那是心动了，顿时心中升腾起了一个念头：还真的让大哥给说对了。
    贝吉特对于好吃的这一方面，大哥果然调查的很清楚，还真的是这样的，看来离自己的目标已经完成了一半了。
    冰语在心里如是想到，默默的冷笑了一下。不过想归想，但还是立马点头回答了贝吉特的话，“这当然是真的，我骗你干什么，您这样厉害的人，我就算骗了你也打不过你。”
    “况且我是真的没有骗你，以后自然可以看的出来，试一试就知道了。”
    蓝语说的很是诚恳，顺带还夸了贝吉特一通。
    贝吉特不为别的，压根儿就没听到她的夸赞，脑子里还在不断的盘旋着别的事情。
    “好，可以，那你们两个就都留下来吧，当然，先试一试，如果真的可以就可以留下了，不行的话就滚蛋吧！”
    贝吉特很爽快的答应了下来。
    “这………”两个保姆吗？这是有多少任务啊，还得要两个保姆一起来，蓝雅听着很是诧异。
    这还真的是她第一次面临这样的事情，以前都没遇到过，一下子请两个，还真的是很令她惊讶的。
    “怎么？有问题吗？”贝吉特看着她那个样子，吞吞吐吐的，好像有话要说的样子，问了（agab）出来。
    “呃………没有，没有，就是有一点惊讶，哈哈哈哈哈………”蓝雅打着哈哈，向贝吉特解释道。
    冰语也是有一点惊讶的，同时请两个的话，不知道会不会打扰她的计划。但是能这样也不错，起码是能暂时的留下了。
    “那………那什么时候开始啊？”这句话是冰语问的，她还是很希望能尽快的开始，毕竟她是有目的而来的。
    那真的是越早越好，最好一刻都不耽搁那样。
    “看你还挺着急啊！”贝吉特听完后，眯了眯眼睛，看了冰语一眼。
    就这一眼，可是真的把蓝语给吓着了，这人不会发现了点什么吧！这人说的最后一句话很明显是肯定句。
    这不得不让蓝语担心，但是尽管心里慌得一批，表面上看起来还是很冷静的。
    等了半天，贝吉特转过了身去，他也只是想着，对方能冷漠到什么程度，倒是没真的想去管她着不着急。
    不过这人看起来，好似真的有一丝慌张的感觉，因为他看到，对方的腿不自觉的抖了一下，哈哈哈哈哈。………有意思，真有意思啊。
    “下午过来吧！”贝吉特很快的说完，转身就回去了。
    “砰！”
    门一下子关了起来，可把蓝雅给吓了一跳，吓得还不轻。直接往后连着倒退了好几步才算是停了下来。
    此时，正在一座岛上的一座房间里。
    “大哥，那个贝吉特真的同意了，冰语刚才已经通报过了，说暂时的留在那里了，说是在考察一下。”
    “不过，以冰语的那手段，做饭她还是很在行的，要不也不会派她去了，要是没出什么问题的话，应该是可以过了。”
    被叫作大哥的人，正是心中怀着仇恨的凯特德尔。为自己兄弟报仇的人。这个说话的人，也正是他的手下，杰特瑞。
    “嗯，那就行，别最后留不下来，那她也就不用回来了。”凯特德尔沉着声音说道。
    杰特瑞摸了摸额头的汗，“嗯，我会告诉她的，那个…。…听说还有一个保姆，贝吉特一下子招了两个。”
    “而且，据说另一个保姆，冰语说……说她在偷偷观察贝吉特家的时候，被发现了，呃……”。
    
第368章 红宝石
    “被发现了，怎么不小心一点，还能被人给发现了，要脑子是干什么吃的。”男人说话的分贝都高了好几个层次。
    房子都好似颤动了两下，听的杰特瑞都跟着抖了一下。
    做个传话筒还真的是不好受啊，这莫名其妙的，把火给引自己身上了。
    这个冰语这个女人，这算盘打的可真好，知道大哥会发火，就让自己来传话了，别的也没见她记得自己的好，哼！
    硬着头皮继续说下去，“不过，应该也没什么事情，就是一个小保姆而已，应该也翻不起什么大风大浪。”
    “哼！说的真好听，真到了那时候，她哭都来不及。”凯特德尔撇了手下一眼。
    接着走进来一个妖娆的女人，“二八零”走路一扭一扭的，看起来，有那么一点好笑，不过当事人走的却很带劲。
    直接走到了杰特瑞的身边，接着说到，冰语那个女人，第一次就办事效率这么低，真不知道为什么要让她去，还不如我呢？
    让我去，我绝对可以将贝吉特拿捏的死死的，逃都逃不出我的手掌心，哼！
    女人还没有说完呢，凯特德尔直接一双狠厉的眼眸，从她的脸上扫过，上上下下都打量了一遍，接着撇了撇嘴。
    “就你这样的，估计贝吉特看见你就直接淘汰了，你是会做饭还是会打扫卫生啊！还让你去，你是看上贝吉特的那张脸了吧！”
    男人说着，冷哼了一声，为女人的自以为是而感到鄙夷。
    女人却还一副什么都还不知道的样子，往前接着走了两步，走到了男人面前，一头便栽进了对方的怀里。
    脸上带着笑意，娇滴滴的说道，“我没有啊，在我的眼中，大哥你是这个世上最帅气的男人，谁都比不上。”
    “就……就那个什么贝吉特，他算老几啊，在大哥你的面前，那就是个弟弟，和你都没有办法比较。”
    女人不停的夸者男人，生怕男人一气之下，就将她赶出去了，那她就真的完了。
    毕竟她还是有一点自知之明的，知道自己也没什么本事，全是靠一张脸，才可以待在男人的身边。
    这要真的给惹到对方了，那肯定直接就把她给赶出去了。
    当然认为靠的是自己的脸的女人，这只是她自己一个人的想法，男人却不这样认为，只是看在她还有用处的份上，才留她到现在。
    杰特瑞看着，心里冷笑了一声，这女人还真的是不知廉耻，还以为自己很牛逼呢！就在这里嘚瑟。
    和冰语一点儿都不能比，这女人就是个花瓶，还是一个丑陋的花瓶，什么都不会做，好吃懒做的女人。
    一直就和冰语不对付，现在还跑来说她的坏话，也不知道是谁给她的那个勇气，真的是无语极了，哼……
    凯特德尔轻轻的笑了一声，伸出大手在女人的头发上揉了揉，“有这样的觉悟就好，我还以为你也被那个小子给迷住了呢？哈哈哈哈哈………”
    嘴上虽然是在笑着，但是脸上却看不出来任何的笑意。
    杰特瑞站在原地，想了想再次开口了，“那……那让冰语是要什么时候回来呢？”
    这是他很关心的事情，毕竟………留在贝吉特身边，也是一件很危险的事情，谁知道贝吉特什么时候就发现了呢？
    所以，在他看来，还是越早能回来就越好，当然这只是他的想法，最后的决定权还是在，他面前的男人身上。
    男人听到，很爽朗的哈哈大笑了两声，“才这么短短的几个小时，你就想人家了啊！哈哈哈哈哈………”
    这话说的，直接把杰特瑞给说的脸红了。
    “哈哈哈哈哈…。…你放心，贝吉特也已经离死不远了，冰语在那里待的时间应该也不长，很快就能回来了。”
    接着像是想到了什么，露出了狠厉的笑容，“到时候，我要把他的狗头，给咱们兄弟们报仇，放到兄弟们面前，好让他们放心0……”
    “他们也能心安了，哼！贝吉特，你的好日子到头了，就让你再嘚瑟几天，到时候有你好看的，哈哈哈哈哈……”
    “是的，大哥我知道了，那我就先退下了。”杰特瑞很恭敬的说道。
    凯特德尔摆了摆手，让他退下了。
    杰特瑞在退下的时候，又再次撇了一眼，还在凯特德尔身上的女人。
    此时，正埋脸杵在男人的怀里，看起来很安心的样子，哼！之后有你好玩的，不要着急，还在那里嘚瑟呢！
    不知道吧！你都已经被你身上的男人给卖了，还不知道吧！被卖了还帮着人数钱呢！慢慢数，不着急。
    哈哈哈哈哈……
    杰特瑞想着，嘴角轻轻的勾了勾，心情很好的转身走了。
    另一边，贝吉特的房子里。
    在这一时间，白色的床铺上面，妖娆美丽的美女阿狸，猛的一下子睁开了眼睛，在她睁眼的那一时间，肚脐眼上的红宝石。
    散发出的光芒更加的耀眼，照满了整间房，红色的光芒投在床上，衬托的阿狸更加的妖艳，更加的美不胜收。
    这颗红宝石，具有一定的防御能力，可以更好的保护阿狸的身体，有着一定的修复能力。
    这也是为什0.1么，阿狸可以在这么短的时间清醒过来的原因。
    本来身体消耗到这种程度来看，起码都得十来天，半个月才能恢复过来。
    而阿狸只需要两三天的时间的原因，都是这个红宝石发挥的作用。
    让阿狸在，贝吉特忽视之下，还能清醒过来。
    阿狸眨了眨眼睛，观察了一下四周，在感觉到没有任何可能伤害到她的气息之后，才再次放松了下来。
    这是一种本能的习惯，一直到现在都是这样。
    这个房间，还可以，虽然面积不大，但是阿狸感觉着还挺舒服的，窗帘此时正拉着，看不到外面的景色。
    不过屋里面看着倒是很温暖。。
第369章 作对
    整间房间里面，没有透露出来任何外面的一丝色彩，也看不到说现在是白天还是晚上，外面是不是和活着的世界一个样，还是说差别很大，阿狸都没那个心情。
    也就是看了看房间内的装扮，房间靠窗的位置摆放着一张很大的书桌，书桌上摆放着一站台灯，还是粉嫩嫩的那种颜色。
    在自己红宝石的照耀下，显得更是有一种说不出来的意味，还挺好看到，书桌上还摆放着一沓沓的书，阿狸下了床穿上了鞋。
    嘶……有一点难受，身体还是有一点没有力气，使不上劲儿来的感觉。哎………这换了个世界，也不能说让自己好过一点。
    一点儿也不能说对我好一点，老天啊……阿狸在心中郁闷了好一会儿，动了动胳膊，原地蹦了两下，活动了一下身体。
    我天~差点儿没四脚朝天给趴地上去，哎，算了，就这身体也不能老待在床上躺着，迟早得费了不成。06阿狸甩了甩头，拖着疲惫的身体，开始在房间里面走动着，挪动着身体走到了书桌前，那几本书也不知道是什么，看着还挺厚的几本。
    勾起了她的好奇心，走过去一看，嘿！竟然是魔法书，这些书她有的看过有的没看过，不过在学院的藏书阁看到过。
    没想到，在这儿都能看见，看起来也和活着的世界没什么区别吗，要是人也都一样就好了，哎，不对，呸呸呸，这地方怎么盼着他们来呢！
    哎，自己一定是身体死了，脑子也坏掉了。阿狸随手翻了两夜，别说这纸的质感还挺好的，摸起来就和真的一样。
    可能吧！这里看起来毕竟也挺真实的，书桌上还摆放着个笔筒，里面的笔都还挺可爱的，各种各样的卡通人物。
    在抬头往上看，就连窗帘都是粉色的，一看就是个女孩子住的地方，也不知道和之前那个男人是什么关系。
    说起那个男人，声音听起来还挺年轻的，估计这个是他的女朋友，或者是妹妹之类的在住吧！真是个好人，竟然就这样把房间让给自己了。
    啧啧啧……好男人，可惜了，在他揪完自己的耳朵那件事看来，在自己心中的形象已经大大打了折扣。
    现在稍微弥补回去了那么一点，哈哈哈哈哈……不行不行，别犯花痴了，人都还没见过面呢，就开始犯花痴了。
    阿狸在心里想着，也不知道那个男人去哪里了？哎！也不知道来看看自己醒了没有，估计他的那个脾气，也不可能来看自己。
    阿狸收起了自己的小九九，继续观察这个房间，突然，一阵温柔的音乐声传来，阿狸随着声音的来源看了过去。
    是一个闹钟，阿狸过去关了，随之，眼睛被旁边的东西给吸引了，那是一张照片，外面被精美的相框给包裹着，当然，就连相框也是少女特有的颜色，只不过此时正在书桌的脚下，一个不起眼的角落里面。
    想来应该是不小心被碰下去了，阿狸走了过去，蹲下了身子，猫着腰，钻到了书桌下，费了好大一股劲儿，才把那个相框给揪了出来。
    就这么一个看似很简单的动作，实际上也的确很简单的事情，阿狸做完之后，身上都出了很大一把汗。
    感觉整个人都虚脱了，阿狸可不是因为好心，或者是善良什么的，那里如果是掉落的是另外一样东西，她绝对不可能费这么大劲儿去拿。
    要说她为什么去拿，那也是因为，可能从这张照片上，看到一些什么人物，说不定可以看到那个，声音好听的男人也说不定。
    相册上面已经糊上了一层薄薄的灰尘了，灰雾雾的，都看不清楚下面的人了，阿狸狠狠地吐槽了一遍。
    也不知道好好的保护一下吗？自己的照片都不能说上点儿心，就这样放任它自己了，这下倒好，还得自己替她擦。
    虽然心情很郁闷，但为了满足自己的好奇心，还是强忍着，那灰层带来的不适感，皱着眉头看了看，寻找到了书桌旁边，放着的纸巾盒。
    抽出了纸巾擦了擦，然后阿狸定睛仔细的看了看照片，照片里面是两个人，竟然都是背影，嗨，真没意思。
    自己的好奇心都被消除了不少，但是这么难得的结果，还是决定好好的看一看。
    里面的两个人，并排行走地样子。
（",:1"2..!）    女的看起来还挺小的，反正个子是不高，穿着漂亮的短裙，还偷偷在男人身后比了个耶，一看就是偷拍的。
    在看向旁边的男人，这个背影，看起来竟然有一种很眼熟的感觉，无论是发型还是衣着，看起来都有一股很熟悉地感觉。
    也不知道是错觉还是什么情况，总之给她地第一感觉就是，她一定在什么地方见过这个人283，而且给她的感觉还很奇妙。
    有一种不知道，从何而来的喜欢在心里蔓延着，也不知道这是什么原因。光是听了对方的声音，看过了对方的背影之后就喜欢上人家了吗？
    听起来真的很荒唐啊！但是那种感觉就是很强烈。再回想一下自己以前的生活里面，让她能看的上的人，那真的是少之又少。
    一个手就能数的过来，虽然说她对好看的男生有一种，很特别的执着喜爱，但是她也还是很挑剔的。
    光是长得好看那也不行，必须得对自己的胃口，必须得打动到她才可以。脑子里很快的闪过一个人的身影。
    但是还没来得及去仔细想一下，仔细去看一下，那个身影就没了。
    阿狸感觉得到，脑子里面闪过的那个人，和这个人应该就是一个人，正准备仔细的想一想，脑子就传来了剧烈的疼痛。
    疼得她都没心思继续这个问题了，最终她还是忍着好奇，将相框放到了书桌上，停止了自己的回忆。
    因为她尝试过了，一想问题就头疼，就像是在和她作对一样。。
    
第370章 尾巴
（?"!『?,若';,水",首;?发!.』"?群''号!:【?6,5.!6?,?6?.1'"8.!8;".9'""6,】'【!:3:"0,;0:0;,"3!1?'4'!2,7.:.】?,）    说起那张照片，还真的是小羽偷悄悄的拍的，当时没好意思光明正大的，和贝吉特来个合影，然后魔法学的还不到位。
    也就只敢来个背影照片了，也不知道贝吉特发现了没有。
    但是那样看来，起码是比从正面尝试来的好。
    万一要是露陷了，那得多害羞啊，当时的小羽就是这样想~的。
    只敢来个偷悄悄的拍，那时候还是刚去了也没多长时间，想着没多长时间自己就又要离开那个地方-，离开贝吉特了。
    无论怎么样，小羽都决定要留个纪念的东西，想来想去也就只有照片，看起来更好的，可以睹物一思人。
    虽然只是个背影照，不过再后来的时候就不知道去哪里了，当时由于练习魔法，没有多余的时间去寻找。
    以至于到了后来也就给忘了，直到回家她都没有想起来，因为脑子里已经被贝吉特给充斥的满满当当的。
    没有别的空间，去想别的事情，所以才会有了今天这么一出。
    阿狸放下相框之后，就开始转头去看别的地方了，其实地方也就不大，整间房间在任何一个地方，都可以一览无余。
    房间里面的布置还都挺简单的，没有太多的装饰品，看起来甚至有一点冷冷清清的感觉，感觉好像里面没有什么人住过的感觉。
    要不是有相片，书，笔筒一些常用的东西，她真的怀疑这里面，除了自己待过，就没有别的人再住过了。
    不过，这房间看起来虽然很冷冷清清，但是阿狸还是挺喜欢的，没有任何的不适应的感觉，好像这是自己的房间一样。
    哈哈哈哈哈……自己想多了，阿狸自嘲的笑了笑。
    都已经到了现在，阿狸整个人都还是有一点恍恍惚惚的感觉，有一点分辨不清自己到底身处在什么世界。
    总觉得自己还活着一样，呵呵呵呵呵……还真的有一点儿不适应呢！精神都还很恍惚，不愿意承认自己已经死了这个事实。
    阿狸这么一想，整个人就又处于郁闷的状态了，恍恍惚惚之间，她感觉自己又再次走到了床边，迷迷糊糊之间，就已经脱了鞋上去了。
    将还尚有余温的毯子拿了起来，盖到了身上，将整个身体都窝在了里面。阿狸此刻有一种不想面对的感觉，有一种想要逃避的心理。
    仿佛这样做了，她就可以忘记一切似的，就这样，阿狸就再次迷糊着睡了过去。
    在自己房间待着的贝吉特，刚从那个虚幻的房间出来，大大的伸了一个懒腰。
    在里面一待竟然一天一夜就又过去了，除了身体有一点儿麻之外，就再也没有别的感觉了，身体一点儿也不困。
    由于刚做完运动，身体还很有力量，体内流淌着一股温暖的气流，让贝吉特整个人看上去都精神了不少。
    看起来状态很好，心情也很不错。
    那个虚幻的房间里面，就是光待在里面都很舒服，更不用说是吸取了魔法水晶的能量，那真的是一种无法言说的美妙滋味。
    贝吉特心情好，整个人也不困，就打算去那个房间看看，不知道里面的那只狐狸醒过来了没有，在他家都差不多待了有个四五天了。
    自己家又不是收容所，想着她要是醒了，也是时候该从哪儿来去哪儿去了。
    这样想着，贝吉特就开始行动了，走到了那扇门前，敲了敲门，他没打算直接闯进去，这不是他的风格。
    里面毕竟是个女人，要是个男人，他估计都已经一脚踹开门里，压根儿都不会想着敲门，这么礼貌的举动。
    哎……不对，要是个男人，他就不可能把他给带回来，早让他不知道死哪儿去了，还想在自己家住，做梦呢！
    哈哈哈哈哈……贝吉特被自己的想法给逗乐了，一个人哈哈笑了笑。
    刚睡着没多久的阿狸，隐隐约约好像听到了敲门的声音，原本想着什么都不想做，继续睡大觉。
    0.……。求鲜花0.但是又突然想到了什么一样，只能很无奈的拖起了自己，到了现在还没缓过来，很是虚弱的身体将毯子一把掀了开来。
    一双白白嫩嫩的脚丫子，踩到了地上，突然一阵凉意传来，低头看了看，周围，发现了一双粉色的女士拖鞋。
    之前没有注意到，光顾着打量这个房间了，把这一点都给忽略了。
    自己原本穿着的鞋，现在早已经不知去向了，此时只有一双很陌生的拖鞋，也不知道是什么时候丢的。
    或者。…………说不定是那个男人给自己换的也不一定，嘿嘿嘿嘿嘿……可惜了，怎么唯美的画面，自己都没有那个机会可以看的到。
    想必自己如果看到了的话，应该会开心的笑的停不下了。
    不过接下来，脑子转了转，像是突然之间想到了什么更重要的事情，低头仔细的，上上下下的打量了一下自己的身体。
    嗯…………还好，还好，没有什么不适的感觉。自己无论再怎么喜欢帅哥，那也不能无底线的喜欢，他想怎么样就怎么样。
    这么看来的话，看起来还是很好的，没让自己失望啊，看来还是一个很正直的男人啊，阿狸在心里默默的，又再次给贝吉特加了一点好感度。
    只是，她不知道的是，贝吉特就是贝吉特，他怎么可能亲力亲为呢？那真的是想的太美了，贝吉特连碰都没想着碰她。
    就连鞋，都是使用技能给脱掉的，当然，就连人都是使用，很粗暴的方式，直接就把人给整个扔上去了。
    也没管对方是个女人，到底该不该温柔一点，这些贝吉特都没考虑，应该准确的来说是贝吉特就没想。
    阿狸穿上了鞋，再次确认了一下自己的身体状况，确认没事之后，突然感觉到了自己身后，不知道在什么时候，三只尾巴竟然就那样出来了。
    在身后不停的摇摆着。一。
    
第371章 突然
    阿狸抖了抖身子，紧接着，又再次变出了几条尾巴来，阿狸扭头看了看，“一条，两条，三条，四条，五条……”
    一共有九条尾巴，阿狸小声的嘀咕着，也不知道那三条尾巴是怎么出来的，也不知道被别人看到了没？
    他们会不会觉得很奇怪呢？哎。…。…不管了，不管了，尾巴露出来才是真的舒服，被束缚住的感觉一点儿抖不好，都不透气，感觉咬发霉了一样。
    阿狸不知道的是，在她还没清醒过来的时候，何止是尾巴露了出来，就连耳朵都在外面露着，而且，也早已经被贝吉特都看得清清楚楚，一清二楚。
    而且，还对她的一身毛，曾经打过主意，并且就连她“二八三”的狐狸原身都看过，也正是因为是她的原身，贝吉特才会把她带回来。
    她不知道的是，其实要真的说起来，她还得感谢她露出了原身来，才能活下来。
    阿狸在她露出了九条尾巴以后，心情愉悦的抖了抖尾巴。全然忘记了此时的门外，还站着一个人，等着她的反应。
    阿狸站在房间里免，经过这么一番折腾，感觉了一下自己体内的魔法能量，虽然身体还是很虚弱，但是相比较之前来说已经恢复一点儿了。
    可以大概的感受一下，也就是这么一感受，就让阿狸顿时心中都凉了半截。
    体内要说魔法能量，也到是还有，就是一下子少了一半，这一点，她很清楚的感受到了，甚至还怀着一颗，欺骗自己的心。
    又接着再次试了好多遍，结果都是那个样子，体内的魔法能量是真的少了一半，这是阿狸完全没有想到的。
    她本来以为，虽然是死了，但是身体应该没有收到太大的影响，看来是自己想多了，自己想的太美好了。
    得到这个结果，阿狸真的心都碎了，碎的了一地，还是那种捡都捡不起来的那一种，都已经碎成渣渣了。
    她多么希望这一切都是一个梦啊，让她可以一觉醒过来之后，发现自己其实还在学院里面，一切都没有发生。
    但是，现在看来，这里发生的一切都是那么的真实，让她想忽视都忽视不了。
    这个地方，那真实的气体，真实的毯子，真实的地板，真实的床………一切都是那么的真实，让她很明白的可以知道，这一切都是真实发生的，真实存在的。
    这么一个认知，让阿狸的心都痛到快没有知觉了。
    要知道，在活着的那个世界里面，魔法对于每个人来说，那是要多重要就有多么重要，那魔法能量，在那个世界里面，就是可以和生命相比较的东西。
    那是每个人都必不可少的东西，每个人都或多或少的会那么一点，只不过有的人厉害一点，有的人弱一点。
    反正是每个人都存在就对了。阿狸在学院，那也是算的上是一个中等偏上了，这么一整，直接回到了解放前。
    可能，要是被学院的人知道了的话，那得有大把的人看她的笑话。哎……自己现在想这么多还有什么意义。
    现在，魔法能量少都已经少了，也不是想一想就能恢复的过来，还有就是，自己也回不去那个地方了，也没有那个机会，让别人嘲笑了。
    哎………想想就好难受。
    阿狸沉了沉心，站在原地一时间不知道该干嘛！哎？我为什么要下床来着，好奇怪，我下床是因为什么来……奥，对，好像有人敲门来着。阿狸拍了拍自己的脑门，这都能给她忘了，看来脑子估计是病的不轻啊！
    这都这么半天了，外面的人也没再敲门，也不知道是不是离开了。
    阿狸想着，犹豫了一下，将自己身后那九条非常显眼的尾巴给收了回去。
    仔细的摸了一下，在确定是的的确确的收回去了之后，她才向着门口的方向走了过去。
    开门的那个瞬间，外面刺眼的光线传了进来，阿狸一时还适应不了，抬起手遮挡了一下，想着先缓解一下0……
    但是，就在她拿手挡着的时候，从手的缝隙里，隐隐约约看到了，一个迎着光线站了一个，很高大的男人。
    那刺眼的光，洒满了他的全身，那一刻，阿狸感觉，那些原本看起来很刺眼的光，在这一刻看起来，竟然都柔和了不少。
    看起来，都感觉变得温柔了起来，让她感觉心里很温暖的感觉，脸上，嘴角已经不知不觉中，开始慢慢的往上扬起了。
    适应了一会儿之后，阿狸感觉到自己的腿上，好像有一个硬硬的东西，踢在了上面，阿狸心里一阵疑惑。
    随后低下了头，看向了自己腿的方向，那正是一条修长的腿，呃……一条修长的腿下面的脚在踢自己。
    阿狸感觉，脸上滑下了许多条无形的黑线，心理一阵无语，这架势已经很明显了，看来面前的人是打算，用武力解决问题啊！
    如果自己要是再晚到一会儿，估计这个门也就不用要了，直接就躺在地上了，这想都不用想，反正阿狸就已经感觉到了。
    还站在门外的贝吉特，看到门开的那一瞬间，里面女人的笑脸，一时间把他给慌了一下，行动都给顿住了。
    现在反应过来0.1，放下了自己的脚。
    贝吉特站在门外，早已经等的不耐烦了，原本是因为里面的人还没醒呢，还打算着之后再过来，但是吧！
    刚准备离开，就已经听到了里面传出了声音，贝吉特就知道那个女人应该是醒了。贝吉特强忍着耐心，在门外等了老半天。
    门竟然还是没动静，他觉得他都快要睡着了，等到了后来，耐心已经被消耗的一干二净了，实在是不想等了。
    于是就在他准备踢门的时候，事实上他也已经开始行动了，只不过是晚了一秒，里面的门就已经打开了。
    而且，还是那样一个跟突然的，没有任何一点预料的……
    
第372章 有病
    就在阿狸还在，面前男人的脚上呆愣的时候。
    一个声音突然传进她的耳朵中，“喂，你在干什么啊！”这个声音低沉而且是格外的好听。
    阿狸缓慢抬起头，眼前的那个男人迎光而战，是那么的耀眼，但同时也有一丝的刺眼，阿狸一时间还是无法适应。
    阿狸能感受到的，只知道面前的男人正在居高临下的盯着自己，只不过由于那个光线太刺眼了，阿狸都已经好几天没有见光线了。
    现在适应起来就显得格外的困难，她特别想看到面前男人的脸，但是却无法看清对方的脸，只能看到个轮廓，就这样已经很帅了，就更不用说是看正脸了。
    那一定是非常的帅气，阿狸在心里暗自窃喜，光顾着自己心里开心了，再次忽略了贝吉特的话，只是一个劲儿的盯着对方看。
    从贝吉特这个角度来看，那光线真的是一点都不刺眼，所以对于面前的人看的，那是非常的清楚，就连对方脸上的表情都看得一清二楚。
    看着面前的人一脸的开心，贝吉特看的很无语，继续开口说道，“既然你清醒了，是287不是就应该回去了，我这儿可不是什么收留所，供你在这儿又睡又。………”
    贝吉特停顿了一下，又吃又睡？呃………只提供了她睡觉的地方，好像吃喝都没有管她哎，……不过面前的人倒是也挺顽强的。
    都这么长时间了，都没有饿死啊！命真大。
    阿狸在听到对面的人，说话说到一半的时候才回过神来，面前的声音，竟然再次给她一种很熟悉的感觉。
    就觉得。…。…好像在哪儿听过一样，而且这种感觉还非常的强烈。
    阿狸感觉心里充斥了一股，难以表达的开心，要知道在这么个陌生的地方，有一个认识的人，那得是多么的幸运。
    代表着她，在这了生活的以后，都有一个认识的人陪伴着她。
    激动之余，阿狸情不自禁的向着面前的男人伸出了手。然而，并没有预想中的温暖，她触碰到的那一只手，或者更准确的是，那手上都没多少肉。
    称之为手骨，可能更为准确一点，坚硬而冰冷。冻得阿狸直接一个哆嗦，浑身跟着颤抖了一下，好冷的手啊！竟然在这么温暖的天气里，如此的冰冷。
    “你干什么啊！”这突然的触碰，把贝吉特给下了一跳，猛的甩开了正在触摸他手的那另一只手。
    男人低沉严肃，带着一点莫名其妙的火气的声音，让阿狸顿时整个人惊醒了过来。
    阿狸原本还在看的对方的手而感慨，听到这么一句声音之后，又再次抬起了头，面前的光线突然暗了下来。
    阿狸感觉自己的视线突然之间，一下子就变得清楚了起来，仿佛刚才那些刺眼的光线不存在一样，就好像都是她的错觉一般。
    不过她清楚的知道不是，可能只是突然的变天了，毕竟天气那个东西，变幻莫测，谁也不知道什么时候就突然的变了。
    不过，阿狸非常感谢此刻地天气，给了她机会，让她终于可以看清楚面前站着的，那个高大帅气，但是也有点儿冷的男人。
    “贝吉特？”阿狸看到后，就已经再次惊呆在了原地，这个男人对于她来说，记忆格外尤新。
    这个男人不知道在她的脑海里出现过多少遍了。
    自从上一次，见过的那仅仅的一面之后，阿狸就已经难以忘记了，只是时间隔了太久了，虽然说没有完全忘记，但是也已经有（agab）一点模糊了。
    这一次，突然的一次见面，那些回忆又再次充斥在了她的脑海中，她的眼前。这让她在开心愉悦之余，又有着一丝的茫然。
    不知道为什么，竟然会在。…。…这个地方见到这个人，这实在说不过去啊！要说贝吉特的身手，那真的是非常牛逼了。
    上一次的对战之中，阿狸就已经看的清清楚楚的了，按道理来说，应该也没什么人能动的了他才对。
    阿狸还在懵逼当中，自我猜测到，可能是一些很特别的问题吧！可能被人偷袭了？下毒了？或者是体会地下的生活来了？
    当比较前几个猜测，阿狸觉得能说服她自己的，恐怕也就只有最后一个了，但是听起来，却是那么………那么的奇怪。
    阿狸猜了半天，还是无法搞懂，贝吉特可能出现在这里的原因，索性就放弃猜错了，直接开口问了出来。
    “贝吉特，你怎么会出现在这里啊？你这么厉害，不应该出现在这里才对啊！”阿狸非常诚恳的问道。
    不过却得来了，贝吉特的一个白眼，“我为什么不能出现在这里啊！这里是我家。还有关我厉害不厉害有什么关系吗？”
    “当然有关系啊！你那么厉害，按道理来说，应该没人能动的了你才对，但是你却出现在了这里。”
    阿狸说到这里，嘿嘿一笑，接着继续说道，“不过……你出现在这里，虽然你应该不会感到很开心，但是我却感觉很开心，嘿嘿嘿嘿嘿…。”
    “哎呀，我也不知道该怎么说，反正就是我看到你很开心。”
（!1;?!2"）    贝吉特听着，脑海中的郁闷越发的加大，外加一脑袋的问号，“你是不是有病啊！要不要去看一看啊，检查检查。”
    “喂，你怎么说话呢？我看到你这么开心，你竟然说我有病。你怎么能这样啊！你死了之后，生气可以理解，但是你不能发泄在我的头上啊！”
    “我又没有招你惹你，你竟然这样对我，哼！”阿狸是真的很生气，在这里见到贝吉特，她真的是非常非常的开心。
    要知道能在这里，这个地方见到一个认识的人已经很不容易了，而且还是她一直……一直颇有好感的人。
    这就让她更加的开心了，但是谁知道，和贝吉特说了之后，对方却还说自己。。
    
第373章 熟悉
    这么一席话，可是把贝吉特的疑惑，奇怪的感觉，给解释的通了。
    感情面前的人一直以为自己是死了啊！哈哈哈哈哈。………这还真的是有趣啊！一个认为自己已经死了的人，竟然这么开心。
    贝吉特觉得自己说的没错啊，这么奇怪的人，遇上这样的事情还能笑的出来，那心也真的是非常的大了。
    敢问，哪一个人，死了之后，而且还在自己知道的情况下，还能笑的出来呢？应该没有几个人~吧！
    况且人死之后，恐怕也没有意识了吧！这人竟然连这都不知道，还在自己的幻想中活着呢？真的这还是贝-吉特第一次遇到。
    一个活着的人，活在自己一死后的生活中。
    “哈哈哈哈哈……”太逗了，贝吉特忍不住的笑了开来。要说这人是心大呢？还是应该说她是傻了呢？
    这笑声可是把阿狸给弄郁闷了，她也不知道这贝吉特是怎么了，怎么。…………。笑的这么开心，难不成也是，和自己一样？遇到自己之后很开心？哈哈哈哈哈。………
    那样的话，自己还可以勉为其难的原谅她了。
    “哈哈哈哈哈……”阿狸也跟着乐了起来，心情很是愉悦。
    但是贝吉特就突然的停了下来，觉得对方一定是有病，自己不能跟着她一起发疯，于是表情说变就变，转眼间就又再次严肃了下来。
    变化那叫一个突然，紧接着再次说道，“谁说你死了啊！你的命还算大，活下来了，既然你现在知道你没有死了，那你是不是该打算一下离开这里了。”
    贝吉特说完后，径直朝着沙发走了过去，只留下了阿狸一个人，在原地风中凌乱。
    “什么？我。…。…我竟然没有死？！”看了看周围的环境，虽然很陌生，但是看起来却很是真实，原本以为是死后的世界，也和现实生活中一样呢！
    嘿！这……这原来是自己就没有死啊！哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……
（:『"::若.水,"'首,发'.'』.:.群:",号,【;;'6,5.'?6'""6!''1'?8:8.:?9,;6:;】,【!;.3"0,;0?.0!3.1,4;':2;,'7,,】;.;）    阿狸挪动着早已经站的僵硬了的身体，缓缓的向着门外的反向跑了过去，她要出去感受一下，新鲜空气的感觉。
    跑出去之后，看了看周围的景物，阿狸整个人都还在茫然无措之中，不知道这一切到底是不是真的存在。
    或者还是贝吉特在欺骗她，不过……应该不是，贝吉特也犯不着来欺骗她。
    阿狸回想了一下这些天以来，自己对于自己已经死了之后的那种伤心，无奈，迷茫，不甘心，到现在都还记忆犹新呢！
    然而到了现在，她竟然能好好的站在这里，好好的活在这个世界上，她没有死，哈哈哈哈哈。…………。她竟然没有死哎，啊哈哈哈哈哈。…。…。阿狸真的是太开心了。
    接着，阿狸回想了一下，自己死之前发生的事情，奥，不对，是她活着之前的事情，哎，也不对。
    在森林里面发生的那些事情，她现在都还记得很清楚啊！但是又有一些茫然，“难道……难道是自己做的一个梦吗？其实什么事情也没有发生，只是自己在做梦，对吗？”
    阿狸想着想着，就意识到一个问题，她现在是在贝吉特的家里面，所以其实她并不是在做梦，这一切都是真实存在过的。
    只不过，可能是……贝吉特恰好路过，然后把她给救下来了，嗯！一定就是这样，这样的话，一切就都说的通了，哈哈哈哈哈……
    尽管自己脑子里面已经，捋的非常的清楚了，但是她还是觉得很不现实，直到一阵大风呼啸着吹来。
    那冰冷的寒意，让阿狸浑身哆嗦了一下，打了一个寒颤。
    低头看了一眼自己的身体，此时还穿着那天穿着的衣服。
    太单薄了，以至于感觉到很寒冷，阿狸不由的双手放在嘴巴边，呼着气，接着抱紧了自己的身体。
    身体的触感，是那样的清楚，甚至连寒冷都是那样的刺骨的感觉，寒冷但是却也格外的真实，阿狸伸手捏了捏自己的脸，自己的胳膊。0.。 求鲜花0.一阵痛意袭来，这说明了什么。
    这一切的一切都在无一不在提醒着她其实这些都不是她在做梦，这一切都不是梦，都是真真实实的存在的，她真的还活着。
    “啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”阿狸有一种死后余生的感觉，重获新生的感觉，这一切的一切，都让阿狸激动不已，阿狸放声大喊大笑，她实在是太开心了。
    “这人有毛病吧！大早上的在这里鬼叫什么啊！”
    “喂！是哪个神经病在乱叫啊！不知道别人还在睡觉吗？”
    “这人是怎么了呢？在这里发神经，不会是疯了吧！咱们赶紧走，离得她远远的，别被她发疯给伤到了。”太过于放肆的大喊大笑，引来了从四面八方传过来的声音，听起来都是不满极了。
    但是却丝毫影响不了阿狸，阿狸此时那真的是太开心了，早已经顾不上她的脸面了，连害羞是什么都已经忘得一干二净了。
    什么声音，都无法打断她此时的开心。直到最后，阿狸的脸都已经笑的僵住了，嗓子也已经喊的嘶哑了，她才最终停了下来。
    接着又再次跑回了贝吉特的家中，看到了沙发上的贝吉特，直接就奔着目标跑了过去。
    贝吉特此时正在那里喝水呢？看着向着自己跑来的人，立马伸手往前阻止着对方，手中的杯子甚至都还没有放下，就那样握在了手中。
    阿狸看着，倒是也没有介意，直接就将贝吉特手中的杯子给夺了下来，拿在了自己的手中。接着，阿狸杵在了杯子的上方。
    杯子里面还有水，可以隐隐约约透过水，看到自己的模样。阿狸看着水中的倒影，心里一阵难言的激动涌了上来。
    她的脸还是记忆中的那张脸，一切都还是那样的熟悉。一。
    
第374章 收留
    好一通折腾以后，阿狸才再次平静下来，但是脸上还是一脸的开心愉悦，挡都挡不住的那种，嘴都快咧到耳后根上了。
    终于冷静下来的阿狸，才意识自己身处何地，面前的贝吉特，正以一种无法言说的表情盯着自己，就好像……好像再看一个傻子似的。
    虽然没有表达出来，说出来，但是，不知道为什么，就是给阿狸这样一个感觉，看的阿狸最后，都害羞了起来。
    终于意识到，自己刚才在贝吉特面前干了一些什么事情，这也不能怪贝吉特这样看她，要是她，她也会很不理解的。
    “那个………那个我一时太激动了，没有压住心里奔腾着的激流，让你看笑话了，哈哈哈哈哈……别介意，别介意啊！我平时不这样的。”
    阿狸赶紧向贝吉特解释，想要挽回一点，自己在他心目中的印象。
    贝吉特倒是没什么反应，也没再继续看着她，只是开口说道，“既然你已经活过来了，是不是也应该回去了。”
    贝吉特撇了一眼面前的人，阿狸此时还站在那里，手里还端着那杯水，听到这么一些话，顿时290又下次懵逼了。
    “啊？我回哪里去啊！”声音带着很明显的茫然，不知所措，就好像是失忆了一般，阿狸是真的还很迷糊。
    现在的她虽然是回过神来了，但是那也仅限于从死了还是活着，这两者之间回过神来，猛的听到这么一句话，就再次把她给问的懵了。
    “你回哪儿我怎么知道，你想去哪里就去哪里，这和我没关系，所以你不需要问我。”贝吉特仔细的观察了阿狸好半天，才再次说道。
    贝吉特想要从对方神色中看出些什么，但是看了半天，发现对方是真的一脸迷茫，然后才再次说道。
    贝吉特没想到对方竟然……激动成这样，迷糊程度也看起来不低，看刚才对面的人那一脸迷茫的样子，就知道她这是把之前的事情，都还没有彻底反应过来啊！
    阿狸听到之后，脸又再次皱了起来，嘴也撅的老高，都能挂一瓶酱油了。
    阿狸反应了好一阵子，她还不想就这么快就回去，毕竟才重获新生的感觉，然后。………还能看到贝吉特，和贝吉特待在一起。
    这突然说要让自己离开，阿狸还是很不愿意的，于是小心翼翼的开口说道，“你能不能收留我一段时间啊！”
    “什么？还想让我收留你？我家又不是收容所。”
    贝吉特给了阿狸一个白眼，不屑的说道，好像听到了什么笑话一样。
    这话再次把阿狸给激动了，直接将手中的杯子猛的一下放在了桌子上，一听说贝吉特不收留她，她就给激动了。
    放下杯子之后，感觉又有点不知所措，感觉没有定西在手中握着，心里不踏实，于是往桌子上随便一摸。
    阿狸都没有来得及去仔细看是什么东西，就紧紧的握在了手中。刚准备说一些什么话，就被贝吉特给打断了。
    “怎么？想自杀吗？不让你留下来你就要搞这么一出了？自杀？那也别死在我家啊！”贝吉特声音冷冰冰的，脸上浮现了一丝不屑。
    对于面前的人的做法，好像根本就不担心一样。
    阿狸还没反应过来，上一茬呢？怎么就变成她要寻死了呢？莫名其妙的，然后好像是突然想到了什么一样。
    低头看了一眼自己的手，此时正莫名其妙的拿着一把刀，看到这儿，阿狸就明白了，知道对方是误会了。
    其实就连她自己都不知道，怎么（agab）随手一拿，就拿了一把刀呢？
    为了避免贝吉特误会，紧接着就将拿把刀很随意的扔了出去。
    “砰！”安静的空间里，很突兀的声音响起，把阿狸吓了一跳，也把贝吉特给气的不轻。
    这人想自杀就自杀吧！自己的刀碍着她什么事了，虽然拿把刀其实对于他来说也没什么，但是……再怎么说那也是他的东西，怎么能说扔就扔了呢？
    “你……你干嘛呢？不是想死吗？怎么不死了啊？改成折磨我的刀了。我的刀惹着你了吗？”
    贝吉特咬牙切齿的说道。
    说的阿狸一愣一愣的，还没反应过来呢！话语已经不过大脑的说了出来，“没惹我。”然后反应了过来。
    感觉朝着刀的地方跑了过去，然后拿着刀又回来了，感觉着急的解释道，“我。…………。我。…………。我其实不是想死，也和你的刀没仇没怨的，就是突然激动了一下。”
    “然后我没看清楚，就随手一拿，没想到家就拿到了一把刀，哈哈哈哈哈……我真的没想死，哈哈哈哈哈……我才刚活过来，怎么可能去寻死呢是吧！”
    阿狸笑着打着哈哈，不停的向着贝吉特解释道，然后继续说着：“你可千万别生气啊！我真的没想用死来威胁你。”
    阿狸话说道最后，逐渐的低了下去，小声的咕哝着。
    这话吧贝吉特给无语的，自己什么时候生气了，真的是，“我没生气，你死不死和我也没什么关系不是吗？”
    “呃……是。”
    这话着实是吧阿狸的心给伤到了，但是她还是没打算就此放弃，她死皮赖脸的也要留在这里。
    “你就收留我一段时间吧！就一段时间，真的，之后我一定回离开的，而且，我不会给你添麻烦的，我可以帮你收拾家务，洗碗做饭，还有……”
    话还没有说完，就再次被贝吉特给打断了，“哎。………停停停，你这是来我家当保姆了啊！”贝吉特打趣的说道。
    本来也就是开玩笑的，没想到对方直接答应了。
    “保姆？也可以啊！真的！”阿狸很诚恳的说道，一脸的真诚，说的那叫一个坚定。
    贝吉特抚了抚额，脑子很快的转动着，想了好半天之后………
    
第375章 犀利
    贝吉特思考了一番，同意了下来，这她都这样说了，自己也不好再说什么了，“那行，那你留下来吧，不过就让你待一段时间啊！”
    “我又不是真缺你一个保姆。”贝吉特说道。
    “嗯嗯，好的，我知道了，”就这样，阿狸很成功的留了下来。
    “咚咚咚……”
    门外突然传来了敲门的声~音。
    贝吉特还没有所行动呢！阿狸就已经提前一步走去开门了，贝吉特挑了挑眉，倒是很-舒服的躺在沙发上。
    “贝吉特，门口有两个人，说是来应聘保姆的，真的假的啊？不会是骗子吧！”阿狸已经关上了门，将门外的两个人隔绝开来。
    神色严肃小心翼翼，她总觉得外面的人看起来不像是什么好人，一脸冷漠，哪里像是个来寻找保姆职位的人啊！
    说是来应聘杀手的还差不多，凶巴巴的，还一脸的高傲，哼！瞧不起谁呢？我还瞧不起你呢！真的是个讨厌的女人。
    虽然那只是二者其中的一个，但是她还是觉得能和这样的人待在一起，也不是什么好人，于是蓝雅就这样，成功的躺着也中枪了。
    就在阿狸还在心中胡思乱想着的时候，贝吉特已经在她还没有任何察觉出来的时候，就已经走到了她的身边。
    “奥，好像是有这么一回事儿。”贝吉特缓缓的说道，他是真的给忘了，做起事儿来，他那真的是什么都给忘了。
    要不是，这两个女人再次来了，他估计一时半会儿也记不起来。
    说着手臂越过阿狸的身子，打开了门。门外站着的果然还是那两个人，不过看起来似乎有一点的疲惫。
    倒不是贝吉特观察的有多自信，实在是那两个黑眼圈太显眼了，还是那种挡也挡不住的那种，这着实把贝吉特给看得惊呆了。
    “你们两个这是………连夜不吃不睡的赶过来的吗？”贝吉特说道。
    两个女人一时间都待在原地愣住了，相互看了一眼之后，还是蓝雅先说的话，“没有，那个……不是昨天下午让过来的吗？”
    “然后。………一直没等到你，也一直没敢睡觉。”说完之后，脸上还带上了一丝的不好意思脸蛋儿也不知道什么时候悄悄地爬上了一圈红晕。
    蓝雅还是有一点儿害羞的，毕竟面前的男人看起来，还是很帅气的，这可是她接到的第一个这么帅的人。
    和长得这么好看的人说话，她感觉多多少少有点儿害羞，就算是贝吉特放了她们鸽子，她也没有讨厌这个男人。
    倒是一边的冰语非常的生气，等了一下午外加一晚上，早已经让她等的很不耐烦了，心里也是升腾着一股不大不小的火苗。
    要不是因为这是她必须完成的事情，她才不会在这里傻了吧唧的，大眼瞪小眼的和这个女人等一晚上。
    那女人倒好，等的倒是也心甘情愿，一点的不耐烦都没有，看起来………甚至有一点愉悦的意味，让她看的是更来气。
    这样想着，也扭头白了她一眼，然后直视着贝吉特的眼光，“你说好的昨天下午就来的，但是你竟然说话不算话。”
    冰语一时间，也真的是气极了，没有忍住内心的怒火，一股儿脑的就给说了出来，等到她意识到不妙的时候，已经来不及收回来了。
    “怎么？有意见？那你走好了，我也不拦着你。”
    贝吉特耸了耸肩膀，摊了摊手，一副你随便的样子。
    贝吉特其实也不是故意的，之前也真的是忘了，不然他也没有那个闲心，和她们玩躲猫猫，你来我往的，他可没那么无聊。
    现在听这女人说出来的话，语气还真的是不小，这不知道的，还以为她是主人，自己是保姆了呢！
    呵呵呵呵呵……谁给她的胆子。
    听到这样的话，冰语心里懊恼不已，这么冲动的样子不是她平时的风范，这也实在是被气急了，口不择言的说了出来。
    0.。 求鲜花0.现在这猛的听到这一句话，也忍不住的开始道歉，说什么她也得忍，她不能在这里耍小性子，任性什么的。
    这里毕竟不是自己的地方，没人惯着她。而且她还是带着目的来的，要是搞砸了的话，她的大哥也饶不了她。
    所以她尽管，心里还是很不服气，但是也不得不认错，“抱歉，刚才是我说错了，你就原谅我这一次吧！”
    这话语说的到也还是算得上温柔，想必之前的话，听起来是温柔多了，少了一丝冷淡的意味。带着一点的讨好意味。
    ……o冰语是真的尽力了，她是真的不擅长说一些，温言细语什么的，能这样说也着实很不容易了，这也还是凭借着脑海里，别人说话的样子，照猫画虎的说出来的。
    她性格原本就很冷，说这些其实对她来说，已经很为难了，但是为了自己的目的，也不得不什么办法都得想。
    冰语看了一眼面前的男人，贝吉特此时低着头，也不知道到底在想些什么，总之来说对方是低着头的。
    冰语看不清对方的神色，于是内心有一点焦躁害怕，生怕对方一句话，就让她滚蛋了。正准备再说些什么。
    就听到贝吉特说道，“进来吧！”说完之后就径直走了进去。
    蓝雅随后跟了上去，倒是冰语站在原地想了一下，看着贝吉特的背影看了好一会儿，也不知道男人到底是怎么想的，突然就这样放过她了。
    尽管心里疑惑重重，但她还是马上跟了上去，无论是什么原因，她都要好好的把握这一次机会。并且以后看来说话还是得小心一点儿了。
    这男人，莫名其妙的给她一种，看不透摸不透的感觉，那眼神太犀利了，总觉得那双眼睛看什么，都好似能看出它原本的本质。
    都好像能透过表面，看到里面，这让冰语还是有一点紧张害怕的，害怕被发现。一。
（:::1:!2,::）    
第376章 发泄
    二人跟在贝吉特的身后，还有一股摸不着头脑的感觉，不知道贝吉特到底要带她们去哪里，走近房间里后。
    才知道，贝吉特带着她们来的地方’，竟然……竟然是厨房啊！
    这么奇怪的地方，不是说做家务什么的，竟然是让她们去做饭。不过这倒是也不难理解，毕竟冰语还是知道的，贝吉特对于没食的热爱。
    蓝雅也是没有想到，第一个要做的竟然是先来做顿饭，不过惊讶归惊讶，但也还是跟着走了进去。
    毕竟做饭也是属于，保姆这个职位里面，所必须要会的事情，况且第一次见面她也看出了贝吉特对于美食有着一种别样的热爱。
    这事情，倒不是她观察的有多么的认真，只是第一天见面，冰语就是这样进来的，虽然对方看起来就一副不好惹的样子。
    而且也看起来很冷淡，但是蓝雅倒是没有特别的在意。毕竟如果最后两个人都留下来的话，他们还要在一起相处好长时间。
    蓝雅虽然没打算相处的有多好吧！但是起码也觉得应该表面上得过得去。
    昨天刚一见面，二人就发生了那样的事情，290虽然说冰语的确是做了那样的事情，但是自己也不知道对方是怎么想的。
    有可能真的是自己想多了呢！可能是自己误会了对方，所以从昨天下午开始，她就一直想要和对方和解一下。
    但是对方一直都不冷不淡的，也不想多和她多说些什么，于是到了现在，她看的出来冰语还是对自己很讨厌的感觉。
    蓝雅收了收心神，再次将目光放在了贝吉特身上，贝吉特刚刚说了什么，她一时没有听进去，也只是听到了个结尾。
    那就是，“好了，那就这样吧！”就没了，说完就走了出去，只留下了她们两个人待在厨房里，她不知道该做些什么。看着冰语也准备离开，赶紧走上前一步，拉住了对方的手，“刚才…。…说什么了啊？你能告诉我吗？我没有听到。”
    “简短的说就好了，不会耽误你时间的。”冰语没好意思去找贝吉特再问一遍，只能问冰语了，况且她还有着想着缓和一下二人的关系。但是冰语却不这样认为，“你现在就是在耽误我的时间，你别碍着我，我不想和你多说话，虚伪的女人。”
    说完后街就径直离开了。冰语是真的还有事情要做，不想因为眼前这个女人耽误她的事情，这个女人昨天就差一点坏了她的事。
    今天无论如何也不能在这样了，就说这个女人在，会坏了她的事情。哼！
    蓝雅站在原地，也不知道是该进还是该退，一时之间也不知道该怎么办了，但是想了一下，还是鼓起勇气，走了出去，去问贝吉特。
    蓝雅低着头，搅着指头把玩，脚步非常的缓慢，有一点不好意思，她这才来的第一天，就做成了这样。
    真的都不是一个合适的保姆。但是无论如何，她都要去试一下，如果贝吉特真的把她辞退了，那她也别无二话。
    毕竟是她的问题，除了有点不甘心，可惜之外，也别无其他了。
    “那个……你刚才说的话我没有听进去，你能再说一遍吗？当然我知道这是我的问题，我的做事不到位。”
    “刚才真的不小心走神了，你要是给我这次机会就给，不给的话也没关系，要辞退就辞退我吧！我没有意见的，奥，不，我不会不服气的。”冰语一鼓作气的说了，一堆乱七八糟的话，她也不知道她到底说了些什么，只是跟随着她（agab）的心里来讲了。
    听的贝吉特很是……措手不及，捋了半天对方的话后，才算是捋出了个头绪，对方说的话太快了，而且说的没头没尾，乱七八糟的。
    贝吉特皱了皱眉，还以为是什么大不了的事情呢。于是也就说了给她又再次说了一遍。
    “我让你们可以先准备一下食材什么的，看一下你们两个人的做饭水平，最后再考虑一下要留下你们两个人中的哪一个。”“现在还早，所以你们还有很多时间去准备，知道了吗？听清楚了吗？要是还没有听明白的话，你真的可以走了。”“还有，这就给你一次机会，下次再犯同样的错误，就真的没有机会了。”贝吉特好脾气的，又再次重复了一遍。“知道了，知道了，我下次不会再犯这样的错了，你放心，谢谢你，真的谢谢你。”蓝雅说的很是诚恳，满脸的开心。
    都已经开心的快溢了出来，嘴角列开了一个很大的弧度，露出了一排排白白的牙齿，看起来倒是很赏心悦目。
    贝吉特微微愣了一下，摆了摆手。
    另一边，冰语早已经离开了贝吉特的家。
    在离贝吉特家不远处的一个饭馆里面，一个不引人注目的小角落的地方，两个人正在一起说着什么。
（:『;若'':水;??首!,发!:』?群'号!":【,6:!5:6;'6,:'1'.8"8?,,9:,?6;;"】',;【.:3'?0'0!'0":"3??'1":;4;.2,7"】,）    “杰特瑞，怎么样？我要的东西有没有准备好，还是说就是随便的给贝吉特做一顿饭，下次再行动吗？”被叫作杰特瑞的男人，正是凯特德尔的手下，助手之一。而另一个人，正是刚从贝吉特家出来的冰语。
    “当然不等下一次了，这一次这么好的机会，干嘛不好好把握呢？况且，你一直待在贝吉特身边的话也不安全，谁知道什么时候就被发现了了呢！”“嗯，还是你你最关心我了，昨天晚上等了贝吉特一晚上外加一个下午，等的我眼睛都疼了，头也有点儿疼。”“贝吉特还真的是讨厌，哼！有机会的话，我一定要他也试一试，让他眼睛都不能闭一下，疼死他，哼！”冰语恶狠狠的说道，遇到自己认识的人，忍不住发起了牢骚。
    男人摸了摸她的头，然后宠溺的说道，“嗯，有机会一定让你发泄个够，发泄到不想发泄了为止，怎么样？”冰语笑了笑。。
    
第377章 野心
    “那这次准备的东西是什么啊？有没有用啊，这可是很难得的一个机会，别给贝吉特任何翻身的机会”冰语咬牙切齿的说道，对贝吉特的恨那真的是很浓烈。
    冰语是一个非常小心眼的人，如果谁做了什么让她不开心，不满意的人，她就会想着加倍的还给那个人。
    这一次，贝吉特对她那样，她自然不会对贝吉特客~气。
    “这一次，老大不知道从哪里找来的食材，名叫什么黑色菌菇，据说是毒性很大，任谁吃了，都绝对活不下去，天王老子来了-，也救不会他来。”男人得意的说道，眼神在阴暗的角落里，看起来尤为的狠毒。
    冰语听了之后，愣了一下，没想到电话里说的宝贝，就是蘑菇啊，她还以为是什么好东西呢？在心里好奇了半天。
    是的，在贝吉特说了要求之后，她就已经提前和那边的人沟通过了，才会有现在的这么一出，她原本想着是自己去找一点，什么毒药什么的。
    或许也有一点儿作用，但是想了想，还是先报备一声比较好，这件事情，还是很重要的，关乎着最终的成败。
    她原本还以为自己，要多在这边待一阵呢？没想到贝吉特就主动，给了他们机会，哈哈哈哈哈。…。…他的死期看来要到了。
    正好，今天见了贝吉特之后，感觉那个男人尤其的看不懂，而且看起来令她感觉到不安，所以能早点离开，她还是很开心的。
    既激动又紧张，很想提前就看到最后，他们成功的画面，一定特别的赏心悦目。冰语在心里暗暗的想到。
    在她还在心里胡思乱想着的时候，男人拉扯了一下她的胳膊，问道，“你想什么呢？想的这么入迷，我都叫了你好几声了，你都没有听到。”男人皱着眉头，心情看起来很不美好，嘴巴也紧紧的抿了起来。
    男人本来，就是主要还是因为想面前的这个人，才会亲自过来的，不然他也可以交给别人去做。
    但是来了之后，这还没说上几句话呢！对方就一副走神了了的样子，这让他怎么能够开心的起来呢？
    “你…。…你不会是看上贝吉特了吧？他长得那么帅气，你能看上他也不奇怪，但是你要知道，他可是我们的仇人，你不可以做这样的……”男人话语还没有说完，就被冰语给打断了，“你说什么乱七八糟的事情呢？我什么时候看上贝吉特了啊？”“我讨厌他还来不及呢？我刚才只是想，我们一定可以成功的，所以才多想了一会儿，你也太能胡思乱想了吧！”
    男人的患得患失，让冰语更加的烦躁了，本来就不是很喜欢他，但是由于一些特殊的事情，才会和他玩的这么好，没想到现在都开始这样质疑她了。
    “嗨……是我想多了，我不乱猜了，咱们还是先说重要的事情吧！”男人有一点羞愧，为错怪了眼前的人感到不好意思。
    不过冰语也并没有介意，本来就没什么想的必要。
    “嗯，行，那个黑……什么什么蘑菇的，到底可以吗？而且做出来的饭菜，应该看起来也美味不到哪里去吧？”
    冰语担心的问道，毕竟贝吉特爱美食，那起码得是色香味俱全才行吧！不然贝吉特可能看上一眼，吃都不可能愿意去吃，那不就白费了吗？男人嘿嘿笑了一下，胸有成竹的说道，“你放心，老大找来的东西，那必须得好啊！毒性那真的是很强的。”“真的，你别不信，来之前已经找人试验过了的，那可是当场就倒地了，毒性发挥的非常快，也就几秒的时间。”
    “你也不用担心贝吉特会伤害到你，哈哈哈哈哈……”
    “那……可是蘑菇做出来的饭，也美味不到哪里去啊！贝吉特可能直接就把我辞退了吧？那这一次没机会了，估计再也没有那个机会了。”0.。。求鲜花0.冰语还是很担心，万事俱备只欠东风了，她可得好好的准备一下，千万不能出任何一点的差错，所以问的也就密切了一点。“奥，这个啊，这你也不用担心，这种蘑菇，它是自带香气的，就算是生的它都很香，就更不用说什么再加工一下了。”
    “那指定是比之前会更香，真的，我当时闻了都觉得很香呢！闻起来就让人很有食欲，要不是知道这是有毒的，那肯定是挣着抢着，大有人想要。”冰语听着，内心格外的好奇。那要是这样的话，就单做一道这样的菜，她就应该没什么问题了。
    ……o哈哈哈哈哈………看来这一次，大哥这是下了血本了啊，这么宝贝的东西，一定是下了不少的功夫吧。
    这一次，本来也就是让她先来试探一下，找找机会，任何的机会他们都不想放弃。
    当时，只是人选还没有选好，于是就先派她来了，其实失败了也没什么，毕竟她们的大哥，也还有别的办法。
    但是她还是会努力去做，争取在大哥面前，能有一件让她骄傲的事情，到时候，或许她的大哥一个开心，就给她一些什么好东西了呢？
    以前，她的大哥也送给过人一些东西，那些东西可个个都是宝贝，能增加身体的不少魔法能量。她现在的能量还是太低了，能得到那么一个宝贝，那真是再好不过了所以这一次，她真的是抱着成功的心来的，无论如何，她也要将贝吉特给消灭掉。
    冰语还是太嫩了，毕竟这是她出过的第一个任务，什么都还不是很清楚，对于贝吉特也不是很了解，心里对贝吉特的认知，也还是很少。
    大哥也没过多的告诉过她，毕竟也没想着让她动手，和贝吉特进行对战什么的。
    但是冰语可没怎么想，她的野心还是很大的，既然要做就要做到最好，于是下定决心必须要成功。一。
    e
第378章 奇怪
    说了一系列的注意事项之后，男人又叮嘱了冰语几句，要小心之类的，就离开了这里。
    留下了冰语一个人独自面对，虽然说心里的已经适应了，但是要是到了真正要开始做的时候，她还是有一点紧张的，一紧张就容易出差错。
    冰语怀里揣着毒蘑菇，再次返回了贝吉特的家。当她进入厨房的时候，发现另一名保姆蓝雅已经开始准备了。
    并且，看她的那架势，好像已经很快就做好了。
    冰语心里暗叫不好，在回来的路上，她已经想过了，她竟然要下毒的话，就不能让别人发现是自己下的毒。
    万一这一次失败了，她也不至于被杀。相反，旁边还有这么一个碍手碍脚的人，谁知道什么时候会破坏她的计划呢！
    所以，她已经决定好了，她要把毒下在蓝雅的饭菜中，就算最后被发现了，那也找不到自己的头上。
    当然，如果可以就此，将贝吉特消灭的话，那就更好了，这样双赢的事情，她还是自认为很满意的。
    当下，蓝雅都已经开始摆盘了，而她还没有行动，眼看着就没有时间了，她必须得阻止对方的行动，想办法让她在延长一点293时间。
    最好能够一起端出去，那样还不至于太过于明显。
    这样想着，冰语就走到了蓝雅的身边，开口说道，“能给我尝一下你做的菜吗？看起来还不错的样子。”
    蓝雅听到，心里很是开心，但是她还没有忘记，现在是在干什么，她们相当于是在比试，谁做的好谁才可以留下来。
    如果自己要是让冰语尝的话，那万一要是被抄袭怎么办，想着非常的不妥，于是拒绝了。有些为难的说道，“那个。………不行，现在是在比赛，我不能给你尝。”
    冰语站在那里，还在原地想着法子，原本是想消无声息的，来一个“不小心”将她做的饭都打翻，但是没想到对方也太谨慎了。
    都没有给她任何的机会，看来得强上了。冰语心里暗暗的想到。
    另一边的蓝雅，给了冰语一个歉意的笑之后，就不再理会对方了，开始继续摆她的盘，也没有在看对方任何一眼。
    就在蓝雅因为对方就要因此离开的时候，冰语突然一个反身，快速的转移到了另一边，蓝雅在思维惯性之下。
    一时间都没有拦下，眼睁睁的看着对方，直接就将手伸往她的饭菜。蓝雅还没回过神来呢！怎么能反应的过来，就那样眼睁睁的看着对方。
    冰语也顾不上什么虚伪了，直接端起了盘子，就将那些饭菜都给倒在了地上，“哗啦啦”的一声不大不小的响声，回荡在整个厨房里面。
    就这样，蓝雅刚出锅的饭菜，就被全部倒在了地上。
    蓝雅回过神来，一看到地上的，饭菜的那个惨景，直接就给气的跳脚了，一时间也无暇去想，对方这样做到底是为什么。
    转头就开始大骂，这一刻，蓝雅再好的脾气，也都消失的无影无踪了，自己尝试了一下午的饭菜，好不容易成功了。
    竟然还被对方给倒了，一时怒火攻心之下，直接就往对方的身体上开始拳打脚踢。但是谁知道她还没有动手呢。
    对方竟然就这样倒在砰地上，蜷缩在一块儿，看着让人感觉很心疼的样子。这架势，就好像是自己是个坏人，对方是那个被欺负了的人。
    这一幅画面，可是再次往蓝雅，那满是怒火的头上再次浇了一把油，刚准备再次说些什么，就听到身后传来了一道低沉好听的声音。
    “你们在这里干什么？”贝吉特开口说道（agab）。原本在客厅坐着的他，听到厨房传来的响动，于是走了过来看一下。
    结果，看到的就就是这一幅画面，在他的厨房里面搞破坏，脸色都忍不住的黑暗了下来。他要的是保姆，可不是这样来打架的。
    “我不小心把蓝雅妹妹的饭菜给倒地上了，然后她就生气了，然后……”冰语躺在地上，语气带着可怜的意味说道。
    听的蓝雅更是有了想要杀人的心。也准备解释一下，“不是……不是我，是她。……”
    还没说完，就再次被打断了。
    贝吉特开口说道，“我不管你们发生了什么，在规定的时间里面，你们要是都没有完成的话，就都可以滚蛋了。”
    贝吉特说完就走了，走之前再次看了地上的冰语一眼，那还未来得及收起来的笑容，就那样进入了贝吉特的眼中。
    冷笑了一声，转身走了，不过，这个举动，冰语倒是没有发现。
    冰语还在心里盘算着，现在的时间，距离结束已经没多长时间了，已经只剩下了一个小时了，不过对于她来说已经够了。
    反正，最后的目的，也不是为了留下来，而是将贝吉特给消灭。
    说实话，刚才贝吉特的话，让她再次肯定了心中，贝吉特也就不过如此的感觉，心里都变得轻松了起来。
    觉得贝吉特那样儿的人，想着也发现不了。
    时间已经到了，二人端着盘子出来了。
    蓝雅看起来闷闷不乐的样子，还在为心里所受的委屈而难受，冰语倒是看起来很开心，一副很自信的样子。
    贝吉特坐在餐桌边上，看着面前的饭菜，一股格外香甜的味道，从面前的饭菜中飘了出来。贝吉特凑了过去，仔细的闻了一下。
    那一盘正是蓝雅所做的，看起来色泽什么的倒是非常的不错，但是味道就很奇怪了。再看一眼旁边的那一盘，看起来竟然就有一点平淡了。
    这也正是冰语的想法，她想着的是，做的差一点，贝吉特就会直接忽略她的，直接平常另一盘，到时候，她的目的就到了。
    为了装的像一点，冰语直接走到了贝吉特的身边，开始卖力的介绍自己的饭菜，虽然是在介绍自己的饭菜。
    但是听起来却很奇怪………
    
第379章 毒
    冰语看着是在介绍自己的菜，但是大多数时间，都在与另一道菜对比，而且还会时不时的夸赞一下对方的菜。
    听的蓝雅莫名其妙的，若不是经历了刚才的事情，她都因为这个人是真心的帮助她，是个不错的好姐妹人选。
    现在她反正是不敢轻易的相信了，只是站在那里呆愣的听着，既然她想夸那就夸吧，对自己也没什么损失，蓝雅如是想到。
    而此时，在餐桌前坐着的贝吉特，眼神墨黑浓郁，像是无法化开的寒冰一样，让人看着非常的冷厉，捉摸不~透。
    刚才在进入厨房的时候，就闻到了一股若有若无的香味，当时还没有多想，-现在就有些奇怪了。
    明明是蓝雅做的饭菜，但是香味在冰语的身上却是格外的浓烈。就好似这道菜是她做的-一样，而且还做的如此的平凡，看来……
    贝吉特扭头撇了一眼身边的人，对方还在喋喋不休的说着，嘴角是掩都无法掩饰的开心。
    “你很开心啊！怎么？这么有自信留下来吗？”贝吉特也就是随口那么一问，听起来真的是非常的漫不经心，就好似真的是很随便那样。
    但是后者却慌了，连忙收起了笑容，默默的往后退了两步，这是一种防备的姿势，就好像生怕多方会干什么一样。
    “没有。”再次恢复了冷淡的状态。
    真的是个善变的女人，蓝雅不屑的撇了撇嘴，在心里咕哝了起来。
    冰语或许也是觉得，说多了容易出错，于是停止了介绍，抬脚走到了蓝雅的身边。
    冰语今天穿着的是个及膝的裙子，露出了白嫩嫩的一截小腿，还有脚踝。就在贝吉特无意中的一撇。
    恰好就看到了那一个，小巧精致图案，看起来很普通，若是一般人可能都被不会轻易的注意到，贝吉特也不例外。
    也是无意间的一个低头，就那么好巧不巧的看到了。
    要是别的图案，贝吉特也就是看一眼也就转移开了，但是这一个图案就不同了，这个发现，让贝吉特感到有趣。
    心里想着，还说呢？是谁又派来的人。贝吉特一直在琢磨这一件事情，直到现在就明白了，原来是这样啊！
    贝吉特曾经在，杰克身上也看到过这样，一模一样的图案，若是没有猜错的话，看来是同一个组织里面的人啊！
    这就有趣了，还没等自己出手呢？就已经送上门来了，嗯，果然勇气可嘉，哈哈哈哈哈……贝吉特心里笑道。
    然后将面前的盘子往前推了推，正好就摆放在冰语的面前，而且那一盘菜，还是冰语亲自夸赞过得菜。
    怎么着不也得，让她自己尝一尝，自己的杰作吗？还以为自己是个傻子呢？什么都不知道，呵呵呵呵呵……太嫩了你。
    道行还太低了，回去再练上个几百年还差不多。
    “看你这么喜欢这盘菜，那就让你先尝一尝怎么样？毕竟也辛苦了这么久，说了这么长一段时间的话，想来应该也是饿了。”
    “那就你先吃一吃吧，正好也尝试一下看看里面有没有毒什么的，怎么样？你愿意吗？”
    贝吉特面带微笑，看起来就像是一个，为人着想的人那样。
    听到“毒”这个字，可是把冰语给吓得不轻，直接腿都开始控制不住的抖了起来，不过幅度倒是很小，蓝雅没有感觉到。
（:;;1!2:."）    倒是贝吉特，看的倒是很开心，脸上的笑容越发的大了起来，就好似他是真的在很友好的邀请一样。
    蓝雅心里那是伤心再次上升了一个度，看着面前的贝吉特，不知不觉的带上了怨恨的眼神，凭什么就关心冰语不关心她啊！
    她到底哪里差了啊！还说自己的饭菜可能有毒，还让冰语先尝一下，他才肯吃自己的，越想越难过。忍不住的开口解释道，“我做的饭菜没有毒，我干什么要给你下毒啊！你真的冤枉我……”话说到一半，再次被贝吉特给打断了。0.。。。求鲜花0.“我让你说话了吗？没让你说你就闭嘴。”
    蓝雅听了之后那真的是更伤心了，看起来眼眶都红了，直接扭过去了脸，不在看贝吉特。
    另一边的冰语是真的慌了，嘴巴都在颤抖着，心里也弄不清，贝吉特到底是不是发现了什么，为什么要这样说。
    但是她观察了半天之后，也没看出个什么来。但是她也不可能真的去吃，这盘饭菜，有没有毒她再清楚不过了。又怎么可能亲自去吃呢？于是连忙笑着说道，“那个……我………我怎么能先吃呢？呵呵呵呵呵。…还是你吃吧！我………我一点儿也不饿。”
    说起话来结结巴巴的，控制都控制不住。一边说还在一边想着接下来的法子。
    贝吉特刚准备在继续说话的时候，冰语及时的给打断了，并且声称自己肚子疼要离开一下，之后马上回来。
    一边说着一边捂着自己的肚子，脸上由于害怕，也是苍白着脸，看起来还真的像是那么一回事。
    反正蓝雅是真的信了，站在一边看着忍不住伸手扶住了她，虽然心里在多的不愿意，但还是扶着了。
    贝吉特却看的清清楚楚，那演技也太差了，还没有小羽那个小姑娘，演的好呢？说道小羽倒是忍不住露出了一个笑容。
    很真实的，不带任何的虚假意味。
    贝吉特还没什么表示，蓝雅先自告奋勇了，“要不我去陪她一起吧！她看起来好像很痛苦的样子。”贝吉特挑了挑眉，说道，“我无所谓，你问她吧！”
    “我和你一起吧！”蓝雅说的很僵硬，内心其实还是很拒绝的，但是内心的善良又不许她退缩。
    “啊，！那个，不用了，不用了，我自己就可以，真的，其实也没什么事情，我一会儿就回来了，哈哈哈哈哈……”
    说完之后，就直接甩开了蓝雅的手。一。
第380章 三人
    贝吉特的眼神锋利，看的冰语心里真的是一刻都不想呆在这里。
    直接就向着门口跑去了，看的蓝雅那叫个莫名其妙，这速度，怎么都看着不像是一个肚子疼得人。
    正在她疑惑当中，贝吉特已经起身，往客厅里面走去了，留下了还在原地风中凌乱的蓝雅，不知所以的站在那里。
    站了好半天，才抬脚跟了上去，站到了贝吉特的面前，“你不尝…。…那两道菜里吗？”
    语气里满满的疑惑，接着说道，“那菜凉了吃就不好吃了。”
    “菜里有毒。”贝吉特缓缓的道来，解释了他不吃的原因。
    听到这么一个原因，这着实是吧蓝雅给说的懵逼了，菜里有毒吗？她没有下毒啊？这是什么情况呢？
    不过，她仔细的联想了一下，就已经差不多弄懂了。
    加上刚才冰语，那奇奇怪怪的反应，外加贝吉特莫名其妙的话，她就差不多反应过来了，如果她猜的没错的话。
    下毒的人，应该是冰语？得知是这个结果的时候，她忍不住的大叫了起来，“是冰语？！”这句话既是疑问句，也同样是肯定句。
    贝吉特挑了挑眉，不言而喻。
    “那你是早就知道了吗？为什么不297揭穿她啊？就让她这样走了吗？她说一会儿回来，那肯定是假的，你不去抓她吗？”
    蓝雅的语气，带着显而易见的着急，就好像是她才是那个被害的人，看起来贝吉特一点儿都不着急，她倒是自己着急的不行。
    “我自有我的想法，这你就不用担心了。”
    贝吉特说道，他已经提前做好了打算，就在冰语走到他身边的时候，就已经在她身上装上了追踪器。
    所以他压根儿就不担心。他其实早在第一天见面的时候，就已经感觉到了冰语的奇怪，当时只是猜测。
    到了今天，无论是在厨房里面发生的事情，还是刚才说的那些话，都已经说明了，冰语是真的有问题。
    而且，自己要是不想让她走，她也真的离开不了这儿，哼！还以为自己很聪明呢？能在我的眼皮子底下下毒。
    该说不说，勇气可嘉，就是有点过于愚蠢了。要不是你还有一点儿用，你今天也就交代在这儿了，还想走，呵呵呵呵呵……
    贝吉特心里，暗暗的想到。
    另一边，蓝雅说着还跺了跺脚嘴里嘀嘀咕咕的小声说道，“怪不得呢？第一天来的时候，看起来就很是奇怪，偷偷摸摸的，还趴在窗户上看。”
    “也不知道到底在看些什么，还以为是自己误会了她，没想到是这样子的啊！原来如此，真的是个有心机的女人，哎……”
    “当时为什么不说呢？”贝吉特开口说道。
（;'『,'若:;水'!,首!;发??』"群.?号":【'?6'5"'6!6"'1.':8:';8;9,,'6";】"!【!;.3..,0!.0?0","3!?'1"'4,'"2.:!7'】!.）    这么突然的一句话，可是把蓝雅给吓了一跳，怎么也没有想到自己说的，贝吉特都听到了啊！自己说的这么小声，都能被听到。
    完了，完了，自己知道却不说，贝吉特不会误会自己也……也是怀着目的来的吧！那可不行，自己真的很冤枉啊！
    “那个。…。…。那个我不是故意的，我。…。…我也是没有想到，她……她真的是个坏人，我还以为是自己看错了呢！”
    “真的，我不是故意知道不说的，你要相信我啊！”蓝雅说话都快说不清了，结结巴巴的，听起来，就好像她在撒谎一般。
    （agab）贝吉特给听乐了，这人怎么这么好笑，没事儿也能被她给解释的有事儿了，哈哈哈哈哈………。这老头儿哪儿找来的人啊！哈哈哈哈哈……
    “我还没说什么呢！”贝吉特抚了抚额头，接着说道，“行了，你也不用解释了，越解释越说不清，你可以留下来了。”
    “啊………就这就可以留下来了吗？”听到贝吉特的话，蓝雅还是很懵逼，就好像是听错了一样。
    “怎么？不愿意？”贝吉特皱了皱眉。看到贝吉特皱眉的蓝雅，赶紧连忙摆手，又是摇头又是点头的，一时间忙的不行。
    “不不不，愿意，愿意，当然愿意了，哈哈哈哈哈。………”蓝雅是真的很开心，对于能够留下来这件事。
    以及能够留在贝吉特的身边，无论是从哪一点上来看，都是让她非常开心的。
    就这样，蓝雅就留了下来。被安排在了贝吉特这栋房子的后面，一栋单独的房子里面。
    贝吉特将阿狸也安排到了那里。
    “我在现在的这个房间里住得就挺好的，不用再换了。”
    阿狸真的是一千个一万个不愿意，她可是还想着能待在贝吉特的身边呢！
    现在竟然住到后面去，还是和保姆一起住，怎么都不服气。
    “我不和保姆一起住。”阿狸说着，还撅起了嘴巴，一脸的不满意。
    “怎么？你不是说你也可以当保姆吗？现在又不当了？那既然这样的话，那你就可以离……”
    贝吉特话刚说到一半，就被阿狸给抢先了。
    “我去，我去还不行吗？哼……”阿狸非常的不情愿。一脸的不满意，对于贝吉特的决定很是不喜欢，但是又无法拒绝。
    再怎么说，能留在这里也真的是很不容易，好不容易让贝吉特同意了，自己要是再这样下去的话，估计就可以直接离开了。
    “别一副我强迫你的样子，不满意就离开。”贝吉特看着面前的人，就好像自己做了什么强迫她的事情一样。
    “没有，没有，我很愿意。”说完还露出来一个大大的笑容。
    就这样，阿狸就被安排着，住到了后面的那个房子里面。
    那个房子，在决定要找保姆的时候，就已经开始准备了，其实也不需要干什么，贝吉特只需要挥一挥手，就可以造出来一栋。
    现在看起来刚好，贝吉特还是更愿意一个人住一点儿，安静不吵闹。
    于是就这样，三个人开启了他们的三人之旅。。
    
第381章 龟速
    随着时间的流逝，很快就到了凯尔与莫甘娜的对决之战。
    天还没有完全的亮下来，凯尔就再次登门拜访了，看样子还很是着急，脸上不停的往下流淌着汗水。
    一向冷静自持的样子，也变得烦闷了起来。
    凯尔还没来得及去解释为什么，贝吉特就已经开口说“走吧~”。
    这两个字顿时把凯尔给惊呆了，愣在原地站了好一会儿，才反应过来，面-前的人已经出门了。
    凯尔连忙几个小跑跟出去，“你就不好奇，我我什么这么早-就来找你吗？”
    语气带着些微喘，脸上也有一丝的不理解。
    “去了不就知道了。”贝吉特抬眼斜睨了对方一眼，挑了挑眉，看着后者还在那里愣神，顿时有点不耐烦了。
    “不着急吗？那还要不要去了。”
    “去去去，去去去，那我前面带路，你后面跟着我。”凯尔出声询问道，贝吉特没说好也没说不好。
    但是凯尔知道，这样应该是同意了的，于是里面刻不容缓的一个闪身，直接消失了人影，贝吉特站在原地嗤了一声。
    差不多站在原地，停留了有个一两分钟，才起身跟了上去。
    先一步离开的凯尔，时不时的看着后面的人，却一直都没有看到，忍不住皱起了眉，心里暗自嘀咕着。
    这贝吉特人去哪儿了，难道跟丢了，不应该啊！他那样的身手要是还能跟丢，自己也就不请他过来了。
    可是，这都已经过去30秒的时间了，后面还是没有人，难不成是，贝吉特突然后悔了，不想跟着自己去了？
    呃……到底是为什么，凯尔也着实是猜不透贝吉特的想法，于是又飞了差不多有一分来钟的时候。
    凯尔再次回头看了一眼，后面……竟然还是没有人，也不知道贝吉特到底去了哪里。想着也就放慢了速度。
    这刚慢下来速度，眼前就“唰”的飘过一个，像是闪电一般非常快速的，看不清是什么，但是速度却是极为快速的。
    凯尔愣了愣神，心里滑过一种可能，但是却被她给排除了，想着贝吉特再快，那也应该赶不到那样的速度。
    那真的就是一个瞬间，一眨眼的功夫，转眼之间就又没了的那种，凯尔相比较与那是贝吉特来说。
    更愿意相信那其实只是自己的一个错觉，自己眼花了才导致看花了事物。
    因为她真的没有见到过，任何一个人的速度可以快成那样，就算是让她再训练上个几年，几十年，她都不一定能，训练成那个速度的三分之一。
    这不是她在吹牛，刚才的那个速度，相比较闪电来说，可能都得是闪电都比不上那个速度，没错，就是那么的快速。
    快到让你怀疑人生的那种，就比如此时此刻的凯尔，现在就非常的怀疑她的眼睛，怀疑自己一闪而过的景色。
    凯尔还在不停的减着速度，想着等一等贝吉特，无论贝吉特是因为什么原因，让他的速度如此的“慢”。
    但她还是得等，毕竟之后的事情，可能还需要拜托贝吉特。如果没有了贝吉特的神助攻之后，他们可能对于即将面临的事情，那真的是非常的棘手，已经非常的难以搞定。
    这么想着，原本还很是烦躁的心情，立马就变得平静了下来，而且这样想着的她，已经不能用慢速度行驶这样来说了。
    她是完完全全的停了下来，打算一心一意的等贝吉特。
    于是乎，二人就这样很巧妙的错过了。
    早已经飞到了不知何地的贝吉特，看了看周围的景色，嗯，景色倒是非常的不错，就是可惜了，怎么一个人都没有看见。
    他是自认为自己的速度那是，非常相当的快速的，只是凯尔的速度那可谓称的上是，比乌龟的速度还要慢的了。
    这是贝吉特眼中的凯尔，那所谓的速度。也正是因为这样，贝吉特才站在原地等了几分钟的时间，就是想着均衡一下二人的差距。0.。。求鲜花0.不过看现在的样子，贝吉特觉得他还是高估了对方的实力。
    对方现在的人都还不知道在什么地方呢！
    贝吉特想着，那个女人的速度，在等上个几分钟也差不多到了，毕竟贝吉特看了一下周围的景色，也就只有一个通道，更加的方便了。
    所以，贝吉特也知道，凯尔绝对会从这儿经过。只不过他没有想到的是，在他行驶的过程中，其实路途当中，还是曾经遇到过人的。
    只不过，由于他的行驶速度太快了，压根儿就没瞅着，也压根儿就没有任何的感知道，而路过的凯尔倒是看到了，不过却是在内心怀疑人生。
    怀疑自己的眼睛，怀疑自己的那一刹那的感觉。
    就这样，贝吉特停留在原地等了五分钟，另一边的凯尔，也同样等在原地等了五分钟，还是贝吉特等的不耐烦了。
    想着回去看一看，那个女人到底在搞一些什么鬼，半天都没有飞过来。贝吉特真的觉得，是只乌龟可能都已经走过去半天了。
    于是，这样想着，贝吉特很是无语的站了起来，又向着来时的方向赶了过去，只不过速度那是放慢了，都有两倍了。
    贝吉特实在是不想，在这个路途的问题上，浪费太多的时间，于是乎，也为了避免自己太高估了对方的实力。
    只能放慢了速度，希望可以看到还在行驶过程中的凯尔。
    路途一切顺利，就在贝吉特那，自认为是龟速行驶当中，这一次还是依旧是凯尔发现了他，及时的叫住了贝吉特。
    说真的，贝吉特还是没有看到对方，因为对方也同时在飞行当中，并且和他是同样的方向在行驶。
    “贝吉特？你是贝吉特吗？”凯尔再次看到有人，“唰”的一下过去了，速度虽然是相比较与之前慢了很多，起码她看清楚了那是个人的模样。
    但是她依旧是没有看清楚，那究竟是不是贝吉特。一。
第382章 既爱又恨
    凯尔本着，猜测的语气，向着前面早已经飞过去的人喊到，声音格外的大，因为前面的人速度实在是太快了。
    凯尔生怕对方没有听到，于是乎，一边往前继续跑，一边不停的加速追赶着，无奈，她的速度实在是太慢了。
    与贝吉特的速度相比较之下，那真的是太慢了，其实放在别的人身上，她的这速度已经是挺快的了。
    贝吉特还在行驶的过程中，隐隐约约听到身后的传来了声音，心里觉得很是奇怪，因为他并没有看到什么人经过啊！
    那会是什么情况，不过贝吉特倒也是停了下来，看了一眼身后的方向，后面迷迷糊糊当中，好似是有那么一个黑点的存在的。
    只不过，在贝吉特的眼中，也只是一个小黑点，因为距离实在是相差的太大了，导致看起来那后面真的是一个黑点。
    贝吉特看了看，那个在缓慢移动的黑点，想了想之后，还是觉得自己飞过去的话，来的更快一点。06想着便也就行动了，直接一个闪电般的速度，就开始向着那个，缓慢移动过程中的小黑点行驶了过去。
    那速度是真的非常的快，停在凯尔身边的时候，甚至带给了凯尔一种，非常神奇的令人冷的瑟瑟发抖的那种寒意。
    是真的冷，一阵寒风吹过，再次让凯尔怀疑人生，由于身边那巨大的风力，使得凯尔紧紧的闭着眼睛。
    双手怀抱着自己的胳膊，呈现一个自我保护，自我防护的姿势，在贝吉特看来是这样子的。
    只是，凯尔其实是在，凝聚心神，不停的集中着魔力，好让自己不至于被这阵，很是莫名其妙的大风给刮跑了。
    直到过了很长一段时间，凯尔才感觉到了身边的寒意消退了不少，才缓慢的睁开了眼睛，看了看周围的景色。
    一切都和之前看到过得景色一样，也没有哪里不同啊！怎么就突然刮起了这么巨大的风，正在她还在内心感叹当中。
    后方传来了一道声音，“喂，女人，你这是在冬眠吗？真的我怀疑你是不是睡了一觉才刚刚醒来啊！至于这么夸张吗？”
    贝吉特一边嘴角上扬，语气带着很显而易见的嘲讽。
    凯尔当然也感受到了，心里也是尴尬了一瞬，不过很快她就调整好了自己的心态，将那股不知道该怎么表达的郁闷，强行的咽回了肚子里面。
    缓了半天之后，凯尔开口说道，“我还以为刚才的那个人不是你呢？我就只是隐隐约约看到了一个人影，嘿！没想到还真的是你啊！”
    听到这样的话，贝吉特都不知道该说什么了，就刚才那样的龟速行驶当中，竟然都看不清楚自己，真的是。……
    不过，说实话，若是这个女人不开口叫住自己的话，他是真的没有看到自己行驶过程当中，竟然还有人存在。
    这个原因，只有两种可能可以解释的通，第一就是，凯尔行驶的速度太快了，比自己快了不知道有多少倍，以至于自己没有看到她。
    再有一种可能，那就是，凯尔行驶的太慢了，比他的行驶速度慢了好多倍，以至于他才没有看到。
    这两种可能之下，贝吉特更愿意相信第二种，因为第一种，到目前为止他还没有看到过，一个都没有。
    就更不用说自己面前的这个了，那也真的是不可能，因为这跟女人也说了，她都没有看清楚自己的脸。
    这说明了什么，对方就连自己这样的龟速，都没有能看的清楚，那对方自己的速度就真的更不用说了。
    比他的龟速还慢的速度，贝吉特其实………也不知道该怎么形容比较贴切了。
（".1:2',）    所以现在的一切也都解释的清楚了，刚才为什么，很巧妙的，能够在二人身边就那样错了过去。
    也就是因为，贝吉特的速度太快了，凯尔没有看到他，而自己那就更是不用多说了，连感觉都没有感觉的到。
    “咳…………。咳。……。这样看来，还真的是为难你了啊！看的这么不容易，如果你要是再没有看到的话，咱两真的就再次巧妙的错过去了，呵呵呵呵呵………”
    贝吉特真的不知道，他听到那样的话，是该哭还是该笑了。
    而凯尔，听到这样的话，一时间没有来的及多想，就已经开口回答了，“呃。………不为难，不为难，还好我看到了你，不然还真得就再次错过了。”
    接着，凯尔又再次皱了皱眉，好像是突然之间想到了什么一样，开口问道，“那你为什么不叫住我啊？”
    这个问题，凯尔实在是想不通，不知道为什么贝吉特在路过自己的时候，竟然都没有停297下来叫住她。
    听到这样的问题，贝吉特原本是不想说的，但是对方竟然都这样问了，那么自己也就只好说了。
    “因为我就没有看到你，你的速度真的有点儿太慢了，我两次来回都没有看到你，我只能这样来说。”
    听到这样的回答，差一点儿没让凯尔直接给一口血给喷出来。
    这是什么话，合着贝吉特压根儿都没看到自己，所以也就不存在叫没叫自己这一回事儿了，这真的是很打击人的啊。
    贝吉特…………你怎么能这样子说啊！！！接着，凯尔咬牙切齿的看了一眼，自己面前站着的人，后者的脸上，那神情真的是…………可谓是非常的认真，非常的诚恳啊！
    凯尔都找不出一丝，对方是在开玩笑的样子，一点儿都找不出，因为贝吉特的神情那真的，太过于认真了。
    看的凯尔再一次内出血了，还是那种大出血，她都已经多久没有这样的感觉了，也可以说是，她就从来没有过这样的感觉。
    这个贝吉特，还真的是成为了自己的很多第一次啊！真的是让人既恨……又爱啊！真的是莫名其妙。。
    
第383章 内伤
    于是乎，凯尔又在原地缓了半天，将自己咬碎的牙，都吞进了自己的肚子里面，含着血的那一种。
    不过她从对方的话语中，还得知了一个重要的点，那就是两次，什么时候两次了，她就只看到过一回啊！
    “你什么时候从我面前行驶过去两次啊？我怎么没有看到……”这一次，凯尔的话问道一半，就听了下来。
    因为她好像想起了一些什么事情，如果自己没有记错的话，之前的确是有一个，一瞬间的~感觉。
    就在刚才，她都还是非常的难以相信，不过到了现在，可能也只能是相信了，如果没有别的可能的话，之前那道闪电一般的速度，就是贝吉特。
    “你就是那一道闪电啊！我其实感觉到了，只不过是难以相信罢了！真的，你不会真的是那样的速度吧！”
    贝吉特听了，脸上掉下来无数条隐形的黑色线条，天空也飞过了无数只隐形的乌鸦，他真的是很无语，竟然拿他的速度和闪电来做比较。
    凯尔这女人也太小瞧自己了吧！自己的速度那是比闪电还要快上好多的，好不好？竟然敢质疑他的能力。
    “当然不是那道闪电。”这句话，贝吉特说的也是相当的咬牙切齿了，不过他说的也的的确确的是大实话。
    听到这么一句话，凯尔不知道为什么，内心莫名其妙的松了一口气，而且心情都好了不少。哼！就说嘛！
    贝吉特怎么可能有那样的速度，就说自己刚才的那个感觉是个错觉，现在想起来，还真的就是个错觉了。
    还以为贝吉特真的是，有那样的本事呢！哼！让贝吉特嚣张，这下也有他吃瘪的时候了吧！哈哈哈哈哈……
    凯尔心情很是愉悦，对于贝吉特那吃瘪的样子的一种开心。
    尤其是，她还看到了贝吉特那咬牙切齿的样子，很自觉的就把那种行为，当成是很不甘心的样子。
    不过，要么还是说凯尔还真得是太嫩了呢！
    贝吉特的下一句话，就再次将她击打的晕头转向了，已经分不清东南西北了。
    “我的速度当然不是闪电那样的速度，我的速度那是，比闪电都要快上很多，知道吗？不知道就不要瞎说好吗？”
    那话真的是让贝吉特很生气，竟然敢质疑他的实力，这还真的是来挑衅他啊！真不把他当回事啊！
    这一次，凯尔真的都已经不想再说什么了，贝吉特的话，真的能让她在无形之中，感受到他的威力。
    而且还是那一种，不是外表的疼痛，那是一种内心深处，被气到痛苦万分的感觉，身体的血液都在沸腾一样。
    就差一个没收住，凯尔就直接吐出血来了。
    “呃……好吧！我的错，真的没想到你的速度，那么的快，呵呵呵呵呵……我不是故意的，你别放在心上啊！”
    凯尔这个时候说话都已经是，有气无力的来。她是真的不想，接着这个话题继续谈下去了，她真的怕到时候，她会被气的吐血。
    这还什么都没有做呢？她就被气死了，说出去可能都够人家笑个几十年的了，所以为了自己的面子问题，为了自己的尊严问题。
    凯尔决定自己还是，先一步认错的比较好。
    这一来是，从自己的身体方面着想，避免自己出现类似于内伤之类的情况；再来就是，避免贝吉特被她给说的，直接返回回家了。
    这那一种看法，对于凯尔来说都是很不划算的。所以她决定还是先下手为强，还是说一下重要的事情吧！
    不然，再这样下去的话，他们可能到了晚上他们都去不了，就在这里纠结这些莫名其妙的问题了，还是那种，听了让人吐血的那种问题。
    “咱们接着上路吧？哈哈哈哈哈……不然这样的话，咱们可能天黑都去不了。”凯尔此时说话，那真的是相当的温柔了。
    生怕说错任何一句话，就把贝吉特给惹到了，那时候，她真的是后悔都来不及，虽然说她这样的说话，她真的是很不习惯。
    0……求鲜花0.甚至是很……难以言喻，她还是得这样去做，为了他们那一帮人，更为了她自己的生命来想，今天，无论如何，都要将贝吉特带过去。
    因为，就这样的情况来看，有贝吉特在的话，她们那真的是事半功倍，可能都不用她们出手，贝吉特就可以搞定。
（:,?『'.若'水?':首.发"?』:;"群.号:"【',6.!5":!6"6.,1:!"8!!;8"?"9"6:..】";【!,?3."?0;!0?0,3!;'1;'4'.,2.::7.】!!.）    当然，她也只是想一想，到了那个时候，还得要看贝吉特自己的心情，心情好的话，说不定还可能会帮他们一把。
    若是心情不好的话，那可能是连脚步都不带的挪动一下的。这究竟是那一种结果，凯尔也说不清楚。
    …00毕竟当时说的时候，贝吉特只是答应了会过去看一下，也没说好是要帮她们，所以这样子来说，结果究竟如何，都还是一个未知数。
    不过尽管是这样看来，凯尔还是很需要贝吉特的帮忙，无论是那一种结果，她都不后悔将贝吉特带来。
    她也是知道的，贝吉特当初能够答应她来，那也是自己说的话，可能让贝吉特产生了兴趣，所以才会来看一看。
    若不是那样的话，贝吉特可能都不可能到来。
    这一点，凯尔还真的是给说对了。贝吉特这一次前来，也只是想看一看，那个地方到底将要发生些什么。
    到底会有一些什么样的人，是否是一些很厉害的人，或者究竟是怎么样的一些场面。正是有了这些想法。
    贝吉特才会答应去那里看一看，当然他本着的目的，也就真的只有看一看罢了，压根儿就没想着他会出手。
    毕竟，若是人不犯他，他也自然不会没事找事，若是那些人要是敢惹到他的话，那到时候就说不定了。
    毕竟，有人来招惹他，他就将会以那个人，力量的几倍来还回去，让他知道什么叫做后悔，什么叫做不该惹得人不能惹。一。
    
第384章 莫德凯撒
    最终，还是贝吉特带着凯尔到了目的地。
    因为凯尔实在是太慢了，磨磨唧唧的，贝吉特等的都不难烦了，为了避免一些有的没的，一些乱七八糟的事情。
    贝吉特决定还是由他来，于是，就这样，二人花了半小时不到就到达了目的地，将原本两个小时的路程，硬生生的缩短了它的三倍。
    可能也只有贝吉特，能干的出这样的事了。
    当然速度那是真的没的说，不过凯尔可就真的是惨了。刚被贝吉特带着的时候，还被那惊人的速度，给刺激的兴奋了好长一段时间。
    但是，到了后来吧！哈哈哈哈哈……凯尔就已经整个人都已经晕头转向的，不知道自己姓甚名谁了。
    紧紧的抓着贝吉特的衣服，生怕一个不小心就给摔了下去，到那时候，那场面真的就有意思了，估计就直接成渣渣了。
    连人形估计都看不出来，这可不是闹得，凯尔深知这一点，所以那真的是死命儿的抓着贝吉特，抓的手都已经苍白了。
    上面的青筋鼓起，骨节分明的手，一刻都不敢放松。
    虽说半小时的路程，也没有多远。可以说真的是非常快了，但是300凯尔站到地面上的时候，腿还是不由自主的软了下来。
    若不是她使用了魔力，将她的身体稳稳的支撑了起来，她可能现在已经，四仰八叉的躺在地上了。
    这还不算，凯尔感觉自己的肚子里面，有一种翻江倒海般的气势，感觉像是被人，往肚子上重重的打了一拳。
    头也是头痛欲裂，肚子是翻江倒海，身体是软绵绵的，不得不说，贝吉特那惊人的速度，也不是谁都能适应的了得。
    凯尔在心里，已经默默的想好了，如果再有下一次，她绝对绝对不会再一次尝试这样的速度，她宁愿当个乌龟，她也不想坐闪电。
    那滋味真的是谁试谁知道，太可怕了，凯尔现在回想起来，都心里一阵害怕。
    而贝吉特那个当事人，则是站在一边，一脸莫名其妙，外加一脸的无语，看着凯尔在那里一个人瞎鼓捣。
    等到凯尔缓了好半天之后，身体才勉强的好了一点儿。虽说还是很难受，但是起码能够不靠魔力就能站起来了。
    另一边，正在进行一场非常热闹的画面。
    在某一个地方的房子里面。
    里面正有着两个人脚步不停地穿梭在里面，而且看那行动的样子，就知道应该是秘密潜入的，因为行动看起来真的是非常的小心谨慎。
    “我们还是小心一点比较好，毕竟这个地方看起来，就非常的不同凡响，说不定会有很多的陷阱等着我们。”一个女人的声音响起。
    然后接着说道，“我先去找到那个男人，我会尽可能的拖住他，然后你尽快的找到我们要找的东西，然后就赶紧离开，放心，我会回去找的。”
    接着，另一道男人的声音响起，“那你怎么办啊？我不能放着你不管啊！”男人的声音听起来，那真的是非常的着急。
    可以看得出来，面前的女人对于他来说有着，非常重要的地位。
    这两个人，分别就是凯尔的朋友，男的是贝尔，女的是爱丽丝。
    而那个他们所谓要拖住的人，正是凯特德尔所找到的人铁铠冥魂莫德凯撒。
    这正是一个暗影岛，一个大哥级别的人物，这个人曾经就有着非常残酷的手段，他想着毁灭世界。
    他不断地被人杀死，然后再复活，再次被人给杀死，然后还可以复活，就是这样一个可怕的人物。
    每次都在不断地变强（agab），也在不断的摧毁这个世界。
    凯特德尔那真的是费了老大的一股劲儿，才算是将这人给说服了，当然下的血本那也真的是非常的大。
    凯特德尔都已经肉疼了好久，他交换的正是大量的人，将好多的手下，都无情的送给了莫德凯撒，才换来的这一次机会。
    爱丽丝与贝尔说完之后，就开始了分头行动了。
    开始各自游荡在这个硕大的房子里面，这个房子里面地形可谓是非常的复杂，各种各样的路线，看的人眼花缭乱。
    在其中一个黑暗的，靠近角落的一个地方，那里若隐若现的，好像放着一个东西，如果没有看错的话，那个可能就是她要找的东西。
    爱丽丝看的眼睛都放光了，什么都没有来得及去思考，就那样盲目的向着目标物跑去了，结果就被什么东西给束缚住了。
    爱丽丝被困住的那一刻，心就开始不停的往下沉了，完了，中招了，还是太着急了，但是在后悔也没有办法了。
    她已经被困住了，也没有办法逃出去了，只能在心里暗暗的祈祷，贝尔可以安全的出去，然后带人来教她。
    不过，跟显然，她还是想多了，因为在另一边的贝尔，也已经被发现了，并且没有听她的话，刚分开没多久，贝尔就开始寻找她了。
    因为贝尔觉得，还是两个人在一起，比较好，人多力量大这个道理，贝尔觉得还是有道理的。于是刚分卡没多久，他就觉得不应该分开。
    但是，扭头之后，爱丽丝早已经不见了人影，于是只能一边小心的寻找，一边不停地小声呼唤着爱丽丝的名字。
    “爱丽丝……爱丽丝……你在哪里啊？你快点儿出来，我们一起去找，这儿太危险了，啊？你听到没有，听到的话回答我一下，喂，爱丽丝……”
    随着时间的流逝，贝尔那真的是越来越着急了。突然，一道声音传来，那声音里面，带着阴险的笑容，粗哑的声音，听起来让人感觉到，有危险的感觉。“别叫了，她可能回答不了你的话，不过，我可以替她和你回答，她在这儿呢！就在你身后的地方。”“哈哈哈哈哈……”莫德凯撒笑着说道。听到这个声音………
    
第385章 毛骨悚然
    听到这个声音，贝尔就知道大事不妙了，然后，身体僵硬的转了个身，只见莫德凯撒手里正拽着，他口中喊着的那个人，也是刚分开不久的爱丽丝。
    脸上笑的很是开心，笑的非常的不怀好意，那本就看起来吓人的一张脸，由于此时还在笑着，脸上的肉都堆到了一起，就显得更加的危险了几分。
    而此时被拽着的爱丽丝，嘴巴已经被魔法给封住了，所以导致她现在压根儿就无法说的出话来，只是在那里一个劲儿的哭。
    哭的脸上都是泪水，鼻子都已经变得非常的红了，看的贝尔，那真的是非常的~心疼。
    莫德凯撒可是看不得，这些个场面，他看着面前的人，只是想摧毁他们，不过现在他还有重要的事情没有完成。
    所以他现在还不能动手，他还得完成他的-目的。
    “哈哈哈哈哈。………要怪就怪这个女人太愚蠢了，这么容易就就被骗到了呢！这可是她没有脑子，不知道思考两个字怎么写，自己就撞入了我的圈套。”
    “不过。…………你要是想让我放了她的话，那也倒不是不可以，只不过你得拿东西和我交换，只要你把东西拿出来了，我就答应你放了她怎么样？”
    哭的很是伤心无措的爱丽丝听了，无奈她说不出话来，也只能摇了摇头，示意贝尔不要听着个人的话，那个东西不能够给他。
    着急之下，爱丽丝哭的更伤心了，有话不能说，也不知道贝尔到底是听懂了没有。
    看到这样的爱丽丝，贝尔感觉心都像是被针扎了一样，非常的疼，感觉也很是心疼爱丽丝，于是出口安慰道，“爱丽丝，你别哭，我肯定会救你的。”
    “你不要害怕啊！这儿有我在呢，你别哭了，哭了眼睛多难受啊！！”
    莫德凯撒看着面前，卿卿我我的两个人，心中想要毁灭的想法越来越深了，巴不得现在就将二人给消灭掉。
    摧毁他们的心智，让他们什么都不记得，什么都不知道。
    “如果你要是不拿出来那个东西，我就将她一刀一刀的折磨至死，我还要让你亲眼看到，然后将那些肉都烤熟了。”
    说着，莫德凯撒露出了一个嗜血的表情，看起来好像非常的享受，然后接着说道，“烤熟了之后，然后将她的肉，在全部塞到你的嘴里，怎么样？刺激吗？”
    “我说到就会做到，当然你也可以不相信我的话，你大可以试一试，看看到底是你心里猜测的对，还是我手下的快。”
    听到这样的话，贝尔眼睛都瞪大了，好似压根儿就不敢置信，能够听到这样变态的想法，那真的是太血腥了。
    那个画面，贝尔都不敢想象。于是，就这样，贝尔陷入了两难的境地，他现在真的是非常的纠结，他真的不知道该怎么办了。
    他如果要是不听莫德凯撒的话，那自己心爱的女人，就会被无情的折磨至死，而且还要让他亲眼看着，看着那一幕幕血腥的画面，还要……
    他已经无法想象下去了，他每想一次，他的心就痛一次，他真的无法做到，亲眼看着爱丽丝被人折磨。
    但是，要是交出他手中的东西的话，他也同样做不到。这个东西对于每一个人来说，那都是非常强大的东西。
    因为它可以，提升人们很大的魔法能量，那些魔法能量是，他们修炼个几年，几十年，甚至是几百年都不一定会有的结果。
    面前的这个人，本来就非常的残忍，若是再加上这样的宝贝，助他一臂之力的话，那么这个世界都要完蛋了。
    就在他还在犹豫不决的时候，面前的男人已经开始有所行动了，只见莫德凯撒不知道什么时候，手中已经变出了一把小刀。
    那把小刀，正泛着冷白色的光泽，看起来是那样的寒冷，锋利，贝尔光是用眼睛看，都可以知道那把刀，一定是非常的尖锐的。
    如果碰到任何的东西，他觉得都能够直接划破。
    0.。。 求鲜花0.于是看到这样的画面之后，贝尔那更是纠结了，纠结的同时，内心也在同样的煎熬着，不知道该怎么办了。
    眼看着那把刀就要碰到爱丽丝的皮肤了，贝尔吓得赶紧一声大叫，“你住手，莫德凯撒，你别伤害爱丽丝。”
    “我听你的话还不行吗？你快把爱丽丝放了，你把她放了我就给你，你想要的东西怎么样？我绝对说话算话，不会欺骗你的。”
    贝尔开始商量到，他实在是太煎熬了。只能想尽一切的办法，拖延时间，能拖一会儿就拖一会儿。
    但是莫德凯撒，很明显的猜穿了他的想法，嘴角露出了一个，相比较与之前，更加嘲讽冷漠的笑容。
    ……0……
    “你确定你的心上人能等的到，时间可是不等人，我的脾气也不等人，如果你在这么磨磨唧唧的，半天都不把东西拿出来。”
（;:'1,"2?"）    莫德凯撒顿了一顿，接着说道，“那你的心上人，身上真的就要有很多的洞了，其实我还是蛮想看到那样的画面的。”
    “怎么样？你想不想看到那样的画面呢？那个画面一定会非常的刺激的，相信到时候，你也会很激动的，怎么样？咱们要不就拿她来试一下吧！”
    “这细皮嫩肉的，看着就很美味，看你这犹豫不决的样子，想必你也一样非常的好奇，不然为什么半天都不把东西拿出来呢？”
    莫德凯撒说话说到最后，声音里面明显的已经带上了，一种狠厉的语气，听起来让人非常的毛骨悚然，听了感觉周围一阵冷风袭来。
    就连着周围的空气里面，都已经温度下降了好几个层次，就好似下一秒就可能会下雪一般，会将人冻死一样的感觉。
    真的是太吓人了，贝尔知道，这是莫德凯撒已经要动怒了，如果到了现在，他还真的不把东西拿出来的话，。
    面前的这个人，是真的就会毫不犹豫的下手。一
第386章 齿轮
    听完莫德凯撒那样的话之后，贝尔又在心中痛苦的挣扎了好半天，才终于下定了决心，他决定…。
    决定把东西拿出来，他实在是无法，亲眼看着自己的心爱的人，在他面前受委屈，他心里会无法忍受的。
    于是，将东西交出去的贝尔，看着面前的人的行动，果然是个说话算话的人，心里顿时松了一口气。
    赶紧上前了几步，将被释放之后推到一边的爱丽丝扶了起来。
    此时的爱丽丝，还是一脸的伤心，心里难受极了，要不是因为她的不小心，不谨慎，盲目的跑到了那个黑暗的角落里面，她也不至于会被抓到。
    贝尔也不至于会纠结，也就不用将他们的东西拿出来，要知道那个东西，对于凯尔是有多么的重要。
    那个东西，也只是暂时的放在贝尔这里，要不是凯尔有重要的事情要去做，也不至于会放在他们的身边。
    现在还出现了这样的事情，爱丽丝都不知道，一会儿该怎么样和凯尔说了，于是想到这里，心里的害怕更加的厉害了。
    一句话也说不出来，只能在那里不停的哭，哭的眼睛都已经肿了，但她还是在不停的哭，无论贝尔说什么。
    莫德凯撒看着面前的两个人，嘴角缓缓勾起了一个角度，似笑非笑的表情，眼睛里面全然是嘲讽的表情。
    他答应了会放开那个女人，也是因为他现在得到了那个宝贝，有了这个宝贝的话，别说是这两个人了，就是这个世界，他都可以摧毁掉。
    到时候一个人也别想逃过去，哈哈哈哈哈………所以，他现在才会放过这两个人，不和他们计较，他们迟早会消失。
    只是时间的问题罢了，他一会儿还有别的事情要去做，所以……暂时就先绕过他们，以后接着瞧。
    莫德凯撒走了，留下了还在原地的爱丽丝和贝尔，爱丽丝也只是被推到了一边，但是身体的束缚还没有解开。
    身上缠绕的身子，贝尔尝试了半天，都无法将其打开，不仅是如此，贝尔还发现了一个很致命的点。
    他发现，在他不停地拉扯绳子的时候，绳子也在不停的收缩着，并且越收缩越进，本来还有些空隙的绳子，这一下是真的牢牢的围绕在了爱丽丝的身上。
    无论怎么样，都解不开那个绳子，急得贝尔原地跳脚。
    接着他像是想到了什么，随手变出了一把小刀，别看这把刀子看起来非常的小，还没有贝尔的一只手大呢！
    但是这把刀，那是真的非常的锋利，打造了九九八十一天，才打造出的这一把小巧精致的刀子。里面融汇了许许多多的魔法能量。
    贝尔想着，用这把刀子的话，那应该是没有问题的，因为用这把刀子，他还没有切不断地东西，在他用过以来。
    刚才实在是太着急了，一时间没有想到，现在突然之间想到了，那当然让贝尔直接开心了起来，脸上的着急都不见了，全剩下了兴奋激动。
    贝尔在内心，仿佛已经看到了希望的光芒，他想着这一次，再怎么样都应该可以成功了。只不过……
    还是事与愿违了，就连用刀子割都没有割断，甚至在他割绳子的过程中，这把刀子甚至连刀面都给顿了个口子。
    这样的画面，让贝尔简直是万分的惊讶，因为他还是第一次遇到这样的情况，眼中的惊讶都快溢出来了。
    而待在一边的爱丽丝，还在不停地哭，无论贝尔怎么安慰她，她都听不进去，无奈之下，贝尔只好将她给打晕了过去。
    因为，爱丽丝再哭下去的话，那双眼睛都不用要了，非得哭瞎了不成，贝尔当然不会让那样的情况发生。
    所以直接就将人给打晕了，现在的他，那真的是除了靠自己的脑子，就没有第二个人可以帮助他了。
    于是，在心急之下，再加上看到面前的心爱的女人被束缚住的场面，他直接就将手中，那个打造了九九八十一天的刀子。
    他曾经视为宝贝的刀子，直接就给扔了出去，再这样一个安静的空间里面，刀子碰到了坚硬的东西，发出了很大的一声响。
    那个声音是真的非常的响，压根儿就不像是砸在了地上所发出来的声音，就好似是碰上了什么……
    什么机关一样的东西，因为贝尔很清楚的听到了，有类似于齿轮转动的声音。
    “、v咔嚓……咔嚓……咔嚓……、……”
    那声音，在这个空旷的空间里面，显得格外的刺耳，让人有一种凌迟处死的感觉，就是那一种，很慢，但是却很难熬的感觉孕。
    贝尔听着那样的声音，整个身体再次僵硬了起来，因为他心里咯噔了一下，他内心已经有一种很强烈的感觉。
    如果没猜错的话，他好巧不巧的，在这个时候，竟然将那把刀，给扔到了某个机关上了，这样的事情，该怎么说呢？
    是该说他是太巧了呢？还是该说他们今天真的是太倒霉了呢？
    贝尔僵硬这身体，慢慢的转过了头去，看了一眼刀掉落（好的好）的地方，很巧的事，还真的别在了一个很小很小的红色按钮上。
    那个按钮真的是非常的小，贝尔看了一眼，真的只有他的一个大拇指指甲盖那般的大小。
    贝尔心想，他得是有多么的幸运啊！才可以在这样，全然没有看一眼的情况下，还能这样准确无误的扔到那个小小的，红色的按钮上。
    放在平时，贝尔那真的是，刻意的，小心的，瞄准了的扔一个东西，都没有这样的精准度，真的是……
    贝尔已经欲哭无泪了。现在的情况下，他只知道，他是扔在了一个按钮的上面，但是到目前为止，空间里面还是很安静。
    除了齿轮的转动以外，就再也没有别的声音了。贝尔很小心，很仔细的观察着四周的情况。。
    
第387章 机关
    贝尔对周围的所以事物，在此刻都充满了无比的小心翼翼。
    周围实在是太安静了，除了爱丽丝那平稳有序的呼吸声之外，就真的是别有别的声音了，贝尔屏住呼吸。
    双眼滴溜溜的转动个不停，对于那些未知的事情，贝尔觉得还是要小心为好。毕竟刚才的那把刀的的确确的是砸在了，一个红色的小按钮上面。
    诺说是没有任何的机关，没有任何的陷阱，贝尔是绝对不相信的，就别说这栋房子里面看起来，那真的是太黑暗，太玄乎了。
    究竟有多少未知的可怕事物在等着他们，这都是不可估量的。
    再者来说，就以莫德凯撒那人的阴暗程度来讲，都暗示了这里的一切都没有那么的简单，所以贝尔现在才打起了十二分的精神。
（;;'『?'若,水;首?发"??』!.群?.号?【";6;5'!'6'?,6!1:"8,8??9!6?;】!,【"3:0.,0';0;!3,,?1"'!4:!2"7?.】!,）    面对着一切即将可能发生的，或者是不可能发生的，但是依然有危险的事物，他都要检查，观察清楚。
    不然他们都不一定能走的出去。
    就这样，时间还在不停的流逝当中，贝尔等了好长的时间，周围还是一如既往的那样平静，这样的平静，并没有缓和了一些贝尔心中的焦虑。
    303反而是让他的心中更加的煎熬，但是眼看着时间都已经不停地走着，他们也不能一直待在原地不动。
    这样想着，贝尔暂时的压下了心中的困惑，扶着爱丽丝准备离开这里，谁承想，刚挪动了一步，本应该之前发生的危险境况。
    等到了现在才发生，给了贝尔一个措手不及，因为他清楚的看到了，就在爱丽丝刚才站过的地方，脚底下也有着一个小小的按钮。
    不过这个按钮的颜色是黑色的，隐匿在黑暗当中，让人不容易轻易的去发现它。
    贝尔也是由于再次听到了，和刚才同样大小的声音，再次的想了起来。
    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”就像是那种生锈的链条，还在完成它的工作一半，听在贝尔的耳朵里，有一种凌迟处死的，一种震耳欲聋的感觉。
    哎……总之就是，让人听着非常的不舒服，也是一种危险即将降临的预兆。
    果然，就在下一刻，迎面飞过来一个巨大的铁制作的大板。上面有着各种各样的武器在上面插着，当然无一例外的是。
    那些武器的最上面，都是锋利的一个尖，看着就很吓人，那种尖锐，想都不用想，光是眼睛去看，就可以得知。
    那样的东西，如果砸在人的身体上，那是百分之百的不用迟疑，那是必死无疑，没有丝毫的生还的可能性。
    眼看着那块大板，就已经是呼啸着赶来了，而贝尔已经有一点被吓懵逼了，站在那里，手还是依旧的扶在爱丽丝的腰上。
    眼睛瞪得老大，就那样一个劲儿的看着，忘却了自己即将到来的危险，有多么的可怕，就那样。
    眼中的物体，越来越大，越来越近，眼看着就已经到自己的跟前了，贝尔才想起来自己到底在何时何地，面临着怎样的危险。
    不过，情况已经到了现在，他再想躲避也已经躲避不开了，于是只能尽可能的，将身体往后挪了挪。
    贝尔想要将爱丽丝整个人都挡在自己的身后，从而不让她受伤，当然这样的想法是很好，但是他忽略了的是。
    那铁板上面的武器，个个都是又长又尖锐，插在人的身体上，不用说是两个人了，就是三个人那都也是可以戳穿的。
    那些尖锐的武器，已经到了眼前，贝尔害怕的闭上了眼睛，等待着死亡的到来。
    （agab）“砰……duang.”耳边传来了，某些物体相互碰撞的声音，那声音非常的巨大，震得贝尔感觉整个人都跟着颤了好几下。
    紧接着他微微的睁开了一只眼睛，小心的打量着一边的状况。
    贝尔真的是太害怕了在这一刻，他有一种不敢置信的感觉，同样也有一种，死后余生，重见天日的激动的心情。
    贝尔睁着一只眼睛，看了看自己的面前，那块巨大的铁板，已经消失的无影无踪，不知去向了，不过他知道。
    那块铁板就在他的另一边。于是，确定危险消失了之后，贝尔紧接着睁开了第二只眼睛，看着离他不远处的地方。
    那里刚才还是很空旷的一片地方，不过就那一转眼的时间里，那里就已经躺着了一个巨大的铁板。
    很显然，那一块铁板就是刚才，即将砸在他们身上的那块铁板。
    相比较之前，那块铁板的威风，现在看起来，就显得狼狈不堪了很多，上面的好多武器都已经变得弯曲了。
    甚至有的尖锐的那一端，都已经变得顿了好多，也有的武器已经与那块巨大的铁板，一分为二了。
    看到这样的场面，贝尔有一种想笑的冲动，不知道是为什么，可能是死而复生的一种激动的心情吧！
    让他对于一些，平日里看到，都不一定会瞧上一眼的事物，而产生了好笑的念头。
    由于那种紧张的感觉，持续的时间太久了，心里绷着的那根弦，在这一刻也彻底的断裂开来了，于是贝尔整个人身子一软。
    直接就倒在了一边，连带着他身后的爱丽丝，也一同倒在了地上。
    贝尔这一刻知道，不过这些还不是重要的，重要的事情是，能有这样的结果，能让他们重获新生的，那一定是有人保护了他们，解救了他们。
    于是，贝尔立马扭转了头颅，向着另一边的方向看去。他所待在的地方，正是一个走廊的一个最里面的地方。
    而他的另一边，看着远处还是一片黑暗的事物，贝尔知道，在那黑暗的下面，一定正在往这边赶过来，刚才就他们的人。
    贝尔眼睛一眨不眨的看着走廊的那一头，身子也保持着一个动作，呼吸都已经变得小心翼翼了起来。
    对于即将见到的人，他有一种不知道该怎么形容的激动。。
    
第388章 破破烂烂
    贝吉特与凯尔，以很快的速度赶来了这里，就在过来的路上，凯尔就已经和贝吉特说明了，她即将面临的事情。
    也正是因为如此，听到可能会危害到这个世界，有着某些宝物可能会转移到，一些危险人物的手上。
    贝吉特，虽然来的日子也已经不短了，但是他还依然记得，他当时来的目的是为了什么。
    也正是因为如此，贝吉特才同意插手进去。
    就在他走到了走廊的另一头的时候，发现就在走廊的那一头，正在上演着怎样的一场，惊心动魄的表演。
    不过，就按这个房子里的安静程度来说，贝吉特就已经知道了，那两个人，应该没有猜错的话，应该就是凯尔说的那两个人了。
    尽管是在这样的黑暗的情况下，贝吉特依然可以很清楚的看到，那很远的地方，站着的两个人，以及他们即将面临的危险时刻。
    那块大板，此时正在向着他们所待的地方砸了过去。
    也就是在那个时刻，贝吉特很及时的，使出了一股魔力，在千钧一发的时候，将那块巨大的铁板，给击落在了另一边。
    才能让那远处的两个人，有了生还的可能。
    凯尔也是亲眼目睹了那样的场面，也是被吓得紧紧皱起了眉头，脚步都跟着虚软了几下，得亏是及时的扶住了一边的墙，才没让她直接摔到地上去。
    在缓了半天之后，才接着追上了贝吉特的步伐，一同向着走廊的尽头跑了过去。
    而走廊的另一边，贝尔继续目不转睛的，看着那黑暗处的方向，想要快一点的看到那边的人。这样想着。
    耳边也就，真的传过来了不大不小的脚步声，听起来还不止是一个人。就在贝尔还在疑惑的时候，那脚步声的主人出现了。
    看到走过来的人的时候，贝尔的眼睛都已经瞪得又圆又大了，他是万万没想到，那个解救自己的人。
    竟然是他曾经……那个最崇拜的人。贝尔倒是没有亲自的见过贝吉特，这还是第一次的见面。要说他为什么崇拜贝吉特。
    那正是因为，在前一段时间里面，闹得一整个大陆都人尽皆知，轰动了整个大陆的人贝吉特，当时，真的……那真的是不知道有多少的人害怕紧张，有多少的人都想将他消除掉。
    但是，贝尔那个时候，却是觉得贝吉特那样的人，真的是帅呆了，酷毙了。那就是他心目中幻想的未来的自己。
    只不过，那也只是他的幻想而已，他知道的是，无论他在怎么修炼魔法，修炼个十年，修炼个二十年，或者说是修炼个一百年。
    他都修炼不成那样的境地，正也是因为不可能，才让他更加的激动，才让他更加的对贝吉特充满了敬佩，仰慕的感觉。
    当然，贝尔也只是想着，在心里默默的想一想，哪里想得到，那样一个厉害的人物，此时竟然就站在他的面前。
    就在离他不远处的地方，而且还救了自己一命，这样的事情，真的是让贝尔都已经激动的不知道该说什么好了。
    坐在地上，平复了好久自己那，紧张又激动的心情，等到缓和下来之后，才张开嘴问道，声音里满满的都是不可思议。
    “是……是你啊！我。……我。…。…我知道你，我……我见过你，就在电视上面，真的，怎么…。…怎么会是你啊！太不可思议了。。”
    就这么短短的一句话，天知道贝尔说的那真的，是要多不容易就有多么的不容易，结结巴巴的说了好半天，才将那几句话彻底的给说完了。
    要不是凯尔清楚的知道，面前的人，说话是真的不这样，她都会怀疑贝尔是一个说话结巴的人了，实在是……太不流畅了。
    这么一些话，贝吉特听了半天，才听明白了对方说的，曾经见过自己，那是什么意思。也顿时反应了过来。
    对方说的应该就是，自己刚来这个地方没有多久，就被拍上电视，轰动了一段时间的那件事。要是不说的话，贝吉特都已经忘了。
    毕竟，那样的事情，在贝吉特看来，早已经习惯成自然了，被拍的多了，也就真的是习以为常了，没有什么好特别的，好惊讶得了。
    于是，贝吉特也没有放在心上，也正是对方提起来了，他才又再次的想了起来。
    不过，贝吉特却没打算回答他这样，没有技术含量的话题。只是皱着眉头，将贝尔的身体上上下下的打量了一遍。
    还坐在地上的贝尔，在此时看起来，那真的是要多狼狈有多狼狈，一脸的汗水不说，脸上也是脏兮兮的，不知道蹭在了什么地方。
    就连身上的衣服也是，上面有着好几道口子，上面还带着红色的鲜血的痕迹。
    贝尔看着贝吉特没有回答他的话，也顺着对方的视线，低下了头往自己的身上看了过去，身上的衣服破破烂烂的。
    上面还沾着红色的血迹，贝尔也是一瞬间的茫然，仔细的在脑海中想了好一会儿之后，才想（好的赵）起来这是………
    这是在之前，不久之前，也正是发现寻找不到爱丽丝的时候，由于内心的紧张慌张害怕，才导致他彻底的失去了耐心。
    失去了理智，那寻找的步伐都变得，错乱了起来，如果没有记错的话，衣服应该就是在那个时候，被一些墙角之类的地方给划破的。
    当时还没有什么太大太多的感觉，也没有感觉到任何的疼痛的感觉，也正是这个时候，在他彻底的放松下身体来之后。
    才意识到，自己浑身上下，都酸疼的厉害，那些被划破的伤口，此时火辣辣的，有一种灼热的疼痛。
    疼得他脑门儿上直往下流汗，那些伤口也好像是，有千万只蚂蚁在上面啃噬一般，让他有些难以忍受的复杂的感觉。矛。
    
第389章 联手了
（:1?.;2"';）    贝尔疼得弯曲起了自己的身子，冷汗一直往下不停的流淌着。
    原本还在一边站着的凯尔，看到这样的场景，连忙往前走了上来，直到走到了贝尔的面前，弯下了腰，仔细的观察了一下对方的伤势。
    紧接着，双手伸到了前面，紧紧的附在了贝尔的身上。将源源不断的魔力，透过凯尔的手，满满的穿透了过去。
    贝尔感觉得到，自己的体内流淌着，很温暖的一股暖流，并且身体上的疼痛也在随之减少，直到慢慢的完全不疼了之后。
    贝尔活动了一下筋骨，身上的那些伤口已经痊愈了。
    其实，贝尔自己也可以给自己疗伤，也可以自己一个人完成这样的动作，只不过，此时的他由于身体的体力有点不支。
    所以行动起来，就可能有点不便，正好凯尔这样帮助了他，他也感觉非常的感激，连忙站了起来，连带着爱丽丝也一同的扶了起来。
    贝尔对着面前的人深深的鞠了一个躬，以表示他真的是非常的感谢。
    凯307尔说了声“没事”，贝吉特则是点了点头，没有说话，接着眼神一转，看向了现在依旧还窝在贝尔怀里的女人。
    此时看起来也显得很是狼狈，和贝尔看起来差不了多少。于是贝吉特看了两眼之后，大手一挥，一阵微风拂过了贝尔的脸颊。
    就在他还莫名其妙的，不知道发生了什么事情的时候，就发现怀里的人动了动。贝尔低下了头仔细的看了看。
    发现，原本还在昏迷过程中的爱丽丝，此时已经开始慢慢的转醒了，刚才经历了一系列的事情，贝尔都已经忘了这一茬了。
    都忘了，自己已经把爱丽丝整个人给砸晕了，也忘了自己应该是时候把爱丽丝给唤醒了，意识到这样的事情，贝尔有点儿不好意思的笑了笑。
    贝尔觉得自己一时间历经百转千回，思绪以及神经一系列的………都还没有转过弯儿来，也就没及时的顾得上，还在昏迷的爱丽丝。
    然后有点羞愧的摸了摸自己的鼻子，对着贝吉特也笑了笑。
    不过，就在爱丽丝清醒了过来之后，就在她还没有来得及了解，此时面前的状况的时候，凯尔的电话就响了起来。
    并且，那样的手机铃声明明听起来很普通，但是不知道为什么，在这样的空旷的空间里面，贝吉特还是嗅到了一丝危险的意味。
    不过，尽管是这样的感觉，贝吉特也没有说什么，只是很安静的看着凯尔，贝吉特心里没有任何的一丝压力，他相信无论是什么样的情况，他都非常确定以及肯定，他是可以应付的来的。
    贝吉特看着凯尔，看着凯尔的面容，由刚开始的冷静，逐渐变得破裂了开来，直到最后变得带上了慌张的感觉。
    神色也带上了几分紧张，就连一边看着的，贝尔以及爱丽丝，光是看着凯尔的表情，也开始变得小心翼翼了起来，就连呼吸都屏住了。
    生怕一个呼吸过大，出现了什么危险的，不可挽回的事情一样。
    现在这样的画面看来，在这里的人里面，恐怕也就只有贝吉特一个人看起来是放松的神态了，其他人都是一脸的紧张。
    索性，这样紧张的氛围没有持续太长的时间，凯尔很快就接完了电话，紧接着挂断了，然后抬眼严肃的看了看面前的人。
    贝吉特压根儿就没有好奇的态度，他那真的是可知可不知，除非是事关他的事情，或者是让他产生任何一点儿的兴趣的事情。（agab）
    否则无论是什么重要的事情，或者是什么大的事情，都无法撼动他。
    先开口说话的人是贝尔，一脸的紧张，看起来整个人都有点儿好奇，外加慌乱，一种很复杂的感觉。
    开口说道，“到底发生了什么事情，怎么……你看起来这么的严肃呢？不会是有什么不好的事情发生了吧！”
    爱丽丝也连忙附和道，“是啊，凯尔，到底发生了什么事情，让你这么害怕啊，这么紧张啊！你说出来，我们可以一起解决啊！”
    听到面前的两个人这样的问话，凯尔迟疑着点了点头，紧接着又转过头去，看了一眼站在她旁边的贝吉特。
    只不过，此时的光线还是太暗了，再加上此时的贝吉特一句话也没有说，凯尔也猜不出来，贝吉特到底是怎么想的。
    究竟会不会出手帮忙，她还是有一点儿的不确定，要知道，即将发生的这样一件事情，光是靠他们几个人的话，那真的是非常的困难。
    以及压根儿就不可能做的到，也就只有贝吉特或许才可以解决。
    不过，尽管是这样的状况，凯尔也只是看了一会儿贝吉特之后，就再次开口向大家，解释他们的疑惑。
    不是说凯尔不想知道贝吉特的想法，而是因为时间真的不等人，他们也没有太多的时间可以浪费了，可以耽搁了。
    凯尔要尽自己最快的速度，将刚才电话里传递过来的信息，传达给面前的几个人，告诉他们到底发生了什么事情。
    告诉他们，他们即将面临的事情，到底都多么的棘手，到底有多么的困难。
    凯尔沉了沉心，然后开口解释道，“刚才是我的手下给我打过来的电话，他一直负责的是，追踪我的亲妹妹莫甘娜的消息。”
    说完这么一段话，凯尔顿了一顿，接着说道，“我的亲妹妹莫甘娜，就在刚才去了我好朋友在一个小岛上面的房子里面。”
    “然后。…………。好像说是，随后也跟着去了一个人，就是一个暗影岛上面，数一数二的厉害人物莫德凯撒。”
    “这个人……那真的是非常的不好对付，身手非常的了得，曾经和他交过几次手，不过………对方都成功的逃走了。”
    “那个时候的他，功夫还不是很厉害，不过现在就就不一样了，听说暗自练习了很长一段时间，现在变得非常的厉害。”
    “如果我没有猜错的话，我估计莫甘娜已经和对方联手了。所以现在的情况那是非常的糟糕。”
    
第390章 大长腿
    “这个还不算是非常恐怖的，最吓人的是，他们之间正在商量的做一件大事，虽然不知道到底是什么，但绝对不是什么好事。”
    凯尔说完这么一大堆的话之后，眉毛也是越皱越紧了，脸上依旧是一脸的冷淡模样，只不过那抿成了一条线的嘴巴，已经显示出了她内心的不安。
    贝尔听到凯尔说的话之后，感觉非常的疑惑，“凯尔，你怎么能够知道这些呢？况且…………我们也没有什么办法啊！”
    凯尔听了之后，无语的撇了撇嘴，“我之前不是说过了吗？莫甘娜那边也穿插了我的人在里面，所以一旦有什么事情发生，我都可以在第一时间里知道。”
    然后顿了一下，又接着补充道，“还有，这些事情，虽然不能说百分之百的，是说出来的那样，但是总得来说也差不了多少。”
    “这个你们可以放心，而且，现在我们也不知道即将要面临什么，但是相信我的直觉，他们所做的事情，一定不是什么好的事情。”
    “况且，能来到这里，两个人联手，光是这样就不是什么好事情，所以，无论他们想要做什么事情，正在出谋划策什么坏事”。
    “我们都得要第一时间，马上去解决，时间也在不停的流逝当中，我也来不急和你们在这里解释更多的原因了。”
    “如果不想发生什么无法挽回的事情，我们就要快点行动了，时间不等人，你们说呢？”凯尔的嘴就和那机关枪一样。
    “突突突”的，直往外冒，然后竟然还脸不红，心不跳的，就那样说了半天。都没看到凯尔流汗什么的。
    这嘴还真得是厉害，贝吉特心里暗暗想到。
    在这里听了半天，他差不多已经明白了，也知道一会儿即将会有一场大战要来。心里不知为何，竟然莫名其妙的激动了起来。
    血液在贝吉特的体内，汹涌澎湃的涌动，翻滚着，就像是那煮沸了的水一样，不停地“咕噜咕。噜”的冒着泡泡。
    贝吉特知道，他这是一种，想要动手的冲动，好久不动手了，竟然发现是这样的刺激，兴奋。对于接下来即将要发生的事情，也有了更加大的兴趣。
    心想，在这里嘀嘀咕咕的解释半天，有什么用，他们听不明白就是听不明白，与其浪费时间，还不如直接过去来的痛快。
    那样的话，既可以一目了然，还可以尽快的完成任务，多么合理，二者都可以完成，还可以节省不少的时间。
    总之，贝吉特在一旁听了半天，先不说凯尔那个女人到底说了半天，嘴巴到底累不累，反正他的耳朵是听的累了。
    像个蚊子一样，嗡嗡嗡的，叫的他耳朵烦，叫的他头疼。于是实在是无法继续听他们在这里，你一句我一句。
    就和过家家一样的交流了，出声打断了，“喂，你们行动能不能快一点，别在这里磨磨唧唧的，像个什么样子。”
    贝吉特这么几句话直接说完，直接就头也不回的往外走去。也不管后面那些，还犹犹豫豫，不知道该怎么办的人了。
    凯尔站在原地，看了看贝尔和爱丽丝二人，又扭头看了看贝吉特，那走的果断坚定的背影，二者之间权衡了一下。
    凯尔觉得还是跟着贝吉特比较好，所谓跟着大哥有肉吃，她还是明白的。这样一想的话，凯尔顶着那张一脸正义的冷漠脸，默默的点了点头。
    然后就开始付诸实际行动了，很利落的转身，朝着贝吉特走的方向，飞快的追了过去。
（?.『"??若.水;:首'发."』'.群.'号,':【:..6.,?5!6'6!"1'"'8.'8?,9!"6"】!'"【?:.3;,"0".0?;"0".,3!;!1'?.4'"2!;7;!】,"）    不过一边跑着，还一边开口说道，“后面的两个，如果你们想好了的话，就感觉跟上，没想好也得感觉跟上。”
    “人多力量大，还有就是，保护我们的世界，人人有责。”一么一通非常具有正义感的话，一说出来。
    走在前面的贝吉特，忍都无法忍的，眼角直接狠狠地抽了两下，对于女人说出来的，豪言壮志表示………
    不过，相比较于贝吉特的反应了来说，后面还站在原地，犹豫不决，一脸懵逼的二人就显得是非常的正常了。
    因为，贝尔与爱丽丝两个人，在凯尔嘴里听到这样的话，已经见怪不怪了。说实话，从凯尔嘴里说出来的话里面。
    他们算了一下，还是一些关于正义之类的东西最多。所以二者听到这样的话，也只是扭头，相互对视了一下，然后眨巴了眨巴眼睛，接着又扭转了回去。
    贝吉特很快就走出了，那座非常大的房子，站在门口，扭头看了一眼身后。
    此时的凯尔，那真的叫一个气喘如牛了，“v哼哧哼哧……”鼻子里不停的喘着粗气，嘴巴也是呈现微微张开的状态。
    整个人一副累的半死的样子，双手撑着自己的大腿，在那里平息自己的心情，身体里的小心脏，此时还在“嘭嘭嘭”的跳个不停。
    凯尔站在贝吉特的身边，呼吸都不太敢用力，生怕自己的小心脏，给一个不小心，就给跑出来了。
    凯尔此时真的是非常非常得累，她是怎么也没有想到，贝吉特不仅腾空穿梭的快，就（好得的）连走路都走的那么的快速。
    凯尔感觉贝吉特压根儿就不是用双腿行走的，那是直接飞出来的，速度也太快了一点儿，她都已经是拼了命的往外赶的。
    想着这么不可思议的事情，凯尔的视线，若有若无的，上上下下的打量了一下贝吉特，非常认真的那种。
    之前的几次见面中，都没有太专注的看过贝吉特，今天这么一看之下，发现贝吉特的那双腿，真的是格外的亮眼注目。
    因为，凯尔发现，贝吉特的脖子一下，几乎都是腿了，这些话凯尔一点儿都不扒瞎，那都是实话实说的。
    看到这样的画面，凯尔也就稍微释怀了那么一点。低下头又看了看自己的双腿，很无奈的叹息了一声幼。
    “输在起跑线上了。”
    
第391章 心生一计
    凯尔小声的嘀咕道，虽然声音不是很大，但还是一字不落的传进了贝吉特的耳朵里面，而且还是非常清晰的。
    这是贝吉特的独特之处，千里眼，顺风耳，可能也不为过吧！
    猛的听到这么一句，没头没脑的话，贝吉特开口说道，“你在哪儿说什么呢？喘够了没有，去晚了，可能发生什么事情，就不好说了。”
    还在喘着粗气的凯尔，一听到会发生不好的事情当即就很迅速的直起了身子，一副满血复活的状态。
    脸上微微的笑了一下，当然是那种肌肉在动，不含真情实感的笑容。
    “走吧，我已经调整好了。”说完就先一步往前走了。其实，凯尔跑出来到现在，也没耗了多长时间。
    只不过，是发呆的时间，给人一种很漫长的感觉。
    一旦真的上了心，凯尔那行动起来的架势，真的是非常的用心，速度很快的马不停蹄的往目的地赶过去。
    依旧是，凯尔费上好大的一股劲儿，在那里拼命的往目的地赶，而贝吉特一副悠然自得的架势，跟在一边。
    凯尔的速度，贝吉特已经不想310多评价什么了，于是只是跟在一旁，一边观察着周围的景色，一边观察着凯尔的表情，还能有那个心思跟着往前赶路。
    所谓一心二用，都不能够表达出贝吉特的厉害，贝吉特那都可以说的上是一心三用了，就那样，都没有显出任何一丝的匆忙。
    凯尔一路上，表面上看起来都很是淡定，一点儿慌张都看不出来，但是心里就不一样了。她的内心其实还是非常的忐忑不安的。
    对于即将面对的，不知道是什么样的危险的一种但忧。虽然说到目前为止，都还没有接受到任何一点儿的不好的消息，并且看起来，也一直都是很顺顺利利的。
    一直也没有接到任何的电话，或者是什么不好的信息。但是凯尔知道，现在的一时的平静真的说明不了什么。
    现在暂时的平静，不能说明她们一直都可以这么安全。更可怕的事情还在后面，只是对方还没有开始行动。
    所以，一切看起来都是那样的安和。这样的认知，让凯尔的心情实在是轻松不起来，不过也没有办法分心去想太多。
    因为她还得尽快的赶过去，去尽最大的能力，去阻止还未发生的事情。
    一边还在往过快速的赶，这一边早已经开始进行，他们早已经商量好的事情了。
    他们一直在寻找一个，偏僻安静，人少的地方，完成他们的大事，于是就在寻寻觅觅当中，找到了这么一个，相对于来说比较人少的地方。
    为什么说是人比较少呢？因为就在这个地方，他们就只看到了一做房子，还是那种非常大的别墅。
    看起来应该是个私人别墅，周围的一大片地方，要是他们没有猜错的话，应该就都是这座别墅人的地盘。
    找了这么半天，好比容易找到一个，相对别处来说比较好的地方，他们当即就决定了是在这里进行。
    因为，他们也不想在等下去了，他们即将要做的事情，会让他们更加的激动，更加的兴奋。所以他们不想要等了。
    二人也是决定好之后，就向着别墅里面走去，里面看起来非常的辽阔，就是。………有点儿冷清的感觉。
    二人走进去之后，都一度怀疑，这里面没有人在，于是就在他们准备干点儿什么的时候，一道，温温柔柔的女人的声音传了出来。
    声音的来源处，正（agab）是卧室的方向，二人听后，都是一脸警惕的模样，小心翼翼的站在那里，等待着那人的到来。
    “是谁来了啊？等一下啊！我洗把脸就来。”显然女人还没有意识到危险已经到来，只是单纯的认为，是有客人来做客了。
    声音还是一如既往的温柔，就在二人听到这么一句话之后，都皱着眉头，互相的对视了一眼，还是莫甘娜先出口了。
    “我进去看看，你就在外面等着，我们这一次行动，只能成功不能失败，所以得小心的观察着，不能有任何的人来破坏。”说完后，就径直往女人的卧室里面走去，但是就在这时候，莫甘娜还没有进入卧室呢？别墅的院子里面就传来了脚步声。
    他们都还没有看到人的面目呢？就先听到了声音传了进来。
    “莫德凯撒，莫甘娜，你们给我滚出来，别躲着了，我知道你们在里面。”说话的人，正是来势汹汹的凯尔。
    声音非常的大，很清晰的传入了室内的每一个人，就连还在卧室里的女人也不例外。
    不过，很显然，这道声音，女人听出来了，刚准备说些什么，就感觉脖子后面一疼，紧接着整个人都软了下来，直接倒在了卫生间的地上。
    这样的原因，正是出自莫甘娜的手上。说实话，听到外面的人喊到她的名字，莫甘娜还是有一点儿疑惑的。
    毕竟，她出现在这里，那真的是神不知鬼不觉的，不知道什么时候，竟然被她的姐姐给知道了。
    不过，为了避免出什么意外，莫甘娜决定还是先不出去了，先躲在房子里观察一下外面，正在发生的情况，等事情不妙了之后在现在比较好。
    况且，说实话，莫甘娜觉得就凭莫德凯撒，那人的身手，应该也不是那么容易就被打倒。
    等了好半天，莫甘娜也没有听到外面，发出的一丁点儿响动，心想着这是不是，莫德凯撒已经都解决掉了啊！
    这么想着，刚准备有所行动，就听到有人的脚步声传了过来。一声一声的，直直的砸在了莫甘娜的心头。
    她不得不小心一点儿，看了看周围，也没有什么可以躲藏的地方，况且还有这么一个，碍事的女人在身边。
    不过，眼神落在，地上还在昏迷状态的女人，莫甘娜眼睛滴溜溜的转动了好几下，突然心生一计。。
    
第392章 恶鬼
    莫甘娜的想法那真的是突然之间就来了，然后随之也就付诸了行动。摇身一个晃荡，整个人就已经消失不见了。
    随之而来的，就是地上躺着的女人就醒了过来，原本一动不动的身体，以肉眼可见的样子，动了一下。
    还没等女人的下一步动作开始，门就已经被打开了，女人小心翼翼的撇了一眼，发现正是自己的“同伴”莫德凯撒。
    于是看到是他，心里微微的松了一口气。
    莫德凯撒打开门，一开始都没有注意到，地上还躺着人，也是由于走进去了，走了好几步之后，感觉脚底下像是有什么物体。
    低头看了一眼，才发现有个女人，正躺在地上“一动不动”的。
    其实，莫甘娜在附着到，那个昏迷的女人身上的时候，她就已经醒了，也知道进来的人就是莫德凯撒。
    但是为了更加的万无一失，她决定还是装死，呈现一个挺尸的模样，想着先看一下，会不会有什么人会紧跟着他进来。
    不过很显然，她想多了，不仅没有人进来，相反的，外面连一个人的声音都没有，就好像刚才外面发出来的声音，是一场虚幻一样。
    女人再次睁开了眼睛，看到面前的男人正在。…。…以一种猥琐的眼神，来上上下下的打量着她，奥，不对，是打量着自己附着的这个女人。
    那如同是，一头恶狼看到了小绵羊一般，眼中亮晶晶的，充满了一种即将要吞之入腹的一种感觉。这是莫甘娜的第一感觉。
（,?"1,.2""'）    心想，哼！这人倒是好色，眼珠子都快掉下来了，眼睛就和被502胶水给黏住了一般，看着“自己”的身体不放。
    这眼神，莫甘娜实在是承受不住了，只能开口打断，面前这个人的“深，情”对视。
    “喂，收回你那嘴角，还未来得及掉落的口水，我是莫甘娜，别再用这样的眼神看着我，看着让人作呕。”
    女人一边说着，一边从地上爬了起来，整个人看起来一点儿都没有，是刚睡醒的模样，显然是莫甘娜做的怪。
    莫甘娜站起来之后，伸手摸了摸后脖颈，还真的别说，就算是灵魂附着在上面，但是身体主人的，任何的疼痛感觉，她都能一清二楚的感觉的出来。
    奥，天呐，该死的难受，早知道是这样的结果，她就下手轻一点儿了。不过这样的疼痛，莫甘娜也倒是不在乎。
    毕竟，她都已经摸爬滚打在这个世界，这么久了，什么没见过，除了不舒服之外，也就真的没有别的任何的感觉了。
    女人眨巴着大眼睛，里面是一种，很大胆，一点儿都不怕生的样子，直勾勾的盯着莫德凯撒，莫德凯撒也是瞬间就明白了。
    是莫甘娜那个女人，进入了这个陌生女人的身体里面，所以才会有这样“不怕死”的反应。不过……
    看起来，还真的是跟奇怪，莫德凯撒相信，那个女人原本的眼睛，应该是很正常的样子，不应该是这么一双。…
    泛着幽暗的光，像是一头狡猾的狐狸一般。莫德凯撒心里连连叹息，可惜了这么一具完美的身材了。
    看起来很可口的样子，吃进嘴里，味道应该不错，不过看来是没有机会了，因为……他即将要摧毁这个世界，他要自己去主宰，哈哈哈哈哈……
    莫德凯撒想起来就非常的愉悦，刚才的郁闷心情，也都随着一扫而光了。
    “外面的那个女人呢？你解决掉了吗？”莫甘娜开口道，语气中听起来很是惊讶不解的样子，莫甘娜心想。
    她的那个姐姐，虽然说是她真的一点儿都看不上，但是也是交过手的，实力再怎么说，也不应该只有这么一会儿的功夫，就会被解决掉的啊！
    莫德凯撒也就出去，连三分钟都还不到呢！就再次返回了，这样的行为，莫甘娜是真的非常的不理解，甚至是疑惑。“奥，说起这个就来气，也不知道是谁干的这样的事情，竟然来破坏我们的好事儿，外面哪里有什么人啊！”“我连个人影子都没有看到，外面就只放了一台录音机，上面还放着一个扩音器，fuck，别让我逮到他。”
    “v如果让我带到的话，看我不扒了他的皮，抽了他的筋，剥了他的骨头，喝了他的血。让他后悔出现在这个世界上。”“竟然敢耍我玩儿，胆子倒是不小。”莫德凯撒说了一大串的话，就和个绕口令一般，叽叽哇哇的喷出了一大堆的话语。
    光是从声音来听，莫甘娜就知道，对方这是被气个不轻，脸上的青筋还是暴起的状态，显然还没有从愤怒中回过神儿来。莫甘娜听着撇了撇嘴，接着问道，“你没去外面，仔细的观察了一下吗？说不定那人还没有跑远呢？”
    莫德凯撒听到这样的话，冷哼了一声，脸上是被气得恼羞成怒的样子。也没在意莫甘娜那，一副质疑他实力的，外加不屑的态度。“看过了，那人跑的还挺快，哼！也就是我行动慢了一步，出去的晚了，不然，看他往哪里跑，（好得的）等着在我手里等死吧！”
    “哼！不过………让他跑了就跑了，这个世界迟早都要被摧毁了，还怕少了他一个吗？他也一样跑不了，现在算，到时候再算，都是一样的下场，哈哈哈哈哈……”
    莫德凯撒说着，像是已经看到了，成功时候的画面，那样的画面，他都已经是幻想了好几十年了。
    到了现在也终于是时候完成了，光是这样想着，莫德凯撒就内心一阵的开心，激动外加兴奋不止，于是放声笑了起来幼。
    莫甘娜在一边，听到那样一番话，显然也是说到了她的心里面，也跟着一起笑了起来，二人的笑声。
    回荡在这个空旷的房间里面，就显得缥缈了起来，像是像是山林深处的两只恶鬼一样。。
    
第393章 恍惚
    另一边，二人还在不停的赶着路。
    无奈，由于路程实在是太远了，一时半会儿真的过不去。
    “那样真的可行吗？”一个女人的声音响起，这正是在半路上，凯尔所碰面的手下，正一脸犹豫不决的问着。
    再往过赶得时候，凯尔再次接到了一个电话，和她汇报了当时的情况，无奈她有心无力，一时半会儿也飞不过去。
    只能，想办法来拖住，那两个心怀不轨的人。费了凯尔好大一股劲儿，才从脑子里想到那么一个办法。
    说好也好，说不好也是真的不好，拖延不了多长的时间，凯尔也清楚这一点，但是她无论如何，能拖一点儿时间就拖一点儿时间。
    况且，他们也快快到达目的地了，所以尽管内心依然很是不安，但是也已经减缓了不少。
    突然听到手下的这么几句话，一边行驶着一边无奈的抚了抚额，说道，“可行不可行，我不敢确定，不过肯定是能拖延一点儿时间了。”
    “能拖延多长，我也不知道，但是能拖延多长时间，就拖延多长的时间，那也是没办法中的办法了，能310不能行，试试就知道了。”
    手下听了之后，顿了一下点了点头，拼命的跟上了凯尔的速度。
    还在狂笑当中的二人，笑了已经有好一会儿了，好半天才停了下来，那也是因为他们真的还有更重要的事情要做。
    他们心中的目的，还没有真的忘记，还没有真的被内心的，那一点儿虚无缥缈的幻想砸晕了头。
    “好了，我们现在开始吧！”最先停下来的人，正是莫德凯撒。他真的是一刻也等不及了，他想迫切的看到，世界被摧毁的模样。
    他想尽快的看到，所有人都被折磨时候的样子，那样的场面，光是在想象当中，就足足已经能够让他有一种，开心到昏厥的感觉。
    就在他正准备有所开始的时候，另一边的莫甘娜开口了，“等等，这座别墅装扮的这么漂亮干嘛？”说出这话的时候。
    脸上一点儿都没有，任何的在夸赞某一个东西的时候，所露出来的那种，非常开心，非常兴奋的表情。
    就连再不济的，因为羡慕嫉妒之类的表情都没有，脸上一点儿的动容都没有，甚至于是面无表情，给人一种，这话不是从她嘴里面说出来的一样。
    只不过，下一秒，莫甘娜缓缓的绕着房子走了几圈，手指很是怜惜似的，慢慢悠悠的抚摸着，那些昂贵精美，做工精细的家具。
    嘴角微微的上扬了一个角度，闭了闭眼睛，再次睁开的时候，脸上露出了愤恨的，甚至是毁灭的表情。
    暴躁一般的仰天大叫了一声，“把这个别墅先给我砸了，干什么布置的这么漂亮，有什么用呢？不就是一个住人的地方吗？”
    莫甘娜由于心情异常的愤怒，就连声音听起来，都非常的尖锐，好像快要将这座别墅，给彻底的掀了，冲破云霄一般。
    说完之后，神色又开始变得恍惚了起来，像是脑海中浮现出了某些画面，让她的眼神都看起来没有了光泽。
    整个人看起来，就像是一个提线木偶一般，失去了控制自己的能力，嘴里喃喃自语着，“这房子布置的再好有什么用，人没了就是没了。”
    “还自以为是，将亲情那样狗屁的东西放在心里，到底有什么用，啊啊啊啊啊……到底有什么用，谁能告诉我，到底有什么用……”
    说到最后，莫甘娜可能连自己（agab）说了些什么都不知道，整个人恍恍惚惚的，一点儿状态都没有的样子。
    莫德凯撒在一边看着皱起了眉头，看着不远处那个，像是疯了一般的女人，犹豫了半天，还是决定走了过去。
    拉住了莫甘娜的胳膊，“你怎么了？你还能记起来你现在是在干什么吗？今天的事情，希望你不要忘记！”
    “无论你想到了什么事情，现在都要抛开来，因为我们还有更加重要的事情要做，没有时间思考什么儿女情长的问题，知道了吗？”
    莫德凯撒声音异常的冰冷，一点儿都没有像是，要安慰人的意思。
    经过刚才女人小声的喃喃自语，他大概听到了一点儿，无非是什么亲情之类的东西，他对那些东西。
    非常的不屑一顾，因为在他看来，让他感觉最重要的，最上心的，也无非就是摧毁世界了，除此之外，再没有别的事情，让他能开心的了。
    不过，他相信，莫甘娜那个女人也与他是一样的，压根儿就不需要什么亲情，这种虚无缥缈的东西。
    莫德凯撒坚定的认为，莫甘娜只是一时的失了神，只要她反应了过来，就还会记得现在发生的事情。
    莫甘娜那样的女人，也不需要他的安慰，因为他们的目的都一样，就是看着世界在他们的手里面，一步步一步步的崩塌，被摧毁。
    那样才是他们真正要关心的事情，所以，莫德凯撒必须要让莫甘娜清醒过来，不能被一时的不理智而干扰。
    莫甘娜的脑子里，还在迷糊当中，就重新被强硬的灌输进了新的声音，那道声音压迫着她的神经，迫使她清醒了过来。
    莫甘娜头痛欲裂，难受的甩了甩头，眼睛逐渐的由浑浊，渐渐地变得清晰了起来，然后抬头看了一眼周围的事物。
    那些真实发生的事情，真实存在的事物，就那样直直的撞入她的眼睛，随后，莫甘娜再次张开了嘴，发出了干哑破裂的声音，听起来，那声音就像是被撕碎了一样。
    “把这座别墅给我先摧毁了，我看着真不顺眼啊！我不想在看到它，留着这么漂亮的东西干嘛！”
    “知道吗？这种东西，只能让人看一看，但是却是一点儿用都没有，多么清冷啊！冷冷清清的，一点儿也不适合住人。”
    “在我看来，还不如一个小房子来的舒服”。。
    
第394章 激动
    女人的声音，听起来还是非常的缥缈，非常的不真实，不过从脸上的状态来看，莫德凯撒知道，对方应该是已经清醒过来了。
    整个人再次恢复成了，那副冷冰冰的状态，脸上依旧是无穷无尽的暗黑感觉。也还依然是他熟悉的，认识的那个人。
    听到这样的一些话，莫德凯撒没有任何的犹豫，点了点头，整个人看起来漫不经心，但是眼底有真真实实的，的的确确的存在着那股嗜血的毁灭欲。
    对于莫德凯撒来说，别说是就这么一栋别墅了，就算是将这个地方连根拔起，他都不带一丝犹豫的。反正最终都是被摧毁，管它是现在做还是之后做，在他看来，也都是样的，早做晚做都会做。
    莫甘娜的脸色已经是完全的平静下来了，心里的那些乱七八糟的，有的没的的想法，也早已经都消失的无影无踪的。
    莫甘娜还很清楚的记得，他们出现在在这里的目的，她还不至于全部的忘记，回想起刚才的记忆来，也只是皱了皱眉头，然后想到了什么似的，又再次舒展了开来。
    “等310我通知了那些亡灵，让他们继续做准备，等我完全布置好了，他们就会赶过来了。”莫甘娜一边，声音低沉的说着她的决定。
（!;'『!若':水:首'发"』.群:号,.【;6"5:?:6!?"6;'"1::8'8,";9.6'"】,【'!"3?'!0'":0:!,0'',3;.!1;4;:"2:'7:】..）    一边手还在不停的在空中比划着什么，嘴里也同时在不停的嘀嘀咕咕着什么，好像在念着什么咒语一样。
    当然，和莫德凯撒说完那么几句话之后，整个人就坐到了地上，双腿盘了起来，眼睛也紧紧的闭了起来。
    一边在空中比划着什么，一边嘴里面振振有词的嘀咕着什么，很快，就有什么东西从莫甘娜的手中开始缓慢的升了起来。
    那是一簇火光，呈现出，一种可以灼伤人的，可以刺痛人眼睛的红色火光，一直缓慢的往上升腾着。
    穿过了莫甘娜的手，穿过了莫甘娜的肩膀，接着穿过了莫甘娜的头顶，最后上升到了莫甘娜的头顶上方不远处。
    开始慢慢的散了开来，形状变幻莫测，那些火光周围还升腾着，一股股诡异，却又极致美丽的，淡蓝色的烟雾。
    就那样，在莫甘娜的周围飘散开来，直到将莫甘娜整个人都包围起来，包围的密不透风，莫德凯撒在一边都已经看不到莫甘娜那个人了。
    只能看到，她头顶还依旧升腾起来的火焰，已经也还依旧围绕在她身边的，那些美丽到极致的淡蓝色烟雾。
    这些，还不算是什么，莫德凯撒看到了，那原本什么形状都看不出来的火焰，竟然就那样的变幻着。
    直到变幻成了一个巨大的屏幕，周围依然是妖艳刺眼的红色火光，只不过，中间开始变得透明了起来。
    里面隐隐约约，好像出现了一些什么人，或者是什么事物，什么生物的画面，只不过，莫德凯撒也只是能看到个模糊的形状。
    因为，那个由火光拼起来的屏幕，其中不知道是由于什么原因，可能是魔法能量不到位，也或者是还没到时间。
    总之看起来，就像是一个半成品，还没有完全的呈现出它原本应该展现的，那种动人，震撼人的美丽画面。
    莫德凯撒也只是，站在原地打量了一会儿，他还没忘记，莫甘娜交代给他的事情，既然都已经答应了。
    况且还是一件，他看起来没有什么大不了，而且，做起来还很是简单的一件，连芝麻大小都算不上的小事情。
    在莫甘娜还沉浸在自己的事情当中，莫德凯撒就已经走来（agab）开了，走到了房间里的另一边，大手一挥，就已经有一小片的地方，被砸出了一个不大不小的洞来。
    莫德凯撒砸的一点儿犹豫都没有，尽管房子里面，莫甘娜还在那里实施魔法，他也压根儿不需要过多的考虑。
    因为，他很清楚的知道，莫甘娜就算是被这座房子，彻彻底底的压在最底下，她也依旧没事，一点儿的伤都不会出现。
    而且，不仅如此，就算是在这些外界的干扰下，莫甘娜也可以依旧，在原地一动不动，坚持自己的动作。
    继续完成自己的动作。这一点莫德凯撒是很清楚的，莫甘娜的实力他也是知道的。
    如果，莫甘娜要是害怕的话，或者来说是有一点儿的担忧的话，莫甘娜就不会这么随意的，直接就坐在原地实施魔法了。
    那一定是有足够的把握，有着足够的自信，可以保证自己不会受到任何的伤害，也有足够的强大，能保证自己的行动不会被打破。
    宽阔的房子里莫甘娜很平静，毫无被影响的，坐在原位一动不动的，继续着她的动作。莫德凯撒也同样的。
    在另一边，对这个房间里的设施，进行着，惨无人道的破坏，就这么一小会儿的时间里，莫德凯撒就已经破坏了不小的一块地方了。
    也可以，很清楚的从房间里面，很清楚的看到房子外面的景色，也可以很清楚的与大自然的气息接触。
    在破坏当中，莫德凯撒整个人都看起来激动兴奋极了，在他的心里，那些新鲜的空气，在此时，他在闻起来的时候，只有一种感觉。
    那就是一种，从未有过的甘甜，滋润着他的鼻子，透过鼻子，直直的传播到了他的身体最深处，让他的身体里面的血液，都已经澎湃起来了。
    已经像是如煮沸了的开水那般，压制不住地沸腾起来了。
    莫德凯撒就是有一种最大的爱好，那就是去破坏一些事物，或者是折磨一些人，看到那些事物被破坏，看到那些人被折磨的痛苦的模样。
    一副痛不欲生的样子，他就会变得格外的兴奋，变得格外的激动，就好像是在干一些，什么至高无上的事情。
    会让他有着，平时无法拥有的激动兴奋。那些破坏的事情，他已经做过不少了，但是今天却是格外的开心，格外的激动。
    就好像已经看到了……
    e
第395章 漫不经心
    就好像已经看到了胜利，已经闻到了他们即将会完成的事情，即将会面临的，一些让他兴奋激动的美丽画面。
    就在莫德凯撒还在，回味着心里的那巨大的，爆棚的兴奋自豪感的时候，就被一道突如其来的声音给打断了。
    “莫德凯撒，别来无恙啊！”这样的语气，原本给人一种调皮的，打趣的感觉才对，但是由凯尔说出来的话。
    不知怎么的，就给人一种牛头不对马嘴的感觉，就好像是小孩子偷穿了大人的鞋子，一点儿都不合适。
    凯尔说这话的时候，何止是话语里面，一点儿都没有打趣的感觉，就连那一张脸，也同样的是面无表情。
    若不是，莫德凯撒已经扭过了头，并且很清楚的看到了来人的面目，他都会有一种怀疑的感觉，以为是自己的朋友，或者是自己认识的一个人，在打趣他呢！
    莫德凯撒看了看面前的人，眼神晦暗不清，里面涌动着一股，像是怒火，又像是一种深深的难以表达的情感。
    一时间，莫德凯撒就站在了哪里，眼神直勾勾的盯着凯尔看。
    其实，面前的那个女人，莫德凯撒也说不上有多么的了解，也没有说有多少深刻的接触，他也只是见过那人几次面而已。
    甚至可以说，两只手加起来，都能够数的清楚，他们两个人见面的次数。
    虽然说是和对方不熟，但是却或多或少的了解一点儿，尤其是对方的那张脸，就足以经吸引了他的全部的目光。
    “太像了，真的是太像了，怎么能有这么相像的两个人。”莫德凯撒眼神迷恋，内心不停的嘀咕着。
    莫德凯撒的眼神，逐渐的变得空洞了起来，眼睛所看的方向也还依旧是凯尔所站的那个位置，只不过，却有一种，穿越过凯尔，在看向更远处的地方。
    总之，眼睛里面其实就没有凯尔这个人的倒影，像是在通过凯尔的面貌，回忆另外一个人罢了。
    眼神看起来，是那样的专注，是那样的…。…温柔，像是看着他最心爱的人那般，这样的眼神，着实是让凯尔看不懂。
    一时间，凯尔也呆愣在了原地，紧紧的皱着眉头，也同样直视着莫德凯撒，好像想要看懂，面前的人究竟在想些什么。
    空气里面，一时间变得再次安静了下来，氛围也开始变得，难以让人琢磨。
    就在他差一点儿就沉浸在其中的时候，另一道，格外吸引人耳朵的声音传了出来。那道声音，给人一种不容拒绝的强势。
    给人一种无形之中，就已经产生的压力感，让莫德凯撒的心里，就像是被什么沉重的石头给压住了一般，重的他有一种喘不过气来的感觉。
    这样的感觉是真真实实的存在着的，莫德凯撒感觉一阵莫名其妙，紧接着甩了甩脑袋，将那股莫名其妙的压迫感甩了出去。
    与此同时，也将那些早已经是过往云烟的事情，一同被抛到了脑后。
    带着内心的疑惑，去探索那道声音的来源地，看了好半天，才看到了那个，姿势“奇。特”的声音来源者。
    对，那个人正是贝吉特，贝吉特的出场方式，与凯尔比起来，就变得格外的特别了，贝吉特没有直接从正门的方向进来。
    反儿是，坐在了别墅的那个缺口的地方。
    那个缺口，正是莫德凯撒刚才破坏掉的，一大块地方其中的一块，与房子外面的天地，大自然相连通的一个地方。
    那个缺口说大不大，说小也不小，正好可以容纳一个，贝吉特那样身高的人，贝吉特长得也真的是不矮。
    其实不止是不矮那样，相反还是很高的。而那个缺口，就正好的可以容纳下贝吉特，与贝吉特的身高相差不了多少。
    不高也不低，没有高出贝吉特的身高，也没有低到需要贝吉特弯腰才可以过去。为什么这样说呢？
    因为，贝吉特已经站起来了，悠哉悠哉的往这边走了过来。
    原本视线还绞在莫德凯撒的身上的凯尔，已经在不知不觉当中，开始转移了目标，眼睛一眨不眨的看着贝吉特。
（!1;2:;!）    看着，贝吉特就好像是，身上自带光环那样，想着她的这个方向走过来，深深的吸引着她的目光。
    贝吉特一定是身上自带了光环，不然为什么让她看的眼睛，就好像被贝吉特黏住了一样，无论怎么样，都无法让她转移开来。
    凯尔一边看着贝吉特的脸，一边在心里暗暗的腹诽道。
    贝吉特真的是太帅了，就好像是全世界最帅的男人，不管是不是，反正是她见过的最帅气，最让人无法自拔的男人。
    凯尔真的从来没有过这样的感受，这也是她第一次，会得出这样的……令她都搞不懂的，莫名其妙的结论。
    不过，凯尔仔细的品味了一番，发现她对于这样的认知，好像一点儿都不讨厌，甚至还有一点儿沾沾自喜，呃………
    有这样的反应，不只有凯尔一个人，就连站在一边的莫德凯撒，都一时间没有设防的，看呆在了原地。
    莫德凯撒的内心，那股莫名其妙的（好得的）压迫感，越来越强烈了。面前的那个男人，看起来，年纪不大，甚至来说还挺小的。
    原本，这种年纪的毛头小子，莫德凯撒是压根儿都不将他们放在眼中，但是面前的这个不一样，他也说不出来……。幼。
    那种奇怪到底是什么，别看面前的人年纪倒是不大，但是那种气场就是非常的强大，强大到让他无法忽略。
    不仅是让他无法忽略，而且还给他的内心，增加了不少的压力，这就真的是非常的奇怪了，莫名其妙的感觉。
    莫德凯撒站在原地，其实也就愣神了一会儿，很快就清醒了过来，眼神微微的眯了一下，认真的打量了一下，还在往过走的那个男人。
    走的姿态，可以很清楚的感受到，对方的漫不经心。。
    
第396章 慢镜头
    莫德凯撒看着面前，一步一步往过走，还是漫不经心的往前走着，嘴里还叼着一根儿，不知道从什么地方摘下来的狗尾巴草。
    整个人看起来，懒懒散散的，就和没有睡醒一样。
    莫德凯撒看了半天，总算是分了点儿神，想着面前的人，看着是挺有一股劲儿，挺像是那么回事儿，不过……就这样懒懒散散的姿态，要真的是打起架来，估计也招架不住自己的力量，哈哈哈哈哈……想到这一点。
    莫德凯撒就将心中的，那些莫名其妙的压力给抛掉了，气势有什么用，最后还是得看各自的实力，打不过就是打不过，有那么镇压人内心的威慑力有个屁用。
    光是看到了，面前的人的姿态，莫德凯撒就已经在心里断定，对方是个只会摆个空架子，其实是个什么都不行的人。
    之前莫德凯撒答应了凯特德尔的事情之后，并没有来的及去及时的了解，那个自己即将要对付的人。
    莫德凯撒想着，二者相比较之下，那必须是自己的事情最重要，除此之外，要去消灭掉那个人，这件事，本来就和自己要做的事情不冲突。
    而且还有着一定的关联，莫德凯撒想着，既然世界都要被毁灭了，那这里的人也活不下来，管他是谁，管对方是什么~人呢？
    况且，不管对方是何方神圣，莫德凯撒都非常骄傲的，对此不屑一顾，他已经认定了，他的实力还是很强的，没有人能够打败他-.所以，当时，也就听说过对方的名字，叫做贝吉特，其他的长相身高体重……之类的一系列都不清楚，不知道就知道个-名字。
    所以，看到贝吉特站在他的面前，都还不清楚，其实对方就是自己要去对付的人，还傻傻的认为，这只是一个来破坏自己计划的人。
    因此对于贝吉特就是他面前的人，这件事是一概不清楚的，并且很大程度的低估了自己面前站着的人。
    贝吉特一边往前走着，一边观察着莫德凯撒的神情，发现对方不仅站在那里一动不动，还频频的走神。
    光是看着一点来说，贝吉特就知道，对方的内心想着太复杂，太容易走神想别的事情了，虽然对方发呆的时间不长。
    甚至很快就可以反应过来了，但是就是那样就已经很是致命了，先不说对方是否是自己的对手，就光是对方意志不坚定这一点。
    贝吉特都敢说，对方不是他的对手，不光是实力，还是哪一方面。不过，贝吉特对此，也只是看着对方笑了笑。
    此时的莫德凯撒早已经反应过来了，很专注的盯面前的人看，看着对方接下来的动作，结果，等了半天之后，就看到了对方竟然笑了。
    这样的状况，毫无意外的，让莫德凯撒又在原地呆了一下，之后就开始整个人都开始愤怒了起来，他觉得自己受到了挑战。
    他认为，对方的笑是在嘲讽他，是在瞧不起他，是对他的实力的一种挑衅，让莫德凯撒内心非常的愤怒。
    “你在笑什么？小子。”莫德凯撒愤怒的吼道。
    “啊……没笑什么，我就是觉得你长得挺好笑的，嗯……尤其是那个……表情，真的，格外的好笑，哈哈哈哈哈……”
    贝吉特一边伸手摸着自己的下巴，一边很认真的思考着，脸上逐渐的由微笑，慢慢的变成了大笑，说着还很配合的笑了出来。
    笑的那叫个开心，一边笑还一边弯腰捂住了肚子，就好像真的是非常的好笑，没有骗他，表示他说的都是大实话。
    紧接着，等着自己的笑意平缓了一些之后，接着说道，“当然，你生气的时候，就显得没那么可爱了，还是面无表情的，发呆的样子比较的可爱。”贝吉特说的是真的，他是真的觉得莫德凯撒的表情非常的搞笑，尤其是在他，站在原地发呆的时候。
    0.……。。求鲜花0.站在那里，脑子里不知道在想些什么事情，眼睛咕噜咕噜的转个不停，看着特别的搞笑，想起那个画面，贝吉特还是想笑。
    “哈哈哈哈哈。………”贝吉特一时没忍住又再次笑出了声，其实，贝吉特也就压根儿就没想忍着，所以就放肆的笑了出来。
    就在这时候，莫德凯撒此刻就算是，脑子里面进了水，进了大量的水，他也已经看明白了，对方这是在打趣他，嘲笑他刚才的反应。
    刚才，他站在原地发呆，走神的样子。只不过想到这里，莫德凯撒也忍不住懊恼了起来，对于自己的走神感到不满，忍不住拍了拍自己的脑袋。
    紧接着，莫德凯撒就将怒火直接，毫无保留的全部泼在了面前的人的身上。愤怒的说道，“小子，你竟然口出不逊，你回为此付出代价的。”
    “老头儿，我哪里口出不逊了，我这可是在夸你啊，别不识好人心，还有，付出代价，就凭你，还不够那个资格。”
    贝吉特脸上的笑容已经没有了，开始变得冷淡了起来。“还有，先看清楚自己的模样在说话，叫我小子，你是哪个啊！”
    听到这样的话，莫德凯撒是真的非常的生气，气的肺都快炸了。
    啊？？！这叫什么话，叫自己老头，他对于自己的长相方面，虽然说不是很在意，但是对方这样的侮辱他，还是很让人愤怒的。
    于是，直接就将手往出一伸，一簇火苗从莫德凯撒的手中发出，想着贝吉特的身上直直的砸了过来，速度之快，平常人都不一定能来得及反应。
    但是，要知道贝吉特可不是一般的人，他的反应，相比较于莫德凯撒之下，那简直是要快他个好几倍。
    看到面前飞舞过来的火苗，明明是在以最快的速度往过飞，但是在贝吉特的眼中，那簇小火苗，就显得慢了很多。
    就像是一个慢镜头。一。
    
第397章 不协调
    那簇小火苗就像是一个慢镜头，在他的眼前，像是在以龟速一般的往自己面前，晃晃悠悠的行驶过来。
    贝吉特下意识的侧转了个身，直接就将那簇小火苗给躲了过去，不过，贝吉特突然像是想到了什么。
    在侧过身的时候，还分神看了一眼，自己周围的房子，虽然此时已经是乱七八糟的，好不到哪里去了。
    不过，这房子还好，没有来的及被破坏的太彻底，也就只是被破坏了一片地方，大部分都还是保持着完好的状态。
    这样看着，之后修复一下，就还可以恢复原样，这样想着，贝吉特一心二用的，一边躲着小火苗，一边还注意着小火苗的走势。
    以免砸到什么，容“三一三”易着火的地方，直接就将房子给烧着了。
    莫德凯撒当然不可能，就只扔一个小火苗，他那是接二连三的，不断的攻击着对方，专门挑一些，奇怪的角度。
    想要给贝吉特一个出其不意，好直接击中他，不过，这样的想法，莫德凯撒的想法还是很美好的，只不过还是一个都没有击中。
    一气之下，狂躁的大声喊了一声，“啊………可恶的小子，去死吧！啊……”莫德凯撒真的被对方的态度给彻底的惹急了。
    他刚才攻击了半天面前的人，本想着可以轻易的就将对方拿下，结果出乎意料的是，对方竟然神奇的都给躲过去了。
    不仅如此，看起来还非常的得心应手，在那里一边躲避着自己的攻击，一边还防止着房子的安危问题。
    这压根儿就不把他放在眼里啊！面前的人，不仅对于他的攻击看起来毫不在意，就连任何的攻击的意思都没有。
    这样的场景……莫德凯撒觉得，就像是面前的人在逗狗玩儿一样，得到这样的认知，莫德凯撒那简直……
    简直头上都要冒出烟来了，身体里的各个器官都在叫嚣着，好像要突破他的身体，直接冲出来一样。
    莫德凯撒直接就愤怒了，不再那里站着扔小火苗了，开始真正的想要将对方给消灭掉，那种心思非常的强烈。
    整个身体，都在叫嚣着，让他将面前的人给彻底的消灭掉。
    贝吉特看着，莫德凯撒的那架势，就知道对方是真真正正的被惹急了，这是要开始爆发的样子啊！贝吉特在心中暗暗的想到。
    不过，就在二人都还没有动手的时候，贝吉特都还没有什么反应呢！站在一边的凯尔就已经先着急了。
    凯尔也自然注意到了莫德凯撒的变化，此时的莫德凯撒已经是，满身的青筋暴起了，任何一个袒露出来的地方，任何的肉眼可见的地方。
    都开始很快速的膨胀了起来，整个人的体积都看着壮大了不少，那是肉眼可见的速度开始变化的。
    凯尔站在一旁，已经看了半天了，刚开始的时候，贝吉特与莫德凯撒之间的对决，凯尔看的出来，贝吉特那是相当的漫不经心。
    躲避的非常得心应手，一点儿都不着急，而且还可以在那样的情况下，还可以分神去顾及别的事情。
    凯尔看着那样的贝吉特，原本想要出手帮助的心，也就开始放了下来，她可以看的出，贝吉特那是真的不需要她的帮忙。
    贝吉特自己一个人，就完全可以很轻松的对付莫德凯撒的攻击。所以那样的画面，卡尔就很是放松的站在一边，很放松的观战。
    当然，刚才的莫德凯撒也只是还很平和的攻击，没有真正的动用自己全部的实力，也表现得相对的平和。
    但是现在不一样了，凯尔可以很清楚的看到，莫德凯撒此时此刻是真的动怒了，被贝吉特那样的态度，给彻底的惹火了。
    全身都在叫嚣着，他此刻心情的愤怒，不看莫德凯撒的那身爆棚的肌肉，就是看别的地方，也都可以看的出来。
    莫德凯撒的眼睛，此时也已经开始变得通红一片，嘴巴紧紧的抿了起来，脸上的肌肉也是都扭在了一起，看着让人感觉非常的………。看着很狰狞0………
    像是一只恶鬼一般，还有那一双手，也开始双手握拳了，再这样宽阔的环境之下，凯尔都能够，很清晰的听得到，那“嘎嘣嘎嘣……”骨头碰撞所发出来的声音。
    就这些一系列的反应来看，凯尔就知道大事不好，莫德凯撒要真的动手了，要动用他那全身的实力，开始与贝吉特一较高下了。
    就别的不说，单是凯尔之前对于莫德凯撒的了解，就知道对方是个不怕死的主，要是真的动起手来，那真的是爆发力非常的强。
    两个这样的自己，都不一定能够打的过莫德凯撒，更何况，此时的莫德凯撒那是处于一个非常愤怒的状态，要是真的动起手来。
（"?『.:若;?!水..首'?,发':!』?.:群.:号"【.!6":'5:'!6"?'6."!1"!8"''8'9:6;?】??;【,3::?0,0';0?;:3"1?"'4':2'7,】"）    贝吉特都不知道能不能吃的住，于是，这一系列的事情，都非常汹涌的灌输进自己的脑袋当中，凯尔就变得开始不再淡定了。
    光是看两个人的身体的架势，身高的话………呃………贝吉特是比莫德凯撒要高的，但要是说身体的素质的话。
    北京天看起来就显得，更加的“弱不禁风”了一点儿，倒不是说贝吉特身子骨瘦小，瘦弱，而是0.1说贝吉特的身上的肌肉，是那种正正好好的那种就是多一块，会显得太多，少一块，又显得太少，总之来说，就是贝吉特的身材是那种很标准的那种。
    不多不少的，正合适，看着让人感觉很舒服的那种。
    但是莫德凯撒就不一样了，一身的肌肉，看着就是那种，全身都是肌肉，肌肉非常的发达，不仅如此，还是那种肌肉发达到太过了的那种样子。
    看着，就让人感觉到身体都看着不协调，整个就是什么状态呢？头看起来倒是，在身体的映衬下，显得非常的小。
    身体那是非常的粗壮，看着非常的不协调。。
    
第398章 打断
    看着就是一副，很不好对付的家伙儿，贝吉特光是从身体这方面来看，就比起莫德凯撒来说，看起来要弱的多。
    这样的差距，怎么能让凯尔看着不担心呢？贝吉特的真正的实力，凯尔也是真的不清楚，也不知道到底是个什么情况。
    虽然，之前的一系列的事情来看，无论是哪一方面来看，都是贝吉特要看起来强很多，无论是什么事情上面，都看起来得心应手。
    不过，这样也不代表在，与莫德凯撒对决之下，也还可以依旧的得心应手。
    凯尔此时是真的非常的担心，生怕贝吉特对抗不了莫德凯撒，生怕贝吉特真的打不过莫德凯撒，会受伤之类的。
    所以，在旁边观战到了现在，也忍不住出口提醒一下贝吉特，不过她不知道的是，她的担心完全是没有必要的。
    贝吉特比她想象的要强上很多，而且，贝吉特也同样对于面前的莫德凯撒的变化，看的清清楚楚06.“贝吉特，你要小心一点儿，对方现在已经被你给激怒了，你……你要不要我去帮你啊！”凯尔站在一边，丝毫形象都没有的，大喊大叫了起来。
    贝吉特没有被莫德凯撒的变身后的模样吓到，倒是被这突如其来的一嗓子，给吓的不轻。
    贝吉特还在原地，观察对方呢？耳朵就传来那样的……剧烈，震耳欲聋的声音，险些没让贝吉特给吓得聋了。
    刚扭头，准备发表一下，自己的获奖感言。结果站在对面的莫德凯撒先一步开口了。
    贝吉特再次扭转回了头，看着面前的人的表情，竟然发现多方再次惊讶了一番，待在原地又再次顿住了。
    莫德凯撒此时的脑子里面，听到那么一个名字之后，觉得非常的熟悉，就好像在什么地方听过一样。
    而且，还是非常强烈的感觉，告诉他，那个人自己认识，而且自己与那一个人之间还有一定的联系。
    莫德凯撒在脑海里，得快的搜寻了一遍，好半天之后，他才再次想起来，对面的这个人…。…竟然就是。
    凯特德尔那个家伙，托付给自己的事情。让自己消灭掉的那个人，哈哈哈哈哈……好巧不巧的，竟然在这样的情况下遇到了。
    不光如此，还站在对面，正在和自己一较高下，这样的机会，也太巧了，都不需要他特意的去找，就这样的在这里遇到了。
    “贝吉特是吧？那真的是太巧了。哈哈哈哈哈……”莫德凯撒此时的心情已经缓和下来了不少此时看起来，还有着一点儿愉悦的感觉。
    然后站在那里笑了好半天，就在贝吉特与凯尔两个人，正在猜测莫德凯撒是否是疯了这一问题的时候。
    莫德凯撒才算是收住了他的笑声，然后看着贝吉特接着说道，“竟然这样巧的话，那你今天就要完蛋了。本来还想着给你延长一点儿，可以活的在久一点儿。”“不过嘛……从现在的情况来看的话，你可能要提前的，把你的命交出来了，谁让你这么着急的杵到我的面前来送死呢？哈哈哈哈哈……”听了这么半天，贝吉特都觉得一阵的莫名其妙，面前的人，在自己的印象当中，压根儿都没有见过这么一张脸。怎么？现在看来，对方好像认识自己一样，奥……对了，自己好像是上过电视来着，呵呵呵呵呵…。……突然想到这么一件事情，贝吉特就见怪不怪了，对于对方认识自己这一件事情来说，就显得不那么惊讶了。但是，除此之外，从莫德凯撒的话语中看来，好像，消灭掉自己是一个任务一样，就是无论今天是否遇到自己。
    自己都得死啊！这也太奇怪了，贝吉特觉得太莫名其妙了，就算是要“死”也得“死”的明明白白的，虽然他并不会死掉。
    当然，死不死的掉这不重要，重要的是，自己什么时候惹到了对方呢？或者换一张方式来说就是…………想要真正的消灭掉自己的人是谁。
    贝吉特还不至于不清楚，真正想要消灭掉自己的人，不是面前的这个莫德凯撒，如果他要是没有猜错的话，想要消灭掉他的人，还另有其人。
    站在另一边的莫德凯撒，得到那么一个结论的时候，就已经决定了要下死手也得让贝吉特消失在这个世界上。
    而且还是现在立刻马上，就要将贝吉特给消灭掉，提前完成他的任务。
    这样想着，莫德凯撒就已经蠢蠢欲动了，他不管对方是否还在那里想事情，或者是在思考一些什么事情。
    在莫德凯撒看来，这时候无疑是一个很好的机会，趁着对方还在发呆，就一击致命，将对方彻底的313打败，让贝吉特毫无还手之地。
    不过，莫德凯撒嘀咕了贝吉特的实力，就当他正准备动手的时候，贝吉特就已经是反应过来了，可以说是贝吉特在一边思考自己心中的疑惑，一边还在观察着面前的莫德凯撒的动作。
    就在莫德凯撒蠢蠢欲动的，想要动手的时候，贝吉特就已经是发现了，并且很及时的阻止了莫德凯撒的动作。
    看的莫德凯撒一愣一愣的，莫名其妙的感觉，不知道贝吉特到底要干什么，或者是打断他的动作想要说些什么。
    他可不认为，对方只是单纯的为了阻止自己的动手，好以此来躲避自己的攻击，然后二人重新开始，又开始有结束的战斗。
    这样的愚蠢的事情，莫德凯撒觉得贝吉特应该不是那样的人，而且除此之外，贝吉特应该是有什么话要说，所以才阻止了他的行为。
    虽然被打断自己的行为，莫德凯撒很是懊恼，但还是真的停了下来，眉头紧紧的皱着，心想也不差这么一会儿。
    反正最后也会将贝吉特给消灭掉，就在给他一点儿活着的时间。。
    e
第399章 强压怒气
    莫德凯撒这样如是的想着，反正最终的结果也都还一样，早死晚死都得死，就慷慨大方一回，看看贝吉特这小子还有什么话想说。
    于是一时之间，莫德凯撒就没了动作，很是“听话”的站在一边，想着听一听贝吉特究竟想要说一些什么事情。
    但是，等了半天，莫德凯撒都没有等来对方的反应。
    也不知道这是怎么一回事儿，不过已经被强行的阻断了，莫德凯撒也没有进行下一步的动作，就站在原地，继续等待贝吉特的回复。
    谁承想，贝吉特站在那里原本是想问出自己的疑惑，但是看到对面人的反应，又忍不住的停了下来。
    莫德凯撒那么一个大块头儿，竟然还真得就让自己给吓唬的停住了，其实贝吉特也没有真的想着可以成功的。
    而且还是，这样的顺利，就成功的阻止了莫德凯撒的动作，这样的结果，还真得是出乎了贝吉特的所预料到的结果。
    要说，一个人都已经全副武装，已经整装待发了，怎么可能再重新来一遍这样的举措呢？那不得憋死啊！
    贝吉特这样想着，于是很仔细的，上上下下的，左左右右的，观察了一遍莫德凯撒，这一看可不得了了。
    莫德凯撒整个人被憋的脸都已经通红了，要不是时机可能还不是很成熟，贝吉特觉得自己面前的这个人都已经是，头上冒青烟了。
    贝吉特猜想，对方应该被吓的不轻，虽然莫德凯撒的体态看起来就很是强壮，但是此刻看起来，肚子好像更加的……
（,:1?,;2?）    好像更加的膨胀了一些，如果没有猜错的话，莫德凯撒应该是有一股子气，还没有来得及释放出来。
    这猛地被自己一下子打断了，估计都没有想好该往哪里去发泄，或者换一种说法来说，莫德凯撒可能都没有预料到这么一回事儿。
    所以，那一肚子还没有来得及释放的能量，就那样很巧妙的，很不合时宜的，全部停留在了莫德凯撒的肚子里面。
    以至于，贝吉特现在看着莫德凯撒的肚子……有一种莫名的喜感，哎……怎么说呢？就好像是肚子里面塞了个球一样。
    虽然没有那么的夸张，但是也查不到那里去，半斤八两吧！人家都说是宰相肚子里面能塞船，这………哈哈哈哈哈。………
    这是，莫德凯撒肚子里面能塞球吗？突然想到的这么一句话，没想到用到现在，这一时间里面，这一眼前的状况里面得时候，竟然显得是如此的融洽。
    人家那都是，用来比喻形容某一些方面的，莫德凯撒他到好，这是真真实实的，稳稳当当的就是在形容他此时的状态。
    还有。………还有……那什么脸上也是，一张大黑脸，原本就看不清楚他的肤色，这一下更好，显是显示出来了，又黑又红的。
    看着那叫一个壮观，脸上的青筋也是都呈现暴起的状态，这要是再来那么一下子刺激，贝吉特相信，对方应该都能够直接气到血管爆炸了。
    不过尽管都已经是这样的状态了，莫德凯撒竟然还真得能，突然的刹住脚，强行压住自己的行动。
    这一点看来，贝吉特都不知道该说些什么了，也不知道该是说莫德凯撒到底可能是蠢呢？还真的是蠢呢？
    要是贝吉特的话，那绝对是压根儿想都不用想，直接屏蔽对方的话，管他三七二十一呢！自己先痛快了再说。
    才不管对方，有什么想说的，就算是想说个遗言，那也是不允许的，天大地大我最大，让谁受委屈都不能让自己受委屈。
    哪怕是一丁一点儿的，贝吉特都不允许发生在自己的身上。
    更何况，还是这么憋闷的状态，这肚子都已经给瞥大了，竟然都一声不吭的自己抗下来了，要不是贝吉特真的知道对方不是什么好人。
    他都已经开始怀疑，面前是站了一个善意满满的人呢！
    真的不得不说，这莫德凯撒还真得是个“大。方”的人啊！什么都能忍的下来，不得不让人感到佩服。
    贝吉特在这边想着事情出神，凯尔那一边也在想着一些事情出神。只不过二人的想法不在同一个点儿上，凯尔想着的事。
    究竟该做一些什么事情，可以帮到贝吉特呢？到底要不要去找一些帮手过来，救一救场。眼看着现在，局势都开始变得很微妙了。
    这………。这……贝吉特都已经打断莫德凯撒的行动了，到底在想什么想的这么出神呢？会不会是贝吉特打不过对方啊！
    这事情，凯尔其实心里面，也早已经预料到了，对方就没有那么好对付。
    在之前的时候，虽然说是没有多加的了解过莫德凯撒，本想着可能也不会强到哪里去，凯尔自我安慰道。
    想着贝吉特是一定没问题的，但是到了现在真正的看到之后，凯尔还是没了那个把握，也不知道到底能不能打的过对方。
    光是看那个架势，那么一个大块头儿，站在那里和贝吉特之间一对比，很明显的就可以看（好得好）的出来，谁更加……刑。
    但是从二人的身体构造方面来看，光是看身高的话，呃…………好像是贝吉特更具有优势一点儿，不过，对面的莫德凯撒也没有矮到哪里去。
    从这一点来看的话，贝吉特觉得是贝吉特更甚一筹。不过身高这玩意儿嘛！谁高谁低的，这也没什么用，尤其是在这样的情况下。
    在这样的，双方面的对决之下，更看重的是二人的实力，谁长得高，那都是没用的，还得是靠实力来说话。
    抛去身高这一方面来看的话，贝吉特显然就是不占据优势的。
    那莫德凯撒那么………威猛的大块头，身上的肌肉满身都是，个个长得非常的强壮，光是用眼睛看着。就可以很清楚的看得到。。
    
第400章 ：全神贯注
    对方那衣服底下，挡都挡不住的，那满身的肌肉。就不用说是那些，裸露在空气当中的了，那更是显眼。
    不过，虽然莫德凯撒看起来是很强壮，但是凯尔觉得，强壮的有点儿过头了吧！这得是吃了多少的肉，才能拥有这么大块头的肌肉呢？
    那家伙儿，可能都不知道素菜这两个字怎么写的吧！一看那架势，就是长期的大口吃肉的样子。
    还有，那满脸的青筋，一个一个的，都争先恐后的往上凸起着，就像是一条条的蚯蚓一般，还时不时的鼓动两下。
    除了脸上，是青筋暴起的状态，还有那胳膊上，还有那脖子上……总之，凡是裸露出来的部分，那都是同样的姿态。
    看的凯尔更是，觉得心都凉了一大截，这莫德凯撒也太可怕了吧！怎么可以长成这般的模样，长得这么的吓人。
    就贝吉特那个小身板儿，怎么能够承受的住啊！其实……贝吉特的身材也是非常的好的，该有的肌肉，一块儿都没有少掉。
    就凯尔的观察下看来，是那个样子的。贝吉特313的那一身肌肉，是恰到好处的样子，是那种多一处就会显得不合理。
    少一处的话，又显得没有那么到位，总之来说，就是这样子现在的状态，那是正正好的，很合适，很养眼的那种。
    反正，与莫德凯撒相比较之下，贝吉特的身材就显得漂亮多了，就显得很合适，很到位，看起来不那么的夸张。
    莫德凯撒的肌肉，那真的是太夸张了，不是凯尔故意吐槽，那身材真的是……一言难尽，千言万语都不足以表达得出，那种复杂的……想到这里，凯尔觉得，贝吉特是凶多极少了，毕竟，面对的人，可是这么一个凶猛粗暴的家伙儿。
    虽然说，在之前的对决之下，贝吉特显得很是从容淡定，一点儿都看不出来，他的一丝一毫的焦急。
    不仅如此，还可以，一心二用，一边观察着对方的攻击，还可以一边注意着火苗的行驶趋势，很好的避免了房子被烧毁的可能。
    这样，看着，贝吉特可能是很轻松，很容易，躲避的很悠闲。但是那也只是在一个劲儿的躲避，也没看到他出手啊！
    这代表着什么，贝吉特也就是速度可能，比一般人要快那么一点儿，奥，不对，是快上个好几十倍吧！
    但是那也说明不了什么，总不能一直躲避下去吧！
    那迟早会有体力耗尽的那一刻，那要是到了那个时候该怎么办，难不成去给莫德凯撒送死吗？那样的局面，凯尔是万万不能想象的。
    也是凯尔不愿意看到的场面，无论如何，她都要帮助贝吉特一起，两个人合力把莫德凯撒拿下来。
    让此人，永远的消失在这个世界上，永远都不会出现在他们的面前，也同样的，不会对这个世界造成任何一丁点儿的危险。
    这样想着，凯尔的内心就更坚定了，决定要出手帮助贝吉特。
    这个时候的凯尔，压根儿都没有见识过贝吉特的真正的实力，也没有亲眼的见识过贝吉特的强大。
    凯尔对于贝吉特的了解，也只是知道一点儿皮毛，都算不上是真正的了解，毕竟二人在一起相处的时间也不长。
    虽然凯尔单方面的，对贝吉特有很大的好感，但是那也无济于事，照样还是什么都不清楚，这倒不是说凯尔真的不想了解，而是一直没有那个机会。
    凯尔也曾经，去偷（agab）摸儿的去过贝吉特家几次，但是都没好意思进去，毕竟，即将要见到自己喜欢的人。
    无论怎么看，都是一件很害羞，很不好意思的事情，于是，二人就一直没有过多的交集，也只是见过那么几次面。
    贝吉特帮了她几次，除此之外就再也没有别的了。
    所以，到了这个时候，凯尔都还是，不清楚贝吉特的实力其实是非常的强大的，别说是一个莫德凯撒了，就是来一双，贝吉特都不带害怕的。
    之前对战之中的躲避，也只是贝吉特没有真正得想要动手，也只是想和莫德凯撒好好的玩一玩，毕竟这么好玩儿的事情，还是得要多多益善的嘛！
    尤其是，看着莫德凯撒那一脸的专注样，眼巴巴的瞅着自己的身体，全神贯注的想要瞄准自己的身体，结果，都是无济于事。
    这样的落差感，谁适谁知道，莫德凯撒就是在那样的情况下，估计也是给气了个不轻，哈哈哈哈哈。………
    贝吉特一想到那样的事情久觉得很是有意思。
    不过，另外的二人显然都是一副，还不知道现在到底是在干什么。尤其是莫德凯撒，更是显得不知所以。
    不知道现在到底是个什么情况，怎么让自己突然的停了下来，对方却开始发呆了呢？的的确确的，贝吉特已经陷入了自己的思考当中。
    一时间，贝吉特早已经忽略了眼前的人，早已经放飞自我了，已经是在自己的脑海中，痛快的遨游了起来。
    但是，莫德凯撒不知道啊！况且，以莫德凯撒这个价角度来看的话，正好可以很清楚的看到贝吉特的整张脸。
    此时此刻，那张脸上的表情，真的可谓事非常的复杂了。一会儿抽动一下眉毛，一会儿在眨巴眨巴眼睛，然后还时不时的撇一撇嘴巴！！！
    这是个什么事儿？一时间，莫德凯撒被贝吉特的表情给，看的呆在了原地，将自己的注意力全部转移到了贝吉特的那张脸上。
    全神贯注的，看的那叫一个认真，就好像是，想要在贝吉特的脸上看出一朵花儿来，或者，换一种说法，就是想要从贝吉特的脸上看出些什么……
    让他停下来的结果，对方一时间没有回答，莫德凯撒也一时间被吸引了目光，于是下意识的，想着靠自己的方法，去寻找那样的一个莫名其妙的结果。。
    
第401章 ：耳朵幻觉
    就这样，整个房间里面，此时正处于一个，非常莫名其妙，非常奇奇怪怪得一个状况当中，一个人都没有说话。
    空气里面弥漫着一种……无法言说的一种滋味。
    每个人都陷在了着急得反应当中无法自拔，但是又很是巧妙的，都相互不知道到底发生了什么，此时到底是怎样的一种状态。
    最先恢复过来的，那还得是贝吉特，其实贝吉特一直都有关注着周围的情况，只不过，一直看起来，都很是安静~祥和。
    空气里面弥漫着一种，非常宁静的因子。恰巧贝吉特也在想着自己的事情，所以一时间，倒也没有太多的去管-.当然，到了这一时刻，贝吉特是已经回过了魂儿了，莫德凯撒倒是一时间，眼睛滴溜溜的看着贝吉特，一眨不眨的，一动不动，保持着-那么一个姿势。
    看着贝吉特，不知道到底在想些什么事情。
    不过，这样的表情，可真的是把贝吉特给逗笑了，这是个什么表情啊！！！眼睛瞪得老大，眉头还在紧紧的皱着。
    嘴巴也在微微的张开，就差口水没有直接留下来了，这还是贝吉特第一次遇到这样的状况，也是第一次看到这样的场面。
    一个人，对着自己看的发呆，看得目不转睛的，尤其………。还是个男的，贝吉特倒不会自恋的认为，对方是对自己一见钟情了贝吉特也不会很自恋的认为，莫德凯撒这是…。…突然的转性了。因为，对方虽然是在看着自己，但是心却不知道，早已经飞到哪里去了。
    不过，这样的姿态，看的贝吉特的心情一阵好，于是，看着面前的人这样的架势，就想着逗弄一下对方。
    这样想着，贝吉特也就真的付诸行动了。贝吉特没有做什么特别奇怪的动作，也就只是一个在简单不过的姿势。
    就是，将手放在了莫德凯撒的眼前，那么晃悠了好几圈，而且，贝吉特发现了一个，比莫德凯撒刚才的表情更有趣的。
    那就是，贝吉特发现了，自己的手往哪一边动，莫德凯撒的眼珠子就会跟着自己往哪一边动，而且，非常听话的，跟着贝吉特的步骤。
    一下一下得，转的非常的有节奏，看的贝吉特一阵儿好笑，对于面前的人，莫德凯撒做出来的无意识的动作，感到非常的好笑有意思。
    万万没有想到，莫德凯撒还有这样的一面，这要是让莫德凯撒知道了，那时候的场面估计就很有意思了，一定会非常的热闹。
    贝吉特真的像，让莫德凯撒好好的看一看，看一看自己那，可爱的表情，可爱的举动，已经可爱的姿态。
    哈哈哈哈哈……不行，太好笑了，贝吉特感觉自己一肚子的笑意，此时此刻正在肚子里面，汹涌澎湃的翻腾着。
    憋的贝吉特的肚子都疼了，于是索性就彻底的放飞自我了，不再憋着忍着了，直接放声大笑了起来。
    “哈哈哈哈哈。……太有意思了吧！啊哈哈哈哈哈。…。…我的天呐！这个世界上，怎么还会有这样的生物存在啊！哈哈哈哈哈。………”
    贝吉特整个人，都已经笑的停不下来了，笑的都弯下了腰，拿着双手紧紧的捂着自己的肚子，这真的是贝吉特笑的最……毫无保留的一次了。
    脑袋里面，一时之间，充斥着的，满满都是莫德凯撒那好笑的姿态，越想越好笑，越想越觉得好玩。
    要不是，现在他真的是笑的停不下来了，他真的会在继续，好好的慢慢的逗弄一下莫德凯撒，因为对方真的是太好玩儿了，给了他一种从未感受过得“快乐”。
（!;『!若'.'水:首'发::;』"!?群;?号,?【;6;!5?6?6:'"1!.8;?,8';9!.6":!】;?【,3;;0.'.0:0?:'3:1?4:2'",7!】!.）    哈哈哈哈哈……这么突如其来的笑声，着实是唤醒了莫德凯撒的意识。
    莫德凯撒也总算是，从贝吉特的脸上移开了，其实也看不着贝吉特的脸了，因为对方就只留给了自己一个，坚实强壮的后背，外加一个后脑勺。
    0.。。 求鲜花0.还有贝吉特那笑的颤抖的肩膀，一耸一耸的，笑的好不开心，这样的画面，再次刷新了莫德凯撒的认知。
    还没有来得及，想清楚贝吉特，之前的那一系列的动作之下，暗藏着的想法呢！就被迫得打断了。
    刚反应过来的他，于是再次陷入了一种，莫名其妙的氛围当中，而且还是一种非常懵逼，非常的不知所措的情况下。
    看着贝吉特那笑的停不下来的状态，莫德凯撒一时间，也是搞不清楚，在自己发呆的情况下，对方进行了些什么。
    或者说是，想到了一些什么有趣的事情，竟然会发展成为这样的，一种莫名其妙的状态之下。一时间，莫德凯撒不停的眨巴着眼，看着贝吉特，一时间不知道该怎么办了。
    也不知道到底是发生了怎样的事情，导致成了现在的状况。
    这莫德凯撒都算是好的了，凯尔才算是真的被，那莫名其妙的笑声，给弄得开始怀疑起了自我。
    凯尔一直都没有抬起头来，一直在脑袋当中，想着该怎么样解救贝吉特，该怎么样合理的，和贝吉特一起消灭掉莫德凯撒。
    导致了，凯尔到现在为止，都还没有意识到，此时到底是个什么状态，此时的空气当中到底是有多么的安静。
    那一阵儿笑容，突然的飘进凯尔得耳朵当中的时候，凯尔还在想，可能是自己的耳朵出现了错觉。
    不然，在那样一个剑拔弩张的氛围当中，另外两个人估计还在打的难舍难分，正是打的激烈的时候，怎么可能会有人在笑呢？
    于是，凯尔很是自信的，排除掉了贝吉特和莫德凯撒，但是排除了之后，凯尔一时间又不知道到底事怎么回事儿。
    本能的，还是相信是自己的耳朵出现了问题，是自己想的太多了，导致自己出现了幻觉，这样想着，凯尔很快的………。就说服了自己，认为是自己的耳朵出现的幻觉。
    
第402章 ：近身攻击
    凯尔就压根儿没往贝吉特身上去想，还在自己一个劲儿的，在自己的脑袋瓜子里面，冥思苦想，到底该怎么样做。
    到底要怎么样，才可以解救下贝吉特呢？
    于是，硕大的房间里面，就变得突然诡异了起来，各自想着各自的事情，互相都不打扰，这……不知道的人，还以为，这仨人在演一场精彩绝伦的哑剧呢！
    真的，非常的符合哑剧的类型，一句话都没有，全身脸部的动作，并且演绎的美妙绝伦，各有各的特色。
    贝吉特是沉浸在自己的，欢乐的海洋当中；莫德凯撒是沉浸在自己的，那脑子里面乱成一团糟的奇怪想法；凯尔就更不用说了，自己早已经陷入了自“三一七”己那所谓的“幻觉”里面了。
    一时间，谁都没有开口，要说，接下来是怎么样的一种演绎呢？
    凯尔还在暗自的琢磨这，自己和贝吉特之间，该怎么样联手打败莫德凯撒，这样的一件事情当中。
    只是……凯尔发现，那阵儿笑声，一直徘徊再自己的耳朵边，嗡嗡嗡的直转悠，就好像是真实的发生在自己的身边一样。
    要不是心里，还有一根弦儿在紧紧的绷着，很“肯定”的相信，另外两个人，依然再如火如荼的战斗当中。
    这样一想的话，凯尔很是果断的甩了甩自己的脑袋，想要努力的，将自己的大脑里面的幻想，狠狠地排出去。
    结果。…。…凯尔甩了半天的头之后，原本没有什么事情，都被她自己，硬生生地给折腾出了幻觉。眼前都是小星星，一眨一眨亮晶晶。
    嘿！还真的不赖啊！好漂亮的小星星啊，忽闪忽闪的，真好看，只不过………头好像有一点儿晕眩的感觉。
    有一点儿头重脚轻地感觉，呵呵呵呵呵………凯尔费了好大一股劲儿，才强行的压下自己的心思，抬起手，使劲儿地揉吧揉吧了自己的眼睛。
    才勉强的将自己那股眩晕的感觉给压下去，不过，眼前的小星星虽然是没了，那股头重脚轻地感觉也消退了不少。
    唯独，耳朵边的那阵儿笑声，还依然不依不饶的，很顽强的徘徊在自己地跟前，这一刻，就算是个傻子，也知道这不是个幻觉了。
（?"若:水!,?首.发""，,盗".'书.,.死'!妈''"）    怀着一种，强烈的好奇，满满的疑惑感，扭头看向了声音的发源处，呃……不看不知道，那真的是一看吓一跳儿。
    这。…。…这。…………这是什么状况，怎么看不懂呢？凯尔在自己的心里暗暗的想着，嘴巴也是，一股不受控制的劲儿，突然的爆发了，狂烈的抽抽了起来。
    真的是一种不受控制的感觉，凯尔想很努力的控制了，但是无论如何都按不下，那股强烈的劲儿。
    还有自己的眼睛，也是一阵儿的，眨巴眨巴的，好像很努力的，想要看清楚，面前发生的事情。
    这样太莫名其妙了，奇奇怪怪的，越看越觉得不对劲儿，怎么不和自己脑子里面，想着的那样儿呢？
    怎么不是自己，想象出来的轨道行驶呢？凯尔，真的又忍不住的开始怀疑自己的眼睛了，怀疑，这一切都是自己的幻觉。
    不是凯尔不愿意面对，而是她真的看不懂眼前发生的一幕。
    两个一点儿关系都没有的人，而且还是两个互相不对付的人，怎么开始了，这么诡异的画面呢？
    看看，看看这都是什么事儿，贝吉特在那里弯着腰，捂着自己的肚子，在那里笑的停不下，莫德凯撒那是什么表情，怎么不是刚才要动手来着吗？
    这突然之间转性了？还是说，突然之间，良心发现，决定对于自己所做过得事情后悔了，不过……
    这些，凯尔也就只能够，自己骗一骗自己，说出来，可能别人都能给笑掉儿了大牙。
    那一边，莫德凯撒很是及时地发现了自己此时此刻，此情此景之下，正在进行着，怎么样的一种愚蠢的事情0……
    意识到之后，看了看面前的人，心里很快的，闪现出了他的想法。自己凭什么要听对方的话，凭什么，他让自己停下，自己就还真的停下了，停下……这事儿也就算了。
    现在这一副画面，又是再啪啪啪的打脸了，莫德凯撒暗自想着，对方一定是在嘲笑自己，嘲笑自己刚才那愚蠢的行为。
（""!1":?2"?;）    因为，就连莫德凯撒他自己都看不下去了。懊恼的往自己脑瓜上拍了一巴掌，然后，那一股，被憋闷着的怒火，就又开始在肚子里面，汹涌澎湃了起来。
    这一次，比上一次还要更甚，眼睛都已经要充血了，太阳穴也在一个劲儿的，不听使唤的突突突的狂跳。
    全身上下都在叫嚣着，去揍贝吉特，狠狠地去揍自己面前，正在嘲笑自己的人，这样都还不解气，最后一定要让对方，爬在地上给自己磕头。
    哈哈哈哈哈…。…。这样儿想着，莫德凯撒就觉得一阵儿高兴，当然开心归开心，他还没有蠢到笑出声来。
    毕竟……现在的这个场面，很合适将对方，轻轻松松的拿下。
    莫德凯撒微眯了一下眼睛，很是认真的打量着贝吉特。直到这一刻，贝吉0.1特还在那里笑个不停，笑的弯腰抬不起头来。
    这样的机会，那该是多么的合适啊！！！莫德凯撒这样想着，也就真的开始搞偷袭了。
    不过，这样的时候，贝吉特自然是发现了的，别说是现在是在笑了，就算是现在贝吉特还在睡觉，也同样能够意识到。
    自己身边即将发生的危险，对方只要一旦有什么小动作，他都可以感觉的到，何况二人本来也就离的不远。
    这样短的距离之下，就更不用说了。
    莫德凯撒也正是利用了，距离近这一个优点，打算来一个近身攻击。于是，只见这个时候，莫德凯撒直接抬起了一条腿。
    
第403章 ：意外收获
    说时迟那时快，莫德凯撒一个高抬腿，带起一阵儿剧烈地狂风，向着贝吉特的腰部，狠狠地踢了过去。
    这一脚，那真的是，用上了莫德凯撒全部的力气，就是琢磨着要将贝吉特一击致命，给贝吉特来个狠狠的一击。
    这一脚，要真的事落在了贝吉特的腰上，贝吉特不死不残，那也得痛上好一阵儿的了，这个想都不用想。
    尤其，面前的人，还是这样儿的一个大块头儿。
    贝吉特在心里暗暗的嘀咕到，要是面前站着的不是自己，贝吉特估计，那个人都得给踢的半死不活的。
    啧啧啧…。…。下手还真的是不留任何的情面啊！哎……。
    不过脑子里面想归想，该躲避的时候，还得躲避，这一脚可不是闹着玩的。
    要说这一脚的劲儿是到位了，但是速度还是得继续练一练，还是太慢了，贝吉特很是从容的抬起了脑袋。
    表情也是来去自如，换的那叫一个随心所欲，原本还是一06脸的笑容，这一刻抬起身的时候，已经变得冷漠了下来。
    一脸的平静，好像刚才的那个人，不是他自己一样。
    于是，二人开始了近身攻击大战，你来我往的，当然，这样的过程里面，也还是只有莫德凯撒一个人在不停的进攻，一招接一招的往贝吉特身上招呼。
    显然，没有被刚才，第一脚落空的情况表示泄气，反而是越战越勇。每一找都是拼尽了全部的力量，去对付面前的人。
    一下都不放松，可谓是抱着，将贝吉特消灭的念头去的。
    而另一边的贝吉特，躲避的也是相对的轻松，悠然自得。当然，打了半天，莫德凯撒也是一脚都没有踢到过贝吉特。
    那一脚，一脚的，全部都砸在了脚底下踩得地上。很快那铺满精美的地砖，就这样的，开始裂开了许许多多，大小不一的裂缝。
    因此，也算是真正的，将凯尔从自我的怀疑当中给解救出来了。冥思苦想了半天，也还是依旧的一脑袋雾水。
    什么都没有理清楚，什么都没有想明白。也是正因为，莫德凯撒那一脚一脚的，激烈的与地板的撞击声。
    彻底的唤醒了凯尔，反应过来的她，看着面前的二人，暗暗的松了一口气，心想这样的一副画面才算是附和逻辑。
    这样的场面，才算是正常。不过很快的，那一股释然就再次变得担心了起来，贝吉特还是在不停的躲避着莫德凯撒。
    也还是和之前一样，只是躲避没有动手，这样的场景，让凯尔的担忧不断的加深了。
    依然坚定的认为，贝吉特是打不过莫德凯撒，自己得出手协助他，这样想着，话语还没有来的及经过大脑地筛选，就已经脱口而出了。
    完全就没有意识到，贝吉特此时此刻正在忙，她的这一嗓子，只会是给扰乱贝吉特的思考，打断贝吉特的思路。
    不过，话都已经是说出去了，就像泼出去的水，也收不回来了，就是那一个覆水难收，对，描写的那样。
    说都说出来了，凯尔想要收回去也已经是来不及了。况且，那些话，也早已经飘进了贝吉特的耳朵当中。
    “贝吉特，我来帮助你了！”就这么一句，特别有正义感，特别地有义气的一句话，就那样的在硕大的房间当中，不停的徘徊着。
    贝吉特听到之后，脸上默默地，往下飘下了无数条隐形的黑线，唰唰唰地，让贝吉特都很是无语了。
    贝吉特都不知道，听到这一句话，是该哭还是该笑了，呃………或者是该哭笑不得了。
    这样简单地场面，贝吉特自己还是可以应付的来的，而且，一点儿逗没有害怕的神色，也一点儿都没有显现出自己的退缩了啊！
    这……怎么还被小瞧了呢！贝吉特强忍着想要骂人地冲动，分开了一部分的神给了凯尔，并且很快的说道，“站在那儿别动，我不需要。”
    贝吉特，这一句话，由于说的太快了，显得有那么一点儿喘不过气的感觉，就是这么一个错觉。
    再次给了凯尔想象的空间，凯尔觉得就是贝吉特不好意思开口，还在那儿逞强，虽然说自己也没有多厉害吧！但是两个人加起来的力量，总强过一个人。
    这么一想，凯尔就更是坚定了自己的想法，这一次，凯尔连说也不说了，直接就向着打斗的方向跑了过去。
    哒哒哒，焦急的脚步声由远及近，这声音………贝吉特连想都不用想，就知道是凯尔那个女人没有听自己的话。
    凯尔倒不是说，有多么的怜香惜玉，他可没有那个闲情逸致，只不过，凯尔过来的话，只会扰乱自己的节奏。这不是过来帮忙了，这是过来捣乱了317.自己不仅得看着莫德凯撒，还得顾及着凯尔的那一边，这样的场景，贝吉特是绝对不允许发生的。
    于是，一边躲避着，一边还在不停地看着凯尔的方向，眼看着凯尔那个女人就要过来了，不阻止就来不及了。
    一个分神，贝吉特使出了一阵儿魔力，直接就将凯尔的身形给固定住了，牢牢的将凯尔给包围在了一阵金光之下。
    使得凯尔无论如何，都无法挣脱出去那脚下的一亩三分地。
    那个金光笼罩之下，阻挡住了凯尔那愤怒的声音。凯尔站在那里，使尽了浑身解数，都能够挣脱出去。
    而另一边的贝吉特，也就是经历了这么，一个小会儿的分神，就被莫德凯撒给逮住了机会，成功的踢中了贝吉特。
    要知道，莫德凯撒那可真的是，全神贯注，一刻都不放松，生怕自己再次陷入了，莫名其妙的沉思当中。
    嘿！没想到，还能有意外的收获。让他逮到了贝吉特的分神的时候，直接朝着贝吉特地脑袋就死命的踢了上去。
    这一脚，真的是下了狠劲儿了，贝吉特一时间没有来的及。………
    e
第404章 ：受伤
    贝吉特一时间没有来得及反应过来，也只是堪堪的侧了一下身子，自己的脑袋虽然是保住了，但是肩膀却被踢中了。
    那一股劲儿还真的不小，莫德凯撒一踢完之后，贝吉特就已经感觉到了，自己的胳膊被击中的地方，一阵儿火辣辣的灼烧感。
    是那样异常的清晰，贝吉特不用看都知道应该是肿起来了，而且，还是那种，以很快的速度，肿胀了起来。
    因为，贝吉特都已经感觉到了，自己的衣服袖子口的地方，都已经变得狭窄了不少，摩擦着那一块肿胀的地方，一阵的刺痛感觉。
    不过，这样的一点儿意外，还不足以贝吉特上心，只不过，既然把自己给弄伤了，那对方也别想好过。
    本来还想着，和莫德凯撒好好的玩一玩，也是一个不错的感觉，但是现在看来的话，就没有那个必要了。
    玩儿的前提那得是，要在贝吉特自己没有受伤的之下，眼前这样的状况，看来是时候来个速战速决了。
    于是这样想着，贝吉特微微的眯了眯眼睛，手指往头发上胡乱的抓了一把，开始了真正意义上的，第一次动手。
    一招比一招快速，给人一种眼花缭乱的感觉，当然，莫德凯撒也有着一样的感觉，眼前还没有来的及，去看清楚对方的行动呢！身体上就已经散发出了疼痛的信息。
    首先是左边的胳膊，传来一阵儿被打断了的痛意，紧接着就是右胳膊，然后是左腿，最后毫无意外的，轮到了右腿。
    这么一系列的事情全部做完以后，莫德凯撒都还没有反应过来，整个人还处在懵逼的状态，身体就先一步的倒在了地上。
    身体上的痛意一阵一阵儿的传来，昭告着莫德凯撒自己地身体动弹不了了，但是不死心的又尝试了一下。
    一阵儿又麻又痛的感觉，从四周蔓延开来。毫无疑问的，身体暂时是动不了了，不过也同样有一种别的认知，传输到了大脑里面。
    那个认知就是，只要时间一长，他该可以再次起来，再次恢复到之前的模样，毕竟他可以用魔法能量疗治自己的身体。
    贝吉特下手狠是狠，但是却没有真正的束缚住自己，也正是因为如此，才给了莫德凯撒这样的机会。
    不过，莫德凯撒不知道的是，无论最后他恢复地再怎么好，都别想能够从贝吉特的手中逃脱。除非是贝吉特故意的。
    其实，莫德凯撒为了节省力气，干脆放松下了身体，很“听。话”的趴在了地上，尽管身体呈现出的是一种奇形怪状的姿态。
    莫德凯撒还是，强忍着那股痛意，紧紧的闭住了眼睛，想要营造出一种，他已经彻底昏厥过去了的现象。
    只不过，他还是太小瞧贝吉特了。
    贝吉特对于自己的下手的力气，下手的地方，那都是有着一定的了解，一定的估算的。就拿刚才得那一系列动作来说吧！
    贝吉特就只使用了六七层的力气，还不至于让对方直接晕死过去。他的手劲儿可把握的是刚刚好。
    让对方痛归痛，但是说是到了晕厥的程度的话，那还是不至于的。
    所以，看着地上那个，装模作样的，企图骗过自己的男人，贝吉特不屑了撇了撇嘴，冷笑了一声。
    刚准备进行下一步打算，一阵儿金色的光晃进了贝吉特的眼中，也是这个时候，他才想起来，此处还有另一个人的存在。
    那片金光之下的人，此刻还在里面上蹿下跳的，不停的折腾着，看样子被气的不轻。贝吉特还没有和她算账呢！
    这么一想，胳膊被踢中的方向，又冒出了一阵儿的火辣辣的刺痛感。不过，贝吉特也就只是撇了一眼，就没在看没在管了。
    大手一挥，那片金光很快就已经消失的无影无踪了，凯尔也成功被解救了出来。
    只不过，凯尔倒是没有先开口发脾气，没有开口质问贝吉特。而是飞快的跑到了贝吉特的身边，手往那一片红肿的地方，小心的探了过去。
    口中小心翼翼的说着“疼吗？我不是故意的。”眼神流露出了慢慢的疼惜之意，眉毛紧紧的皱在了一起。
    就好像，受伤的人不是贝吉特，而是她自己一样。
    不过，贝吉特倒是没有太大得反应，也只是摇了摇头，“v没事。”两个字，说的那叫一个，随心所欲，那样的随意。
    一点儿都没有，把胳膊上的伤放在眼里。
    那些大大小小得伤，比这更严重，更为可怕的伤，贝吉特都感受过，更何况还是这样的一个小伤，那就更不足以挂齿了。
    想着，贝吉特就准备扭头去，继续接下来的事情了，结果脚还没有挪动一步呢！就已经被凯尔给拉住了。
    死缠烂打的，无论贝吉特说什么，无论贝吉特怎么样表达自己真的没事，凯尔都不相信，都坚决的不松手。
    弄的贝吉特一时间，走也走不开，要说面前得人要是个男的，他估计现在已经一脚踢的不知道飞到哪里去了吉。
    但是无奈，眼前的人是个女人，贝吉特还真的是下不去手，对于女人，贝吉特从来不动手，尤其对方也没（好得赵）有对自己做什么过分的事情。
    而且。…………。这也是在为自己好，贝吉特一世界还是硅水凝胶有点儿别扭，不过好歹也没有说什么，任由对方去折腾了。
    凯尔感受到了贝吉特的松动，心里一阵儿高兴，对于贝吉特能够听自己的话，感觉非常的高兴。
    要不是场合什么的，时间什么的都不合适，凯尔觉得她现在一定都要，在地上狂跳上好一会儿了。
    哈哈哈哈哈…………太开心了，不过开心归开心，该做的事情，也都没有落下，一边在嘴里絮絮叨叨的说着，关于贝吉特对于自己不在意的事的一种不满。
    一边又在有条有理的，完成自己的动作，受伤的地方，也是真的不算很大，不过凯尔还是很认真地解决了。。
    
第405章 ：脑子进水
    凯尔动作很迅速，没有耗费多长的时间，就已经麻溜儿的，将贝吉特的伤口给消除下去了，并且，那一片先前被踢肿的地方，恢复地比之前的肌肤还要水嫩。
    看着就像是新长出来的肉一样，隐隐约约之间，还能看出来，相比较周围的皮肤这下，那一片显得白了那么一点儿。
（"?『!.,若";水.首!发"』.群,号:.【!,,6""'5?:6.'6?!:1"8'8"'9!"6.'?】"【."3;.'0"?0:0:3!.?1"4."2:7";】,）    当然也没有特别白，并不是非常的显眼，不仔细看的话，压根儿就看不出来。很巧的是贝吉特就属于那一种心大的人。
    贝吉特就没有注意到，只是感觉到那阵儿火辣辣的刺痛感消失了，并且感受起来的话有一股特别地凉意袭来。
    还真的挺舒服的，尤其是有着，如此鲜明的对比之下，一热一凉的……
    “你给我胳膊上面弄啥了？咋这么凉快呢？”贝吉特伸手抚摸了一下，那一片已经恢复好的地方，摸起来也是给人一种冰冰凉凉的感觉。
    这样的感觉，让贝吉特原本郁闷的心情，顿时好了不少。
    “啊？啊！那个。…呃………”凯尔一时之间，光顾着全神贯注的看着贝吉特，胳膊的那片恢复地320地方了。
    一时间，还在想着。这……给贝吉特治疗就治疗吧！还把人家的胳膊的那一块儿皮肤，给弄得白了。
    这到底该怎么交代啊！！！啊啊啊啊啊……女生对于颜色的认知，有一种格外的敏感度，而且还很是强烈。
    颜色稍微有那么一丁点儿的不同之处，大部分时间都是可以一眼就看出来的，就比如现在的凯尔，也正是发现了这一点。
    并且，还很是纠结，内心就像是钻入了许许多多的蚂蚁一般，不停的在啃噬着她的小心肝儿，弄得凯尔一时之间，都不知道，到底该不该贯彻坦白从宽，抗拒从严，这一定理啊！
    于是，还在内心纠结于，到底是该不该说的凯尔，听到贝吉特这猛的一番问话，一时间都没有听进去。
    那真的是很彻底的贯彻了，左耳朵进，右耳朵出，这么一个行为。贯彻的相当的到位。以至于，凯尔都没有听明白贝吉特再说什么话（agab）。
    嘴巴里面就已经先一步，将自己心里想着的说出来了，“哈哈哈哈哈………真好看，一点儿都不奇怪，真的，我看着还挺羡慕的。”
    再说这么一些话地时候，凯尔整个人的表情都还很是呆滞，都还很是懵逼。
    说出来的那些话，也正是凯尔经过深思熟虑之后，决定还是先不说的好，免得贝吉特生气了，不理她了怎么办。
    嗯，这样想着，凯尔觉得很有道理，于是就那样的决定了，脑子里也开始了，想着该怎么去圆这么个画面。
    只不过，贝吉特问话问的太快了，凯尔刚准备想，还没有来得及进行，就已经被打断了，于是，那些个话语就说出来了。
    当然，最重要的目的还是哄着贝吉特开心，尽量不让对方生气。
    以至于就有了那么一些话一些贝吉特听都听不懂的话语。什么真好看，还有什么奇怪不奇怪的，还有还有那什么，自己干什么了，怎么还就羡慕上了。
    贝吉特上上下下的扫视了一眼自己的身体没有哪里很奇怪啊，自己也没干什么事情啊！怎么还就羡慕上了。
    这么一些个回答，说的贝吉特一阵无语，一阵莫名其妙，奇奇怪怪的，让贝吉特整个人都懵逼了，眉头紧紧的皱了起来。
    用一副正在看傻子一样的眼神，瞅着面前的这个女人凯尔，然后组织了一下自己的语言，直到贝吉特觉得，达到了自己认为的合适的程度，才开口问了出来。
    虽然问的犹犹豫豫的，不过真的可以表达出贝吉特的那种，真真实实的，的的确确的存在的怀疑的感觉。
    相信，只要对方真的点头了，或者是有着肯定的回答，贝吉特会二话不说就相信了，还是那一种很坚定的。
    一点儿都不带犹豫的那种，分分钟就相信了。
    贝吉特的问话是，“你………。那个，你是不是脑子，突然进水了，毕竟………。我把你关了那么久，还有………那个里面也不怎么透风。”
    说着，贝吉特顿了一下，又打量了一下凯尔，发现后者的的确确的，真真实实的有着一脑门儿的汗水。
    这样的画面，就更加的坚定了贝吉特的想法，说话都变得坚定，不再犹豫了起来，“你可能脑子进水了，说话都颠三倒四的，说也说不清楚个话。”
    “行吧！我也可以理解，你现在站在那儿凉快凉快吧！争取可以，早一点儿就那个。………”贝吉特说着，拿着手指了指自己的脑袋瓜子。
    才接着继续说道，“早一点儿把脑袋里面的水，挥发出来。嗯！”
    贝吉特很快的说完了，他自己理解的那样的感觉，哗啦哗啦的，一个劲儿的都说了出来，说完之后，还很是“鼓励”的拍了拍凯尔的肩膀。
    露出了一副，我看好你奥的表情。
    这么一通，凯尔倒是都听进了自己的耳朵里面，也是很成功的储存到了大脑里面，没再从右耳朵跑出去。
    不过，这一些话，凯尔并不是很愿意听，相比较这样的话，凯尔更愿意像刚才一样，左耳朵进完之后，右耳朵在跑出去机会赶得就是这样的凑巧，该听到的没有听到，不该听到的，倒是听的很清楚，一字都不带落的。
    凯尔听的，一阵莫名其妙，也不知道到底发生了什么，她可是清清楚楚的记得，自己刚才说的那些话。
    并且，凯尔自己认为，说的一点儿的毛病都没有啊！结果。…怎么还是让贝吉特给生气了，哎。…太难了………
    凯尔在心里面，又再次的捋了一遍，贝吉特刚才说的那些话，凯尔挑了一个很有必要的问题回答了…。…
（,'"1!:2."）    
第406章 ：一整天
    凯尔挑选了一个很有回答必要的问题回答了，只见凯尔一脸认真的模样，眼睛直勾勾的看着贝吉特的眼睛。
    以此来表达，她说出来的话的真实性，也同样的表达着，她真的说的话都是很真实的，眼睛可以传递给你想要的信息。
    “我的脑子真的没有进水，真的，我没有感觉到我的脑子进水了，并且，我的脑子如果真的进水了的话，我是会有感觉的。”“所以，你大可以放心，我的脑子还是完好的，没有进水或者是其他一系列之间的问题。嗯！就这样。”
    这样的一大段话，明明听起来，给人一种很是搞笑的感觉，但是凯尔说的时候，那一脸的真诚，一脸的严肃的表情。让人感觉，那些话一点儿都不适合由她来说出来。真的……太不符合了……
    不过，贝吉特却没有，那些个闲工夫，在这里陪着凯尔唠嗑儿，也就是点了点头，看都没有看凯尔一眼，就直接转身，朝着……朝着还在地上，装死的莫德凯撒走了过去，步伐悠哉悠哉的，一点儿都不着急，脸上也是挂上了嘲笑的表情。
    还以为自己装的很像呢？坚持了这么长时间，殊不知连他，在刚才那一段时间里面，动了没动，贝吉特都~知道。
    很清楚的，贝吉特知道，莫德凯撒的头往自己，正在往过走的方向歪了歪，呵呵呵呵呵。…。还真的是挺忙-的。
    一边儿假模假样的装死，一边儿还想着观察另一边，自己和那个女人的动作，还真的是挺不容易的，还真的是繁忙啊……。
    这一边，正在有条有序的，一步接着一步的进行着，另一边，早已经是发展到了，一种热火朝天，氛围激烈的场面。
    目的地正是贝吉特的家，正在上演着两个女人之间的，爱恨情仇，情敌见面分外眼红，那样的戏码。
    这一天，小羽小朋友很难得的，挑到了一个，闲暇的时刻，正打算，去找贝吉特，好好的度过美好甜蜜的一天。
    那样想着，当然小羽也就付诸行动了，并且，那是一点儿都不带犹豫的，那真的是说去就去了，响当当的一个行动派。怀着兴高采烈的，激动的心情，小羽踏上了，去寻找贝吉特的路程，一路上，不停的想着，之后，她和贝吉特两个人………
    到底要干什么，干什么，该怎么样去合理的安排这一天的时间，并且还可以做到，每一秒，每一分，每一刻，时间都可以充分的利用到。
    小羽那想的叫一个甜蜜，光是想一想，都觉得和肚子里面灌了蜂蜜一样，甜滋儿滋儿的，那叫一个美好。
    于是，保持着这样一种，开心愉快，激动不已的心情，脚步轻快的来到了贝吉特的家中，直到敲门的时候。
    小羽的嘴巴，都还是一副，合都合不拢的状态，就那嘴巴，都快咧到耳后跟上去了，就从那嘴角上扬的角度来看，就知道小羽小朋友是怎么样的一种状态。“咚！咚！咚…”
    敲门声，一连串，一连串的响起，从那敲响的频率来看，都能奏出一种欢快的旋律来了，听着让人忍不住的，想要跟着那节奏一起舞动起来。
    事实证明，也还真的有人，跟着那节拍，迈着欢快的步伐，正在向着门口的方向，蹦蹦跳跳的过来了。
    那个人就是，心甘情愿当一个，贝吉特的免费保姆的九尾妖狐阿狸。
    这一天，也真是赶巧儿了，阿狸待在自己的后院里面，每天看到的人，除了另外一个保姆蓝雅之外，就还是那个保姆蓝雅。
    一点儿都看不着贝吉特的身影，就光是从阿狸，刚搬到后院的时候，贝吉特过来后，之后就就再也没有踏进来过半步。
    这把阿狸可是给急坏了，要知道，她留在这里的目的，可不是真的为了当一个保姆，还是那种一分钱都不要的，免费的劳动力。
    0.。。。求鲜花0.这种上赶着干活儿的事情，阿狸是想都不可能去想的，只不过为了能够成功的留在这里，成功的说服贝吉特。
    给贝吉特一个可以留下自己的理由，给贝吉特一个心动的理由。好让自己留下来，于是阿狸就想了这么一招儿。
    当然最终的目的，也当然是为了可以在贝吉特的眼皮子底下生活，可以长时间的和贝吉特待在一起。
    很显然，阿狸那真的是想多了，别说是在贝吉特的眼皮子底下了，就是连贝吉特的后脑勺儿，阿狸都瞅不着。
    还被强行的，被逼无奈之下，答应了搬去后院里面，看见贝吉特的机会就更是渺茫了，无论怎么着，都和登天一样的困难。
    ……0这不，等了好长的时间，贝吉特都没有召唤二人，去做任何的事情，就只是让二人在这里，大眼瞪小眼的，低头不见抬头见的。
    看的阿狸脑瓜子嗡嗡嗡的，尤其是那个保姆也不是特别爱说话儿的主，光互相看着了，一句话都不带吭的。
    憋闷的阿狸，那股子郁闷劲儿，有地方放没地方发泄出来。
    就这样待下去，阿狸觉得自己都能够给待的自闭了，长年累月的积累下去，阿狸都不敢想象那个画面，太可怕了，光是有那个想法，就感觉脑瓜子疼，嗡嗡嗡。………
    于是，为了自己的身体和心智的健康着想，阿狸果断的决定，自己要去争取一个机会，争取一个可以看到贝吉特的机会，争取一个可以和贝吉特相处的机会。
    就这样，阿狸拿着贝吉特家门的钥匙，就赶到了贝吉特的家中，先是像模像样的试着敲了两下门，结果不出所料的，里面没有人应儿。
    这样的画面，在阿狸还住在这个房子里面的时候就发现了，贝吉特可以一个人，待在自己的房间，好半天都不带出来了。
    那待的时间，一待就可以待个一整天。一。
    
第407章 敌视
    通常那都是，天还白着的时候进去，然后到了天彻底黑下来之后，才那么偶尔的冒一次头，那都是不一定的，可能有的时候，贝吉特都不带出来的。
    阿狸也不知道，贝吉特到底在干些什么事情。只不过阿狸不敢出口问，以免贝吉特反感，所以尽管内心再怎样的好奇，都没有问出来，直到今天。
    站在贝吉特家门口，阿狸开心的一副我就知道的表情，然后抖了两下自己手中握着的，那样的一个小巧的钥匙。
    别看这个钥匙就这么小一个，但是凯尔可是把它当宝贝供着，无论是什么金银财宝，什么高价值的产品，都比不上这么一个小钥匙。
    要知道，这可是唯一一个，可以通往贝“三二零”吉特家里面的钥匙。
    当初，还是贝吉特带他趣后院时候，拿出来给她和另一个保姆一人一个。当时阿狸还很是不理解，不知道为什么离得这样的近，还要在多余的拿一把钥匙。
    阿狸很清楚的记得，那个时候，贝吉特一脸的漫不经心，缓缓的道出了一句，很………很霸气但是同样很好听的话。
    “我懒得开门。”就这么短短的几句话，就解决了阿狸的疑问，虽然说的这个理由，很是让人惊讶，但阿狸还是无条件的相信了。
    只要是贝吉特说的话，她就支持，她就觉得有道理。于是很爽快的接下来的钥匙，一直保管的好好的，很安全里三层外三层的招呼着。
    也正是有了那样的情况，才有了今天，阿狸可以随心所欲的，可以放肆的进出贝吉特的家门。
    虽然是不请自来的，但是阿狸还是没有任何的犹豫，打着来打扫卫生的借口，去寻找贝吉特，主动寻找机会。
    进了家门之后，阿狸动作很是小心的，一小步一小步的往里面走去，看着周围，曾经住过的地方，感觉一阵儿怀念。
    就这么短时间不见，阿狸都觉得很是想念，那心心念念的沙发，那餐桌，那些每一个家具们，此时看起来，阿狸都觉得格外的亲切。
    不过，阿狸还真的是，也遵循了来这里干活的原则，虽然最终的目的并不是。很快，阿狸就已经将客厅里的地板都擦了一半。
    看起来，是亮堂了那么一丁点儿，毕竟贝吉特家的地板，本来也就没有脏到哪里去，别看就这么一片地方。
    那真的是，把阿狸给累了个半死不活，全身上下都在叫嚣着难受，累的阿狸都已经不想再动任何一下了。
    不过，心里还有那么一根顽强的弦儿在那里绷着，那就是见到贝吉特。本着这样的一个信念，阿狸很满意的打量了一下自己，所干完的成果。
    无论如何，还是挺明显地，终于有了一个合理的借口，去打扰贝吉特了。这下子，在怎么着，贝吉特也不能骂自己吧！
    哈哈哈哈哈……我真聪明，哈哈哈哈哈……阿狸暗自夸赞了自己一番，就开始蹦着贝吉特房间的位置走过去了。
    先是在外面敲了半天的门，紧接着又是大喊大叫了半天，都没有得到贝吉特的回应。这样的结果，阿狸可不满意，不满足。
    于是，偷摸儿的，小心翼翼的，将贝吉特的房间打开了一个小缝儿，打算悄悄地，就那么看一眼贝吉特的身影就好，真的就只是一眼就好。
    带着这样的想法，阿狸很成功的打开了门，往里面瞄了好几眼，结果，房间里面亮堂堂的，一个人影儿都没有看到。
    阿狸不死心，将门全部都打开了，结果……里面还真的是一个人都没有，无论是任何一个角落里面。
    阿狸都没有发现贝吉特，看到这样的场面，阿狸忍不住的撇了撇嘴，一脸的不开心，不过就算是这样，阿狸都没有第一时间就离开贝吉特的房间。
    而是，站在门口，认真的打量了起来。
    贝吉特的房间，就和他那个人的性格一样，一股子冷淡的感觉，除了黑白灰，还就是黑白灰0………真真实实的，就连第四个颜色，阿狸都没有发现。
    里面的布置倒是也简单，无非也就是和别的其他人，所住的卧室那样，并没有什么特别之处，不过，在阿狸的眼中就是非常的养眼了。
    就这么的，阿狸整个人都沉浸在了，贝吉特的房间之中不可自拔。就这样，要是没人去打扰她的话。
    相信，阿狸能待到天黑，都不带的感觉视觉疲劳的。
    只不过，没能如了阿狸的美好愿望。因为，门口传来了敲门声，还是那种很愉快的敲门声，带着一种开心的感觉。
    让人不由自主的跟着，那有节奏的敲门声，翩翩起舞，阿狸也是真的那样做了，迈着那欢快的小步伐。
    从贝吉特房间的门口，赶到了大门口。并且很快的一把打开了大门。
    其实，阿狸也不知道来的人到底是谁，但是吧！这一种感觉还是很美好的，有一种，身为这个房子主人的一种感觉。
    阿狸也正是由于，内心产生了这样的想法，也就真正的实施了。脸上同样也是带着，一股子愉悦激动的表情。
    和门外站着的，小羽小朋友那真的是如出一辙。就像是一个模子里刻出来的一样，表情0.1看起来都是一样的开心快乐。
    只不过，在门彻底的打开之后，在二人都相互的看清楚了，面前站着的人之后，就都笑不出来了。
    就这么一会儿的时间里面，二人的表情，就发生了一个翻天覆地的变化，并且，变化的速度也是相当的快速。
    连一秒钟都没有，就都已经是换上了，一副全副武装的状态。
    阿狸虽然没有见到过小羽，也没有接触过。但是就是有一种很强烈的，莫名其妙的一种感觉，很是激烈。
    就这么第一次见面，阿狸就觉得对方不简单，下意识的想要将面前的人赶走，不想让贝吉特见到她。
    小羽也是一样的感觉，充满了敌视。。
    
第408章 ：女朋友
    小羽也是一样的感觉，充满了敌视。
    这可能就是所谓的，情敌之间的心灵感应吧！就是如此的反应迅速，可怕的第六感，来的是如此的猝不及防。
    这样的情况下，小羽就和阿狸第一见面了，并且彼此之间，都对对方感到了讨厌，并且感到了强烈的敌意。
    “你是谁啊！来这里干嘛！”二人惊天地泣鬼神的，再次说出了同样的话语，就这样的默契，可能连亲兄弟姐妹都不一定能做的到但是这一刻，偏偏就真的发生了，真真实实，的的确确的发生了，这么突如其来的默契感，让二人一时间都呆愣住了。
    不过还是阿狸先开口了，“咳………咳……”以咳嗽来掩饰自己的窘迫，手掌握拳，放在嘴巴上，掩饰性的咳嗽了两声。
    紧接着，阿狸清了清嗓子，然后以一副主人般的姿态开口了，“那个来者是客，那就你先说吧！”语气带着点儿骄傲06的滋味。
    一边说着，一边拨了拨自己那随意披散下来的长发，头微微的仰了起来，抬了抬下巴，示意让对方先说。
    那样一副高贵的姿态，就像是一个骄傲的孔雀一般，别说还真的有那么一番不一样的感觉，还真有那么一股范儿。
    当然前提是……把手里面的那把拖布给放了。就真的是更像了。
    由于，刚才为了急匆匆的，早一点儿能够见到贝吉特，阿狸直接拖完地，连休息都顾不上，就拿着拖布上去了。
    然后，紧接着，就是杵着那个拖布开始，对着贝吉特的房间发呆，最后，听到了那阵儿欢快的敲门声，就又匆匆忙忙的，拿着拖布下来了。
    也可以说是，阿狸在进了贝吉特的家以后，手里面就拿上那么个玩意儿了，拿着的时间长了，就像是自己身体的一部分一样，拿着那这就就习惯了。
    一直拿到现在，阿狸都还没有意识到，自己此刻的形象有…。…多么的“完美”。
    现在的画面就是，阿狸抬着下巴，利用身高上面的优势，正在俯视着小羽小朋友，姿态高贵，神色得意。
    只不过，上面看着倒是还挺像那么一回事儿，下半身……就显得有一点儿奇怪了。
    阿狸此时早已经忘却没有，自己手中拿着的是什么了，为了凹造型，脑袋里面自动的带入了，自己是这个房子里面的女主人。
    并且，还是一个姿态高贵，深得宠爱的那种女主人，所以下意识里面，就把手中的拖布，当成了精美漂亮的拐杖了。
    于是，就形成了，小羽眼中，一个姿态滑稽，搞笑的一副画面。
    看到这样的画面的时候，小羽的表情才算是变得好看了一点儿，眼神冷漠的撇了一眼，阿狸手中的拖布。
    紧接着又撇了一眼阿狸的脸蛋儿，随之冷笑了一声，抬起了双腿，直接蹭着阿狸的胳膊，就走进了贝吉特的家原本还以为，对方应该要好好的，站在原地被气得跳脚，并且可以看到对方，有着被气得脸红脖子粗的画面。
    谁承想，人家压根儿都没有带的搭理她，这就算了，竟然还让对方就这么……就这么溜进去了，就这么登堂入室了。
    都怪自己的那点儿虚荣心，好好的凹什么造型，都引狼入室了。阿狸站在原地深深的鄙视了自己一番，紧接着迈着焦急的小步伐，追着小羽进去了。
    那样就算了，阿狸还一副蠢萌蠢萌样子的，顺手把门给关上了，真的非常有一个作为女主人的姿态。
    但是，没有意识到，这样的情况下，应该先把对方给赶出去吗？很显然，阿狸没有那个意识，也没有想到那么一方面。
    “你是谁啊？我怎么才这么短时间没有回来，家里就又多么你这么一个女人，哼！”小羽进了房间之后，没有先纠结于贝吉特在哪里，贝吉特怎么不在现场。
    那些问题，在小羽没有看到贝吉特之后，就已经先暂时的抛开了，眼中只有跟着进来的那个，陌生的女人。
    听到这样的一些话之后，阿狸很难得的智商在线，从那些话语中得出了一些重要的信息，那就是……
    贝吉特一定与面前的人，有着不简单的关系，究竟是什么关系，一时间还推断不出来，不过，第六感告诉她，应该不是什么简单的关系。
    阿狸一时间没有说话，看着那个，坐在沙发上，行动麻利的鼓捣着手里的一个小玩意儿。如果没记错的话……
    在刚才，阿狸拖地的时候，眼睛看到了那个桌子上什么东西都没有，干干净净的，什么东西都没有。
（:"!『;若:水:!首"""发?!;』!群?号;'【'?6":,5!6!.'6.:1?8'.8,?9:;:6'】"【'3'?'0"0.0.."3'1:,:4:2!7,】".）    那对方手中的东西是从哪里来的，还有，阿狸也清楚的记得，在她看到对方的第一320眼的时候，也清楚的看到对方手里没有拿着东西。
    这是怎么一回事儿呢？怎么会这么随意，妄为呢？哎…………等等，她怎么知道抽屉里面，放着一盒泡水喝的东西呢？
    阿狸越看越迷茫，越看越生气，相比较之下，阿狸觉得自己这个“女主人”，都没有一个陌生人了解的清楚。
    真的，阿狸自己都不知道，那抽屉里有那些玩意儿。
    这。……。这………。对方一定在这个地方住过，不然不可能这么了解的清楚。什么都知道，什么都晓得的样子。
    看着这样的一副画面，阿狸脑子里又记起了，对方刚才问她的话。哼！这么想知道，那我就给你一个大大的惊喜好了。
    哼！我要让你死了那条心。你住过贝吉特的家那又如何，我还住过呢！就你住过啊！这么一想，阿狸那郁闷的心情，此刻就平缓了许多。
    脸上带上了一抹骄傲的神色，然后大声说道，“我是贝吉特的女朋友，这个房子的女主人。”那声音大的。
    就好像，生怕对方会听不清楚一样。。
    
第409章 ：凶狠的眼神
    阿狸话语刚落地，就引来了多方的一声不屑的冷笑。
    “你笑什么，我告诉你，你可别不信，我真的是贝吉特的女朋友……”阿狸感到一阵莫名其妙，并且立刻就解释道。
    谁承想，阿狸话还没有说完呢！就被对方给打断了。
    “哎。………等等，等等，别着急，要不你先把那个拖布先放了，在继续编造你的谎言，奥…。…不不不，在继续叙述你的精彩绝伦的故事。”
    小羽打量着对方的姿态，那个拖布此时正被那个女人，紧紧的握在手中，走到哪儿带到哪儿，就和长在手上一样。
    这是……生怕别人不知道吗？哈哈哈哈哈……
    听到这里，阿狸疑惑的往自己的手上看了一眼，然后反应了过来对方在说些什么，紧接着，就像是手中握了一个烫手山芋一样，二话不说立马就扔在了地上。
    随后，就开始解释了起来，说是解释那都是，太高估阿狸的反应能力，太高估阿狸的智商了。那简直是…。…不堪入耳啊！！！
    越说越乱，完全是不打自招了。
    “那个…。…我告诉你啊！我。…。…我可不是。…………不是什么保姆什么的，我………。我就是想着。……。奥，不，我就是没事干，所以才。……才打扫卫生的。”
    话语说道最后，阿狸都不知道自己到底说了个什么玩意儿，说的乱七八糟的，差点儿让阿狸给闪了舌头。
    硬生生地，让阿狸把一句很短的话，给结结巴巴的，说了好几分钟，还是那种说都说不利索，说都说不清楚的。
    这么一听，小羽直接就笑了，“哈哈哈哈哈……你就直说你是保姆就行了嘛！何必绕这么一个大圈子绕我，又绕你自己呢！是吧'.！”
    说着，还很是了解的点了点头，脸上充斥着慢慢的诚恳，信任。
    先是听到一阵儿莫名其妙的大笑，又是来了这么一出，和绕口令的话一样，直接就把阿狸给绕进去了。
    想都没有想的，话语自己就不经过大脑思考就说出来了，“嗯，好像是挺有道理的！”就这样，阿狸成功的说出了大实话。
    这么一副画面，可着实是把小羽给逗乐了，趴在沙发上，开始不停的打滚，小羽真的是快要笑的抽住了。
（?!"1!;.2,'）    “啊哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……太逗了，太逗了，哈哈哈哈哈……不行，不行，笑死我了，哈哈哈哈哈……”
    十来分钟过去了，阿狸在自己的心里，默默地捋了半天对方说的话，以及自己刚才说的那些话。
    这一时刻，阿狸才真的意识到，自己这是被对方给绕进去了，不经意间竟然就被套出话来了。
    这可着实是把阿狸给气的不轻。
    要不是这里还有人在，阿狸都想给自己几个大嘴巴子，狠狠地让自己的大脑清醒清醒，这也太……哎，阿狸无声的叹了一口郁闷之气。
    等到小羽终于是笑够了，才开始看着阿狸，露出了得意的一个笑容，清了清嗓子，开口说道，“其实吧！我才是贝吉特的女朋友，真的，我才是这个家里面的女主人听到了小羽的回答，阿狸本能的就是一愣，随即一股难言的感觉，就将阿狸的胸腔里面，充斥的满满当当的。
    经过先前的那些，对方不加以思考，就可以找出来自己想要找的东西，再加上现在说话的时候，那一种非常诚恳的表情。
    就把阿狸给虎的一愣一愣的，下意识的就给相信了。原本就对着小有着莫名的敌意，这一刻，那股敌意更是不由自主的跟着提升了。
    “你是贝吉特地女朋友啊！”阿狸强忍着心里面的不适感，露出了一个比哭还要难看的笑容来，只不过阿狸不知道，还以为自己伪装的很像呢！
    不过，阿狸说出这句话的时候，语气中带着一股子的阴阳怪气的味道，并且，过更是咬牙切齿的，说出了女朋友那三个字。
    阿狸牙齿咬的咯吱咯吱直响，就差把牙齿咬碎了，然后和着血吞到肚子里面去了。
    “对啊！我就是啊！”这样的话，小羽说的那叫一个顺口，上一次自己暗表深情之后，贝吉特也没有什么反应。
    虽然说没有接受，但是也没有拒绝自己啊！这样的画面，让小羽，暗自认为自己还有希望，并且，可能贝吉特对自己也有一点儿好感。
    只不过。…可能由于不好意思，没来得及和自己表达，自己就回家了。嗯！就是这么一回事儿，哈哈哈哈哈。………
    小羽小朋友，在自己的想法中，越想越开心，越想越是激动，觉得自己真实太聪明了，可以自己察觉的出来，琢磨出来贝吉特的想法。
    这个想法，对于小羽那简直就和发现了宝藏一样，激动的整个人都飘飘欲仙了，要不是有地心引力这么个东西，小羽觉得她直接就飘到天上去了托。
    不过，这样的想法，在小羽的脑袋里面持续的时间并不长，因为阿狸（好了的）正在对面，以一种极其不爽的眼神，狠狠地仇视着她。
    那眼神锋利的，若不是对方没有特别的，可以眼里面往出发射刀子，这么一个技能，小羽怀疑自己现在早已经被射的，全身上下，都是满满的刀子了。
    “v怎么？看你这样子是不服气啊！怎么着，有意见还是咋滴啊！蠢萌蠢萌的小保姆同志。”本来这一时刻，小羽的表情还是笑着的。
    然后，看到了阿狸的表情已经眼神时，也顾不上心里的那些想法了，直接就看着阿狸，开开机就霸气的说道。
    这么一些话，一旦说了出来，本来就心情极度不爽的阿狸，此刻那火气更是汹涌澎湃的，直往脑门儿上钻。
    于是，开始了更狠厉，更凶狠的眼神…………
    
第410章 ：身份
    阿狸以更为凶狠的眼神看着对方。
    一时间，她们两个，就这样的开始了，一个阴阳怪气，眼神满满是怒火的阿狸；一个是得意挑衅，脸上慢慢是嘚瑟的小羽。
    就那样的开始了，较量之战。二人眼神在相互对视的过程中，隐隐约约的，有着火花在她们的视线交汇中，气势汹汹的产生了。
    二者谁都不先一步退缩，就那样的叫上了劲儿。
    就连空气中，时不时的飞窜过那么一只苍蝇，嗡嗡嗡的，在二人的耳朵边上，不停的围绕着，叫唤个不停的时候。
    二人再次上演了一出，莫名其妙的意见一致的戏码。“你给我闭嘴。”两个人抬起了头，对着那只乱飞个不停的苍蝇吼道。
    就连表情神色之间，都有那么一点儿的相似，若不是这二人之间，是真的没有血缘关系。要是有人看到这一副画面的时候，都会下意识的认为……
    这是一对，亲生的姐妹花吧！这也太有默契了吧！
    可惜了，这一幕画面，没有让贝吉特看到，要是看到了，贝吉特那该是有………多么320的莫名其妙，多么的无语问苍天啊！
    这也算是一个小型的后宫着火的场面吧！虽然说，二人一个都没有得到过，贝吉特的认可，不过目的都是一样的。
    都是为了贝吉特，在这里争风吃醋，也是由于贝吉特，才会造就了现在所发生的，现在所上演着的这么一出戏码！
    真的有必要这样吗？这不就是一件，世间在正常不过的事情吗？可能谁都不知道。
    二人就是这样，坚持不懈的，双方都坚定的坚守着自己的岗位，绝不退缩一步，并且，二人眼睛也都是一眨不眨的。
    看起来既像是在拼毅力，又像是在拼视力。就这样，两对眼睛就这样，一眨不眨的的互相对视着。
    直到，到了一个巅峰时期，二人对视的时间一长，双方的眼睛，就都酸涩了起来，里面布满了可怕的红血丝，看起来让人，有种心惊胆战的感觉。
    就像是，这是两个兔子一样，都是红着一双眼睛，红的程度，那更是不分伯仲，不分上下，彼此彼此。
    “啊啊啊啊啊……眼睛好疼啊！不行不行，蠢萌蠢萌小保姆，你去给我倒一杯水来，我的眼睛太疼了，睁不开了，你快去。”小羽，从来没有干过这样的事情，时间一长，不仅眼睛感觉酸涩疼痛之外，此刻更是连睁开都显得有一点儿费力。
    二话不说，就靠在了沙发背上，双手紧紧的捂着自己的眼睛，想着给自己来一套眼保健操，缓一缓，被自己折磨的不清的眼睛。
    不过，还没做呢！等了半天的水都没有到来，不仅如此，小羽感觉，自己的耳朵里面都好像没有出现过什么脚步声。
    眼睛睁不开，耳朵就显得格外的灵通，对于小羽此时表现出来的就很是到位。深刻的贯彻落实了这一个道理。
    然后眯了一会儿之后，又摊在沙发上，仔仔细细，认认真真的听了那么半天，果然如她所想，就是没有任何的脚步声响起。
    这就是端一杯水而已，这么一会儿时间也早已经回来了。有这个时间的话，小羽想着估计都能炒一盘菜出来了。
    这人是……干什么啊！怎么什么动静儿都没有，已经好半天没有任何的响动传来了。
    无奈之下，小羽强忍着，眼睛处传来的那一股疼痛的感觉，微微的睁开了一个小缝儿，真的就只是一个缝儿（agab）。
    睁开和合着看不出什么太大的区别，无外乎就是那条眯起来的线，此刻显得更加的宽了那么一点儿。
    这一刻，微微睁开一条缝儿的小羽，左左右右的观察了一下厨房的位置，发现那里并没有看到，阿狸的任何一个身体的部分。
    就是连一个，人影子都没有瞅着。
    这么一想，疑惑之间，小羽又再次换了一个方向，看到自己对面的沙发上，那个蠢萌蠢萌的小保姆阿狸，正在那里……
    正在上演着，和她一样姿势的动作，也是一副懒洋洋的，摊在了沙发上。
    看到这样的画面，小羽都感觉，自己的肚子快要炸了，自己嗓子眼里面，有一股血快要喷出来了。
    这个保姆，一点儿都不听话，合着自己等了这么半天，人家一直都在自己的面前，躺着比自己还舒服呢！
    这叫小羽怎么能够看的下去，嗓子眼儿都快着火了，结果水还不知道在哪儿呢！
    这样想着，小羽拿着腿碰了碰阿狸的腿，然后用着她那，性感粗哑的嗓音，开口命令道，“喂！蠢萌小保姆，你快点去给我倒水啊！我说我渴了，你没听到吗？”
    看着阿狸的那姿势，小羽心里就来气，等了半天，发现对方竟然还是没有任何的行动，不由得加大了脚上的力度。
    更加大力的碰着阿狸的腿，直到小羽都快要怀疑，对方是不是晕倒了的时候，一道同样，听起来好听不到哪里去的声音，晃晃悠悠的传到了小羽的耳朵里面。
    “你自己又不是没有长着腿，没有长着脚，那又不是当摆设用的，想要喝水就自己去倒。”阿狸说了这么一些话后，很果断的翻了个身。
    转移到了，一个离得小羽更远的地方，继续摊在那里一动不动。
    这下子，让小羽一时间，有一点儿说不出来话了，随后像是想到了什么，抬着腿，想要继续去碰对方。
    结果，发现阿狸早已经不在原来的那个地方了，她这是想踢都踢不到了，无奈之下，小羽决定还是说话吧！她也没那个功夫去，也跟着换一个位置。
    “喂！你可别忘了你自己的身份，现在我是你的主人，你是我的保姆，我说什么你都得要听，我现在就让你去倒水去。”
    小羽，坚持着自己身为主人的身份，就是非要让阿狸去给她倒水喝。。
    e
第411章 ：阴阳怪气
    这家伙，阿狸完全是低估了对方的实力，合着还是那嗓子不疼不然也不能就这么，一只呱唧呱唧的，叫个没完没了。
    这一下子，真的是把阿狸给整得，不仅是嗓子疼，眼睛疼，又外加了一个耳朵疼。
    “你这不也没成正是的女主人吗？叫唤啥呀！一天没有结婚，你就一天不是女主人，还有啊……那个最后女主人的位置，还不一定是花落谁家呢！”阿狸在眼疼之余，勉强的睁开了一个小缝儿，撇了小羽~一眼。
    发现对方的脸色，嗯……挺符合自己想象的样子，一脸的通红，那眼睛瞪得像黑猫警长一般，像两个大大的铜-铃。看起来，被气的不轻啊！哈哈哈哈哈……
    让你在嘚瑟，还对我指手画脚的，不是很牛逼吗？不是很厉害吗？哼！看我不气死你丫的，哈哈哈哈哈……太痛快了。
    成功的看到了自己想着的那样，阿狸再次闭住了眼睛，嘴里接着缓缓道来，“说不定你啥时候就被一脚踢开了，然后我就荣登宝座了。”“你……”小羽真的是被气了个不轻。气的她一时间都不知道该怎么回对方话了，硬生生地给憋的脸色通红，嘴巴直颤抖。
    好一会儿之后，才算是给勉勉强强的，给压下去了。小羽也是一个倔脾气，在怎么着，也不能在情敌的面前，认输认怂。“呵呵呵呵呵……。”
    “不得不说你这………幻想的不错啊！不过幻想的终究是幻想的，也不是真实就会发生的。”
    “还有哈！就假如有我被一脚踢开地时候，那也是曾经拥有过贝吉特，有一天就算一天，有两天就算两天。”
    “反正，现在我们是在一起的，嘿嘿嘿嘿嘿……你只能看的着摸不着，现在的贝吉特还是我的，你就做你的白日梦去吧！”“现在贝吉特还没一脚踢开我呢！所以，你现在就得听我的话，快去给我倒水喝，快点立刻马上就去。”
    这一大通的道理，说的小羽那是个，口干舌燥，嗓子都快要开始冒烟了，额头上也是给硬生生地憋出了一脑门儿的汗。
    听了小羽这么说之后，阿狸真的是不得不高看一眼对方了，没想到年纪看着不大，这嘴巴倒是一点儿也弱啊！
    原来，在温柔可人的小可爱，也会有被逼急的那一天啊！这是……伸出她的利爪了啊！呃…。…好怕怕啊！
    阿狸在心里暗暗的笑着。不过也依旧没有理小羽，一脸的不相信，外加完全的拒绝的表情。
    这么看来，小羽的嗓子，也真的是吃不消了，现在想说话都有点儿困难，刚准备张开口再说些什么。
    小羽就感觉自己的嘴巴，都要裂开了，于是，只是用犀利的眼神，狠狠地剜了阿狸一眼，然后屁颠屁颠的，自己跑去喝水了。
    再不喝，嗓子真的就要着火了，在这么等下去，想来也没什么可能性了，哎！还是得自己动手啊！太卑微了。心里那叫个不情不愿。
    要说，就还是阿狸聪明，知道自己的嗓子不舒服，就尽量能不说话就不说话，除非到了她觉得必要的时候，才说上那么几句。
    以至于，阿狸现在的嗓子都已经是缓和了不少，也没有之前的那么痛了。阿狸索性就舒服的趴在那里准备闭目养神。
    不过，事与愿违。
    哒哒哒……小羽再次屁颠屁颠的，喝完水又跑回来了。阿狸暗叫不好。果然，接下来，又是相同的戏码。
    “我告诉你啊！你现在就是个保姆，以后你就得听我的话，这一次就先放过你一马，再有下一次，我就不客气了。知道了嘛？”
    舒舒服服的喝完水之后，小羽总算是战斗力恢复了，继续了她吧啦吧啦的，一堆一堆的大道理给阿狸听。
    嘿！听到这儿，阿狸也得放大招了，这还说个没完没了了，怎么着？以为我说不过你啊！我告你你，你还嫩着呢！你就在那儿接着姐给你放出的大招吧！
    0.。。。求鲜花0.“哎……停停停，你这一口一个女主人的，也不知道是真的还是假的，这我也就不说什么了，那我问你啊！”
    “你说你是贝吉特的女朋友，那你们……都做什么啊！做什么甜蜜的事情了啊！”这话，阿狸说的很是顺溜儿。
    不过，小羽那一边就没那么淡定了，这阴阳怪气的话语里面，小羽或多或少的，还能听的懂是什么意思。
    要说小羽还是小，什么都没有经历过，什么也都还是一知半解的，就那些。…………。那些半懂不懂的话语，也都还是从别人那里听到过。
    不然，这一下子，可就是真的让人家笑话了。
    ……0不过，就光是这些，暗示性的话语，还是让小羽在一瞬间就红了小脸儿，要知道，这些话，她还没有听过谁，这么光明正大的提出来的。
    并且，这就算了，对方还是个女的，这就。………
    还有…。…。让自己在她的面前，就这样正襟危坐的谈论………。这样的话题，着实让小羽说不出口，不仅是说不出口，也完全说不出来，想不出来。
    小羽也就是说着，过了过嘴瘾，也就是趁着贝吉特不在，所以才肆无忌惮的，鼓起了很大的勇气，说自己是什么女朋友，什么女主人什么的。
    这要是放在贝吉特面前，让她说她也万万是张不开那个口的。
    这么一想，小羽的那张脸，越胀越红，看着就像个西红柿一样，红彤彤的，完全就是一副熟透了的样子。
    小羽不经在心里面，暗自嘀咕着，自己又没有真的做过那些事情，也没有见过了解过，怎么可能知道那些，也不可能说得出来。
    看着小羽那一时间，扭捏的说不出话的样子，阿狸就知道是怎么一回事儿。
    相比较于小羽来说，阿狸就显得很成熟了，就那些话，和这个小姑娘说起来，那真的是一点儿压力都没有。
    这些彪悍的话语，阿狸也都猜到了……一。
    e
第412章 ：行动说话
    阿狸耶早已经猜到了，那小姑娘会是怎么样一副画面。
    小姑娘还是脸皮太薄了，自己也没有说的多么明显，就让对方给闹了个大红脸，要是自己真的全都说出来看，真真正正的表达出来自己的想法。
    那对方不还得，给吓的跑了啊！哈哈哈哈哈……不过，说实话，对于小羽能够理解自己说的那些话，还是挺让阿狸震惊的。
    后宫是早已经着火了，不过贝吉特却不知道，他还在继续进行着自己的事情。
    贝吉特已经走到了莫德凯撒的面前，并且蹲了下来，认认真真的，仔仔细细的看着莫德凯撒的那张脸。
    装的也太假了，一点儿也不敬业，那眼睫毛都快眨巴下来了。“三二三”切……还装。
    还真觉得天晴了，雨停了，你又行了。没两把刷子，还在这里和我演上了，真不知道是谁给你丫的勇气。
    “行了，别装了，也不嫌装的累啊？你的眼睫毛的眨动幅度早已经把你给出卖了，下一次的话，你可以把眼睫毛都剪掉。”
    贝吉特手撑着自己的下巴，很认真的说着话，“嗯………那样或许更加逼真一点儿。奥，不过你也可能已经没有下次了，哈哈哈哈哈……”
    因为你今天就得交代在这儿。
    躺在地上装死的莫德凯撒，听到这么一句话，第一反应就是对方在欺骗他，在试探他是否真的晕过去了。
    这样想着，莫德凯撒很有耐心的没有动，继续一动不动的躺在地上，保持着那一个姿势。
    嘿！我就不动，我就不动，你能咋滴，我就不相信你还真的能看出来了。
（,『,";若:水,.;首:发.:』!:"群!号,.【:6.;'5!'6,,,6,'1'",8;8,"'9:.6!;,】;:【""'3?."0?:0;"0,3,?1,:4:?2!;:7.;?】;!'）    要不然为什么刚才不拆穿我，非要等到现在。
    我可都看到了，你刚才都没想着管我来着，第一时间就离开了，现在又想起我来了，还想着自己挺聪明，哈哈哈哈哈………
    贝吉特仿佛是看懂了，莫德凯撒的心理活动，倒也没在开口去说一些，有的没的的废话，直接就站了起来。
    用行动，来表示并且揭示出，对方到底有没有装死。
    贝吉特那是真的一点儿都没有客气，直接就一脚踩在了莫德凯撒的胳膊上，并且狠狠的碾了好几下。
    贝吉特到不怕对方会死过去，毕竟，就这么一点儿小小的敬意，莫德凯撒还是有那个承受的能力的。
    要知道，莫德凯撒的胳膊，现在还是在以着一个，奇奇怪怪的形状，在地上弯曲着。
    莫德凯撒都没敢轻易的动一下，就在刚才，那都是硬挺着脖子观察贝吉特的行动的，胳膊移动都没有移动过一下。
    因为，实在是太疼了，不动都在那儿火辣辣的，疼得脑瓜子嗡嗡响，可想而知那是怎么样一种滋味，是怎么样的一种痛意。
    更不用说，现在那扭曲的胳膊上，还踩上了一只脚，这就算了，莫德凯撒咬咬牙，说不定也就过去了。
    但是，贝吉特可没那么简单，不仅踩上去，还得碾巴好几下，这就。…。…。真的是忍不下去，当即就发出了一声，响彻云霄的大叫。
    那声音是真的大，撕心裂肺的，要不是这房子的质量还挺好，或许这一刻，房子顶儿都已经塌下来了。
    “啊啊啊啊啊啊………”除了“啊”字以外，莫德凯撒真的是一个字都说不出来，脑子里就只有痛意传来，什么乱七八糟的思绪都没有了。
    还有什么装死，通通都抛出去了，全身上下，也就只有一个脑袋瓜子能转动了，其余地方，无一例外都扭曲着。
    正在进行着高难度的动作，不说是动一下了，就连操控都难以操控。
    这一下子，莫德凯撒也是真的装不下去了，疼得脑门上都给硬生生地疼出了汗水，还都是那种大颗大颗的。
    太阳穴，也在旁边跟着凑热闹，不停的突突突的跳动着，还有那个肤色，也是在一瞬间，变换了好几种颜色。
    先是很正常的黄色，然后又开始变得粉了起来，接着开始变得通红，到了最后，那就更不用说了，疼痛之后，就只剩下苍白了0………
    贝吉特的脚已经离开了，但就是这样，那阵儿痛感，还在不停的传递到全身上下，每一个细胞中，每一个骨头，每一条神经当中，甚至…。…
（:;1!!2!）    甚至流淌在他的血液中，不停的提醒着莫德凯撒，就这么短短的时间里，就已经让莫德凯撒小死过一次了。
    那真的是不带吹的，莫德凯撒是真的疼到不行了，整个人经历完那样儿的折磨之后，都彻底的虚脱了。
    “怎么？不继续装死了，我看你玩儿的挺开心的，一动不动的，我还以为你想和我玩一二三木头人呢？”
    “不过………。我就是觉着吧！我觉着那样儿的游戏不太适合咱们俩个玩，毕竟都是男人，那就要玩点儿有血性，刺激一点儿的游戏，才能配的上你的……”
    “呃，这样儿的大块头身材，不是嘛？”
    贝吉特说的很是诚恳，脸上也是一副为别人着想的样子，若不是莫德凯撒知道，对方刚才干了些什么事情。
    那些事情，又是真真实实，的的确确的发生在自己的身上，莫德凯撒都可能，会被这样的表情，给骗了。
    莫德凯撒扭着脖子，脑瓜子朝着贝吉特的方向，脸红脖子粗的，恶狠狠的瞪了贝吉特一眼，随之“呸”了一声。
    不屑的冷笑了0.1起来，呵呵呵呵呵…。…我要是信你就怪了，真的是，低估了对方的实力，还以为就是一个小喽啰。
    什么都不行呢，不过现在看起来的话，实力倒是没有真正的露出来，心里的那股子狠劲儿，倒是表现的淋漓尽致的。
    莫德凯撒不得不服气，贝吉特这人……是真的心狠，他不会让你真的死过去，他也不会过多的和你说一些有的没的的废话。
    他心情好了，或许多和你瞎掰掰上两句，要是一旦不想说话了，那就会用实际行动，让你屈服。
    无论是什么样的事情，贝吉特都是能说话就通过话语，说不通的话，那就没有办法了，那就得用实际行动来说话了。。
    
第413章 ：游戏
    “怎么？玩的不开心啊？是不是我招待的不够到位啊！要不我在陪你继续玩一玩，陪你玩到尽兴了，陪你玩到开心了，怎么样？或者说……”贝吉特很是遗憾的表情，就像是一副，没让你玩儿尽兴了，我真的是非常的抱歉，为了弥补你的遗憾。
    我可以再好好的满足你一次，表情那真的叫一个字“绝”。
    钥匙论演技这面的话，那真的是谁都比不上贝吉特色演技，虽然只是个业余的水平，但是和那些专业的演员比起来的话。
    那也是毫不逊色的，那都是可以说没有多么厉害，但也是不差的，在一条儿水准线上的，所以这些在简单不过的表演，贝吉特还是手到擒来的。
    本来，贝吉特是不打算轻易往外露的，不过看对方也有那股劲儿，那就必须得好好的招待一下子了，必须得好好的玩儿尽兴了。
    既然你要玩儿，那咱就看看到底是谁的演技更胜一筹，到底谁玩儿的过谁。
    “不不不………不了不了，我已经玩。……玩开心06了。真的不用了，呵呵呵呵呵……”莫德凯撒一听说还要继续，那脸转变的。
    语调儿都吓得都抖三都，说话都不利索了，一边说着，一边使劲儿的摇晃着脑袋，表示自己真的不需要了，那摇拜的程度，啧啧啧，像是不想要了一样。
    不过………。贝吉特可不打算就这样儿放过他，嘿！刚开始要玩的人是他，现在不玩儿的人也是他。
    我还就不乐意了，老子说完儿那就必须得玩。
    贝吉特那真的是，完完全全的忽略了，对方并没有答应要和他玩耍，这完全是看贝吉特自己的意愿。
    “别拒绝啊！我看你那一脸意犹未尽的样子，就知道你一定是还没有玩开心的表情，我也不能让你受委屈不是嘛！”“别和我客气啊！咱继续，行吧！咱继续，你也别说是什么不好意思什么的，咱俩谁跟谁啊！客气个啥。”这话一说完，莫德凯撒就心里汹涌起了一阵无法言说的痛苦，憋闷到爆炸。这就完全是强买强卖。
    什么别客气啊！你是哪里看出来我客气了，还有，咱俩谁和谁？咱俩认识吗？咱俩很熟吗？你这做的是些什么事儿啊！
    别客气，你倒是真的不客气啊！还有………还有什么一脸的戏，不去当演员都真的是可惜了。
    要是真的去当了演员的话，那一定是个数一数二的大明星，都能获得诺贝尔奖了。
    诺贝尔奖？好像是文学奖来着？哎！不对，我明明记得是演技奖，哎！不对不对……哎！算了，不纠结了，总之就是能获奖就对了。
    管他获得什么奖呢？现在最重要的是，应该想一想自己接下来该怎么办才好，怎么样才能躲避掉这一次的“游戏”折磨。
    就在莫德凯撒还在，心里面想着招儿的时候，贝吉特就已经动手了，奥……不对，是就已经开始动脚了。
    一点儿缓和的机会都不给，不让莫德凯撒有任何想要逃避的可能性。
    莫德凯撒的那一点儿小九九，还没有来的及开始想呢？就已经被扼杀在了摇篮里，还未开始，就已经结束了。
    对于现在的莫德凯撒，那真的是用来形容他的话，在合适不过了。
    贝吉特又是那么一脚，踩在了莫德凯撒的另一条胳膊上，那另一条胳膊，也是呈现着一个扭曲的姿势。
    也同样承受了，刚才一样的痛苦。也是同样的，被贝吉特踩在上面，碾了那么好几下，相比较之前的那一次来看。
    这一次碾的次数更重了，踩得莫德凯撒差点儿没直接给晕死过去。
    要知道，莫德凯撒现在是在经历着双重的打击，左胳膊刚折磨完，还没有彻底的缓过来那股劲儿呢！
    这紧接着，就是右胳膊，还是经历着比上一次更为严重的折磨。
    于是最后，毫无疑问的，又一声响彻云霄的声音，嘶吼了出来，在硕大的房子里面，反反复复回荡个不停。
    这一次，莫德凯撒的脸真的是，已经苍白到近乎是透明色的了，里面的血管筋脉什么的，都看得一清二楚的。
    不过，这不是脸太苍白导致的，而是由于，莫德凯撒实在是太疼了，疼得血液都已经停止流动了。
    所以，血液流动缓慢，让他的脸上的血管都涨得满满的，突现的更加的明显，不止是脸上的血管是这样。
    就是其他的地方，也都是同样的情况。
    这都还不是最可怕的，最让人震惊的是，莫德凯撒疼到最后，那两条原本也是同样扭曲着的，疼到最后，腿都强行的挪动了地方。
    这样的画面，光是看着就可以想象的到，莫德凯撒经历了怎样的一种惨痛的折磨。
    贝吉特看着莫德凯撒的反应，眉毛跟着挑了挑。
    对于自己看到的场景，表示有点儿惊讶，本来，贝吉特都已经想好了，对方被折腾的晕死过去的画面。
    那样的双重折323磨下，一般的人都坚持不住，别说是这么来两回了，就是来一回，一般人都不一定能够忍得住。
    说不定，贝吉特的脚刚踩上去，对方就已经晕过去了，当然是疼晕过去的。
    不过，这样的结果，贝吉特还真得是一时间没有预料到，果然对方还是有两把刷子的，这身体的素质看起来……。嗯……倒还是有点儿货。
    就是可惜了，心里不知道在想些什么乱七八糟的，尽干一些不好的事情。想一想就算了，还打算真的付诸行动。
    贝吉特自认为，自己也不是什么好人，甚至和莫德凯撒比起来，也还好不到哪儿去！但是贝吉特还真就没做过什么…。…过分的事情。
    所以，这是莫德凯撒罪有应得。
    “怎么样？这一次玩的好不好，尽不尽兴啊！刺激不刺激啊！要不要继续玩这个游戏啊！我觉得还是挺有趣的。”
    “说实话，我还真的挺想再来一次的，毕竟，这游戏是真的挺有趣，真的挺刺激的……”
    这一次，莫德凯撒学聪明了，还没等贝吉特说完呢，就先一步打断了。。
    
第414章 ：自动屏蔽
    莫德凯撒抢先一步，在贝吉特说完话之前就先开口了。
    这可不是闹着玩儿的，贝吉特真的是实打实的，一点儿都不可以，要是再这么下去，他可就上真的要废了。“呃……我玩的挺开心的，真的，就不劳烦你在陪我玩儿了，呵呵呵呵呵…。…要不然你该多累啊？是不是？”
    表面看起来，莫德凯撒就好像真的是很享受一样，嘴角都快扯到耳根子上去了，眉眼弯弯，还真的有那么一点儿，开心的意味在里面。
    表现上虽然是笑嘻嘻的，内心可谓是翻天覆地，汹涌澎湃，波涛汹涌，一千字一万字的不满的话语，都难以解决莫德凯撒的心头火。
    莫德凯撒很想来个口吐芬芳，但是为了让自己的两条腿，可以不受折磨，还是给硬生生地憋在了肚子里，没有释放出来。
    所谓，识时务者为俊杰，这一点莫德凯撒心里还是都懂的，该示弱还得示弱，尤其是这样的情况下。
    现在先……忍着，等到了我的体力恢复的时候，贝吉特，就到了你的受折磨时刻了，我非要让你把我尝试过得，通通再来一遍。
    不不不……一遍怎么够，起码也得来个十遍，二十遍，让你疼死。
    贝吉特看了看莫德凯撒的那张脸，笑的倒是表现的挺享受的，就是心里指不定怎么骂自己呢？那点儿小九九，还和我玩儿。
    到了现在，时间也走过去很多了，没有必要继续在莫德凯撒的身上浪费了，早点儿探讨完，早点儿解决他。
    “喂，看你刚才的那架势…。…怎么着？有人雇你来杀我啊！”贝吉特问的漫不经心的，就好像，现在说的不是关于他自己的一样。
    一点儿都看不出来，贝吉特有一丁点儿着急，也没有看出来贝吉特有任何生气的预兆，一切都是那么的平淡无奇。
    好像，贝吉特在谈论今天天气怎么样？今天吃了什么饭一样，像是在说一些无所谓的事情，就像聊天一样。
    不过，这也到的确是在聊天，只不过，贝吉特这聊天的方式比较特殊。与别人不同的之处，也就无谓是，一个躺着，一个蹲着罢了。
    听到这样的话，莫德凯撒愣了一下，不应该啊！当时交易时，凯特德尔那人就一副逃难的模样，躲躲藏藏的那架势。
    再加上，消灭的目标还是贝吉特。
    这怎么看怎么像是，贝吉特在对那人进行疯狂追捕行动，不应该不知道啊！
    可是现在，和他想到的不一样啊！看样子，贝吉特好像……并不是很清楚的样子这就很奇怪了。
    于是想着，也就问了出来，“你……最近就没有正在追捕的人吗？或者是一些你在寻找的人。。”这话问的小心翼翼，生怕将贝吉特的怒火，给引导自己的身上。
    那时候，他可就亏大发了，与自己无关的事情，然后惹了一身火，那想想就吃亏。所以，莫德凯撒说的还是很委婉的，隐隐约约的暗示着贝吉特。谁承想，贝吉特想都没有想，就直接脱口而出了，“没有，没那个时间。”
    “就算是我真的有什么人要揍，那人也定会找上门来，还不需要我亲自去寻找。”贝吉特说着翻了个白眼，表示对于莫德凯撒说的话，一种无语的感觉。
    莫德凯撒倒是没有介意，心里嘀咕着，真是一个自大妄为的人，太嚣张了吧！真当自己牛逼到不行啊！一会儿我让你好看。想归想，嘴上还是说着好听的话，附和着贝吉特，“也是哈！那些人都不配让你亲自出手，哈哈哈哈哈………”
    贝吉特说：“行了，你就回答我的问题就行了，那些乱七八糟的鬼话，还是留着给自己听吧！我没兴趣，你就抓重点说。”
    贝吉特站了起来，活动了一下手腕脚腕。就这么一个动作，就把莫德凯撒给吓得浑身一抖，硬是给吓得眼睛都睁大了。
    这就是一朝被蛇咬十年怕井绳的道理，由于莫德凯撒刚经历过那样惨绝人寰的，残暴的对待，这么一下子，还是接受不了，心里的阴影面积在不断的扩大。
    以至于，贝吉特这么一个动作，就把莫德凯撒给吓着了。
    贝吉特看着嗤笑了一声，拿了把凳子过来坐着了。贝吉特也就只是觉得蹲着不舒服，想要换个姿势罢了，瞧把他给吓得。
    就好像，自己对他做了什么一样。
    “v……”难道你忘了，你刚才干了些什么吗？贝吉特！！！
    调整好坐姿以后，贝吉特抬了抬下巴，示意让面前的人继续说。
    莫德凯撒想了一下，虽然说这样把人给招供出来，不太好，但是……
    说了也就说了，先稳住贝吉特的脚步。
    留给自己一个，可以恢复的时间，等到时间到了，就是贝吉特的死期了，到时候人都已经消失了，那也就什么都不知道了。
    哈哈哈哈哈……
    嗯……就这样办。莫德凯撒心里想道。
    “好的好的，只要你想听的，我都会句句属实的告诉你。”说着，莫德凯撒露出了一个非常狗腿的笑容，笑的一脸贱兮兮的表情巩。
    看的贝吉特，一阵反胃的感觉，这笑起来也太可怕了，脸上的肌肉都堆积到一块儿了，还（好了好）不如不笑呢！
    贝吉特看着撇了撇嘴，转移了一个视线，点了点头，又抬手让对方继续说下去。
    于是，就这样，莫德凯撒一字不落的，将他与凯特德尔之间交易的事情，通通都告诉了贝吉特，不仅如此，还把那些交易的过程都说了个遍。
    那架势，大有一种非常豪迈的气势，有什么说什么，一点儿都不造假的模样。
    说到最后，莫德凯撒脸上露出了那种嗜血的表情，就好像在回味当时的那些事情，让他回味无穷。
    贝吉特听了半天，倒也是听明白了。那些前半段关于，那个交易的人与交易时候说的话，都听到了耳朵里面。
    倒是后面的那些，乱七八糟的，一些有的没的的交易的东西什么的，他都一概的没有去听，全都给自动屏蔽了。。
    
第415章 ：波澜不惊
    原来如此，看来这是……
    着急给自己的兄弟们报仇啊！还以为躲得远远地，不敢出来了呢！等人都已经死了，才显出形来，未免有点儿太晚了吧！
    这些不归我管，贝吉特暗暗想道，为那些人感到有点儿不值。
    只不过，这也有点儿太不把自己放在眼里了吧！就请来这样的人，起码也得用点儿心吧！就这样……
    贝吉特恐怕是不知道，谁来跟他打，胜利的机会也都很是渺茫啊！
    于是，就这样，贝吉特深深的鄙视了一下凯特德尔的智商。不过现在知道了那个自己的猜想还是有一定的道理的，和自己想的也差不多。
    不过………。这件事并不着急，就那些小喽啰们，就在给他们一点儿时间，好好的感受一下人世间的美好。
    趁着还有时间，赶紧逃的远远的，那样抓起来还有点儿意思。
    贝吉特倒是真的不着急，因为他已经在之前，那个鱼目混珠，假冒的保姆冰语身上安装了一定的宝贝。
    无论他们逃到何方，贝吉特也都可以立马赶过去。
    说了半天，莫德凯撒都说的口干舌燥327了，越说越激动，越说越兴奋，想起自己干过的那些辉煌的往事，就说的停不下来了。
    结果，说了好半天之后，才发现贝吉特人家压根儿就没有搭理他，坐在凳子上正在想自己的事情呢？
    好了………。说了半天，合着就是自己给自己说了一遍啊！也挺好的，挺好的，在回忆一下往事也不错，就当是忆往昔峥嵘岁月稠了。
    呵呵呵呵呵……莫德凯撒在心里默默的安慰自己。
    时间也已经过去有一会儿了，说长倒也不长，说短倒也是真的不短，也是真的让莫德凯撒，身体恢复了一点儿力气了。
    相信再过不了多长时间，他就可以站起来了，到时候，就不需要这么委屈求全的了，就不需要这样一脸狗腿的样子了。
    于是，这样想着，莫德凯撒先是尝试着动了动腿，发现，已经可以勉强的移动了，可以由自己控制了。
    至于胳膊嘛！呃………就相比较之下，显得有点儿费劲了，不过（agab）没有关系，大难不死，必有后福，相信很快也可以好的。
    嗯！心里坚定了一下自己的意志，为了延长时间，莫德凯撒打算继续和贝吉特唠唠嗑儿，虽然……不一定有人搭理他。
    贝吉特也不一定会回复他，会回答他的话。不过这样也不能打消莫德凯撒，心里的那点儿劲儿。
    “哎！贝吉特，你说那个凯尔，是不是喜欢你啊？不然为什么一直盯着你看啊！从你走过来到现在，她的眼神就没有移开过你的身上一步。”
    紧接着，莫德凯撒说完还挤了挤眼睛，向着贝吉特露出了一个暧昧的表情。
    其实，莫德凯撒早已经看出来了，凯尔那个女人，就是对贝吉特动了心，只不过藏的倒是挺深的。
    也就敢在贝吉特看不到的地方，才露出那样爱恋的表情。
（:..『;!:若!!水?:;首'?.发.;』"群?,?号".:【,:6.",5:;.6,6;1,;'8"8.!!9"6'】;【"!!3",0;0:'"0!;?3:"1?4.''2":7'!.】?!）    在之前，凯尔给贝吉特治疗伤处的时候，莫德凯撒就算是看明白了，那小心翼翼的动作，就像是生怕贝吉特疼了一样。
    好像受伤的不是贝吉特，而是她自己一样，那一脸的痛意。看的莫德凯撒都要心疼了。
    还在那了琢磨着，之后对付那人的计划呢！就看到，莫德凯撒那眼睛，就和抽住了一样，不停的眨巴眨巴着。
    随口就问道，“你的眼睛有毛病啊！抽抽啥呢！”贝吉特看着莫名其妙，奇奇怪怪的。
    听到这话，莫德凯撒倒是一点儿也不介意，自从和贝吉特在这些时间的相处下来，他算是已经看明白了。
    贝吉特那丫的，就是长了一张毒嘴，说出来的，就没有什么好话，起码在他身上运用的是淋漓尽致的。
    所以，要是莫德凯撒还计较那些的话，他现在都已经被气死了，为了能够活动时间长一点，久一点儿，更好的消灭贝吉特。
    莫德凯撒，已经学会了，充耳不闻的本领。对于贝吉特的一切挑衅，一切鄙视的话，他都不给予表示。
    就像是现在，听到贝吉特说的话之后，也就是回了一个笑容过去，虽然不堪入目，不过也倒是没有被再被气着。
    “哎………贝吉特，你看那边。”说完之后，莫德凯撒拿着脑袋偏了偏方向，朝着凯尔站着的位置歪了歪头。
（';1."'2,',）    示意让贝吉特往那边看。贝吉特犹豫了一下，倒是也扭过头去了，看一看到底有什么奇怪的东西，让莫德凯撒这个家伙，激动成这样。
    贝吉特刚扭过头去，正好看到了，凯尔还未来得及收回去的眼神，已经还未来得及掩饰下去的，那股强烈的爱意。
    这一副画面，贝吉特倒是看的多了，以前也有很多人，看着他的目光，也和凯尔一样，一模一样的表情。
    这些。……贝吉特都见怪不怪了，所以看到凯尔那样的模样，也只是愣了那么一下，很快就恢复成了以往的表情。
    就那么呆愣的那么一下，间隙非常的快，真的就那么几秒钟的时间，快到没有人看到。
    贝吉特呆愣的原因，也是万万没有想到，凯尔那样的女人，一个正义感十足，一个看起来并不是那么在意七情六欲的女人，也会。…………喜欢上他。
    不过，这想法，也就在一瞬间就想通了，自己这样的人，有颜有才的，他要是个女人的话，也会喜欢上他自己的。
    哈哈哈哈哈。…。…贝吉特在心中，暗暗的自恋了一把，随后就回归到了现实之中。
    贝吉特没有什么表情的，扭回了头来，看着莫德凯撒挑了挑眉，一副你想说什么的表情，带着一股慵懒的帅气。
    看的莫德凯撒，都开始怀疑自己了，要说，凯尔那样模样的女人，知道对方喜欢自己，或多或少也应该表现得有点儿开心的样子吧！
    但是看着样子，贝吉特。压根儿就是……
    一脸波澜不惊的样子。
    好像对于这样的场面，已经见识过很多了，真的太嚣张了，在想想自己…………
    
第416章 ：碰撞
    人和人的差距怎么能够这么大呢？
    莫德凯撒仰望天空，仰天长啸的壮烈感觉，就像他自己，怎么就没人来追自己呢？明明我长得也不差，就是。……。
    哎，莫德凯撒觉得，自己是搬起了石头砸自己的脚，最后心疼的还是自己，于是，莫德凯撒还是放弃了。
    站在另一边的凯尔。
    被那样突如其来的状况，给惊的呆愣在了那里。刚才还如痴如醉的看着贝吉特，这下一秒，就被惊呆在了原地。
    这……真的是怎么都没有想到，贝吉特会突然的扭过头来，是那样的猝不及防，防不胜防，一点儿预兆都没有。
    把凯尔给吓了个半死，还以为贝吉特发现了什么呢！不过，看样子的话，贝吉特表现的倒是也还淡定，无所谓的样子。这样的画面，让凯尔那是松了一口气的同时，心里升腾起了一股的失望的感觉。她觉得贝吉特……
    一定是不喜欢自己，看到自己这样的反应，都没有表现出很开心的样子，哪怕就是一点点的开心，凯尔都没有~看到。
    这样的认知，让凯尔感觉很心痛，不过……凯尔倒也没僵持在这一个问题上，她来了个换位思-考。
    以此来安慰她那受伤的小心灵，也是为了可以自我安慰，让她的心理还有那么点儿希望的感觉-，留点儿念想。
    贝吉特也就只是扭过来看了那么一下，很快就又转回去了。
    这说明什么呢？说明贝吉特不一定是在看自己，可能是在看别的地方，这也都说不定，毕竟时间那么短，能看出点儿啥来啊！
    就算，贝吉特真的是在看自己，就单凭那么一丁点儿的时间，他也不一定看清楚了，自己的真情流露。
    嗯………这样想着，凯尔觉得心情缓和了一点儿，认定了贝吉特还是没有看懂她的意思，认为贝吉特还是什么都不知道。
    只要贝吉特不开口问的话，凯尔就决定相信自己，听从自己的内心的想法。
    于是，就这样，凯尔在自己的自我安慰下，成功的被治愈了，并且被治愈的还很是成功，凯尔已经是由郁闷的表情，变得开心了起来。
    凯尔迈着愉快的步伐，朝着贝吉特与莫德凯撒所在的地方走了过去，然后，最终站定在了莫德凯撒的面前，蹲下了身子。
    眼睛仔仔细细的，上上下下的将莫德凯撒打量了一个遍。
    贝吉特最后，能够将莫德凯撒成功的制服，这样的结果，凯尔还是有点儿意外的，有点儿惊喜的。
    要知道，这还是凯尔第一次，看到贝吉特真正的动手，这不动手则已，一动手就一鸣惊人啊！果然贝吉特就是贝吉特。
    不愧是她看中的人，之前觉得贝吉特不弱，但是没想到能有这么强，这一点看来，凯尔还是很激动，很兴奋的。
    看着面前，躺着在地上冒汗的人。此时倒是闭着眼睛，在那里休息的感觉挺自在的啊！看着看着…。…就让凯尔感觉很生气。
    看着莫德凯撒的那张脸，凯尔就想到了，之前将贝吉特踢伤时候的画面，那样的画面，在这一刻，凯尔想起来，都还觉得心疼不已。
    那股子不舒服的劲儿又冒出来了。虽然说……是自己的动作，让贝吉特分了神，才导致那样的情况发生。
    但是……最终踢的人还是莫德凯撒，要不是有莫德凯撒这个人，贝吉特就不会受伤，要是没有莫德凯撒在这里，贝吉特也不会发生意外。
    要是莫德凯撒没有做那些，伤天害理的事情的话，贝吉特就不会受到伤害，要是莫德凯撒没有那些不好的想法的话，贝吉特就不会和他在这里。
    所以，凯尔在自己的心里，慢慢的捋了一遍，之前发生的那些事情，得出来的最终结果就是，都是怪莫德凯撒。
    都是莫德凯撒做的怪，这样一想，凯尔就感觉内心的怒火，开始乱窜个不停，烧的她的肺都开始隐隐发痛。
    凯尔的眼神中，也开始慢慢的变得通红，对于莫德凯撒那些，无论是之前做过的事情，还是刚才做过的事情，都很是让凯尔生气。
    0.。。。。求鲜花0.这样想着，凯尔觉得，不给他点儿教训让他看看，他倒是死的太轻松了。
    无论怎么说，在死之前，也得让自己的怒火先发泄出去，让她的那股子劲儿换成动力，全部发泄到莫德凯撒的身上。
    才能让凯尔内心好受一点儿，于是这样想着，凯尔就站了起来。
    只见凯尔身形一个晃动，整个人就像是一个离弦的锋利的箭一般，嗖的就向上飞了上去，紧接着…。
    凯尔直接，伸出一个拳头，再次向着莫德凯撒躺着的地方直冲了下来。
    就那股子架势，就可以看的出来，凯尔那是用了不小的劲，就那如同排山倒海一般的气势，光是看着，就可以感受到那股凶猛的狠劲。
    贝吉特看着，凯尔那一系列的动作，也就只是换了个姿势继续看，完全没有出手的动作，毕竟，他也不是什么好人。
    凯尔整个人，看起来就像是失去了理智一般，不停的狂吼着，不断的发泄自己心中的生气，不满。
    不过，那样也并没有阻止她的行动的继续。
    眼看着，凯尔的拳头就已经快要落到了莫德凯撒的身上，就这么一拳，贝吉特估计，要真的是打中了，莫德凯撒是真的就承受不住，交代在这里了。
    不过，事情往往没有进行的如此顺利，事情发生了转变。
    只见，莫德凯撒突然之间就睁开了眼睛，直勾勾的与凯尔的视线交错在一起。看的凯尔心惊了一下。
    不过倒是也没有退缩，继续击打了过去。
    Duang！！！
    两个人的拳头互相的碰撞在了一起。
    莫德凯撒已经是恢复过来了，身体有了劲儿，胳膊也已经可以行动了，于是安全的避免了致命的一击。
    不过，所造成的后果，那也是不小的。那股子威力可谓是非常的大，两拳碰撞之后，直接将凯尔的身体给击退了出去。一。
    e
第417章 ：委屈巴巴
    这时候的莫德凯撒，早已经是恢复过来了，并且体力那也正是巅峰时期，毕竟身体刚恢复好，内心积压着一股子劲儿，正没处发呢！
    这该死地女人，是她非要自己送上来的，还想着是先揍贝吉特的。
    不过，既然凯尔这个女人摇自讨苦吃，那就先揍她，反正到了最后都得死，谁先来也都一样样的。
    莫德凯撒趁着凯尔往后倒时，已经瞅着那个空当中站了起来，并且直接以这一个迅猛的速度，跟上了倒退的凯尔。
    紧接着又来了一拳，朝着凯尔的肚子上打去。
    不过，这一次可就没那么容易了，凯尔虽然，对于面前发生的这一系列，莫名其妙的状况感到很懵逼。
    但还是以最快的速度，调“三二七”整过来了心智。
    也是真的上了心，在不断倒退的过程中，凯尔凭借着她那柔软的韧劲，直接来了一个下腰，躲避开了那一拳。
    不仅如此，凯尔紧跟着翻了一个跟头，直接一记漂亮的回旋踢，踢在了莫德凯撒的侧腰上，那动作，可谓是非常的漂亮。
    这一脚，不在莫德凯撒的预料当中，他是想都没有想到，就这样的情况下，还能稳住心神，来一个漂亮的回击。
    并且，还是这样的猝不及防。
    直接让动作迅猛往前冲的莫德凯撒，一个踉跄之后歪倒在了一边，摔了一个大马哈！四肢大张，可谓是精彩至极。
    凯尔看着笑出了声，笑的一点儿都不客气。
    “哈哈哈哈哈……”凯尔嘴角上扬，直接在空中来了个360的旋转，稳稳的站到了地上。
    不仅如此，就在凯尔笑够了之后，那张嘴也是丝毫的不客气，直接回怼莫德凯撒。
    “你这恢复的挺快的啊！力气也挺大的，就是嘛……”凯尔故意拖着长调儿，手掌抚摸着自己的下巴，眼神围绕着莫德凯撒转悠。然后，赶到莫德凯撒等的准备开口骂人之前，才接着缓缓的道来，“就是你还是弱了点儿，还不是我的对手。”这样话，无疑是对一个男人最大的挑衅了，一个女的在你的面前，俯视着你说你太弱了，这得是多嚣张啊！
    莫德凯撒一时间，看着面前语气狂妄的女人，失了神，不过很快还是反应了过来。
    一瞬间，莫德凯撒的眼睛就被怒火给充斥了，满满当当的逼的眼睛那叫个通红，像是被渗入进了血一样。
    这样的话是真的伤到了莫德凯撒的，那颗强大的自尊心。伤的那叫个彻底直接让莫德凯撒失去了理智。
    胸腔里面，有一股燃烧的烈火，急需要往外发泄。
    怒火控制下的莫德凯撒，那真的是被冲昏了头脑，冷静早已经跑的无影无踪，不知去向了，只剩下了怒火，汹涌澎湃地燃烧着。
    啊！！！
    恼怒中的莫德凯撒，直接仰天大吼了一声。双手狠狠地拍了一下地板，借着那股子劲儿，直接就利索的站了起来。
    不过，就那两巴掌拍的，直接硬生生地，将那坚硬的地板砖，给拍出了几条裂纹，可谓真的是被气了个不轻。
    站起来的莫德凯撒，行动倒是也快，连思考都不思考一下的，盲目的冲向了凯尔，进行着乱七八糟的攻击。
    那些攻击的招数，一点儿都没有规律，完全是凭着莫德凯撒自己的心情来的，那真的是想怎么大就怎么打。
    盲目无脑之下的攻击，还是不可行的。那些杂乱无章的动作，也只是会让莫德凯撒白费力气，一点儿都没用。
    就别说是打败凯尔了，就是碰都没有碰到过凯尔，一根毫毛都没有碰到。
    此时的莫德凯撒，已经开始像一只无头苍蝇那样了，没有规律可言，只是一个劲儿的盲目的四处乱窜。
    也正是这样的情况，给了凯尔大大的机会。
    趁着莫德凯撒的一个迅猛的冲击动作，凯尔直接一个腾空，对着面前人的肚子，就来了砰砰砰的三脚。
    三个连环击，踢得莫德凯撒那叫一个懵逼。
    此时莫德凯撒的想法那就是，哎………我到底是在哪儿？这是什么时间，什么地点，面前站着的人是谁0………
    怎么还有小星星呢？嘿！还挺漂亮的，哈哈哈哈哈……
    莫德凯撒被那夺命三连击，已经是踢得昏头转向了。尤其还是在那样拼命击打完，体力消耗严重的情况下。
    那更是让莫德凯撒找不着东南西北了。直接给了凯尔空隙可钻。凯尔也是丝毫不心慈手软，直接扛起了，莫德凯撒那个大体格子。
    猛的一个用力，直接就跑出了三四米之外了。
    duang！！！
    沉闷的一声，身体撞击到地面的声音传了出来，说大也不大，说小也还真的是不小，因为那阵儿声音，可以清楚的传到每一个在场人的耳朵里面。
    这一摔，可谓是起了不小的作用，直接把没有理智的莫德凯撒，给唤回了心神，那双满是红血丝的眼睛，直到此刻才算是变得清明了一点儿。
    这也太疼了吧！凯尔这个女人下手还真的是一点儿都不客气啊！这真的是使足了劲儿的揍自己啊！
    莫德凯撒一脸的黑线，心里面喃喃的嘀咕道。
    看来还真的是不能小巧了这个女人啊！要说生气起来的女人，那真的是不比男人差，劲儿也真的是大。
    这一招也太狠了，摔的莫德凯撒0.1感觉，屁股的位置一阵一阵儿的疼，还不是那种一直疼，是那种一阵儿一阵儿的。
    出其不意的那种，一点儿规律都没有，让莫德凯撒一点儿能耐都没有。
    坐在地上缓和了半天，疼痛感觉减弱了一点儿之后，莫德凯撒才从地上爬了起来。很是大方的拍了拍手。
    若有所思的看了凯尔一眼，说道：“凯尔？看来身为女人的你，那动起手来，是真的一点儿余地都不给啊！还真的是一点儿都不手下留情。”
    莫德凯撒一脸的委屈巴巴的模样，好像真的是显得很伤心，还很配合的来了一个揉眼的动作，就差没哭出来了。
    看的凯尔一阵儿莫名其妙，奇怪的看着莫德凯撒，嘴角直抽抽。。
第418章 ：消化
    凯尔足足有看了莫德凯撒一分钟有余，才奇怪的看着他说道：“你又搞什么幺蛾子呢？我告诉你哈！对于你这种人，就没有手下留情这一说。”
    不管对方再怎么“撒娇卖萌”，凯尔都坚决的无视，并且言语犀利，完全不给对方任何的可乘之机。
    不管对方在想什么，凯尔都还是暗着心里想的那样说。用话语来明确的告诉他，自己是真的一点儿都不会手下留情。
    听到这样的话之后，莫德凯撒眼神微变，瞳孔变得更加的漆黑了起来。不过脸上倒是一脸的云淡风轻模样，一脸的从容不迫。
    不过，再这样淡定从容的面孔之下，藏着的可就是一把熊熊烈火。没有任何的痕迹，没有任何显露出来的神色。
    “你真的好伤人家的心啊！你竟然这样对我！呜呜呜呜呜……”说完，莫德凯撒装模作样的哭了起来。
    这一次的表演，倒是逼真了那么点儿。眼泪06都流出来了，看起来给人的第一反应，就是这人哭的真的好伤心。
    然后，仔细观察之下，就会发现对方的嘴角，正在缓缓的向上扬起，勾勒出了一个冷笑。
    莫德凯撒正在等待一个时机，一个可能打败凯尔的时机，只不过现在时机还不成熟，还需要一点儿时间来做铺垫。
    所以，莫德凯撒倒是也不要脸了，撒娇卖萌，什么招儿管用来什么，就是为了可以更好的吸引凯尔的注意力。
    显然，莫德凯撒这一招，还真的是成功了。凯尔是真的被唬住了，要知道，这还是凯尔第一次看到。
    一个大男人，还是一个大体格子的男人，在她的面前哭，这样的状况，凯尔是真的想都没有想到过。
    那样的画面，就从来都没有在凯尔的视线中出现过，更不用说是亲眼看到了，这一幕还真的是刺激到了凯尔的眼球。
    太有冲击力了，凯尔瞪大了眼睛，嘴里不可思议的说道：“你……你在哭什么啊！我又没有干什么！”
    这一刻的凯尔，也是真的蒙圈儿了，一时间站在原地一动不动的看着莫德凯撒。
    也是留给了对方，足够的缓冲的时间。
    身体终于是来感觉了，莫德凯撒微微一笑，就是现在，时机成熟了，是时候大展一次身手了，等着瞧吧！
    莫德凯撒眼睛直直的盯着凯尔的眼睛看，一眨不眨的看着。
    凯尔看的出了神儿，鬼迷心窍的被吸引了进去，那两双眼睛，就像是有魔力一般，不停的吸附着凯尔的视线。
    紧接着，就在凯尔真的快要陷进去的时候，一道白光从她的眼前闪过。
    心里暗道不好，凯尔目光闪烁了一下，还没意识到那道白光是什么呢！就感觉自己身体里面的能量在不断的流逝中。
    速度之快，让凯尔连反应的机会都没有，直接就被控制住了，那股吸附的力量，在这一刻逐渐放大。
    使得凯尔，身体都站不稳了，直接朝着莫德凯撒站着的位置移动了过去，虽然凯尔在极力的使用心神压制，但还是没有抵挡的住。
    不一会儿时间，凯尔就已经移动到了莫德凯撒的脸跟前，距离不到一米远。
    看着眼前逐渐放大的脸，凯尔慌得失了心神，不过，在这样危机的时刻，她还是拼了命的保持自己头脑清醒。
    不会被眼前的画面，给弄得完全的慌了神，到了那个时候，她就真的是完了。
（!''『"若,.水,首."发?』?群;号;【;6'5'6'.6:1"8:8,:9'6!】:【"3;0":0.:!0??,3:;1?:?4?!"2:7;】:）    凯尔相信，莫德凯撒这样做，可不是为了要占自己的便宜，一定还有什么别的理由，不然何必如此。
（;"?1,:2"）    想着想着，只感觉身体开始缩小，以肉眼可见的速度，在不停的缩小，直到变成了一很小的一个。
    这样还不算完，随之而来的是，凯尔整个人都被莫德凯撒给吸到肚子里面了。
    尽管是这样，凯尔的思绪还是有的，意识还是有的，代表着凯尔此刻还保持着清醒的状态，还没有完全的被控制住。
    凯尔眼前一暗，周围的事物都开始变得模糊不清，凯尔知道，她这是已经到了莫德凯撒的身体里面去了。
    不仅如此，身体也感受到了一股强烈的气息，在她的身体四周不断的围绕着，那股力量，烧的凯尔身体发烫。
    感觉就像是发烧了一般，而且还是那种高烧。
    太热了！太热了！感觉身体像是着了火，身体里面流淌的血液，也在沸腾着，每一根神经也都在不停的叫嚣着。
    一股隐形的魔力，紧紧的包围着凯尔，不断的开始缓慢的，逐渐的融入到了凯尔的体内，游走在身体的各个方面。
    这一股魔力，威力有点儿强，让凯尔有些接受不住，承受不来。凯尔那小小的身体里面，压根耳机就放不下那么多的能量。
    但是，凯尔还没有丝毫反抗的能力，只能任由那些魔力不断的侵入体内，不断的让她的身体感觉到那股子膨胀的感觉。
    身体都快要撑爆了，那股魔力还327在不停的往身体里面钻去，胀的凯尔头皮发麻，身体不断的颤抖着。
    直到某一刻，身体是真的容不下了，开始慢慢的往外倾泻，是真的开始往外排了，刚刚才灌输进去的魔力。
    就在短短的时间里，再次出去了，就相当于没有进去一样。不过，现在可没那么简单容易，凯尔自己的魔力也开始往外泄了。
    凯尔可以清楚的感受到，身体的能量在不断的减少。这样的认知，让凯尔感觉一阵心惊。
    凯尔知道，不能再这样持续下去，否则，到了最后她就真的完了，身体里的魔法能量就会全部的流失掉。
    到了那个时候，她就成了真真正正的废人一个了，要知道在这样的一个符文大陆上，没有了魔法能量，就相当于是没有了心。
    只留下了一个躯壳，一点儿灵魂都没有。同时，也意味着，她就真的是什么都干不了了，不见如此，还可能永远的消失在这个世界上了。
    毕竟，没有了魔法能量的她，还怎么逃出莫德凯撒的身体，还这么活着出去，要知道，自己这么小一个，莫德凯撒也就只需要几天的时间就消化完了。。
    
第419章 ：凶狠
    越是危险的时刻就越是得保持冷静，需要在冷静的头脑中，想出一个合理的解决方法，这才是最重要的。
    所以，及时身体的魔法能量在消失，凯尔还是使劲儿的掐着自己的肉，让自己在这样的情况下，保持一个冷静的头脑。
    于是，秉着试探的想法，凯尔开始凝神静气的，暗暗的运用体内的能量，希望体内的魔法能量，还没有完全的消失。
    尝试的过程很困难，需要不断的，忍受着周围不停围绕流窜的气体的干扰，在一方面，还得尽力的忽视，身体消耗过大，带来的不适应感。
第一次，凯尔没能成功，被周围的气体给打扰了。
第二次，还是没能成功，心太浮躁了，静不下来，尤其是刚经历了第一次的挫折，一时间没能调整过来。
    凯尔知道这样下去可不行，没有太多的时间让她来浪费了，就看这最后一次机会了，行那自然值得高兴。
    不行……那也只能是认命了。
第三次，凯尔成功的冷静了下来，头脑当中一片空白，什么都不去想，什么都不去理会，就是拼了命的凝聚能量。
    寻找着一个合适的契机，好从莫德凯撒的身体里出去。
    功夫不负有心人，凯尔在第三次的尝试努力之下，成功的出去了。
    站在地上，凯尔才有了那种踏实感，才再次有了从回人间的感觉，就像是再活了一次的感觉一样。
    那股吞噬的力量太可怕了，来的迅猛，退散的也是极快，就这么一会儿的时间里，凯尔的魔法能量就已经是减少了一小半。
    凯尔心情复杂，要知道那一小半的魔法能量，那也得是用上了好几年，甚至是十几年的时间，不断的练习吸取下，才能够拥有的成果。
    竟然，就这么的给没了，光是想一想就觉得心肝脾肺肾一阵揪疼。
    这也太难了，这样的事情，都能让她给遇到，就连刚才，贝吉特和莫德凯撒打斗的过程中，都没有发生那样的事情。
    偏偏到了自己这里，这个家伙儿就开始整这些幺蛾子了，得亏自己的意志坚定，不然好就真的栽在对方的手上了。
    那可就不好了……
    哎，说道贝吉特，怎么没有过来出手帮忙的意思呢？这也太不够意思了吧！这样想着，凯尔扭过头去看了一眼，贝吉特所处的位置。
    结果……
    这不看不知道，一看真的是吓一跳啊！
    那里哪还有贝吉特的人啊，连个影子都没有，就更不用说是贝吉特那个大活人了。
    就这么一会儿时间，就将自己放在这里，不知道跑哪儿去了。这也太可恶了，哼！还好自己命大，成功的逃过了一劫。
    不然的话，自己就再也见不到贝吉特了。哎！光是自己想着他了，贝吉特都不知道关心关心自己，这都不知道跑哪儿去了。
    心里默默地疼了一小会儿，也就开始平静了下来。
    因为，凯尔想起了，自己的身后还有一个可怕的家伙在呢，自己就这样的心无旁骛的想事情，看来自己这是嫌命太长了。
    唰！
    凯尔迅速的扭转回了头，看着面前站着的莫德凯撒，这么一看，凯尔感觉心都凉了一大半了。
    面前站着的人，正在紧闭着双眸，身体的四周升腾着一股强烈的能量，正在散发着耀眼的光芒，刺人的眼球。
    不过，对于凯尔这样的人来说，对那样的光芒倒是不感冒，唯独是那股围绕在莫德凯撒身体周围的那股能量。
    那股威力，光是这样的距离的感觉下，就让凯尔感觉心惊。光是感觉，就已经传达给了凯尔一个可怕的讯息。
    那就是，那股能量，比凯尔身体里的魔法能量要强，并且强上个好多倍。就连凯尔之前的状态下，她都不可能打的过现在的莫德凯撒。
    就更不用说现在了，那更是没有抵抗的余地。
    凯尔一边看着莫德凯撒，一遍在大脑里面想着对策。现在贝吉特不在这儿，自己也没有了帮手，意味着……要靠她自己一个人的力量，来面对眼前这个可怕的人。
    正面对打的话，那真的是毫无疑问，凯尔一点儿赢得可能性都没有，从侧面切入的话，还有那么一丁点儿可能性。
    不过，可能性也不大，也只有个百分之五十，一半的一半，什么结果都有可能，毕竟，现在的莫德凯撒已经变了。
    和之前那个，盲目冲动的莫德凯撒不一样了，现在的他，应该是终于认真了，也是最终冷静下来的动作。
    所以，这一次的对抗，就显得没有那么轻松了，甚至是非常的困难了。
    凯尔还在继续判断着眼前的形式，不过就在她还没有完全想出来之后，莫德凯撒就已经是有所动作了。
    只见，面前紧闭着双眼的人，突然的睁开了眼睛，眼神看起来有点儿浑浊，没有刚开始的清明，也没有之前的盲目。
    凯尔看起来，更想是一种，被能量控制下的眼神，一种被带着走的模样。
    不过尽管是这样，凯尔也丝毫不敢放松警惕，毕竟，不管怎么样，对方的能量摆在那儿，该强还是得强。
    紧接着，莫德凯撒垂在身侧的手，开始慢慢的攥了起来，并且开始往上抬起，脚下一个猛力的蹬耳。
    莫德（好好的）凯撒直接从地面冲了上去，然后身体往下倾斜，拳头想着凯尔所站的方向打来。
    就这架势，一拳下去，估计肚子都得被打穿。估计要是一拳打在石头上，也都得给打个稀碎，就这样的行动，凯尔还想什么呢？
    那当然，第一翻译机就是赶紧撤退啊！！！
    凯尔动作倒是也反应迅速，没有任何因为能量减少而显得吃力，相比较之前，有过之而无不及。
    毕竟事关生死的问题，凯尔就算是拼了命，也得赶紧离开。于是，凯尔来了一个快速的跳跃动作，远离了莫德凯撒打来的拳头。
    距离一远，凯尔也算是可以大面积的看清楚，面前莫德凯撒的身体了，已经脸上的表情。
    远远的看过去，对方就像是一个凶狠的恶魔一样，面露凶狠的表情。
第420章 ：走火入魔
    此时此刻的莫德凯撒，整个人都属于失控状态，身体就像是不受控制一样，不停的癫狂着，散发着一股狠劲儿。
    凯尔刚开始的时候，还只是看着没动作。脑子里在不停的，探索着对方变化的原因，或者是想出解决的办法。
    到了后来，那真的是顾不上想了，还是活命最重要，因为莫德凯撒已经要动手了，已经开始准备行动了。
    砰！砰！砰！
    莫德凯撒动了，开始往凯尔的方向继续靠近了过来，那脚踏在地上的声音，一步一步的迈的很有力量感。
    不仅如此，就连那走过的地上，都变成了坑坑洼洼的，大小不一的洞。光是这样的画面，就足以想象的到，莫德凯撒此时力量是有多么的可怕。
    耳朵边不断地传来，那震耳欲聋的声音。眼睛也是盯着地上的洞，看的是心惊肉跳的，一时半会儿给失了神。
    接着，莫德凯撒像是对于走路这样的行动，感觉到了不耐烦。于是，满怀愤怒的猛的踩了一下地板，然后随之而来的就是一声响彻云霄的愤怒的吼叫。
    “啊！！！”
    硬生生330把凯尔给拉回了魂儿，视线往上一挑，眼前出现了莫德凯撒龇牙咧嘴的那张脸，以及他准备要进行的动作。
    全都砸到了凯尔的眼睛，一刹那之间，凯尔的眼睛就瞪大了。
    随着莫德凯撒的声音落下，房子都跟着摇晃了两下，一些脆弱的地方，甚至由于这声音的音波过于猛烈，都给震碎了。
    就连凯尔，也是及时的发现并且及时的进行了防护措施，才避免了身体受损。
    凯尔继续看下去，紧接着出现了一幕更难以置信的画面，莫德凯撒的脸上以及身体上都凸起了许许多多条青筋。
    凸起青筋这样的画面，看起来再正常不过，极度愤怒状态下的人都会出现。
    不过这一次的是真的不同凡响，那一条条的筋脉，呈现一种极速膨胀的状态，像一条条巨蟒一样，上面布满了繁琐的花纹。
    那样子的形容可能有点儿太过于夸张了，不过，那真的是凯尔的第一反应，因为那些青筋看起来，真的是膨胀了不少。
    紧接着那些筋脉开始变化了起来，开始想着胳膊上的一个位置集中聚集。直到形成了一个大的很复杂的图案。
    要说那个图案是什么，凯尔也看不清楚，静脉太多太复杂了，错乱交错着，再加上上面还有花纹攀附在上面，一时间真的是判断不出来。
    但是又好像感觉到有什么地方不太对劲，到底是哪里不太对劲，凯尔一时间也是真的说不清道不明。
    于是，心里被这个疑问，给弄的混乱了起来，不仅如此，甚至都忘了身处何地，面前站着的是何人，就那样一动不动的站在原地发起了呆。
    这边凯尔还在发呆，另一边的莫德凯撒就已经是要动手了。
    只见，莫德凯撒整个人，脚下一个用力，整个身体就直接腾空了起来，并且在天空中翻跃了两下，以着如疾风般的势头，向着凯尔所处的位置窜了过去。
    卷起了一股，不小的旋风。
    然后，莫德凯撒抬起了，那只带有复杂花纹图案的胳膊，手掌紧紧的握成拳头，直接照着凯尔的脑袋打了过去。
    这一拳，要真的事打中了凯尔的脑袋，那真的就是凶多吉少了，凯尔能不能活下来都是个问题。
    不过，就这样的阵仗，都没有拉回凯尔的神智。不仅没有意识到危险已经来临，甚至还站在原地冥思苦想着，脸上的表情那叫个丰富。
    凶猛的掌风，就像是一把利刃，可以直接隔空进发（agab）出伤害，冲破空气的阻碍，向着凯尔的脸部刺去。
    拳头未到，但是那股劲儿已经是到了。
    就这样，凯尔成功的被那锋利股劲儿，给划破了脸蛋儿，上面了留下了一道很深的伤口，鲜血一下子就流了出来。
    皮肉外翻，露出了里面红囔囔的肉。那鲜血的流动速度倒是不快，只不过在缓慢的往下流着的过程中。
    滑过了脸庞，滑过了下巴，接着流到了脖子上，最后消失在了衣服领口中，就这样的画面，看起来还是很触目惊心的。
    尽管都已经成这样了，凯尔还是一脸的毫无波澜的样子。继续保持着她的站姿。
    不过，没有人知道地是，凯尔在自己的想法中，已经开始变得快要魔怔了，脑袋里面包裹着乱七八糟的一堆东西。
    理都理不清楚，理都理不明白，简直是一团乱麻。凯尔的脑袋里面，已经是除了那些乱七八糟的想法以外。
    其他任何的东西都进不去，当然也出不来。就那些想法，让凯尔的神智封锁在了乱麻当中，出也出不来。
    让凯尔一时间，没有多余的空间，去思考别的东西，当然面前的危险，对于凯尔来说也是一无所知的。
    在贝吉特还未进门之前，就先是看到了这样的一副画面。莫德凯撒正在向着凯尔发起进攻，眼看着距离就已经不断的缩短了眼看着就快要打到凯尔的脑袋了。
    凯尔却还是一动不动的，脸上好像失去了感知疼痛的能力，就那样的一道大伤口都没能换的醒她。
    贝吉特心里一惊，也无法去想象这是为什么了，直接就迅速的赶了过去。以迅雷不及掩耳之势，用了一秒钟的时间，就已经是站到了凯尔的面前，替她挡下了那样致命的一拳。
    贝吉特同样也是拳头，用拳头对上了莫德凯撒的拳头，发出一阵不小的响动。
    砰！
    声音落地的同时，硕大的房间里面，也紧跟着安静了下来，让原本激烈的场面，就这样，在这一拳的触碰下结束了。
    一时间，房间是真的彻底安静下来了，莫德凯撒倒在了地上不能动弹，这一次是真的动不了了。
    贝吉特刚才的那一拳，是真的使了劲儿了，给莫德凯撒造成了一股非常大的伤害，若是没有别的意外的话，莫德凯撒身体里面的骨头可能都已经断了。
    而刚才还在发呆的凯尔，也已经是被贝吉特，用能量给拯救了回来，赶在了走火入魔之前。。
    
第421章 强行憋笑
    “我这是怎么了？刚才发生了什么事情？”
    两只手紧紧的捂着自己的脸，手上那黏腻腻的触感，让凯尔颤抖着腿，强压下心里的害怕，出口问了出来。
    地上的莫德凯撒已经是被疼得晕了过去，那股身体撕裂了一样的痛苦，让莫德凯撒完全无法承受。
    硬生生地被疼晕过去了。此时的莫德凯撒也已经是恢复成他本来的面目了，身体上那些凸出的青筋也都消散下去了，胳膊上面的花纹图案也都已经消失不~见了。
    整个人躺在地上，看上看着倒是还挺祥和里，那股危险的气息，随着她睡着的样子，给掩盖下去了-不少。
    不过尽管如此，也还是完全遮不住他的可怕的本质。
    凯尔还在保持着，那个原来所站的位置，以及手掌紧紧捂着脸的姿势，看着面前站着的，一脸平静的贝吉特。
    等着贝吉特，给她一个回答。
    这样一个短暂的战斗总算是结束了，不过，他们不知道的是，还有另一场大战还在等着他们，要谈结束还有些尚早。
    “也没发生什么事情，就是你的脸可能被毁了。”
    贝吉特平静的开口，看着凯尔那捂着脸的手的缝隙中，还在往下流淌着血液，还没有任何要停止下来的势头贝吉特再次开口提醒道，“你最好别拿手挡着，不利于脸部的伤口呼吸，还有就是，你要再这样拖下去的话……”
    “你的脸可能就真的没得治了。”
    这些话，贝吉特说的一点儿都不假。就那样的伤口，在贝吉特刚才还没进门的时候，就已经是看了哥个大概了。
    也自然看清楚了凯尔，脸部伤口的那个深度，足足有两厘米的深度。
    这样的一个深度，可能放在其他的部位的话，那是真的算不上是眼中，但是那个位置就偏偏是在她的脸上。
    要知道脸可是一个敏感的位置，比起其他的地方来说，可能要更脆弱一些，也是一个不容易恢复的一个地方。
    就不说是好不好治疗，能不能治好这个问题了，单是说就凯尔那捂着脸的动作，就是已经在毁那张脸了。
    不仅让伤口无法呼吸了，也可能会导致一些细菌进去，从而感染了伤口，到时候，那个伤口可能就真的难以治疗了。
    再来，这样拖延下去，也只会是浪费时间，导致伤口发炎，造成不可挽回的结果那样的结果，就算是用魔法能量也挽救不回来，毕竟，脸部那是一个非常敏感的部位，不是寻常的地方。
    不过，听完贝吉特话后的凯尔，也算是第一时间反应过来了，手掌立刻就放了下来。
    然后，好像是突然想到了什么，紧接着扭过了身体，自己在那里处理了起来。只留下了一个后脑勺给贝吉特看。
（;'"1.'2?）    贝吉特看到这儿，内心深深地无语了一把，这都什么时候来，还能想到不让自己出丑，还能记得要顾及在场的人的感受。
    真的是……让贝吉特脸上再次下起了隐形的黑色线条。
    “啧啧啧，这是经历了怎样的一场激烈的战斗啊！这个房子都快被折腾的散架了，咦！浪费哟，浪费哟！”
    开口说话的声音，从门口的方向传了过来。
    贝吉特以及凯尔同时扭过了头，看向了门口站着的人，那个人就是流浪法师瑞兹。
    瑞兹也不知道从哪儿听来的风声，竟然就这样的赶过来了。而且，看到现场发生的画面之后，整个人也没有露出疑惑的表情。
    就此就可以看出，这个老头儿什么都已经知道了。
    “老头儿，你从哪儿的来的消息啊？！”这句话即使一种问话，又是一种肯定的语气。
（,?"『'若'水.,;首:.发!!"』:群.;'号;【"6.,5;6.6!"1:'.8??8";?9:??6:;】?!'【,3"?0?0;!0,"3,!1!,4?;?2;!7';】!:!）    问的是，瑞兹是怎么样知道的这件事情，肯定的是，瑞兹已经了解到这儿，也就是刚刚发生过什么样的事情。
    瑞兹听到之后，撇了撇嘴，冷笑了一声，“我怎么可能不知道，你要晓得别说是这个大陆上发生的事情，就算是这整个符文大陆上，都没有我不清楚的事情。”
    说完后，瑞兹摸了摸嘴巴跟前的胡子，一脸得意的表情，眨巴了眨巴嘴，再次说道，“怎么样？小子，羡慕不？”
    0.。。。求鲜花0.这话语，让贝吉特听了差点儿想动手打他，这话说的还真是挺欠的，瞧一瞧，这话应该是一个老头儿会说的话吗？
    都多大了，还这么。………有活力。简直一个老顽童。贝吉特在心里嘀咕道。
    瑞兹倒是也没想真的得到贝吉特的回答，说完之后就继续走进去了，看了看地上的人，又接着转头看了看凯尔。
    “啧啧啧，一下子就造成了两个患者啊！”瑞兹眼神意味不明的看了一眼贝吉特，很快就又转过了头去。
    速度快到，凯尔都没有注意到。不过她没有注意到，不代表贝吉特也注意不到。
    ……0光是看瑞兹老头儿那个表情，就知道一定是脑子里又憋着什么奇奇怪怪的想法呢！不是坏的，也好不到什么地方去。
    反正就那表情，贝吉特就知道，一定不是什么好的。这样想着，贝吉特索性也就问了出来，与其自己在心里瞎琢磨，还不如直接问出来的爽快。
    憋着在心里不说，那不是贝吉特的风格，虽然也不至于让贝吉特想的抓心挠肝的，但是也够贝吉特烦的了。
    “老头儿，你又憋着使什么坏呢？又联想到什么了”。要知道这老头儿，想象力也是相当的丰富。
    这一点，在上一次，小羽亲自己手的那一会，那老头儿看到后的那反应，和现在就就是一模一样，就和模子里面刻出来的一样。
    上一次的那表情，那话语，分明就是暧昧的表情，还说什么不打扰之类的话。
    那一次没有机会揍他，这一次怎么说也不能放过了。
    瑞兹听到贝吉特的话后，心里强行的憋着笑，脸上是一点儿情绪都没有外放，看着就像是个没事儿人一样。
    就好像不知道贝吉特到底在说什么，瑞兹一脸听不懂的样子，然后很是无辜的问了一句：“你在说什么啊？我怎么听不懂啊！”
    “你说的是人话不，我怎么感觉我听不懂呢？真的是奇怪哈！”一。
第422章 ：太难了
    都已经到了这个时候了，瑞兹在装傻充愣之余，还没有放过任何一个可以损贝吉特的机会。
    这样的话，明摆着说贝吉特不是人，说的不是人话，所以才导致瑞兹压根儿都听不懂他在说什么。
    这样的话，凡是有脑子的人，都可以听出来，那种冷嘲热讽的意味，更何况是贝吉特这样的人了，那更是在瑞兹还没全部都说完呢！
    贝吉特就已经回过那个味来了。
    要知道贝吉特也不是什么善茬儿，这老头竟然敢装傻充愣，还嘲讽自己，真的是厉害了啊！
    “我说的是人话啊！不过你是不是人，这我就不知道了，不过看这样的架势的话，估计还是不是人的可能性要更大一点儿。”
    贝吉特一脸很“三三零”认真的表情，说的还真的挺像那么一回事儿。
    说完之后，在煞有其事地点了点头，转头看向了凯尔，问道，“是吧！凯尔！你觉得我说的对不对？”
    这边，凯尔整个人都还在呆愣着呢！
    一方面，是这么突然到来的瑞兹，让她一时间没有想到，还有一方面，就是贝吉特这样一副，轻松愉快的开玩笑时候的样子。
    耀眼的让凯尔移不开眼睛。所以这猛的被提问道，还是由里正在想着的那个人，问出来的问题，那当然是无条件的答应啊！
    虽然，凯尔真的是一个字都没有听到，关于贝吉特到底说了什么话，凯尔是真的不清楚。
    只是顺着心来走，贝吉特说什么就是什么，贝吉特说什么都是对的。总之，在这一刻，凯尔迷迷糊糊当中，对于贝吉特的话，那就是。…………。是真的就是真的，是假的还是真的。
    贝吉特问凯尔，也是想着两个人的话语，肯定大于一个人地话。
    在这个场景里，无论是谁，都可以听的出贝吉特的玩笑话，也无论是谁，只要贝吉特问出来了，那就一定会附和。当然前提是没有特殊情况。
    问凯尔，到也不是说贝吉特有多么的喜欢她，多么的相信她之类的，而是现场一共也就四个人，除了贝吉特自己，还有瑞兹老头儿以外。
    就只留下莫德凯撒和凯尔了，莫德凯撒现在还在晕死过去的状态，压根儿就开不了口，这样看下来，也就这有凯尔一个人了。
    除了凯尔，就再也没有别人了。
    贝吉特觉得，这样的事情在正常不过了，当然他也不可能去想那么多，也不可能往那个方面去想。
    听到了凯尔附和的话之后，贝吉特在站在那里洋洋得意呢！眼睛一眨一眨的，嘴巴也微微的扬了起来。
    很难得的露出了一个笑容，眼神满满的揶揄意味。
    不过，这话听在瑞兹的耳朵里面，可就是彻底的变了味儿了。那真的是……
    真的也能听成假的，假的当然还是假的。就连这样在平常不过的问话，听在瑞兹的耳朵里面也是变了味道。
    瑞兹眼睛咕噜咕噜的转动着，看一眼贝吉特，再看一眼凯尔，那眼神当中满满的，挡都挡不住的暧昧色彩。
    把凯尔看得，硬是给红了脸。
    这样的眼神，凯尔看的是很清楚的，也懂里面的意味。不过她并没有反驳。
    一来是对方也没有说什么话，二来是她在看到瑞兹的眼神后，心里面也还是挺开心，挺愉快的，并没有任何反感的话语。
    瑞兹老头儿那样的眼神，就相当于是变相的，承认了她与贝吉特之间的关系，虽然是什么都没有吧！但是那也让凯尔忍不住的去幻想。
    这边的凯尔还在心里暗暗开心着呢！另一边的贝吉特还不知道，现在到底是个什么状况。
    贝吉特是真的没有想那么多，尽管瑞兹一会儿看看自己，一会儿又看看凯尔，但是在贝吉特看来。
    这就是一种，瑞兹感到很不满的画面，在很生气的看着他们两个人，认为没有人站在他那一边，感觉很愤怒。
    当然，贝吉特也知道老头儿不可能真的生气，也就是装装样子罢了！
    所以，贝吉特也就没有去阻止，反而更是一脸的得意劲儿，话语上赢了瑞兹老头儿，也是赢了，看着老头儿吃瘪的脸，也还是很有意思的0……
    哈哈哈哈哈……贝吉特心里开心坏了。
    这样的默认，贝吉特殊不知，在另外两个人的眼里面，那真的是又一种不一样的感觉。
    当然，要属感觉最强烈的人来说，那当然非凯尔莫属了。
    在开心之余，忍不住偷偷的，小心翼翼的看着贝吉特，发现对方并没有出口解释。这样既没有拒绝，又没有认同的样子。
    才最是让凯尔开心，要知道这样的结果，对于凯尔来说已经很不容易了，在她看来，没有拒绝，那就是还有希望。
    意味着，贝吉特可能也对她有些好感，虽然不知道到底有多少好感，但是对于凯尔来说，真的是已经很满足了。
    心里的希望越来越大了，让凯尔原本，因为脸部受伤的难过郁闷的烦躁新区，都跟着减弱了不少。
    心里此时被突然的幸福，充斥的满满当当地，都没有心思去想别的了，那些伤痛都已经随风飘走了。
    已经烟消云散了，凯尔也没有那个功夫去想那些了。现在给凯尔的感觉，那就是觉得，贝吉特好像更帅了。
    以前觉得帅，现在觉得更帅了，好像贝吉特就有这种本事，可以越来越帅，没0.1有底线的那一种，可以一直的帅下去。
    其实贝吉特一直都长那个样，只不过是凯尔的心里发生了变化，看什么都是美好的，现在就给她面前放一盆屎，她都觉得是美好的。
    就更别说是贝吉特这个人了，那更是美好的如天神一般，耀眼夺目，金光闪闪，浑身上下就没有一丝一毫的缺点。
    此时的凯尔，那简直是飘飘欲仙，开心的都快要飞起来了。
    另一边地瑞兹，看了一会儿倒是也停止了继续打量，一边摸着胡子，一边嘴里喃喃有声。“啧啧啧，两个人欺负我一个老头子，我真的是太难了。”
    瑞兹嘴上说着那些话，脸上却没有任何地不开心，相反看起来还挺开心的。。
    
第423章 ：不对劲
    三个人也没有闲聊多长时间，毕竟现在一事未平，一事又起。
    另一边的莫甘娜，所处的位置，倒是相对来说有点儿偏，导致贝吉特与凯尔一时间都没有注意到。
    直到现在，才算是真的感觉到。
    房子里面飘过了一阵儿一阵儿的烟雾，由一个神秘的角落里面出来。
    三人相互对视了一眼，紧接着向着来源地走去，想要一探究竟。看一看那些烟雾到底是怎么一回事儿。
    走过去以后，从烟雾的笼罩下，尽管包围的很密实，包裹的严严实实的，放眼望过去，看不到里面的状况。
    不过，三个人都不是弱者，不会感觉不到里面有危险的气息传来。相反，正是这样，他们就越要小心谨慎。
    谁也没有贸然出手，而是站在跟前观察了好半天，直到发现里面好像没有传来什么响动之后，瑞兹老头儿出手了。
    拿着魔法拐杖往前轻轻挥舞了一下，面前那些烟雾就全都飘散了开来，也最终露出了里面的庐山真面目。
    三人当中06，就属贝吉特神色最自然了，看着面前，闭着眼睛的女人正在施法的女人。光是第一眼看过去。
    贝吉特就已经是发现了什么，如果没有看错的话，面前的女人应该是被什么附体了，身体僵硬，动作也僵硬。
    这样子的画面，贝吉特一下自己就联想到了提线木偶，完全是有着别人的操控来行动，贝吉特觉得用在这里，形容这幅画面在合适不过了。
    面前的人，应该是被人附体了。
    刚准备想着开口说一下自己的见解，就见站在旁边的女人已经先一步的有了动作。
    只见凯尔几步跑到对面的女人身边，眼睛一眨不眨的看着面前的女人，神色看起来有一些但忧，又有些复杂。
    这时站在一边的瑞兹开口了，“凯尔，你在发什么呆，你赶紧将对方的动作打断，阻止她正在进行的动作，她正在召唤着什么，如果没有猜错的话。”
    显然，瑞兹自然也是发现面前女人的不同，并且及时的发觉了对方的意图。
    然后再定睛一看，发现仔细的看下来的话，面前这个女人的身体里面，有着一股特别的气息，一种说不出来的………
    黑暗气息，对，这种气息瑞兹已经不是第一次见到了，与当时那个废墟里面的气息有着相同的感觉。
    当时贝吉特第一次来符文大陆时候，所看到的废墟场面。
    只不过当时的气味太杂太乱，也注定不是一人所为，不过不可避免的是，面前这个人也是参与其中的一个。
    这样一个突如其来的认知，让瑞兹沉下了心来，更加认真的探究了一下面前的人，结果再次得出了一个结论。
    面前的女人被附体了，里面的那个人，瑞兹认识，那个人就是莫甘娜，不仅如此，瑞兹再次扭头看了看站在那里失神的凯尔。
    二者一联系起来的话，瑞兹就都明白了。忍不住再次出声提醒道，“要是你不下去那个手，那就换个人，不用太勉强的。”
    莫甘娜与凯尔之间的关系，凯尔还是有所耳闻的，只不过传言说到姐妹二人的关系一直不怎么好。
    还是敌对的关系，彼此都瞧不上。
    但是现在看来，好像不像那么回事儿，瑞兹在心里嘀咕道，忍不住皱了皱眉，对于凯尔的行为感到不理解。
    倒是站在那边的凯尔，心里就没想着对莫甘娜手下留情，而是对着那个身体的主人。
    凯尔说道：“这个女人是我的朋友……我特别好的一个朋友。”回过神来的凯尔，开口解释道。
    “我也知道应该立马阻止莫甘娜的行动，只不过，一但阻止的话，必然会有着一定的伤害，那样的话，我怕……我怕她会死，所以我下不去手。”“真的，我无法看到我的朋友死去。我真的下不了那个手。”
    凯尔此时显得很是纠结，脑子里面有两个小人，正在不停的打着架，一个是正义的化身，一个是私心作祟。
    面对这样一副好朋友的面孔，她是真的不知道改怎么去下那个手，这个朋友对于她的关系，那真的非常不一般。
    究竟有多么的不一般，那可能也就只有她们二人最清楚了，这些事情不需要太多人知道，只要她们自己知道就好。
    所以，凯尔也没有想要多说的意思。
    让凯尔一时间痛苦的抱住了脑袋，看起来竟然有点儿无助的味道。
    瑞兹一时间也没了话音，说实话这样的场景，他或多或少还是理解的，也明白凯尔地苦恼。说实话，这样的事情放在他的身上，他也不一定可以动作迅速的解决。
    倒是贝吉特，对于眼下发生的状况，没有什么太多的看法以及想法。
    一时间，场面变得很是诡异，每个人都各自想着各自的事情，没有人在开口，房子里面一时安静了下来。
    不过，这样的场面并没有维持太长的时间，很快就被打破了，正是贝尔333赶来了，由于犹豫以及其他乱七八糟的事情导致他来的慢了一点，自己把宝物给弄没了，凯尔也还不知道，出于一个愧疚的心理，贝尔还是来了。
    虽然说自己的身手什么的，可能也不是那么的好，来到这儿也不一定能帮的上多大的忙，但是从帮与不帮这两者之间。
    他还是最终选择了帮忙，毕竟，就算再怎么样，情义还摆在那里，毕竟也是朋友关系，之间的情分也不可能说不要就不要。
    贝尔自认为，自己不算是多么好的一个人，但是也不差事，该出手时就出手。
    到了目的地之后，贝尔很迅速的就进来了，进门的时候，也自然是看到了地上躺着的莫德凯撒。看到的那一刹那，贝尔都开始怀疑自己的眼睛了，竟然就这样……
    被制服了，也太厉害了，看来这在自己来之前就结束了啊！哎！自己还是晚来了一步，最终还是什么都没干。
    然后扭头打量了一下四周，发现除此之外，竟然就再也没有别人了，还在疑惑呢，就发现了某个地方的不对劲。于是慢慢的走了过去……
    
第424章 ：特别的感觉
    走过去一看，才发现原来大家都没走啊！
    还以为都走光了，贝尔立马跑到了凯尔的身边，又抬头看了看周围的人，面前站着的两个人一个比一个冷漠。
    就像是谁欠了他们几百万一样，贝尔只是光站在他们的身边，就感觉有一阵儿寒冷的风在凌迟着他的身体。
    让他没敢开口询问，而是选择了在一旁低头沉思的凯尔。虽然看不清楚脸上的表情，但是贝尔认为一定比对面的两个人要好。
    其实，瑞兹那是被愁的，一时间不知道改怎么继续下去，所以愁的他直皱眉头，所以才会看起来感觉不好惹的样子。
    而贝吉特的话，那就是本来就是那样的，一旦沉默下来，就会自然而然的摆出那样的一张面孔，可能是已经习惯了。
    当然这些情况，贝尔那是不清楚的。
    贝尔刚开口准备说话，发现嗓子有点儿不得劲儿，然后贝尔心想，都怪面前这两个凶神恶煞的人。
    刚才把自己给吓得不轻，说话都不好使了。于是只好清了清嗓子，才再次开口向凯尔询问道。
    “凯尔，你们在这里站着干什么啊？我刚才看到那个莫德凯撒都躺地上了，看着真爽啊！不愧是我凯姐啊！就是厉害哈哈哈哈哈……”
    贝尔是真的很开心，看到莫德凯撒那样的结果，贝尔是非常满足的，虽然没有亲自解决了他，但是结果都一样。
    就算让他来，他也不一定打的过对方，或者准确的来说，能打赢的可能性非常的渺茫贝尔想起来也非常的惭愧。
    贝尔的问话里面表现得非常的愉悦，因为他觉得一切都已经结束了，最终的结果就是他们最后胜利了。
    完全没有意识到，面前的气氛有多么的严肃，有多么的紧张。
    倒不是说贝尔没有看到地上坐着的人，他看到了，刚过来的时候就看到了，不过并没有觉得有什么。
    那个女人紧闭着双眼，手舞足蹈的不知道在比划着什么，就和疯癫了一样，就像是被人给弄得走火入魔了一样。
（"?.1,2"）    其实那样的事情常有，所以贝尔觉得并不意外，自然而然的就把对方给忽略了。
    贝尔很有耐心的站在原地等了半天，结果好半天都没有人回答他。不仅对面站着的那两个人没有搭理他。
    就连凯尔都没有接他的话。要说贝吉特和那个流浪法师瑞兹不理他的话，他还理解的过去，毕竟他们之间也不熟。
    但是凯尔的反应就很奇怪了，他们是很熟的啊！这…。…
    不搭理自己就显得很是奇怪了。
    也是直到这一刻，贝尔才意识到，现场的气氛非常的古怪，没有一个人开口说话，也没有一个人有任何的动作。
    再者，在看一眼旁边的凯尔，比起二人来说更显得古怪，一直盯着地上的女人看，也不知道在看些什么。
    这样的状况下，也是同样的引起了贝尔的注意力。
    有什么好看的，怎么目不转睛的看，贝尔也低头看去，这一看可不得了了面前的人这是在干什么，怎么还冒起了烟呢？
    这样的状况，其他的几个人也自然都看到了。
    由于凯尔的犹豫，导致莫甘娜直接在那个女人的身体里，完成了她的召唤术，要知道这样的魔法要完成的话，最需要的就是时间了。
    而凯尔这个女人，恰好就给了她这个时间。帮助她完成了她的大业，这让她可是非常的感激的。
    莫甘娜在心里暗暗的想到，然后露出了一个冷血至极的笑容。当然这样的笑容，只有莫甘娜自己知道，别的谁都无法看到。
    面前发生的一幕，那就是地上的女人身体周围缓缓升起了一股股的黑烟，乌黑乌黑的，比起天上的乌云来说还要在黑上个几分。
    那些大片大片的黑色烟雾，逐渐的往外涌出，紧跟着周围飞出了一只又一只的乌鸦来，那些真的是乌鸦。
    只不过和平常看到的乌鸦比起来，要与众不同的多。
    这些乌鸦，嘴巴里面都叼着一个个的骨头，没错，那些就是骨头，并且仔细观察下，就会发现那些都是人的骨头。
（:『;"若.:;水;首";发;:?』:群.号:【,6?!"5;6';:6'?1!8';;8!9.6;】.【"!.3'!.0:;0,:0!.!3"1!4,!2.;7"】!.）    那些骨头形态各异，大小不一。看起来还真得是一幕很可怕的画面。
    这样的画面，那真的是要多黑暗有多黑暗。看的贝尔眼睛都瞪圆了，这样的画面，他还是第一次看到。
    给她的眼球刺激非常的大，嘴巴也一时间张的大大的，大的都足以塞下一个拳头了。贝尔也是真的被惊呆了。
    要说刚才还觉得没什么呢？现在一下子就都变了。变化如此之快，让他一时间都没有弄清楚这到底是怎么一回事儿。
    凯尔看着逐渐的沉下了心来，然后强迫自己站了起来，眼睛从地上的女人移开，扭头看向了后面站着的人，瑞兹和贝吉特。
    呃……还有贝尔，看到贝尔的时候，凯尔呆愣了半天，像是才看到这么一个人一样，不过表情变化也就三秒。
    之后再次变得一脸的木然。凯尔的眼神当中，带着视死如归的坚定，脸上的那些纠结，不忍心之类的表情都已经消失不见亚。
    现在的凯尔看来，就像是换了个人一样，变得冷漠无情，变成了一个像是只会行走的工具一样。
    凯尔还是选择了正义这一方，那些亲情友情什么的，在此时凯（好好好）尔的眼里，已经变得微不足道了，变得若有若无了。
    这样的转变，其实还是挺让人们吃惊的。
    尤其是贝吉特，几次的接触下来，要说对凯尔有多么的了解，那自然是不可能的，不过还是或多或少的知道一些的。
    无论是什么情况下，无论是什么心情下，贝吉特都没有看到过这样一面的凯尔，冷静的不像是一个人。
    看起来更像是一个没有感情的机器，一瞬间就变得冷血无情了起来，别说贝吉特怎么知道，光是从对方的眼神表情里面，就可以看的出来。
    这一刻的凯尔，绝对像是换了一个人。要说吃惊，其实贝吉特也没有多么吃惊。
    要说起来的话，从第一次见面，贝吉特就发现了凯尔这个女人，给人一种特别的感觉……
    
第425章 ：灭亡
    当时，。贝吉特说不出那种感觉，但是现在的话，贝吉特就知道了，凯尔这个女人身上，有一股无所畏惧的劲儿。
    对，就是那种感觉。就是可以把在复杂的问题，都化解的简单起来，到也不是化解的简单起来，而是强迫自己去变得简单。
    也可以说，是凯尔天生就可以做到那样。面对一切亲情友情，都可以再没有继续下去的可能的话，就毫不犹豫的抛弃掉。
    贝吉特眼神微微的眯了起来，盯着凯尔仔细的打量着。
    就在这时，凯尔像是感觉到了贝吉特的目光，也扭头对视了上去，眼睛一眨不眨的盯着贝吉特看，里面没有任何的感情色彩。
    一点儿都看不到，往日里面的粉红色泡泡，也都已经消失不见了，要说眼神里面什么都没有的话，那到也不是。
    里面还剩下一样东西，那就是冷漠无情，像冰刀一样锋利的视线，看的让人浑身发冷像是置身于冰窖之中。
    这就是，现在的凯尔给贝吉特的唯一感觉。
    凯尔心里丝毫的杂念都没有，所有的七情六欲都已经被她给埋藏了起来，藏到了身体的最深处，让人无法可以333触及到。
    当然，也包括她自己。
    要说她为什么突然看向贝吉特，那当然不是因为爱情，而是她感觉到了有人在看她，在打量着她。
    那样的眼神，看的她浑身不舒服，所以才扭头直视了上去，直到看到贝吉特蹙起了眉头，她才冷笑了一声，转回了头去。
    这一笑，可着实是把贝吉特给看的毛了，差一点儿就动手了，还没有人敢给他脸色看呢？这还是到这儿的第一次。
    当然，贝吉特也没动手成功，一来是最后强行忍住了，这个女人在疯癫状态，他也就不计较了。二来是，瑞兹感觉到了他的意图，及时的拉住了他的胳膊。
    贝吉特看了眼拉住自己的胳膊的手，又抬头看了眼瑞兹老头儿，也到是没说什么。
    眼看着自己的大业也就即将完成了，也就差那么一点儿的结尾工作了，对她来说也就和完成了差不多了。
    心里非常的高兴，忍不住出口对着面前的嘲讽挑衅道，“哎，我亲爱的姐姐啊！（agab）我劝你直接投降吧！再来怎么样的招数，也不是我的对手。”“就你这些年的举动，你以为我不知道吗？就你会往我身边派人，我就不会效仿一下你吗？我的好姐姐。”“这都已经多少年了，对我还是一样的恨之入骨，这么想杀我，那也要看你有没有这个本事了。”刚开始说话，莫甘娜到表现的挺愉悦的，只不过说到最后，脸上就只剩下恨了。莫甘娜是真的恨，其实不光是凯尔想要杀她，她也一直在寻找机会。要说是人不犯我，我不犯人，人若犯我，那就必须得还回去。
    小的时候，不知道为什么凯尔不喜欢她，一直以来也都看不惯她，到了现在她都一概不知，要说什么伤害了她之类的事情。
    莫甘娜记得也没有，她也没干过什么过分的事情。但是她的姐姐就是不喜欢她，也看不乖她，从在她还小的时候就是那样了。
    一直到现在，作为她的亲身姐姐，还是这样的态度。
    要说伤心的话，莫甘娜一点儿都感觉不到伤心，因为她已经习惯了，从小长到大，已经习惯了好多年了。
    也不差这么一次，不过她的心里也还是恨的，恨面前这个虚伪的女人，自以为是的人，总觉得自己有多么的高大尚。
    总觉得自己很牛逼很厉害，一副瞧不起别人的样子，真不知道是怎么混到现在的，竟然也没有被别人给消灭掉。
    莫甘娜认为，与她的姐姐凯尔比起来的话，她都比不上对方的二分之一的冷漠。真是可笑，这样的人还是使者的化身呢！我呸！
    莫甘娜心里默默地鄙视了凯尔一番，顺带着回忆了一下过往的那些事情，小时候的，已经长大之后的事情。
    到现在想起来，既然还是这样的记忆犹新，就好像昨天才发生过的一样。
    不是说现在的场景有多么的熟悉，现在的气氛有对么的相似，而是面前凯尔的那副嘴脸，已经伴随着她走过很长时间了。
    到了现在，她还依然记得，这表情真的是一模一样，一点儿变化都没有，还真的是顽强。
    之前派过去的人，还告诉她说她喜欢上了一个男人，名字叫贝吉特，是一位长相帅气，身材非常好的一个男人。
    当时她还震惊来着，那样的事情怎么可能会发生。
    倒不是说质疑贝吉特的长相身材。因为对于贝吉特这个人，她已经事先了解过了，也从自己的手下以及电视报道中，看到过贝吉特的长相。
    当时就觉得那个男人长得好看，到了今天，莫甘娜亲眼看到，那真的是又一番别有风味的感觉。
    贝吉特在现实中看起来，比电视上要好看的多。
    电视上拍的太模糊了，距离太远，对于贝吉特的一些细节方面，看的不是很清楚。直到今天看到。
    莫甘娜才真的看清楚了，贝吉特不光人长得帅气，身材也非常的不错以外，竟然连皮肤都是那样的光滑。
    啧啧啧，作为一个女人来说，看起来都是非常的羡慕嫉妒恨了。
    不过，再好看在完美的男人，最终也一样得消失在这个世界，那些违抗她的命令的人，已经破坏她的行动的人，之后通通都得给她去死。
    哈哈哈哈哈……
    话题扯远了，其实莫甘娜质疑的是凯尔这个人，据她多年的了解看来，她的“好姐姐”那是一个连七情六欲都可能不知道的人。
    怎么可能会喜欢上别人，在她看来，凯尔这个人可能对她自己都感觉不满意，就更别说喜欢上别人了。
    莫甘娜还是完全不相信的，直到今天真的见到凯尔之后，也并没有觉得这个女人有所变化。
    那张脸还是那张脸，依然是冷漠又无情，一点儿人味儿都没有，带着自以为是的正义感，呵……
    “劝你们不用在无谓的挣扎了，世界即将会被毁灭，你们都会被灭亡。”莫甘娜不屑的讥讽道。
    
第426章 ：安全感
    这样的话，毫无疑问就是在刺激凯尔那颗敏感的神经。
    只要莫甘娜一分钟没有成功，她就一分钟去拼了命的阻止，莫甘娜要是一秒钟没有成功，她就陪着她战斗到那一秒钟。
    从现在开始，凯尔已经是准备好了，要与莫甘娜决一死战了，刚才是由于自己的犹豫不决导致的。
    那么好，这一刻我无论如何也要阻止她的行为。凯尔心中默默的做着打算。
    她已经想好了要牺牲自己，来保护这个符文大陆不被破坏，不会倒在黑暗力量之下，不给他们这个肆意妄为的机会。“你的想法太天真了，有我在，你就休想去毁灭，去破坏这个世界，这个世界是大家的，你休想随意摆弄。”凯尔义正言辞，脸上慢慢都是正义感，严肃冷静。
    只不过内心已经是在打鼓了，这样的场面下，她也不确定她到底是否能够拿的下对方，也不知道是否能阻止成功莫甘娜的行动。
    怕是没有人帮她的话，那自己这样子的行动无异于是在去~送死。
    心里的疑虑在凯尔的心里翻起了一阵不小的浪花，不停的扰乱着凯尔的心。凯尔自己也能感觉的出，自己内心的-犹豫。
    但是，还是被她给硬生生地压下去了，无论如何，也不能在犹豫上面摔跤了，那样的后果她真的负担-不起。
    这么一安慰自己，凯尔就顿时来了力量，体内被塞了满满当当的力量，燃起了凯尔最终的斗志。
    不就是拼死一搏吗？有什么大不了的，放马过来吧！
    “今天无论怎么样，我都要打破你的行动，拯救这个世界。”凯尔站在那里大声的说出了自己的想法。
    然后，紧接着就准备动手了，眼看着就已经一副准备就绪，只要莫甘娜敢反抗，她就立马二话不说过去开打。
    “哈哈哈哈哈……”莫甘娜笑了，笑的很疯狂，那声音和厉鬼的声音没有什么区别，听着有一种阴森森的感觉。
    贝尔站在那儿，距离莫甘娜的距离不远，这些声音会第一时间飘荡到他的耳朵里面，徘徊在他的身体周围一样。
    把贝尔给吓得浑身颤抖了一下，打了一个激灵，然后迈着小步伐往后面挪了挪。很自然的去寻找一个庇护体。
    而那个庇护的地方，好巧不巧的就是贝吉特。
    贝吉特本来也没离的多远，贝尔这几个小碎步，直接就就站到了贝吉特的身边。
    并且很神奇的让贝尔感受到，一股很有力量感，很有安全感。这种感觉来的太过于迅速，太过于强烈。
    让贝尔有一种，这个人天生就拥有这样的本事，天生就给人一种安全感，让人会放下一百二十个心的去站在他的身边。
    贝尔低着脑袋，这样想道，能拥有这样力量的，怎么说那也得有一定的阅历了，想必……
    就是流浪法师瑞兹吧！一看那老头儿就知道年纪不小，能给人有这样的感觉，其实也不足为怪了。
    这样想着，贝尔打算偷偷的看那么一眼，确认一下自己心里的想法，就只偷看那么一眼就好了。
    为什么要说偷看呢？因为贝尔强大的自尊心作祟。
    刚才自己的害怕，让自己无意识的想要离得远远的，不想在靠的那么近，去忍受耳朵以及身体上的无形折磨。
    当然，贝尔也是真的那样做了，做完之后他才感觉到有点儿不好意思。
    现场毕竟有这么多人都在呢！就他被吓到了，也就他退缩了，这让他怎么能够淡定。
    再者来说，凯尔也还站在他的身边，那不也同样离得那么近，但是她却没有任何退缩的动作，没有流露任何害怕的神色。
    这样贝尔就更无法冷静了，连一个女人都比不上，这样的认知让他烦躁不已。要是在给他一次机会，他绝对站在那里一动不动。
    就算再害怕，他也坚决不退缩。
    不过事到如今，再怎么想也无济于事了，还是看看给自己这个安全感的人，到底是不是老头儿吧！
    贝尔微微抬起他的小头颅，眼睛斜四十五度角，去偷瞄了一眼旁边的人。
    0.。。。求鲜花0.这真的是不看不知道，一看吓一跳啊！竟然是贝吉特，一个和自己年龄差不多大小的人，竟然拥有这样的一种感觉。
    这让贝尔很诧异，他是真的万万没有想到，竟然是贝吉特，一个年龄不大的人。
    贝吉特当然也感觉到了，那股诧异的视线了，虽然不知道那个小孩儿在诧异个什么劲儿，但是也还是扭头赏给了他一个眼神。
    真的就一个，因为就看了那么一眼，贝吉特就扭过头去了。
    这一眼，可着实把贝尔给吓了一跳，太突然了，都没有个预兆就看过来了。贝尔摸了摸自己砰砰直跳的小心脏。
    贝尔将头扭了过去，现在这样严肃紧张的环境下，让贝尔并没有过多的去纠结自己心中的疑问，尽管已经是真的很纳闷。
    其实，贝尔的年龄，还真的比贝吉特要小，也就还只是一个孩子一般，要说她的心智也没有多么的成熟。
    所以，会有一些对于恐怖事物的害怕，已经也需要一个人的陪伴啊之类的。
    当然，这只是在这一方面，要是放在真的打起来的份儿上，贝尔那是绝对不会退缩害怕的，他反而会展现的很有血性。
    带着一个孩子所没有的那颗不畏惧的心，所以也就可以理解，当时凯尔为什么会邀请贝尔到这里来。
    其实是有一定的道理的，要是没有点儿本事，凯尔也不会让他来。因为，没有本事意味着就是赶来送死，那样儿的结果，并没有什么意义。
    这边小小的插曲就这样过去了，转眼看去凯尔那一边。
    凯尔已经是一副蠢蠢欲动的样子了，脚步都已经往前面迈了一大步了，现在就就等着莫甘娜出手了。
    相信只要莫甘娜要动手的话，凯尔就会在第一时间上去战斗。这样的画面，贝吉特想都不用想就已经知道了。
    “既然你这么不怕死，那么我就第一个先杀了你，让你早一点儿来感受一下我的厉害。”莫甘娜说完，也已经准备动手了。一。
第427章 ：不客气
    贝吉特抬了一下手，打断了正要准备动手的姐妹二人。
    在两个姐妹不解的目光中，贝吉特懒懒的往一边靠了过去，胳膊正好搭在了贝尔的肩膀上，将一大半的重量都放在了贝尔的身上。
    贝吉特是真的觉得，站在那里不得劲儿。平常就慵懒散漫惯了的人，这么长时间的站姿下，怎么站怎么不舒服。
    这倒不是说贝吉特困了，或者是体力不够了什么的，那些是压根儿不会发生在贝吉特身上的，发生在谁的身上，也绝对不不会是在贝吉特的身上。
    而，恰好贝尔这个身高差，对于贝吉特来说，是一个非常不错的选择。
    贝尔要比贝吉特身高矮上那么一截，正好提供贝吉特一个舒服的靠姿，并且在贝吉“三三七”特看来还是一个很舒服的姿势。
    就这么一个突然的动作，贝吉特那做的是毫不犹豫，就仿佛这个动作他已经做过好多次了，一点儿都不显得生疏。
    看的贝尔那叫一个懵逼，齐了怪了，难道我们很熟吗？这么随意就搭在我肩膀上了，也还真的是懒啊！
    就站了那么一会儿就站不住了，也不是就和我一样吗？就是个小孩儿，还装什么成熟的大人样！
    这么想着，贝尔总算是平衡了一些，自己心里的那点儿小九九也都不翼而飞了，也不在纠结于自己之前的那个丢脸的举动了。
    不过……贝吉特这人是真的不客气啊！把大半的体重都压在我的身上，是要闹哪一样，真是看不懂他的操作。
    贝尔抬起头恶狠狠的瞪了贝吉特一眼，不过并没有起到什么疗效，或者来说就没有吸引到贝吉特的目光。
    贝吉特完全就没有注意他的眼神，也可以说是注意到了，但是就没想着去搭理他，太幼稚了，小破孩儿一个。
（:1!.2"）    贝吉特的视线放在了莫甘娜与凯尔姐妹二人的身上，嘴角扯出了一个慵懒，但是又玩味的笑容。
    “先别急着动手啊！那么着急干什么。”贝吉特这话说的慢慢悠悠的，仿佛压根儿就没有上心，完全与现场的气氛不符。
    此时的现场气氛是紧张刺激，严肃认真的，而贝吉特表现出来的，则是一副漫不经心，随心所欲的表情。
    完全没有被现场的气氛所干扰，别人怎么做他不管，别人怎么紧张他也不管。
    贝吉特要的是自己开心最重要，搞那些有的没的，紧张严肃的氛围，一点儿都不适合他，他还是更喜欢自由。
    对，没错，就是自由，一生放荡不羁爱自由，哈哈哈哈哈……
    贝吉特的放松，那是真实的流露，一点儿都没有什么，是装出来的或者是别的什么。
    莫甘娜与凯尔对视了一眼，倒是一时间也没有在有任何的行动了，两个人都全神贯注的盯着贝吉特看，看看贝吉特到底在搞什么名堂。
    这样不解却又专注的眼神，贝吉特自然也是注意到了，第一时间就注意到了，但是这个时候了，他却不想那么快说出来了。
    贝吉特这时候不着急说了，他倒要看看，莫甘娜什么时候才能发现不对劲，什么时候才能够意识到她现在的处境。
    相信，莫甘娜得知那样的结果之后，表情一定会是非常的丰富有趣的。不是为了什么，贝吉特就是为了看莫甘娜那个吃瘪的表情，他都真的不打算这么早说出去了于是乎，在姐妹二人那样“深情”的注视中，贝吉特就开始出神儿了，开始遨游在了自己那无边无际的脑海世界里面无法自拔。
    看着面前的姐妹二人组，说实话，这心还真的都不是一般的大。
    贝吉特想着，这姐妹不愧是亲姐妹二人，这都不需要过多的去了解，贝吉特就已经算是认识到了。
    贝吉特的认为一点儿都没有错，就先说凯尔这个女人吧！
    那心是真的大，从刚才与莫德凯撒的战斗当中就可以看出，竟然可以在危机时刻，还能够想事情想的那么出神入化，如痴如醉的。
    完全不畏惧面前即将到来的危险，这一点儿，就真的足以看出凯尔的心有多大了。
    再来，就说莫甘娜这个女人吧！虽然看起来挺聪明的一个人，但是那心也是真的大，在这样的一个环境状态下0……
    依然可以我行我素，随心所欲的挑衅别人，不顾自己的施法大业，待在那里和她的姐姐二人喋喋不休的“聊天”？
    当然，虽然并不是那么的愉快看起来。
    但是，那也真的是够放松了，完全没有在面对这么多人的情况下，有任何一丝的紧张焦虑。
    也不知道是莫甘娜对于自己的实力太有信心了，还是对周围的人太过于不屑，太过于低估了。想来应该都有。
    莫甘娜也迟早会，为她那样盲目的自信，所付出代价的。
    贝吉特也没想多长时间，就只是在心里，将莫甘娜与凯尔姐妹二人之间，进行了一个对比之外，就没有别的了。
    这倒不是说，贝吉特不想熬夜脑海中的世界了，而是莫甘娜终于忍不住了，愤怒的开口询问了。“贝吉特，你到底在搞什么鬼。”
    莫甘娜是真的很生气，感觉自己被人给耍了，受到了极大的侮辱，竟然让贝吉特这个毛头小子给戏耍了。
    这样子的想法，让莫甘娜感觉一股愤怒的小火苗，在身体里面噌噌噌的往上直窜，让莫甘娜失去了等待的耐心。
（?!:『?若".'水?首,.发,!』,.;群.,号'【:6??!5!;6?"6,1,'8!'"8?;9,6?,'】.【?",3;;0,,"0;"!0,3.?1'4"2:"7:''】;:）    尽管等0.1待的时间并不长，但还是让莫甘娜给烦躁了开来。
    莫甘娜现在，真的是觉得非常的懊恼，当初为什么要听贝吉特的话，说停就停下来了，整得她一点儿面子都没有。
    那么轻易的就听从了贝吉特的话，现在莫甘娜怎么想怎么郁闷。
    要知道，现在在这个地方，属她最厉害，她也相信，以自己即将展现的实力，对付这些人那是足够的。
    她的召唤术进行的很成功，相信只要过不了多久，这些人就都得屈服在她的脚下。
    任凭贝吉特在怎么厉害，再怎么牛逼，再怎么神通广大，莫甘娜都相信，绝对逃不出自己的手掌心。
    当初给他机会，他不要，现在就别怪她不客气了。。
    
第428章 ：后援团
    莫甘娜已经在自己的心里默默地想好了，无论如何都要狠狠地整治贝吉特一遍。
    以此来消解自己心中的郁闷，以及自己所受的这些戏弄。这些无论怎么样，莫甘娜都决定丝毫不落的，全部发泄在贝吉特的身上。
    此时，莫甘娜还在以为贝吉特，之所以一直不开口，就是为了存心让她难堪，就只是为了去戏弄自己。
    把自己当成个猴儿耍，然后他在一边悠哉悠哉的看着。这样想着，莫甘娜更是瞪着一双大眼睛，一眨不眨的看着贝吉特。
    如果莫甘娜地眼睛可以杀人的话，相信贝吉特现在已经被杀了几百回，甚至是几千回不止了，莫甘娜的眼神真的恨凌厉。
    盯着贝吉特的眼神，就像是想要吧贝吉特一口给吞掉了一样。
    越看贝吉特，莫甘娜越觉的和自己心里面想的那样，越想就越事愤怒，越愤怒就看的贝吉特越是凶狠。
    贝吉特不轻不重的撇了一眼莫06甘娜，光是看着莫甘娜的那个表情，贝吉特就知道，对方一定还没有发觉，还没有任何的危险意识。
    这样的人，真的不知道是该说她是太天真了，还是太天真了。
    贝吉特也不打算，让莫甘娜自己察觉出来了，因为，贝吉特相信，短时间里面，对方一定不会发现。
    索性自己就给她点儿提示吧！免得说自己欺负人。“莫甘娜，你就没有任何地，很特别，很不对劲儿的感觉吗？你仔细想一想，仔细的感觉一下。”听到这么一些话，莫甘娜第一时间就是先呆愣在了原地，然后盯着贝吉特看了两眼后，又看了看周围的环境。
    她并没有感觉到有任何的不同，也没有看到任何的奇怪的地方以及事物。
    这话说的莫名其妙的，让莫甘娜一时间也不知道是个什么状况。贝吉特说的那些话是什么意思，为什么她没有看出来呢？
    这样想着，莫甘娜用着疑惑不解的目光看了贝吉特一眼，发现后者脸上还是一如刚才的散漫，也看不出有什么奇怪的地方。
    那到底是什。…莫甘娜想着，瞪大来眼睛，难不成又是贝吉特在耍自己？毕竟是真的没有看到什么不一样的地方。
    贝吉特真的很冤枉啊！好心提醒，竟然得到了对方的质疑，这……
    莫甘娜此时，压根儿就没想着从自己的身上寻找原因，就只是观察了半天周围，尽管看的非常的仔细认真以及小心翼翼。
    莫甘娜也终究不可能寻找的到，因为那毕竟和周围的事物没有任何地关系，问题全出现在她自己的身上。
    “贝吉特，你竟然三番两次的戏耍我，你别是怕了吧？搞这些有的没的一些小动作，我告诉你，你再怎么挣扎，也逃脱不了我的手掌心。”“今天我就告诉你了，你们一个都走不了了，不过，也不需要有多么的伤心，有这个世界陪着你们呢！你们都将被毁灭，哈哈哈哈哈……”
    莫甘娜说的狠毒，笑的也非常疯狂，整个人身上满满的黑暗能量，在这一刻发挥地那叫个淋漓尽致。
    笑了好半天，接着补充了一句，“对了，忘了告诉你们，我的召唤术已经要成功了，我的后援大队即将赶来，他们会和你们好好的玩耍的。”
    瑞兹听了半天，终于再也忍不下去了，听听这女人说的什么鬼话，还消灭世界，消灭所有人这个符文大陆，也正是拥有这样的人的存在，才会变得这样的不堪。
    也正是有了这样的人的存在，才会将这个原本美丽的地方，给搅和的一团糟，一团乱，变得不堪入目。
    才会将那些原本很美丽的风景线，给摧残成一片片的废墟，一片片黑暗的领地。
    这些黑暗力量的人们，瑞兹已经想好了，有一个劝降一个，若不听劝直接格杀勿论，直接让他们那些人消失在这个世界上。
    恢复这个世界的美丽，恢复这个世界的美好。让这个地方再次变得和平安详。
    现在，这只是遇到了几个，之后相信还会有好多，等着瞧，我终将让你们付出代价，惨痛地代价。
    呃……当然，靠它自己一个人的力量那自然不行，还得有贝吉特这小子地帮助，相信，用不了太长时间，他们就可以成功。
    瑞兹在心里，已经默默的想好了之后该怎么做了。现在的话，他就要先好好的教训一下这个不知好歹的女人“莫甘娜，说话别太嚣张了，最后结果是什么，现在都还是未知数，所以管住你的嘴巴，别在侮辱这个世界了。”
    听到这样的话，莫甘娜才转头看向了瑞兹，说实话，瑞兹随处的地方有点儿偏，外加上视线并不能很好的看到。
    导致莫甘娜一直没有注意到，其实旁边还有人。但是，在听到声音看到面孔之后，莫甘娜就认出对方来了。
    这个世界里面，数一数二的人物，她怎么可能不知道。要说以前337她可能还会害怕，但是现在她可是一点儿都不慌张了，也不害怕。
    现在看起来可就有意思多了，这么多厉害人物，都将要在自己地手中被消灭，想想就很激动，想想就很兴奋。
    能看到这样一副画面，莫甘娜觉得也不枉费她的一番苦心了。
    “流浪法师瑞兹？我知道你，挺有威武一个人，不过在我这里你什么都不是，所以，该管住嘴的是你，而不是我，知道吗？”
    莫甘娜话语带着得意，带着不屑的笑。
    这话说完后，瑞兹倒是也不生气，就这些话语还不至于让他愤怒，瑞兹还想再说些什么，不过却被贝吉特给再次打断了。
    “莫甘娜，你这么说就不对了，我劝你还是先想想你自己吧！你可以好好的感受一下你的召唤术，好好想想，你的后援团也是时候该来了吧！怎么还没有出现呢？”
    贝吉特缓缓的说出了，这样一个残酷的事实，尤其是对莫甘娜来说。
    听到这么一番话后，莫甘娜给说楞了，在原地习惯性的呆愣了一下，才想到，是啊！自己的后援团为什么还没有出现？时间已经过去很长了。
    
第429章 ：爆发
    莫甘娜也终于意识到了，这个可怕的状况。
    刚才只顾着去羞辱对方了完全就没有去想自己身上的事儿，也没注意自己召唤术进行的怎么样了。
    也是到了现在这一刻，莫甘娜才想起来，强行压下自己心中的不安，凝神静气的感受了一下自己的召唤术。
    然后，随着时间越长，莫甘娜的脸色越加的苍白无色，那两双施法的手都开始颤抖了起来，刚开始只是缓慢的，到了后面直接剧烈了起来。
    原本正在施法的阵型就已经很混乱了，再加上莫甘娜这无意识的一番操作，更是让召唤术进行的很不稳定。
    那忽远忽近，忽明忽暗的样子，就已经是在岌岌可危中了，这样的阵法算是完蛋了，莫甘娜的大业还没有开始就已经要结束了。
    其实这样的结果并不是个意外，也并不是由于莫甘娜不专注导致的，和那些并没有原因。
    原来，在刚才莫甘娜与凯尔姐妹二人进行交谈的过程中，贝吉特就已经先一步动手了，凯尔有那些乱七八糟的顾及，他可没有，凯尔下不去手，他可下的去手。
    再说，在拖延下去，等那阵法真的成功了，那才是一个大麻烦，到时候又要进行一场时间的战斗了。
    别说贝吉特打不打的过，就是那漫长的时间里，贝吉特都不愿意等下去。
    贝吉特倒是也没有做什么，只是给莫甘娜的阵法里面，增加了那么一点点的“调味品”罢了，虽然计量不多，但也足够对方的召唤术进行不下去了。
    莫甘娜那正常速度的进行下，才会让召唤术安全的继续下去，若是速度太快或者说是速度太慢的话，那个阵法都会受到一定的影响。
    小的影响的话，可能早就阵法结束的时间延长，大一点儿的影响的话，就是会终止正在进行地阵法。
    而此时此刻，显而易见的结果，就是莫甘娜的阵法给终止了下来，不仅如此，莫甘娜的阵法还被完完全全的给破坏掉了。
    这样也就可以解释的通，为什么莫甘娜一个召唤术，所用的时间会那么长了。那阵法不是个小项目。
    那是完完全全的依靠时间的累积，慢慢的制造出来的，也可以说，在这个上面，花费了莫甘娜很大很大的心血。
    就是为了这么一天地到来，当时莫甘娜都已经想好了，反正也没差多少进度，她的阵法就可以完成了。
    所以，激动的心，颤抖的手，就那样就有了今天这样的局面，也就有了接下来的这些一系列的事情。
    这个时候的莫甘娜，只会随着时间的流逝，而变得更加的危险。明知道这个阵法无论如何都已经继续不下去了，莫甘娜都还不放弃，还在用魔法能量继续着她的阵法这样的状况，莫甘娜实在是无法相信，她不相信自己这么长时间，进行下来的成果，就这样功亏一篑了她也不相信，自己就这样的失败了。
    一切明明都还没有开始呢！怎么可能会失败呢？不可能的，对，不可能的，一定是贝吉特那个坏人在骗她。
    欺骗她自己的阵法已经毁了，这样做的目的，无非就是怕被自己给消灭掉，怕打不过我，所以就搞这些有的没的来骗我。
    哈哈哈哈哈……
    我都已经猜出来了，贝吉特，和我斗你还嫩了点儿。
    莫甘娜沉浸在自己的世界里无法自拔，不断的寻找一切可能得答案，来安慰自己那颗慌乱不安，暴躁不停地心。
    她无法接受，也无法面对。
    心里这样想着，莫甘娜也还在继续为那个已经阵亡的阵法，在不断的输入着魔法能量，不停的往里面灌输。
    那些停不下来的，像是一个没有了思考能力的机器一样，眼神空洞的继续动作着，没完没了的不断的进行着。
    “三……二………”贝吉特口中小声的嘀咕着，那声音几乎可以听不到了，连空气中的风声都比贝吉特那些数字说的大。
    不过，还是有人听到了，并且听的还相对来说很清楚，那个人就是贝尔，正在承受着贝吉特一多半的体重的贝尔小朋友。
    贝尔听到贝吉特的倒计时的时候，还很是懵逼状态，不知道贝吉特到底在说什么啊！不过贝尔倒是没有开口询问。
    而是以一种奇怪的眼神，盯着贝吉特看了一下，然后就怀着一颗无解的心扭了回去。
    随着贝吉特口中数字的不断的缩小莫甘娜手中的剧烈反应越强，直到贝吉特完全念到“v一”的时候，现场发生了很大的响动。
    那个大的响动，正是莫甘娜痛苦的一嗓子。
    “啊！！！”那声音里面满是痛苦，一脸的受不了的样子。莫甘娜脸上全是疯狂的表情。
    这样的表情的原因，正是因为莫甘娜正在发生着转变，她整个人都被那些再次涌出来的黑烟，紧紧的给包围住了。
    这样的情况，一看就是魔法能量太过多了，给原本已经无法承受的阵法中，输入进去了太多的魔法能量了机。
    所以，造成能量过多阵法承受能力有限，超出来的就都开始了逆流，对莫甘娜造成了一定程度的影响。
    随着那些黑色烟雾越来越多，莫甘娜整个人露出来的部位，也越来越少。直到整个人都被黑烟遮挡住了（好好赵）。
    不过这还没有结束，下一秒，只见莫甘娜所处的位置上，发出了砰的一声剧烈的响声，噼里啪啦的爆炸声响了起来。
    那些黑色的烟雾，都被莫甘娜的能量给轰散了开来，将莫甘娜的整个人再次展现在了大家的面前。
    放眼看过去，都还可以看的到，那片原本光滑的地板，被莫甘娜都给震碎了，地板砖给硬生生地炸成了一个个的小碎石头。
    零零碎碎的躺在地上。躺在莫甘娜的脚下，奥，以及躺在地上摊着的女人身上。
    那个女人正是这个房子的女主人，随着莫甘娜整个人的暴动，也给了那个女人一个脱身的机会。
    也正是由于莫甘娜的爆发，才会将那个女人的身体给抛开，莫甘娜带着自己的灵魂出来了，站到了大家的面前。。
    
第430章 ：还好有你
    莫甘娜的现身，那可谓是惊天地泣鬼神了。
    在房子的女主人解脱的情况下，其他人也都被那一股剧烈的震动，给波及到了，莫甘娜爆发下的能量。
    携带着一股强大的气流，直接把面前的一众人给翻了个四脚朝天大马哈！其中尤其是贝尔小朋友，那给冲击的，简直不忍直视。
    凯尔也被冲击的后退了好长一段距离，不过还好的是没有和贝尔一样，摔个大屁墩儿。
    瑞兹也也也还好，想比起前面的两个人，他只是倒退了那么几步，就凝神静气，稳住了自己的身体。
    要说最淡定，最从容不迫的，也就这有贝吉特这个人了，在遇到这样汹涌澎湃的气流冲击下，还能在原地站的稳稳当当的。
    可能也就贝吉特能做到了，心里的承受能力是真的大，身体素质也不是吃素的。
    贝尔这一刻，心里面的疑惑不解，一脑袋的问号，就此解开了。他也算是终于明白了贝吉特说的那些数字的意义在何处。
    原来，莫甘娜的所有行动，都在贝吉特的掌控这下啊！
    这也太神奇了，还真的是不可思议啊！这还是贝尔第一次遇到这样一个厉害的人，简直337就是贝尔心目中的英雄人选。
    甚至比起贝尔心目中想的那些，还要厉害个好几倍。
    原本，贝尔觉得凯尔就已经是他身边的人里面，最厉害的那个，最强的一个了，没想到的是人外有人，天外有天，不知道的地方还有个贝吉特。
    这个认知，让贝尔唏嘘到，世界真是一个奇妙的空间，里面千奇百怪，五彩斑斓的，各式各样的样都有。
    贝尔拍了拍身上的土，再次屁颠屁颠的站到了贝吉特的旁边，他相信，只要有贝吉特在身边，就可以抵挡一切的危险。
    除了贝吉特把他当做一个靠枕以外，贝尔觉得贝吉特表现的都还挺完美的，是他崇拜的样子，是他幻想中自己的样子。
    毫无意外的，贝吉特再次靠在了贝尔的身上，像一个没有骨头的生物，懒懒散散的倚靠在那里。
    贝尔现在已经不想吐槽什么了，第二次了，贝尔已经尝试着习惯了。
（:1':2!:!）    凯尔此时的神色，也是在莫甘娜的行动以后，再次变了几变，还未站稳身体呢！就已经往前跑去。
    由于速度太快，行动太突然，直接导致凯尔的脚给崴到了，不过，现在的凯尔，也已经完全顾不及自己了。
    就那样一瘸一拐的，向着地上躺着的那个女人跑去。
    凯尔蹲到地方，将手颤颤巍巍的伸到女人的鼻子下面，感受了一下对方的气息，很幸运的是，女人并没有受到什么伤害。
    好有气息的存在，不过莫甘娜不放心，又再次用魔法能量给你女人检查了一遍身体，结果让凯尔大大的松了一口气。
    “还好没事，太惊险了，呼~”凯尔小声的嘀咕着，以此来放松自己，身体里面那颗跳动剧烈的心。
    经过了刚才的那一番检查之后，凯尔得出的结论是，她的好朋友的身体完全没有事情，没有受到任何一点儿的伤害。
    没有感受到任何的危险体的存在，当然，除了脖子上面的一道红痕以外，就再也没有别的印记了。
    这个结果，让凯尔彻底的放下了心来。
    等到凯尔的焦急感觉消失了以后，才开始帮助女人身体里面灌输能量，过了也就几十秒的时间，女人就醒来了。
    刚睁开眼睛的女人，显得疑惑极了，不知道刚才到底发生了什么，也不知道自己到底经历了什么，也不清楚自己为什么就晕过去了。
    女人摸了摸自己的脖子，呃……
    好像有点儿疼呢！奇怪，可能是最近太累了的原因（agab）吧！再一抬眼，就看到了蹲在自己面前的好朋友凯尔。
    眼里面满满的惊喜，“哎，凯尔，刚才我听到了你的声音了，只不过我的身体倒下的太不何时宜了，还没来得及见到你呢？就已经倒下了，呵呵。”
    女人的声音里面，满满的都是不好意思，愧疚的样子。一脸单纯的模样，这也正是凯尔把她当做好朋友的原因之一。
    对方就是太单纯了，什么都不去多想，什么也都不会多问，就只是知道善良的对待每一个人。
    也正是由于这个性格，她才会选择了这样一个偏僻安静的地方住下来凯尔没有时间安慰她了，只能用最快的时间，将事情的来龙去脉，都给她讲了一遍，换来了女人由于惊讶，张大了嘴巴，瞪大了眼睛的表情。
    不过凯尔来不及理会了，也没有再说什么。而是直接把她扶了起来，转移了视线，直勾勾的盯着站在面前的莫甘娜。
    “这个就是你说的那个，那个可怕讨厌的女人嘛？看起来好恐怖的样子啊！你们怎么不把她给抓住啊？”
    女人还是没有忍住自己心里面的好奇，张口问了出来。
    凯尔听到后，皱了皱眉，别说为什么没把她抓住了，就是下手她都下不去。也正是由于自己的犹豫，也才会导致那么简单的事情，变得这么复杂起来。
    这件事情，一直让凯尔很难受。所以，面对好朋友的不理解，她也不知道改怎么说，凯尔不想让好朋友太自责了。
    刚才那样的状况下，也正是有贝吉特的帮助，才让他们逃过一劫，才不至于酿成不可挽回的结果。
    那样的结果，不是他们能够承受的起的，也不是凯尔自以为是的，用牺牲自我的精神去面对那些后果。
    现在想起来，凯尔更是觉得愧疚，那样的想法，也只是她用来安慰自己的一种方法，也是一种不负责任的做法。
    那样的做法，没有任何的用，她那样做也不可能挽回什么，也不能改变什么。
    这一刻的凯尔，也总算是反思到了自己身上的错误，也认识到了自己的错误思想，不过还好有贝吉特在。
    一切都还不晚，凯尔心里想着松了一口气。
    今天要是没有贝吉特在，他们可能就都要葬送在这里了，可能会连带着这个世界，一起被莫甘娜给毁灭了。
    还好有你，贝吉特，莫甘娜觉得找贝吉特来，这个决定是她做过的最幸运的一个了。。
    
第431章 ：保护层
    刚才，凯尔知道他们还有机会，可以将莫甘娜直接拔出。
    当然，那样的代价是，会将她的好朋友一同给消灭掉，谁都逃不掉，任莫甘娜的本事再大，她也一样没有机会可以逃脱。
    现在的话，莫甘娜已经逃脱出来了，再想拿下她就显得是难上加难了。
（'『":若:水!,首??,发'';』;.群.号.,;【'.6':5"?,6:'6":1?8.:8?9,!6;】,【.!3!:0,!0.0,3,.:1;?4!2?!?7??】!,;）    “都怪我太自私了，光想着救自己的朋友了，都没有顾及大权，都是我的错。…。…要不然早就把莫甘娜给抓住了。。”凯尔想着想着，已经在不经意间，说出~来了。
    不过她并不知道，她都没有意-识到。
    “你在嘀咕些什么啊？凯尔，我怎么听不懂你在说什么啊！你说的是外星语吗？”女人看着自己的好朋友一-脸的自责模样。
    脸上挂着满满的痛苦的神色，把女人看得都心疼了，忍不住想要安慰一下凯尔。
    凯尔的思考被打断，抬起头来，看着旁边的人一脸的不解，露着大大的笑容，一副想要安慰她的表情。
    也是这个时候，凯尔才反应过来，原来自己心里面想着地，已经在不知不觉中给说出来了，自己逗不知道……
    虽然导致自己纠结的人是自己旁边的好朋友，但是说到底七十也和她没什么太大地关系，最主要还是自己犯下的错误，怪不得其他人。
    凯尔很艰难的扯出了一个勉强的笑容，刚想开口说些什么，还没开口呢！就被莫甘娜给打断了。
    “我的好姐姐，你现在想起来也太晚了一点儿吧！现在还想着将我抓住，未免也想的太简单了，你这不在是做梦嘛！”
    莫甘娜发出了一阵冷笑，语气也是像被冰水浸泡过一般，冰冰凉凉的。
    凯尔看过去，发现莫甘娜，正在以一种难以言喻的表情，一眨不眨的看着自己，表情看起来像是噙满了怒火，但是在仔细去品的话，就会从其中看出无所谓的感觉。
    那种表情非常的复杂，非常的难看懂，当然凯尔也并不想去了解，这个妹妹，说是自己的妹妹，但却是从小讨厌到大。
    看了几十年了，一直都看着不顺眼，无论怎么样去看。
    凯尔的那些话，也相当于一个很大得导火索，直接把莫甘娜的心里那根线给点燃了，非常彻底的，非常突然的。
    凯尔说的话，是那样的毫不客气，莫甘娜回给她的话，那自然更是好不到哪里去，那可谓是非常的不客气了。
    “你们这群人，竟然来破坏我的阵法，还真得是给的你们勇气太多了，连我的事儿都敢破坏，那我就先来解决你们。”
    然后，莫甘娜说到一半，停顿了一下，再次用冰冷的眼神，扫视了一遍在场的所有人，真的是在扫视，眼神充满了不屑，充满了毁灭欲。
    接着说道，“你们今天就别想逃了，你们竟然这么想去死，那我就满足你们好了，不用太感谢我，奥，对了，你们死后，我还是会继续完成我的大业，到时候就不用你们操心了，哈哈哈哈哈……”
    莫甘娜像是疯了一般，说到最后开始仰天大笑，疯疯癫癫得样子，真的就像是走火入魔了一般。
    等到莫甘娜终于笑够了，笑不动了，才停了下来，换上了一副冷漠认真的面孔，抬起手指着每一个人说道。
    “你们都给我消失吧！让我来解决你们的痛苦！”莫甘娜大吼着说道，紧接着开始向面前的一众人开始发起攻击。
    双手一伸，摊了开来，大量的火焰发射了出来，真的是非常大的计量，别看莫甘娜的人小手也小，那真的发起进攻是真的一点儿都不含糊。
    “你们要完蛋了，一群讨厌的家伙。”一边进攻，一边嘴里说着那些不客气得话语那些火焰气势凶猛，来势汹汹，所到之处，都散发出了一股物体被烧焦后的味道，非常的刺鼻，非常的难闻。
    甚至又一股烤肉的味道，若是没有猜错的话，应该是一些空中飞行的小虫子，没有逃脱掉火苗的残害。
    遭遇到了很不幸的遭遇，被成功的摧残成了熟肉。
    自然而然的，所经过的地方也都没有逃脱掉，那些雪白铮亮光滑无暇的地板砖，也都变成了黑乎乎的一片。
    0. 求鲜花0.那些家具也都没能幸免掉，该点燃的被点燃了，该烧黑的变烧黑了，他们那个原本黑暗平静的角落里，一时间被打破了，热闹无比。
    火苗越燃越大，空气都已经像被点燃了，燃爆了一样，让人感觉火烧火燎的，烫的人皮肤发疼。
    眼看着火势即将蔓延到他们的身边，大家都开始了自我防护措施，大大小小的保护罩都支棱了起来。
    他们都知道，如果没有那些防护罩来保护他们，他们已经都要变成灰烬了。
    这不是说他们的实力都太差了，而是现在的莫甘娜太可怕了，力量非凡，那真的是能量爆棚啊！
    这样状态之下的莫甘娜，是他们现在都无法轻易可以制服的，也不是那么容易就可以去动手反抗的。
    不过，他们这样躲在防护罩之下得举动，并不是他们长久的避风港，他们也在随着时间的流逝下，变得困难了起来。
    不过，上面的那些举动中，自然不包括贝吉特。
    贝吉特就那样直愣愣的站在那里，也没有移动半分也没有进行任何的防护措施。贝吉特连抢子儿，炮弹都不害怕，难不成还会怕这火吗？
    虽说莫甘娜的这场火来势汹汹，让人难以忍受，不过在贝吉特看来就简单多了，与平常的风势一般，不痛不痒的。
    “贝吉特，你帮帮我们啊！我们都快要承受不住了，啊！！！”这话是出自贝尔的口，凭借着声音就可以听出，他此时的忍受力已经快要消耗尽了。
    在贝尔此时的心目中，贝吉特无疑就是他的救世主，就是他的保护层。所以一旦遇到危险，脑海里出现的第一个人就是贝吉特。
    听到这样的话，贝吉特皱了皱眉头，看了一眼面前的火势，又扭头看了看自己周围的几个人，都是一副体力不知的模样。
    摇了摇头，大手一挥，给他们加固了防护。一。
    
第432章 ：不接受
    在贝吉特加固下的保护层，变得牢固了不止一点半点。
    要说刚才对于莫甘娜的攻击，他们自己制造的保护层，还是可以感受到外面灼热的火焰。而贝吉特给他们加固的，就没有那么浓烈的感觉了，几乎可以视而不见。
    不过，按照现在的局势的话，对于他们来说太被动了，现在的局面就完全是由莫甘娜在主导，他们就像是砧板上的鱼。
    除了在这里耗着，就在这里耗着。贝吉特此时也没有想要出手的想法，毕竟，现在的这个程度，还算是相对来说简单的。
    那要是换上更厉害的，他们岂不是都得去送死吗？
    不过，其他人就没有想要动手的想法，或者说是只有凯尔还没有动手的想法。他“三四零”在寻找一个机会，寻找一个莫甘娜体力不支的时机。
    在当下，很显然是不切实际的，这个时候的莫甘娜正是能量爆棚的时候，再怎么进攻都不会感觉有任何的疲惫。
    以上是凯尔的想法，反正现在她可以，安心的待在贝吉特设下的保护层下，暂时是没有危险会降临的，所以就没想着着急。
    另一边的瑞兹，不是：不想行动，而是他正在想一个两全其美的方法，既可以让莫甘娜回心转意，再者还可以拯救回世界。
    一样的一件事情，对瑞兹来说，还是非常郑重的。所以需要好好的想一番。所以也暂时没有动。
    而贝尔呢？年轻气盛，完全就是小孩子心性，这边看着自己只能等死，不由的心里干着急，脑子在不停的转动着。
    眼神咕噜咕噜转个不停，突然，眼中一道白光闪过，贝尔一下子有了想法。
    在保护层的笼罩下，他根本就不需要担心他的生命安全，所以可以肆意的扭动身体。只见，贝尔调转了一个放向。
    眼睛看向了莫德凯撒的所在位置。没错，贝尔心里想着的，就是去拿回属于他们的宝物，虽然说直到现在凯尔都还不知道。
    但是他也没想告诉她，就那个女人的脾气，要是知道了那还了得，不得扒下他的一层皮，来消除她内心的不满。
    别看凯尔看着对朋友什么的都挺好的，接触时间长了也还不错，但唯一一点就是太过于理性了，凡是在她看不下去的事情。
    她都会极力的阻止，不念任何的旧情。
    就这一点，贝尔就非常的不喜欢，但是没办法，谁让他们都在一起玩好长时间了，在不喜欢也只能忍着。
    贝尔记着自己作为一个男的，才不和她计较。于是，贝尔本着这样一个想法，直到现在他们都还玩在一起。
    在保护层里面随意扭动那自然是什么问题都没没有，但要是离开那个范围的话，就失去了效果。
    就代表着他还是会受到莫甘娜的攻击，那样的攻击太凶猛了，他不敢轻易的用自己的身体去做实验。
    所以，这唯一的一个办法，那自然就只能靠贝吉特了。现场的人恐怕除了贝吉特，也没有其他人有那个能力了。
    贝尔想着想着，把身体转到贝吉特的方向，这不看还好，看了可是把贝尔给气的不轻。
    贝吉特这个家伙，凭什么就他什么都不用防护，站在那里看起来还挺悠闲的，不知道的人还以为他来进行日光浴来了呢！
    真的是人比人，气死人，说的就是此刻，他与贝吉特之间的对比。
    这就算了，在看看那贝吉特的那姿态，明明一副很厉害的样子，面对莫甘娜的攻击毫不在意。却偏偏什么都不做。
    就站在那里，看着他们焦急的丑态，就是不动手帮他们，好样儿的，哼！真的是个怪人，贝尔知道贝吉特也不是没有帮他们。
    就在前一刻还刚帮助过他们，但是却还是他们承受不住的时候，贝吉特才出手帮忙的，这不说就不帮。
    也不知道贝吉特怎么想的，就非要等到他们都跪地求饶才好吗？贝尔咬牙切齿的想着。
    不过，想虽然是这样想，但是贝吉特在贝尔心目中的地位，一直都没有变过，他知道贝吉特最后不会放任不管的0……
    哎，贝尔心里那个矛盾啊！真的是……
    不过，贝尔心里的那些想法，倒是没有说出来，或者是去质问贝吉特，为什么现在就站着不动手，为什么就看着不解决掉莫甘娜？
    那些问题，问出来的话，估计也讨不到什么好结果，还不如不问来的爽快，就贝吉特那个冷酷的面孔。
    光是想一想，就知道说不出什么好话。为了让自己的心情不受影响，同时，就在当下，贝尔还打算让贝吉特助自己一臂之力呢！
    所以，万万不能把贝吉特给惹毛了。
    清了清嗓子，贝尔用着自以为很温柔的语调，开口对贝吉特说：“那个，贝吉特啊！我能请你帮我个忙吗？”
    这话，放在平时，贝尔断然不会用这样的语调来说，在他的心目中，还没有人能让他这么低声下气的，就连凯尔那个女人都没那个荣幸。
    所以，贝尔怀着十二分的希望，等待着贝吉特的点头，贝尔那句“谢谢”都已经在嘴边徘徊了，就等着贝吉特答应了。
    谁知道，贝吉特听到以后，就只是抬眼撇了贝尔一眼，真的只是撇，因为贝吉特眼睛都没完全睁开，看贝尔只是眯眼撇了那么一下。
    一秒钟时间都不知道有没有就0.1再次扭过了头去。这架势，完全就是你说你的，我做我的，咱俩互不干扰的架势。
    这局面，完全不是贝尔所想的那样。这样的画面，贝尔都怀疑是自己的眼睛出了毛病，为了再次确认，贝尔使劲的揉了揉自己的眼睛再次睁开那双大眼睛，盯着贝吉特的方向看去，发现事实的确如此，任凭他再怎么不确定，那摆在眼前的画面，还是无法改变。
    悲催的贝尔，第一次的低声下气，就换来了这么一个戏剧化的结果，戏剧到让贝尔开始怀疑人生了都要。
    “喂，贝吉特，贝吉特，你就扭过来看看我。”贝尔不死心，非要让贝吉特扭过来看他。他不服气，不接受这样的一个画面。。
    e
第433章 ：幸运
    不死心的贝尔，一个劲儿的呼唤着贝吉特。
    那边贝吉特听到后，耳朵一阵烦躁，抬手掏了掏耳朵，再次给予贝尔一个冷漠的眼神，同样是没给贝尔正脸看。
    不过，这对贝尔已经是很知足了，这一次，贝吉特没有立马扭过去，这样的结果，贝尔还是很满足的。
    这说明什么，一旦在尝过苦味儿之后，一点点小小的甜都会让贝尔感到非常开心。
    当然，别以为贝吉特真的这么好心，会乖乖的扭过去听贝尔说话，那是不可能的，想都不用想。
    果然，贝吉特用眼睛看着办贝尔时，奥，不对，是用眼睛撇着贝尔时，嘴巴里同时也在往外冒泡。
    “怎么？你是个漂亮的美女还是咋滴，有身材啊还是有脸蛋儿啊？就让我看，别说不是了，就你那张脸，也好意思叫我去看。”贝吉特的嘴里说不出什么好听的话，贝尔还是有先见之明的，不过，怎么也没有想到，会是这样毒的话语。
    可真的是在，不断的刷新06贝尔的认知。
    不过，无论贝吉特说什么，他都决定用笑脸来面对，和着血将咬碎的牙也要吞进肚子里去，他还就忍了。
    想要做大事者，必须要有一颗忍耐的强大地心，才能支撑的起他。
    “哈哈哈哈哈……”贝尔笑了笑，接着说道，“那就先委屈你一下子，是这样子的，我想去莫德凯撒的身边一下，不过……”贝尔说着停顿了一下，一脸苦恼的样子，接着道，“我能力有限，过去可能比较费劲儿，所以你看你能不能帮助我过去一下。”然后贝尔睁着大眼睛，眼巴巴的看着贝吉特。
    然后余光不小心瞟到了莫甘娜，那个狠毒的女人，心里顿时怒火中烧，嘴里嘀嘀咕咕的小声说道。
    “哼！讨厌的女人，看我一会儿怎么整治你，等我把宝贝拿到手，我让你哭着喊着，跪在地上叫我爷爷。”这话虽然不大，但是贝尔也没刻意的去控制自己的声音。以至于让站在不远处的贝吉特，听了个清清楚楚。
    原本，贝吉特那句拒绝的话，都已经快要冒出来了，不过，听到贝尔这么说的话。嗯，贝吉特摸了摸自己的下巴。
    脑子里不停地转动着，突然对于贝尔即将要做的事情，来了那么一点儿的兴趣。
    虽然，也并没有太多的期待，不过在这么一个无聊的状态下，说不定也是一件有意思的事情，就当打发一下无聊的时光好了，贝吉特这么想到。
    然后大手一挥，给贝尔弄了一个可移动的保护层，这样的话，贝尔就可以自由的移动了，自然也就可以去找莫德凯撒了。
    不过，贝尔不知道啊，就看着贝吉特那么一挥手，就再也没有动作了，钥匙门没看错的话，贝尔都没有感觉到自己身上有什么变化。
（:":1",'2;）    这……一时间贝尔也不敢随意的移动，呆愣楞的站在原地，眼睛眨巴眨巴的看着贝吉特。呆愣当中的贝尔，一时间也忘记开口询问了，就那么傻傻的看着贝吉特。
    眼神灼灼，看的贝吉特瘆得慌。
    “快去啊！还愣着干什么？等我送你过去吗？那你就等着吧！”贝吉特说的这些话，那可谓事非常的冷漠了，含着冰碴子一样。
    听的贝尔直接一个机灵，因此也回过了神来。
    愣神儿归愣神儿，该听的话还是都听进去了。让贝吉特送自己过去，那还不如要了他的命，先不说有没有那个可能。
    就算是贝吉特真的送他，那也绝对是以惨痛的代价结尾，说不定不是送自己去目的地，而是送他去另一个“美丽”的世界也是有可能的。
    光是想一想，贝尔就觉得混身上下，鸡皮疙瘩都起来了，抖一抖，说不定都能掉个一地了也说不定。
    贝尔没敢在那里多待毕竟冰火两重天的滋味，那是一点儿都不美好啊！不止是不美好，那是相当的痛苦了。
    为了让自己活的时间更长久一点，贝尔撒丫子就跑了。
    就在他转身跑开的时候，另一边眼尖的莫甘娜看到了，那是二话不说，就往贝尔跑开的方向进行猛烈的进攻。
    当然，就算是在这样的情况下，莫甘娜也没放弃对于面前的人的进攻，可谓是左右互不耽误。
    由此可见，莫甘娜的那颗心，有多么的暗黑了，她是一个忍都不想放过，凡是今天参与的人，或者是出现在现场的人。
    莫甘娜都默认为，他们是造成她计划失败的最终者，这么多天的心血，说没就没了，这怎么能让莫甘娜咽的下那口气去。
    为了报仇，莫甘娜是万万不可能心慈手软的，也绝不让任何一个人有逃跑的可能，就算是个小孩儿也不行。
    大人小孩儿都一样，在她的眼里面，除了毁灭还是毁灭，心里再也装不下别的想法，别的任何一点儿感情。
    按别人地话来说，那就是一个没有感情的机器，并且目的也340只有一个，那就是毁灭这个世界。
    她不能好好的活着，别人也休想。
    自己曾经遭受的那些罪，她要让其他人通通都付出惨痛的代价，别以为她不好过了，他们就可以在那里幸福的生活着。
    那是不可能的，别想的那么美好，这个世界就是残忍的，在莫甘娜的心里面，所以，她要连带着这个世界一起毁灭掉。
    世界毁灭了，她也就开心了，哈哈哈哈哈……
    贝尔跑的飞快，倒是没有任何一点儿想偷懒的想法，还真的就是去寻找他的宝贝了。
    在他转身以后，他没看到的是，莫甘娜给予他的那些凶猛的攻击，都被贝吉特给挡下来了，一点儿都没打到贝尔。
    给贝尔提供了一个，完美的空间。
    不过，这样的画面，贝尔是没有机会看到了。当然，除了贝尔，自有被人看到了，那个人就是瑞兹。
    对于贝吉特的做法，瑞兹一直都看在眼里，果然没有看错人啊！要说他就第一眼就挑中了贝吉特。
    那样的决定，瑞兹一直都很感到幸运，没有辜负他的希望，他就说贝吉特行，那就是真的行，别人再怎么质疑都没有用。。
    
第434章 ：宝贝
    这一边热火朝天，另一边又是一番不一样的景色。
    贝尔很是仔细的检查着莫德凯撒地身体，奥，不对，是莫德凯撒的衣服，那真的叫个非常仔细认真了。
    每一个角落里面，贝尔都没有放过。
    就这么漫无目的的搜寻了半天，别说是衣服了，贝尔就连莫德凯撒，脚上的那两双鞋子里面都没有放过。
    结果都没有找到，累的贝尔都已经满头大汗了，也没发现任何一个蛛丝马迹，这不由的让贝尔感到非常的烦躁。
    这么下去没有结果，这个认知贝尔还是知道的。
    于是，贝尔一屁股坐到了地上，眼睛像个扫描仪一样，上上下下，左左右右，将莫德凯撒的身体由里到外都扫视了一遍。
    令他惊讶的是，那个宝贝不在莫德凯撒的肚子里面，竟然在……
    贝尔光是用眼睛感受着，就已经很头疼了。那个地方说特别也一点儿都不特别，说那个地方简单吧！可是又…。
    真的很隐秘，那个地方不是别处，就是在莫德凯撒的牙缝当中。
    贝尔光是看着就要吐了，要说那个东西小吧，它也真的不是很小，要说它大那也是有点儿差距。
    可是，就那么个说大不大说小不小的宝贝，贝尔也是真的不知道，莫德凯撒是怎么塞进去的，或者换一种说法来说。
    莫德凯撒是怎么想到的，藏在那个地方，那牙缝儿也是够可以的了，真厉害，别的地方不说，单是智商这一块儿。
    莫德凯撒称第一，那就没人敢称第二，这不是说明莫德凯撒非常厉害，而是说，其他人都在莫德凯撒的前面。
    没有人可以超越他，排到他的后面。
    这个招儿，既无语又恶心。是一个充满味道的宝贝。
（:?.『?.若:水;首:发:!!』,;;群?号;'【!6:5,':6!,6?;1?.8",'8:"9.6'!】!:【',:3:0"0:'0;3"'1!4::!2;7?!】:）    这把贝尔给家纠结的啊！不想亲自动手，伸到莫德凯撒的嘴里去拿，但是又没有别的办法可以实施。
    因为，那个宝物，怎么说呢？个头儿不大，但是逼事儿特别多，不过就算这样你还无法奈它怎么样。
    就是这么一个东西，吃软不吃硬的。
    这句话怎么讲？那就是，这个东西威力特别大，但是同时也特别的脆弱，个头儿不大，但是却特别的易坏。
    这也正是，贝尔为什么小心对待的原因来，也正是贝尔为什么不用魔法能量，去把它取出来的原因了。
    不是贝尔不想，而是真的不敢啊！
    那么个小东西，力气使大了吧，哎？它就坏了，你就用不了了，劲儿使小了吧！你又拿不出来，就是这么一个情况。
    让贝尔很是纠结，也很是不情愿，这也是贝尔为什么在看到后很惊讶的原因了。
    不过也不得不说一句，莫德凯撒还是有一定的脑子的，能想到这么一个地方，也是为难他了。要说牙缝儿这个地方。
    那真的是很不错的，上下牙咬也咬不到，再加上四周都是柔软的口腔内壁，也碰不到，摔不着的，的确是个好地方，除了有点儿恶心以外。
    贝尔这么一思考，就花了好几分钟，时间不等人，不远处还有人处在危险中，自己不能这么自私的，利用贝吉特的帮助，躲在这里偷懒。
    贝尔认为，自己只要是在莫甘娜攻击的范围以外，但凡是多想一秒，多浪费一秒，他都会感到心里不安。
    这就是贝尔，一个善良可爱，同时又有点儿胆小的人，但是到了真正的时候，也不会退缩的这么一个人。
    贝尔抛开了自己脑海中的犹豫，开始屏气凝神，认真的对待起面前的状况。
    一手捏着莫德凯撒的嘴巴，一手捂着自己的鼻子，就这样，凭借着一只手，贝尔还算成功的打开了莫德凯撒的嘴巴。
    里面两排黄黄的牙齿，就算没有闻到味道，贝尔看着也可以想到了。
    没有办法，该做还是得做下去，强忍着内心翻涌的浪潮，将手伸到了莫德凯撒的牙缝上方，小心翼翼的将宝贝慢慢的往外拿。
    那个宝贝，就像是一颗小小的钻石一样，通体晶莹，泛着耀眼的光芒，就算是在那个黑漆漆的牙缝中，也丝毫没有被埋没。
    眼看着宝贝就快要出来了，贝尔一口气都松了下去，但是紧接着就又再次提起来了。
    因为，莫德凯撒嘴巴合住了，牙齿直接咬在了贝尔的手指上，力度不大，但是也还是很疼。贝尔都被疼得额头冒汗了。
    若不是贝尔感觉出了，对方并没有使太大的力气，贝尔都要怀疑，莫德凯撒是不是在进行他的报复。
    抬头一看，嘿！原来这人醒过来了啊！
    不过，眼睛里面还是满满的迷茫，可能一时间没有反应回来，现在到底发生了些什么，或者他可能已经忘了自己为什么倒下了。
    这些，贝尔都毫不关系，他关心的是，莫德凯撒怎么可以就这样醒过来了呢？
    现在，他们都已经忙的快腾不出手来了，这个家伙还醒过来增添负担来了，想都不用想，不可能给你这个机会。
    贝尔这样想着，手上那是真的一点儿都不客气，直接一拳头打在了莫德凯撒的肚子上臣。
    那原本凸起来一块儿的肚子，硬生生地被贝尔给打的凹陷了下去。然后再次以肉眼可观察到的速度，再次反弹了回来。
    别看贝尔年龄不大，但是力气也是真的不小。
    就那么一拳，就已（好吗的）经将莫德凯撒，给打的两眼一翻，嘴巴一撇，以着一个狰狞的面孔再次昏迷了过去。
    从醒过来到现在，时间都不超过一分钟，可怜的莫德凯撒，就这样在贝尔的拳头下，给狼狈的屈服了。
    贝尔看着这副画面，心情还是很不错的，拍了拍手，站了起来，然后想到什么似的，拿着脚踢了莫德凯撒两脚。
    直接给莫德凯撒踢翻了过去，脸朝地背朝天。
    嗯，这样才好看，正脸不好看，还是背影看起来舒服多了。
    心情很好的贝尔，拿着宝贝转身往另一边跑去，原路返回。迎接他的，是贝吉特的一张抽抽的表情，外加一个白眼。
    要说真的是个小孩儿呢？这一点来说一点儿都没错。贝吉特将贝尔的所作所为都看到了，不得不说，是真的幼稚。。
第435章 幼稚鬼
    正因为贝尔是小孩，所以才幼稚的拿着，自己刚从莫德凯撒那拿来的所谓的宝贝向贝吉特炫耀。“嘿，伙计。你知道吗？这玩意儿可是我从莫德凯撒的牙缝里面拿出来的。厉害吧？”
    “要是这么艰巨的任务给你，估计你早被莫德凯撒那一排黄黄的牙齿给恶心到走不了路了吧。”贝尔傲娇的说道。
    贝吉特当然没有贝尔那么幼稚。
    满满的不屑从贝吉特的眼中流出。用他那一双讨厌这一切的厌世眼看着幼稚的贝尔。
    该说不说，这次贝尔能成功的拿到宝贝，多亏了贝吉特。
    所以就算是贝吉特对340贝尔再凶。贝尔也能感受得到，贝吉特的内心，是在帮他们。
    只不过贝吉特不善于言表罢了。
    真不敢想象这是一个小孩贝尔所想的。
    贝尔有洁癖这是不用怀疑的了，刚拿到宝贝就在带着他的防御罩火急火燎的跑。本以为他是拿着宝贝去找莫甘娜报仇，结果却拿到了河边反复冲洗……看来贝尔是纯纯的处女座无疑了。
    瑞兹看到，还是小孩的贝尔，竟然真的把宝贝拿回来了，也是感到很（agab）欣慰。
    而贝吉特呢，依然是一副厌世脸。好像世界都与我无关的样子，只有别人求到我我才会帮他。
    请洗完宝贝后，贝尔又火速的跑回原地。和大家汇合，看到大家，还都依然在防御罩里。
    贝尔也觉得，此时的自己特别伟大。
    因为除了这个宝贝，没人再能打得过莫甘娜了。
    甚至就算有这个宝贝，也依然是要有人能够成功的开启它之后才能用它来对付莫甘娜。
    但是成功的开启这个宝贝，又不是特别的简单。
    至今还只有一个人曾经开启过他。但是方法却并没有流传下来。
    贝尔看着贝吉特，激动的话无以言表。
    他自知如果此次行动没有，贝吉特的，可移动的防御罩，他根本就不可能完成。
    而且在去前往，拿宝贝的过程中，他也能感受得到贝吉特帮他挡了好几个莫甘娜的招数。
    这次他也相信了瑞兹的识人能力。瑞兹看上的人从来都没有走眼过。
    瑞兹既然选择了贝吉特，那贝吉特，就一定能帮到他们。
    贝尔高高的举着宝贝。
    他想让贝吉特夸赞他。
    可是贝吉特，连看都没看那个宝贝一眼，更别说去夸贝尔了。
    这让贝尔就感觉有一点点小失落。他决心一定要成功的开启这个宝贝。
    然后打败他们都憎恨的莫甘娜。他就不信，如果成功了之后，贝吉特还不高看他一眼。
    贝吉特听到了贝尔回来的声音，一挥手贝尔的防御罩就解除了。
    贝吉特的能力是不能被质疑的。大家的能力都远，不及贝吉特的能力。
    当然，如此厌世的贝吉特，平常也就只能苦练功法了吧。肯定没有时间所问世事。更别说谈什么儿女情长。
    想必这样的人，背后都有一段辛酸的故事吧，毕竟可恨之人，必有可怜之处。
    只要瑞兹，不质疑贝吉特，这就够了。。
    e
第436章 天真的贝尔
    谁都没有资格去质疑贝吉特。至少如果没有贝吉特的话，现在所有人可能都已经不在这个世界了。
    贝吉特帮所有人都挡住了莫甘娜的招数。况且谁都不知道，贝吉特的威力到底有多大。
    贝尔也是打从心底里的由衷的佩服，贝吉特。这些人都坐在一起，商量着怎么才能打开这个宝贝，去制服莫甘娜。
    而有一些人则在和莫甘娜打持久战，死死支撑来给他们多一点的时间，找到答案。
    贝尔毕竟还是小孩子，他的好胜心极强。而且贝尔当时也想过，在贝吉特面前证明自己。所以他不顾一切想给比较聪明的贝吉特和瑞兹争取更多的时间。
    贝尔忘记了，他的能力还仅仅是一个小孩子的能力。
    甚至莫甘娜的一个招数就可以让贝尔丧失生命。可是他当时并没有想那么多。
    他不顾一切的去挑衅莫甘娜。“丑八怪，我在这儿真是一个丑八怪，丧心病狂，大魔头。过来抓我呀。过来呀胆小鬼，害怕了吗？”莫甘娜当然会让一个小孩这么忤逆他。莫甘娜的狠心已经超出了人性。他现在脑子里只有两件事。，复仇和~杀戮。
    你以为他会因为贝尔只是一个小孩子。就善罢甘休吗？错了，那你就真的错了，大错特错了。在他眼里只有两种人。要么就是帮她一起复仇，来杀掉眼前这些人，这种人就是莫甘娜-的朋友。
    如若不然的话，就是莫甘娜的-敌人。
    他的手指稍微的动了起来。是的没错，就是莫德凯撒的手指。
    所有人都在想办法开宝贝，对付莫甘娜，可是他们却不知道。如果莫德凯撒苏醒过来了，其实是把宝贝打开了，对付这两个人也是非常非常困难的，不是你死就是我亡。
    贝尔骂完莫甘娜之后，就往另一个方向逃跑。
    天真的贝儿，以为莫甘娜会跟着他一起过来。这样就会有争取很多时间。
    可是贝尔错了。莫甘娜如果想杀他的话，还用的着，追着他跑吗？
    莫甘娜一个冲击波，贝尔就可能被击落到几米外的地方。
    0……求鲜花0.莫甘娜正朝着贝尔攻击。那个光波眼看着就要打到贝尔身上了。贝尔只能拼命的跑。
    就在这时，贝吉特，一个光波，就把莫甘娜的光波打散了。
    不然贝尔早就一命呜呼，去另一个世界了。就这样，贝吉特又救了贝尔一命。
    贝尔也真是被他的天真给打败了。莫甘娜那么狡猾，怎么可能，随着贝尔的想法走呢。此时的莫甘娜早已气急败坏。“小兔崽子，我就该早点出手。让你还敢忤逆我。”
    愤怒的莫甘娜，有加强了它的冲击波。
    看着莫甘娜咬牙切齿的嘴脸，真是恶心。这种坏人就该被碎尸万段。
    这次，贝吉特出手慢了，没有加固，他给那些人的防御圈。导致一些人受了点轻伤。
    但是这远不足，莫甘娜想要达到的目的。他想要的是这些人全都死掉。死的越多越好。
    看着丑恶的嘴脸。恶心之极。一。
    吧
（;;!1..;2,':）第437章 瑞兹的办法
    有了这次的教训，贝尔变得更加小心谨慎。不敢再鲁莽行事。
    不一会儿天边的云就压了上来。那黑云就像用黑色的染料涂上去的一般。
    黑的不可理喻。让人看着就害怕，不敢靠近。渗人的很。但是他们都知道，天黑之后。莫甘娜的眼睛就变得异常厉害。
    但是他们却不能在黑夜中，“三四三”把别人看得很清楚，像莫甘娜那样。所以他们就必须尽快结束这场战斗。
    也不要做没必要的牺牲。黑云压上来的速度远远超过了他们破解宝贝的速度。有些人已经开始慌了。
    他们甚至开始自言自语。已经认为他们根本就不可能打败莫甘娜了，自暴自弃。天上开始掉下雨滴。雨水一滴滴的落在他们身上。啪嗒啪嗒……他们任由雨水从他们的额头，划过脸颊，再从下巴，掉到草坪上。
    聪明的瑞兹想出一个点子，但这个点子无非就像贝尔想的那样。
    通过牺牲自己，来为同伴争取更多的时间破解宝贝。
    瑞兹并没有，把这个点子分享给贝吉特和贝尔他们。瑞兹一开始是想要莫甘娜回心转意的。
    因为他知道，莫甘娜的本意并不坏，一开始他也是一个天真善良的小女孩。他只是被仇恨冲昏了头脑也是上天多么的不公。讲这些，常人都无法接受的事情，压在了一个小女孩的身上。
    这并不都怪莫甘娜。
    凯尔，也发现了莫甘娜的变化。也发现了，贝吉特给他们的保护层正在一点点的减弱。
    就算贝吉特有无边的力量，他这么一点点耗下去也不是办法，毕竟保护层里面保护的是那么多个人。
    瑞兹艰难的站了起来。一点儿一点儿地走向莫甘娜。他对着莫甘娜挥了挥手。
    甘娜看到了瑞兹。满眼不屑的说。“你不用在，和我说那些让我回心转意的废话了，我告诉你这根本就不可能。”瑞兹见莫甘娜已经看透了自己的想法。他也觉得很无奈。他也为曾经那个天真善良可爱的小女孩感到惋惜0……
    于是他对莫甘娜讲。“我并没有想劝你回心转意。我只是想让你别去伤及无辜。你看那个叫贝尔的孩子。”“他也只是个孩子，难道你也想让更多的孩子变成像你这样的带着仇恨生活的吗？”莫甘娜犹豫了。可是在他心里好像又有另一个声音在告诉他，不要被他的鬼话所欺骗。
    莫甘娜，恼羞成怒，一个冲击波就把瑞兹打倒在地。瑞兹的脸，瞬间就变成了血淋淋的。瑞兹坚强的爬起来。
    她不顾一切的对莫甘娜说，“停手吧。我们原本可以拯救世界。而不是像现0.1在这样。”“让全世界都憎恨你。”
    莫甘娜笑了，他的笑声，让所有人都觉得，特别阴森诡异。尖锐的笑声，刺激着众人的耳朵。“憎恨？到底是我该憎恨这个世界，还是改这个世界憎恨我？”你现在跟我讲憎恨，你配吗？说着有一个冲击波打向瑞兹。。
第438章 密码竟然是……
    莫甘娜的冲击波又一次狠狠的打在了瑞兹的身上。尽管贝吉特事先发觉了莫甘娜的冲击波，然后，帮瑞兹挡了一下。
    但是莫甘娜此次的冲击波威力实在是太强大了。瑞兹直接被击飞出去了10多米。
    就算瑞兹，有那么一点力量，但是还是扛不住莫甘娜这一击。
    看见瑞兹受了如此重的伤，贝尔，急忙跑到瑞滋旁边。贝尔哭了……
    眼泪从她的脸颊像珍珠一般，滑落下来。
    瑞兹，摸着贝尔的脸。“傻样我不是说过吗？不要随便哭。就算我不在了，你们也可以替我保护地球。”
    听到这儿，贝尔更忍不住了。他紧紧的06抱着瑞兹。贝尔的右手紧紧的握着，瑞兹的左手。
    贝尔无法想象，一直都教他知识。保护她的瑞兹被眼前这个。大魔头给打成这样。
    莫甘娜见瑞兹快不行了。“假惺惺的说道，既然你们感情这么深，那你们就好好叙叙旧吧。”“不然等一会他死了，想说的话可就再也说不出来了哦！”
    此时的贝尔已经恨透了莫甘娜。但是他又不想离开瑞兹。他想陪瑞子最后一程。
    贝吉特在旁边看到这一幕，也略感焦虑。毕竟瑞兹曾经是那么认可他，那么信任他，那么相信他。
    强大的团队已经失去瑞兹这个聪明，果敢，有超强的责任心的好伙伴。可没人能决定谁的生死。
    瑞兹努力的用她最后一口气。来对众人说。请你们替我好好保护地球，好好保护世界。
    这个世界的和平和未来就靠你们了。我相信你们，伙伴们。
    说完，紧紧握着贝尔的手的瑞兹的手，也松开了。落在了地上。
    贝尔手里还握着那个没有开启的宝贝。望着天边黑压压的云，贝尔再也忍不住了。他仰天怒吼，大喊。她的哭声撕裂了整个天空。伴随着电闪雷鸣。一颗亮晶晶的泪珠痛的脸颊落下滴落在宝贝中。宝贝瞬间就光芒四射。
    开启了，宝贝的密码竟然被破解了。没错，这个密码就是必须要真情的流出一滴眼泪。
    而这滴眼泪，正是失去了至亲，才会流出来的那种。
    瞬间宝贝就放出万丈光芒。众人都目不转睛的盯着宝贝看。连贝吉特也看呆了。
    自从上一次宝石被开启，还是上万年以前。没人敢相信，他们竟然真的破解了宝贝。
    此时，贝尔紧忙将。贝吉特叫来因为只有被347其他的力量再加上这个宝贝所释放出来的能量，才能将莫甘娜打败。
    这也是他们唯一打扮不尴尬的办法，就是让贝吉特来吸收宝贝的能量。
    贝吉特也不忍心让瑞子白白牺牲。所以她决定这个忙他一定要帮，一定要帮他们打败莫甘娜。
    就这样，贝尔将宝贝拿到贝吉特这边。亲手放在了贝吉特的手中。
    此时的宝贝更显得格外的沉重，因为它寄托了瑞兹的信念和梦想。
    看着宝贝光芒万丈，大家似乎都松了一口气一般。
    
第439章 打败莫甘娜
    众人都看着宝贝的能量一点一点的流入到贝吉特身体里。
    莫甘娜当然不会让他们得逞。此时的贝尔，向大家大声说道。
    “我们要联合起来，让贝吉特将宝贝里的能量全部都吸收掉，不能让瑞兹白白牺牲，我们要保护地球。”
    众人都点了点头，一起对抗莫甘娜，来给贝吉特争取更多的时间，吸收宝贝里面的能量。就这样，众人的小冲击波一点一点的变大，结合，在变大。
（!.『?若'?水'首?发"』;?群,!!号,【;6!5","6:?"6!1"8"8:"9!"6.:;】""【'3"0:0;!?0!3,:.1,4,2"7?】',）    此时的莫甘娜还不肯善罢甘休。依旧叫嚣的大声说道。“你们这些人休想和我斗。”“你们根本就不是我的对手。”“以为你们联合起来就能够打败我了？呵呵，真是笑话！”
    “今天我就让你们看看，谁才是这个世界的主宰。一群不知好歹的家伙。受死吧！”
    说着就向众人持续的输入冲击波。莫甘娜的冲击波越来越大。
    但是众人的冲击波也在一点一点的增强。此时的贝吉特。也正在，抓紧时间，快速的吸取宝贝里面的能量。
    这个宝贝里面的能量会无限的往出发，但是每一次释放出来的能量都是一样大的，但是它可以释放无数次。
    每次打开的密码也是不同的。等到贝吉特吸收完之后，这个宝贝就会消失的不见，不知道在，下次世界大战时他会出现在什么地方？
    随着贝吉特吸收的能量越来越多，宝贝的发的光也变得越来越暗。
    马上贝吉特的能量就会被全部吸收完。
    而莫甘娜的能量，冲击波也在逐渐的增强，他想要把这些人一网打尽。
    众人渐渐的也开始吃不消，毕竟这种持续的强力的冲击波输出，让他们感到很是困难。
    毕竟，莫甘娜也不是那么好对付的。
    眼看着。众人的冲击波变得越来越大，马上就要被莫甘娜的冲击波吞噬了，并且波甘大的冲击波马上就要打倒他们了。
    就在这时，贝吉特的冲击波出现了，他没有让大家失望，宝贝的能量已经全部被机体吸收了。
    并且贝吉特也在打斗过程中给众人都分散了一点。宝贝里的能量。
    吸收了能量之后的贝吉特就是不一样有。
    贝吉特的冲击波。联合众人的冲击波。一下就把莫甘娜的冲击波吞噬掉了。
    而莫甘娜也因此受了严重的伤。被击飞了好几米远。众人本想乘胜追击，一把将莫甘娜消灭掉。
    但是这个狡猾的莫甘娜用她仅剩的一点能量逃走了。
    因为宝贝里释放的强大的能量。让原本已经离开的瑞兹重获新生。伴随着雨点。瑞兹的身，（好吗赵）正在慢慢恢复。
    瑞兹的能量也正在慢慢增强。将莫甘娜打败后。众人都走向瑞兹。
    但是他们不知道的是瑞兹，正在慢慢醒过来。瑞兹缓缓的睁开眼。
    众人都惊呆了，大声的欢呼。可就在这欢呼的同时。他们也忘了。
    宝贝强大的能量，也让莫德凯撒慢慢的恢复。
    更强大的敌人正在等着他们。。
    吧
第440章 莫德凯撒的苏醒。
    大雨中，莫德凯撒正在慢慢苏醒。可是众人却浑然不知。他们都在为瑞兹的重生而高兴。却忘了他们即将要面临更大的挑战。外面下着大雨，所以他们决定到别的地方去躲躲。
    他们集体来到一个空房子。这个空房子还是挺豪华的，看上去应该有好久都没有人住了。众人一起找了点干柴，然后生了火，做了点饭。毕业还有很多伤员，必须让他们吃饭才有力气，继续赶路，继续去拯救世界。
    而此时的莫德凯撒被外面的大雨一点一点的拍打着。莫德凯撒。的手指，也在微微的颤抖。他的力量也因为宝贝的释放的能量，而慢慢的恢复。回复到它最初的样子347是不可能的，但是恢复了3层4层能量。，还是有把握的。
    不要小看那仅仅的3成4成能量。莫德凯撒本身的能量也是很强大的。他比莫甘娜。差不了多少。
    只不过他没有莫甘娜那么心狠手辣。连老人和小孩都不放过。莫德凯撒还是有一点人性的。别看它有那一排黄黄的牙齿。但是他的智慧，是不能被否认的。他竟然能把宝贝藏到牙缝里面，就可想而知，他有多么的老谋深算。
    虽然他和莫甘娜还是同路人。但毕竟她和莫甘娜的遭遇不一样，他也就没有莫甘娜那么大的深仇大恨。
    他只是一时被他的一级丝绸。冲昏了头脑才会犯下如此大的错，想着和莫甘娜一起对抗这世界。
    大雨一直在下。天空的云也没有一点消散的感觉。外面电闪雷鸣的，莫德凯撒。就那样躺在玉坡之中。他已经有了一点意识。但是这还不足以让她能够独自行走像之前那样。
    他现在还无法动弹，只能任由大雨冲刷着她的身体。不过这样也是挺好的。
    至少可以让雨水冲冲他那一排黄黄的牙齿。可以让莫德凯撒显得更加干净一些。
    毕竟经过雨水（agab）的冲刷，衣服也会变得格外的干净。
    这足以让他有一个更好的崭新的面貌。为他的报仇计划，做一个更好的铺垫。
    毕竟一个好的形象是多么的重要，在别人的眼里。
    如今长相和身材才是最重要的，尽管莫德凯撒知道，他还是把他自己弄得邋里邋遢的。
    和莫甘娜形成了一个完美的对比。我跟他是一个极其要强的女孩。现在来说应该是一个女魔头。
    一个一心想要毁灭世界的女魔头。一个没有爱没有情感的女魔头。
    外面的雨下了一阵就不下了。莫德凯撒的功力已经恢复到两层了。现在的他已经可以睁开他的眼睛了。他看着这世界，这就是他所憎恨的。想着一起毁灭的。
    他看了看，阴沉沉的天，又看了看碧绿的树。
    突然她有一些于心不忍。他觉得这世间的美好都挺美好的。
    他决定去找到莫甘娜。他想劝劝莫甘娜，让莫甘娜回头。
    他也不想成为这世上的罪人。破坏这个世界的罪人。。
第441章 开始谈判
    莫德凯撒想着，于是他就要出发去找莫甘娜了。
    这时贝尔他们还在那个房子里面。看见外面的天晴了。
    他们的心情也变得格外开朗。于是他们开始闲聊起来。
    贝尔瑞兹说。“瑞兹。，你知道吗？你真的吓死我~了。”
    “我以为就再也见不到你了。我以为那个教我知识，教功夫的，瑞兹不-见了。”
    “你这个大坏蛋，真的吓死我了。我们都以为你已经-完蛋了………”
    果然聪明的人就是不一样。哈哈哈哈哈哈。众人都被贝尔说的话逗笑了。
    就这样你一言我一语，大家聊了起来。聊的热火朝天。
    大家好像都忘了，似乎他们刚刚打败了一个大魔头。
    不过这正是他们应该庆祝的。打了如此大的一个大胜仗。又一次拯救了地球。拯救了世界。他们就是这个世界上的英雄。无私的奉献。这个世界上还有好多我们不知道得英雄。
    他们都值得被我们崇拜和尊敬。不。应该是他们必须给我们崇拜和尊敬！！
    如果没有他们，世界就不会这么和平。就像贝尔特那样。虽然看上去凶巴巴，但是总能在最关键的时候站出来保护大家，拯救大家。
    这就是无私奉献的英雄们。其实传授能量，传授宝贝里的能量，贝尔特也是很痛苦的。
    哪有天上掉馅饼的事儿啊？白白的有那么多的能量，肯定是要付出代价的呀。
    但是贝尔特并没有向大家述说自己的苦衷。他只是耐心的听着大家说的话。
    听大家这么长时间来，发牢骚。多么和谐。
    莫德凯撒此时也正在去寻找莫甘娜。他看到莫甘娜受了很重的伤。但是他现在自己也没有办法帮莫甘娜疗伤。
    因为莫甘娜上的实在是太重了，要想恢复的话，需要好久。莫德凯撒赶紧去找了急救箱。
    拿出机箱里面的工具，然后给莫甘娜擦擦表面的伤。
    就在给莫甘娜擦拭伤口的时候，莫德凯撒所说出了他这次来的目的。
    0.……求鲜花0.“我觉得这个世界是无辜的。她还那么美好，不应该被破坏，我们只是要杀掉坏人就好了，不要破坏别人生存的地方。毕竟如果破坏了，我们也会没有地方去……”
    听到这莫甘娜。生气的打断了莫德凯撒说的话。恶狠狠的说。“你不要以为过来帮我疗伤，我就会感激你。”
    “这是你作为我的合作人应当做的。况且我能够帮你完成复仇大业，所以我们这都是只是在互相利用而已。”
    “快收起你那伟大的博爱吧，你以为你那样做就是拯救了她们吗？但你才真的是错了，只有我们才是他们的救世主，你忘了吗？”莫德凯撒被莫甘娜的这一番话所改变了主意。他还是决定和莫跟他一起对抗，这整个世界。我的凯撒还是无法背叛，莫甘娜。
    毕竟他们一开始都是同一路人，是莫甘娜救了他。
    现在他只能信他的能力，帮莫甘娜，实现。莫甘娜那所谓的拯救世界吧。一。
    
第442章 恢复能量
    莫德凯撒就这样放弃了他的想法。决定继续追随莫甘娜。
    这大概就是他们为什么能混在一起的原因了吧。都是那么的容易动摇。好不容易想出来的一个想法，被磨个大的几句话，就动摇了。那么的不堪一击。
    他们是有多么憎恨这个世界呀？竟然想方设法的想把这个世界给毁掉。
    莫甘娜“三五零”必须想办法尽快恢复他的功力。莫德凯撒也是。他们两个必须强强联手。
    他们必须找到，更好的让他们恢复能量的好办法。于是莫甘娜和莫德凯撒，去了世界最好的藏书阁，想找找什么办法可以让他们这些人，更快的恢复能量。
    书上竟然也真的有记载。只要提取各种植物动物中的纤维。制成一种特制的小药丸。按照书上的配方，就能很快的，恢复他们的能量。
    于是莫德凯撒和莫甘娜就召集很多人来砍伐树木，以及收割小草。来从中提取微量的纤维。并支撑他们想要的那非常难制成的小药丸。
    反正他们也是要破坏这个世界，。敢不砍伐树木对他们来说，都是一个样。甚至砍伐树木对他们来说破坏这个地球还有一定的好处，当然这是站在坏人的角度来讲。而此时，贝尔他们还对这件事情浑然不知。他们不知道，莫德凯撒已经醒过来了。更不知道莫德凯撒去找了莫甘娜。更不知道他们两个正在联合，做着这些丧心病狂的事。
    贝尔他们也起来了，离开了那座老房子，开始拯救世界各地。这就是他们的事，他们的工作，他们认为真正有意义的事情，有价值的事情。
    莫德凯撒和莫甘娜那边儿，火力全开。树木一片一片的倒。草坪一片一片的没了。剩下的只是枯燥的树桩。和只有根的小草。眼前的一幕破败不堪。而此时贝尔他们还不知情。
    不过，贝吉特有了一些感应。贝吉特始终是不同于贝尔和瑞兹的。他能够感受到，地球的哪个地方正在需要他去拯救，是地球的哪个地方正在被破坏0……
（?1.2;"）    因为上次和莫甘娜大战。贝吉特也受了一点轻伤。
    这正好阻碍了贝吉特的这个感应。贝吉特只能轻微的感受到，是地球的另一边。
    并且直觉告诉贝吉特，肯定是莫甘娜，他们搞的鬼。但是现在的他还不知道莫德凯撒已经醒了。
    他将这件事告诉了瑞兹，凯尔。在旁边也听了这件事。聪明的瑞兹认为，那些书对莫甘娜的能量恢复。一定有很大的用处。
    所以他告诉贝吉特一定要去阻止。和贝吉特他们相反。瑞兹受了那个宝贝释放出来的能量的影响。
    使瑞兹变得更加强大。能量也变多了。他告诉贝吉特，应该带上她一起去0.1.于是将贝尔留给凯尔照顾。瑞兹则和贝尔特前去阻止莫甘娜他们此次的行动。
    此时的莫甘娜吃的那些小药丸，能量恢复的极快。
    但是他并没有看书的最后一页，这个小药丸也是有副作用的。
    而此时的莫甘娜还全然不知。。
第443章 偷宝
    莫甘娜吃了有副作用的药丸能量大幅度恢复，而另一边的贝尔和莫德凯去寻找起了宝贝。
    贝尔看了下四下周围的地方，居然发现这个地方居然如此的严丝整齐，但是这个地方会有宝贝吗？宝贝真的在这里吗？
    但是经过一番寻找之后，贝尔发现这里面好像空空荡荡的，也并没有什么东西的样子。
    但是在一个神秘的角落之中，贝尔居然发现了一个箱子，随即便使用暴力的把它打开了。里面居然有一件宝贝，那个06宝贝虽然表现的朴实无华，但是他还是一眼就认出来了。
    旁边的莫德凯也发现了，于是赶紧朝这边看。
    可是这点宝贝原本就是莫德凯藏起来的，这让莫德凯非常郁闷，明明是他的东西被他藏起来了，被别人捡到难道就是别人的了吗？
    怀揣着心中的愤愤不平，莫德凯想把自己的那个宝贝拿回来，但是又不能在贝尔知情的情况下，所以必须要把它给偷出来。
    莫德铠，真是又羡慕又生气。
    羡慕的是为什么是贝尔捡到了他的那个宝贝？生气的就是这个宝贝原本就是他的，现在为什么又到了贝尔的手中，而且自己还要从贝尔的手中给偷出来。
    这个宝贝具体是什么作用，他们也都不太清楚，但是只知道这是个宝贝。是个宝贝人人都想要，所以也不怪莫德凯，想把它给重新拿回来。
    贝尔仿佛就是害怕别人偷，一般都把宝物带在了身上。
    这让莫德凯更是失望，这样的话，他的宝贝能不能拿回来都是不一定的了。
    为什么要把他带在身上呢？怎么不是自己的宝物，难道就那么心虚吗？
    其实贝尔早就看出来了，他身后的莫德凯好像一直在偷偷的看着他的宝物，想要偷取他的宝物一般。
    所以他必须要把自己的宝物随身携带，这样才不会被某些人偷了去。
    于是莫德凯一路只能小心翼翼的看着贝尔，他的那个宝物暗自的流口水。
    于是就趁着贝儿有事出去的时候，他偷偷的潜入到贝尔的衣服兜里。果然的发现了他梦寐以求的宝物，于是就刚拿到手的时候。
    就在这个时候，贝尔竟然回来了。当场抓获这个偷他保物的人。
    “你为什么要偷娶我的宝贝，难道你是想对我有什么图谋不轨吗？你这个小偷，我真的为你感到不值。”贝尔诉说着心中的怒意，并且辱骂着自己面前的人。
    莫得卡也是比较生气，这宝物本来就是他的，只不过是碰巧被被人350捡到了而已。
    “这个宝贝本来就是我的，你凭什么说是你，这个本来就是我藏起来的，只是你又把它捡起来了，占为己有，你才是真正不要脸的人。”莫德凯也开始反击道。
    贝儿听见他说这些话更为生气，因为没得卡，话里话外都透露着一个信息，就是贝尔只是一个幸运人而已，要不是他把这个宝贝藏起来了，怎么样也轮不到贝尔去找。
    “怎么听见你如此鄙视我的意思，要不要大干一场？”贝尔的语气中带着一些轻挑的意味。。
第444章 抓捕
    两个人就这样，从唇枪舌战变成了真刀真枪的实战。
    两个人互不相让，但是贝尔可是有一定的武术基础的，所以没等战争结束到一半，被迩就已经明显有了胜利的姿态。
    正当比赛结束的时候，莫德凯已经被打到趴在地上了。可是他仍然想拿到自己的那个宝贝，毕竟那个宝贝是他先找到的，并且也是他给藏起来的。
    “那个宝贝就是我先找到并且给他藏起来的，你只不过就是捡了他而已。”莫德凯依然不依不饶地说。
    可是贝尔似乎没有听到他说话一般扬长而去，毕竟他们两个的段位都不在一个阶级上，怎么开始友好的谈判呢？
    就在这个时候，蜥蜴博士路经此地，方圆几十里一眼就看到了贝尔手中的这件宝贝。
    正想上去抢的时候，又看见了蜘蛛女侠。
    蜘蛛女侠把蜥蜴博士拦了下来又说：“你也看中了那件宝贝，对吗？那我们两个比试比试吧，如果你赢了我就放弃这件宝贝，如果你输了，那我就要去讨要这件宝贝仿佛这个宝贝已经成为了两个人的囊中之物一般。
    两个人你一招我一式的就开始打起来了，正在两个人都打得筋疲力尽的时候，贝尔却缓缓的从远方过来。
    贝尔语气不咸不淡的说，“真不知道我的宝贝到底有什么其他的地方，你们一个一个的都要跟我讲，明明是我的宝贝，你们却开始动了歪脑筋。”贝尔一脸哀怨的表情把蜘蛛女侠和蜥蜴博士都赶到一愣，这是什么情况呗儿为什么会出现在这里？
    “你怎么会出现在这里，你不是之前在那边的吗？”蜘蛛女侠疑惑的问道。
    蜥蜴博士也同样是一脸不解的看向贝尔。
    “因为我早就知道，肯定有很多人惦记着我的宝贝，然后我必须要守护好我的宝贝了，因为那是我的宝贝，别人那是休想。”贝尔的语气忽然严肃的说。
    仿佛要偷他宝贝的人，都会让他狠狠的折磨一番。
    此时的贝尔很轻松的就把蜘蛛女侠和蜥蜴博士给打倒了，因为刚才两个人战斗的过程中，已经耗尽了自身的力气。
    “v你这个人好卑鄙啊，我们打完架之后你才敢过来，你这个人其心可诛。”蜥蜴不是固执地冲着贝尔叫嚷道。
    可是贝尔对他们两个人的呼声却充耳不闻，“谁让你们要偷我的宝贝呢？想要拿走我的宝贝也要先看看，我同不同意再说啊。”贝尔嘴角露出了一抹嘲笑的笑容，却让蜘蛛女侠和蜥蜴博士都感到愤怒。
    “好啦，因为你们基于我的宝贝，我也知（好李的）道，我的宝贝应该是世界上最完美的东西。那要不然我就破例的让你们看一眼，你们觉得呢？”贝尔轻柔的语气，让蜘蛛女侠和蜥蜴博士有一种错觉，难道贝尔真的会好心的给他们看一眼他的宝贝嘛？
    事实当然不是如此，贝尔并没有给他们两个人展示自己的宝贝。
    他的宝贝他自己都爱惜不过来，又怎么会给别人看呢？。
第445章 逃出生天
    贝尔一边说话，一边向蜘蛛女侠的身体里注射了一种麻醉剂，这种药剂对这些超级英雄们非常有用。
    趁着蜘蛛女侠被注射药物的时候，蜥蜴博士变成小蜥蜴，轻而易举地逃了出来。
    可是此时他背后有一个声音，却淡淡的说。“蜥蜴博士，我已经仰望了你的大名好久了，今天想要来求走，我的宝贝怎么也不打声招呼就要走了呢？”
    于是贝尔一把拽过西医博士，把他塞到了小黑屋当中，小黑屋当中又潮又冷的空气中还有一股350难闻的臭味。
    不一会儿，贝尔就沉沉的睡了过去。
    蜘蛛女侠趁机找蜥蜴博士说话，两个人在谈合作的事情。
    “这个贝尔实在是太变态了，他竟然给我身体注射了麻醉药。我们现在只有和对我们两个才能逃出去了，怎么样？博士愿意和我合作吗。”
（;:;『!若?,"水:"首;"发::"』;;"群?.号:!【!6?5;?6'6?..1;:!8':8.9?.:6",】,【?"'3'0'0.,"0:!'3,.1".4.'2"7'?"】;"!）    蜘蛛女侠大方跟蜥蜴博士说自己的条件，还有他们具体合作的内容。
    就在贝尔熟睡的时候，蜥蜴博士利用自己本身变色的优势，帮蜘蛛（agab）女侠演示，于是蜘蛛女侠便偷走了贝尔的宝物。
    蜥蜴博士正想向蜘蛛女侠提出一起分宝物的念头时，蜘蛛女侠却想独吞自己这个宝贝。蜥蜴博士当场边生气，大怒。
    这生气不要紧，竟然吵醒了贝尔。
    贝尔看见两人手中拿的正是自己的宝贝，怒从心上来，于是便要施展法力，对付这两个人。
    可是这两个人经过一段时间内力已经恢复了，贝尔自然也就不是两个人的对手了。
    最终蜥蜴博士还是决定和蜘蛛女侠一起对抗这个贝尔，双方敌对打闹了很长时间。
    “你们怎么能随便的偷别人的东西呢？况且你们这样做也太不地道了，那是我辛辛苦苦拿来的宝贝，你们居然就这样要给我偷走了。”贝尔生气的话语荡漾在了两人的耳边上。
    可是两人此刻什么都听不进去，只想赶紧把贝尔处理解决掉。
    “可是你之前还用麻醉剂对付我，而且还把蜥蜴博士关在了小黑屋里。你这样做的又是哪门子的道理，既然你不仁，就别怪我无义了。”蜘蛛女侠干练的回嘴道。
    毕竟这个贝尔，表面一套背后一套的真的是让人膈应。
    两个人在打，走了贝尔之后。
    蜘蛛女侠也终于认清楚自己局限上的错误，所以也答应了，跟西医博士一起平分这个宝贝。
（?若?:'水.!:首?发.""，!盗:.'书?死::!妈:;!）    “西医博士，感谢你能在关键的时候出手相助。不然恐怕我们都要折在那里，那个贝尔简直是太可恶了，居然给我注射麻药剂。”此时的蜘蛛女侠还是一点都不开心，虽然得到了宝贝，但是那个贝尔却逃走了。
    蜥蜴博士却不以为然，他们得到宝贝，其实就已经很知足了。
    “年轻人想开一点，不要有那么好战的决心。好战的决心会使你变得更加贪婪，你是一个非常率真的女侠，做好自己就可以了。”
    已经经历过人生的蜥蜴博士给蜘蛛女侠提建议，然后没想到莫得凯，居然找上了蜥蜴博士。。
第446章 僵持不下
    莫德凯进到屋子就开始翻找去来，他感觉不到宝贝的存在，可是他明明看到是蜘蛛女侠偷的。宝贝没有在那里是莫德凯没有想到的事情，他以为会在这里，可是现实已经摆到了他面前，他不相信也要请相信我。
    “可恶。”莫德凯紧握拳头，想要马上就去找抢夺自己宝贝的蜘蛛女侠。
    莫德凯还没有去，蜘蛛女侠就应该来了。
    “我说了没有，你还不相信。现在你自己也看到了你的宝贝不在我手里也不在蜥蜴博士这里。”蜘蛛女侠虽然在解释，但是语气完全没有那个意思。
    “肯定是你放在别的地方。”莫德凯说着就朝着蜘蛛女侠攻过去，蜘蛛女侠轻轻一躲就躲开了莫德凯的攻击。
    蜥蜴博士本想出手，被蜘蛛女侠拦住了，现在还不是蜥蜴博士出手的时候。
    蜘蛛女侠轻轻的结了一张网，就被莫德凯控制住了。
    “你也不过如此，我只是轻轻的一结网你就被控制住了。”蜘蛛女侠哈哈大笑起来，看着还在挣扎的莫德凯，“你别挣扎了，你越挣扎黏的越狠。”
    莫德凯轻轻一笑：“你以为这就能控制住我，你也太小瞧我~了。”
    莫德凯说完以后轻轻了打了一个响指，手上就出来了一处火苗火苗开始燃烧周围的蜘蛛网。蜘蛛女侠和蜥蜴博士大惊，他们两个没有想到莫德凯已经到了-这个地步。
    蜘蛛女侠和蜥蜴博士两个人相视一笑，开始朝着莫德凯攻击。既然已经撕破脸也就没有什么情分可以讲，而莫德凯为了他的宝物自然更加不可能放弃。
    三个人就这样坚持不下的时候，贝尔来了。
    “贝尔你别给我多管闲事，这里没有你的事情。”蜘蛛女侠看到贝尔的时候立马出言说道。
    “你们越不想，我越想参加。”贝尔听到蜘蛛女侠这样说就开始加人战斗。
    贝尔一四两拨千斤的力气就把三个人分开。
    莫德凯很无奈，知道自己技不如人也就没有再说什么。
    0.……求鲜花0.蜥蜴博士也很无奈，但是他们都不是贝尔的对手，他在这里也只能放弃打斗。蜘蛛女侠还想在说什么就被蜥蜴博士拉住了，朝着蜘蛛女侠摇了摇头，示意蜘蛛女侠别再这个时候争斗。
    贝尔看着蜘蛛女侠和蜥蜴博士两个人的互动忍俊不禁，真是一出好戏。
    ……0莫德凯看到贝尔在这里，就知道自己拿不到自己宝贝的线索了就准备放弃。看到莫德凯有放弃的打算，贝尔到警惕起来了，他怕莫德凯有诈。
    “你这是干啥？”贝尔看着莫德凯。
    “我想做什么，我不相信你看不出来。”莫德凯没有正面回答贝尔，反而让贝尔猜。
    蜘蛛女侠和蜥蜴博士两个人尴尬的看着莫德凯。他们两个人不知道自己现在该做什么群，虽然这里是蜥蜴博士的地盘，可是莫德凯一个人还好说，现在有了贝尔，不太好解决，而且这个贝尔还不知道是那边的。
    三方就这样对持下去，谁也不让步。一。
    哈
第447章 合作
    贝尔在墙边懒洋洋地靠着，低头沉思着些什么，却一言不发。
    一阵脚步声缓缓靠近，贝尔猜到了。除了莫德凯撒，也没人的脚步声这么沉重了。但贝尔连眼睛都不抬一下。只是开口问：“你想干什么？”
    走到贝尔面前的莫德凯撒察觉到了他的心不在焉，也没有太在意贝尔这副傲慢的姿态。他已经习惯“三五零”了。这次过来莫德凯撒当然也有他的目的。
    眼前这人的实力莫德凯撒是知道的。莫德凯撒不会放过任何一个能对自己有利的机会，此时心生一计。
    “喂，贝尔。真的不考虑和我合作一下吗？”
    莫德凯撒的话引起了贝尔的兴趣。贝尔抬头看了莫德凯撒一眼，等着他展开讲讲他口中得“合作”是指哪方面。
    “你我二人不妨联手，一起对付那两个人。到手的宝贝，我们到时候再细说。”
    那两个人应该就是蜘蛛女侠和蜥蜴博士了。毕竟除了他们两个，大概也没谁了。
    但莫德凯撒刚刚那番话的后半句倒是有趣。“到时候再细说”谁又知道莫德凯撒心里又有什么打算呢？莫德凯撒虽然身形笨重了些，心思倒一如既往的缜密。
    忽悠人的好话谁不会呢，莫德凯撒猜到了贝尔正在怀疑他。
    贝尔这人确实不好对付。可只要贝尔答应联手，把蜘蛛女侠和蜥蜴博士对付掉。到时候拿到宝贝，这几个家伙当然不会是他的对手。
    只要能获得利益，手段脏些又如何。
    “我当然不会抢你的宝贝了。我想明白了，这宝贝应该给回它的主人手上。那应该是你，而不是那两个狡猾的小人。”
    话说得确实是好听，贝尔微微挑了下眉头。这种条件也很难心动吧，贝尔有些动摇，但一路以来的经验让他冷静了一点，没有立刻答应。
    莫德凯撒虽然很着急，但这时候不能表现出来。他知道贝尔已经动心了，或许只是需要一点点时间，让贝尔考虑考虑。
    贝尔还在思考着答应之后的利与弊。莫德凯撒确实不像什么好人，此时贸然说出这话0……哪怕莫德凯撒懂得回头是岸的这种概率也确实不小。
    不算太狭窄的房间里，只有一丝丝的光亮。潮湿冰冷的空气中夹带着一丝难闻的霉味。
    时间过了一会，莫德凯撒却觉得读秒如年。他总有种不安的预感，好似是再多过几秒，这事就要失败了。或许只是这房间确实太压抑了吧。莫德凯撒这样安慰自己。
    “你的提议不错，我觉得……”
    “你们在干什么？”
    贝尔的话被打断，他抬头看了看来人，是贝吉特。
    莫德凯撒不详的预感成真，他有些害怕，比起贝尔，贝吉特更不是个善茬。
    “看来0.1我来得不太及时，我猜莫德凯撒是想聊宝贝的事情吧？看样子，贝尔你是想答应了？”贝吉特看了看两人，一个有些惶恐却还强装镇定，一个沉默着低着头。
    “你也不想想莫德凯撒是什么好东西，他哪有那么好心。怕只是想坐收渔翁之利吧。”。
第448章 放下
    “又是你又是你，贝吉特，你有事吗？天天那么闲着是不是专门挑好时间杠我啊。”
    被吐槽的对象本人倒是不在意莫德凯撒这些气急败坏的言语，贝吉特只觉得有些好笑。
    看到眼前这个人听到自己的话，还想笑出来。颇有种看猴学人的情景，更是气不打一处来，憋屈地像是一拳打在棉花上。
    “怎么着，是不是很气啊？你刚是要一起对付蜘蛛女和蜥蜴博士吧。不如06让你体验一下被自己对手打跑的刺激吧。”
    正站在一旁看戏的蜘蛛女侠和蜥蜴博士此时又再次被点名，虽然点名的人换了一位。但也不是什么好事。
    贝吉特朝莫德凯撒吹了声口哨，又看了看另外三个人。
    蜘蛛女侠和蜥蜴博士对了下眼色，看到后者微微点头，心中了然。
    “那就来吧！”贝尔云淡风轻地吐出一句。
    四个人打一个，纵使力量再强大，也会有些吃力。更别说在场的还有贝尔和贝吉特这两个人。
    房间里，莫德凯撒双拳紧握着他的黑铁重锤，收于铁甲之前。抬起右脚，后撤一步。嘴里轻念着：“如果，我必须的话……”
（:.1!"!2,）    一锤击出，以锤为中心，凝聚出一股红光。
    蜘蛛女侠和蜥蜴博士撤到两边的墙壁上，趴伏着等待时机。
    站在另一边的贝吉特和贝尔迅速消失，只剩下几个残影。
    “砰一一”一锤砸空。莫德凯撒疑惑着，他以为这一击能中，可那两个家伙却不见了。
    “没想到吧，我在这。”贝吉特出现在莫德凯撒的左侧，趁莫德凯撒恍惚的时候，打出残像拳。
    贝尔在莫德凯撒后方，双腿微屈，一招重击。莫德凯撒被伤，见形势不妙。且心中也知道，这么打下去，他当然不会是这四个的对手。及时止损这一词在这里固然也适用。
    莫德凯撒轻轻按住自己的伤口，血红眼里带着愤怒的杀意：“你们。…………给我等着。我会带着莫甘娜回来的，”莫德凯撒从窗口跳下，只剩声音在房间里回荡。“到时候……我们新仇旧账，一起算！”
    又是一场发生在这间房间的打斗，倒也还算轻松。
    还挂在墙上的两人莫名地结束了一场毫无参与感的战斗。但贝吉特和贝尔这两人的实力，他们算是再见识到了。
    “怎么，你们也要来一场？”贝尔看着蜘蛛女侠和蜥蜴博士两人面面相觑，倒是好奇他们两个眼神交流什么内容。
    两个人连忙摆手，刚刚那一场战斗，把莫德凯撒换成他俩。那怕是2v2也一样的必输无疑吧。
    蜘蛛女侠353想起宝贝的事，自知不是这两个人的对手。看向蜥蜴博士，他大概也是这么想的，此时看出蜘蛛女侠内心的顾虑，自己也感同身受。
    “关于宝贝的事情，我们不打算和你争了。怕是到时候带来不必要的损伤。就这样吧，我们放下了。”蜥蜴博士打破了沉默，还是说出了这句话。
    瑞慈的伤又复发了。
    这旧伤真是难搞，那次之后虽然很少再次复发。但是每次复发都能看到瑞慈痛得死去活来的。
    贝尔回到去，发现瑞慈躺在沙发上。蜷缩成一团，双手死死地捂住伤处，浑身发颤，好似天要塌下来一样。。
    
第449章 再遇
    看到瑞慈这般难受，贝尔非常着急。他不知道该怎么样做才好。对了，找贝吉特。贝尔脑中浮现出那个人。
    贝尔急匆匆地冲出去，大喊：“贝吉特！贝吉特！快出来！”贝吉特被这叫喊声引出来了。
    “瑞慈……瑞慈又旧伤复发了。”
    贝吉特一惊，没想到这么快就复发了。这也只能去找医生了。
    两人一起冲出门外。医生家也不算远，两个人跑了一会，找到医生的时候却只有一点点喘气。
    医生收拾东西也需要一阵。跟医生说了情况。贝尔和贝吉特打算先行一步，回去先照看着瑞慈，万一出了什么意外也好有人照顾。
    黑暗的街道，贝尔和贝吉特并肩走着。几盏昏黄的路灯在街道旁立着，给来往的行人提供一点前进的光亮。
    前面有个人影，不对，是两个人。贝尔和贝吉特感到很疑惑。这个时间点了，按常理来说一般不会有什么人没事在街上待着吧。
    贝尔和贝吉特对视一眼，决定走进看看。
    “小孩，你是哑巴了吗？怎么不说话啊。？”那个较为高大的身影提起一个小孩。
    贝吉特原以为是哪个家长在教育自己的小朋友。没想到碰到了这种欺凌小孩的事情。
    两个人更不能忍了，走上前去，正打算警告一下那人。走了几步路，发现那人竟然有些许眼熟。
    是莫甘娜！
    又是莫甘娜，这已经不是莫甘娜第一次欺负小孩了。好歹也是成年人了。
    贝吉特走上前，朝着莫甘娜喊道：“哟，莫甘娜。生活不顺到又来欺负小孩。幼不幼稚啊。”
    “关你什么事！你们两个，识趣的话就快点滚。”
    贝尔挠挠脑袋，语气轻松：“诶嘿，咱就不走了。你这种人多半脑子带点那啥。这事我们今天管定了！”
    这次是不能避开了，难免要有一战。
    莫甘娜站直了身子，两脚微微打开。双手五指张开，放在两侧：“那就……开始吧！”
    眼里紫色的光在黑夜中显得尤为刺眼。黑暗的翅膀骤然打开，紫眸紧紧地看着眼前这两个人，神色傲慢：“绝不，手软。”
    抬手，一击禁锢。贝吉特和贝尔虽然做好了准备，但仍旧被这一击打得猝不及防。两人迅速回过神来。
    瞬间移动之前，贝吉特吩咐贝尔先把小孩带走。对付莫甘娜虽然需要些工夫，可如果误伤到小孩却是大可不必的事情。
    贝尔将小孩带离的那一刻，贝吉特就出现在莫甘娜身后。
    “v莫甘娜，以前没发现你羽毛挺好看的。不过可惜了，接下来，要送我些羽毛了。”贝吉特在身后（好李好）给莫甘娜重重的几击。
    虽然事先察觉到了不对劲，仍旧没反应过来。贝吉特那几次出击，莫甘娜只能看到残影。
    被伤到之后，莫甘娜迅速转身，将背后转向另一面。自己黑紫色的羽毛零零散散地飘在地上，莫甘娜看到非常的气愤。
    “好，很好。贝吉特，贝尔，你们等着。”莫甘娜一抖一抖地舞着自己的翅膀飞走了。夸。
    哈
第450章 小孩
    贝尔抬起手盖在自己的眼睛上，作了个眺望的姿势，看向莫甘娜离开的方向：“啧啧啧，这莫甘娜也太幼稚了。诶，贝吉特。你说，莫甘娜为什么想着要欺负这个小孩啊。”
    被询问的贝吉特摇了摇头，表示自己也不知情。只是经常看到莫甘娜欺负这小孩，仅此而已。
    见贝吉特也不知道，贝尔也没办法。可如果不去查清楚根源，解决这件事的话，莫甘娜或许还会再来。
    这两次很幸运，遇到了贝吉特。可是下次呢？再下次呢？他们不在的话，这小孩岂不是要被一直欺负下去吗？
    353贝尔拿出手机，问了联系人里面好几个人。总算查到小孩的身份了。
    “是凯尔的后人啊，这小孩背景果然不简单。但莫甘娜这样欺负人家后代，未免有点太不厚道了吧。”贝尔看到对方发过来的信息，一边鄙夷一边摇着头。
    那个被称为凯尔的后人此时却是一脸的迷惑，睁着自己无辜又水汪汪的大眼睛看着站在自己眼前高大的两个人。
    贝吉特被他的神态逗笑了，蹲了下来，温柔的抚摸小孩的头顶，轻声问他：“你能告诉我关于你家人的事情吗？”
    小孩听到这句，呆愣了一两秒。然后一脸沮丧的低下了头，紧闭的双唇微微颤动。
    看到眼前的小孩这副模样，贝吉特也有些迷茫。在这份低气压中，沉默了许久。
    “是。…是这样的。从我记忆里开始，就一直在孤儿院长大。他们说我是个孤儿，我也这样觉得………”
    这回愣住的却是贝吉特和贝尔了。他们没想到还有这一层故事。
    一向话多的贝尔这时不知道该如何是好。只沉默地蹲了下来，一言不发地轻轻拍着孩子的背。
    最快反应过来的贝吉特内心更是难受，用比刚刚更温柔的语气，那声音，听了都想让人化（agab）成一滩水。
    “别怕，以后，我们保护你。”
    小孩抬起头，眼睛都放着光，眼里像是有星星一般。一闪一闪的看着贝吉特：“大哥哥，你……你说的是真的吗？不会骗我吧。”
    “嗯。当然。我从来不会撒谎。你如果不信的话，我们可以拉钩。”贝吉特笑着，向小孩伸出自己的小指，在小孩面前晃了晃。
    小孩生怕眼前的大哥哥一下子反悔，迅速伸出自己的手，勾住贝吉特的小指。嘴里小声念叨着：“拉钩上吊一百年不许变！”这句话说完，好似觉得还不够，又连忙补上一句。“变了的是小狗！”
    贝吉特看着小孩，心软得一塌糊涂。微笑着连声答应：“好好好，变了是小狗。”
    小孩露出了满足的笑容，从来没人对他说过要保护他的话。眼前这个大哥哥是第一个。
    “不如，我给你讲讲刚刚欺负你的那个姐姐，莫甘娜的故事吧。”
    “她和你原本的母亲凯尔是一对姐妹。两人因为观念不同，一直处在对立的场面……”
    贝尔站在一旁看着。昏黄的灯光，将两人的背影照得很长。看着这副温馨的画面，贝尔也浅浅地笑了。。
第451章 偷袭
（!''『;";若"!水"首"发?』".群;"号!.【:?!6?:5?6!.6'1?8,''8;'.9"?"6!】"【.3!0!,0"0?3!1";:4;2"7;!'】:;"）    几人看天色又晚了些，便决定速度一些赶回去。等回到家里的时候，已经过了许久。
    医生一早就到了，因为在来的路上看到了贝吉特和贝尔他们跟莫甘娜大战。于是就决定绕道而行。
    虽然路上浪费了些时间，可总算赶到了。医生赶到的时候瑞慈已经昏迷过去。幸运的是，医生说再晚一些，瑞慈可能就不省人事了。
    贝吉特有些愧疚，但是这份愧疚并没有持续~太久。
    因为路上还顺便拯救了一个小孩，帮米迦勒逃离了莫甘-娜的魔掌。
    米迦勒是贝吉特给那个小孩取得新名字。毕竟小孩说自己从小就没有-姓名。
    看着米迦勒在一旁自己开心的玩耍，贝吉特觉得已经非常满足了。
    米迦勒挠挠脑袋，坐在地上，捡着地上的小石子扔着玩。
    可是意外就发生在这一刻，米迦勒朝远处扔出一块小石子。
    只见那小石子猛得发射出去，似箭一般，往贝尔的方向去了！
    贝尔也是没料到，会突然受到攻击。但这一路上的战斗和本身的经验，让身体本能的避让开。
    他一瞬间的恍惚，那颗石子擦着贝尔的耳朵边射出。
    “砰——”那颗小石子射到了贝尔后面的墙上。
    贝尔只记得那颗小石子在他耳边经过时，有种破风的声音。
    墙面被砸出一颗洞，小石子也深深地嵌入墙中。
    房间里的人都震惊了。
    只有那米迦勒自己不知道发生了什么。好像是这种事情经常发生一样。
    最先反应过来的是贝尔。
    “贝吉特！你看，米迦勒和我们一样！”贝尔欣喜道。
    贝吉特被贝尔这样提醒到，才反应过来。
    贝吉特朝米迦勒走过去。虽然很兴奋，但是贝吉特还是强压住了这份激动。
    他怕吓到米迦勒。
    贝吉特轻摇了摇米迦勒的肩膀。向米迦勒问道：“你想成为像哥哥这样的人吗？想跟我一起学习吗？”听到这个问句的米迦勒不假思索的点了点头。还补充说：“当然想了！”“好，那你以后就跟着我吧！”第二日。
    被强行叫醒的贝吉特迷迷糊糊地睁开了眼。床旁边站着的是米迦勒。0.。。。。求鲜花0.贝吉特坐起来反应了一会，才想起来答应了米迦勒要训练。
    把米迦勒带去房外的草坪。
    “首先，在你发出攻击之前，必须气沉丹田。眼神坚定地望向你要攻击的方向。”贝吉特左手扶稳米迦勒，右手给米迦勒调整正确的姿势。
    米迦勒有些小天赋。在经过一个下午贝吉特的调教后，算是进步了一大截。
    傍晚，太阳刚刚从山头那边消失。不速之客也悄然来临。
    贝吉特正准备结束这一天的训练。却在大老远外，感受到一股力量。
    这股力量不是贝尔的，不是蜘蛛女侠和蜥蜴博士的。是莫甘娜！
    身穿一身黑紫色的莫甘娜猛得从背后袭击贝吉特。
    “不会吧不会吧。贝吉特，你也就这？”莫甘娜修整归来，看着被自己偷袭成功的贝吉特，嘲讽着说。一边说着，手里还扣着正在挣扎的米迦勒。瞧了米迦勒一眼：“对了，这小孩，我先带走了。”说罢便展开自己的翅膀飞走了。一。
    
第452章 救援
    米迦勒被带走。贝吉特一只手盖住自己被偷袭的伤口，暗暗地骂了句粗口。
    贝吉特着急地赶回自己的会议室。迅速将贝尔，蜘蛛女侠和蜥蜴博士召集回来。
    蜘蛛女侠等人，在收到了召集口令之后，迅速的赶到了会议室。
    “又怎么了？这么大老远的叫我们过来。”贝尔一副刚睡醒午觉的样子，还懒懒散散地打“三五七”了个哈欠。
    贝吉特瞥了贝尔一下，还给贝尔翻了个白眼：“当然是大事。米迦勒被莫甘娜掳走了。”
    大家都表示很震惊，米迦勒不是一直在跟贝吉特训练吗？怎么会被莫甘娜掳走呢？
    而且莫甘娜为什么又要过来将米迦勒带走。
    一个又一个疑问在众人心中展开。
    “难道是………”
    “没错。米迦勒的异能应该是属于我们这边的。我被偷袭了。”
    话音刚落，贝尔又提出了一个疑问：“那么，米迦勒的异能是这边的哪个呢？”
    贝吉特回忆了一下下午训练的情景。闹钟浮现了多个异能的名称。
    “是精准攻击。”贝吉特在脑海中精准挑中这一异能。
    贝尔点点头表示肯定。毕竟昨天的那一石子攻击可是给他留下不小的印象。
    几人再次被震惊。没想到米迦勒还跟他们是一个门类的。
    而且精准攻击这一异能，相当于队伍里多了一位狙击手。那可是锦上添花啊。
    但如果是落入莫甘娜和莫德凯撒那群人的手里，怕是以后他们更不好对付了。
    不管米迦勒是否有异能，于情于理，贝吉特他们都必须去救米迦勒。
    决不能放任这件事情不管。米迦勒，他们救定了！
    哪怕会让他们身处险境。
    众人围着桌子坐下，开始商讨如何救出米迦勒。
    “可是现在，我们连米迦勒被莫甘娜带到哪都不知道。又该怎么救他？”
    蜥蜴博士提出疑问。他向来不喜欢做没有准备的事。
    “还好。我在莫甘娜临走前塞给米迦勒一个感应器，他们现在应该在莫甘娜的殿堂里。”
    贝吉特又看了眼感应器所在的地方0……
    突然，定位消失了。贝吉特暗道不好。
    “快，走！米迦勒可能又危险了。”贝洛尔大陆，莫甘娜的殿堂内。
    已经晕倒的米迦勒被莫甘娜扔在殿堂的地面上。
    莫德凯撒感应到外来气息，从黑暗中现身出来。朝小孩吹了声口罩。
    眼神示意了一下莫甘娜。仔细看了看米迦勒的模样，这才发现样貌有些像凯尔。
    想来大概是凯尔的后人。没想到莫甘娜都这么执着了。
    莫甘娜察觉到莫德凯撒对她的眼神不太对劲。赶忙补充：“这小孩有异能，我想对我们很有用。”“莫德凯撒，你知道怎么做的。”
    莫德凯撒当然知道莫甘娜指的是什0.1么。
    不就是将黑心植入米迦尔体内，好让米迦尔成为对他们言听计从的傀儡罢了。
    好处是哪怕被抓住了，也会顺道自爆而亡。这样一来，既然他们得不到的，贝吉特也别想要。
（:.1?'.2:!）    莫德凯撒耸了耸肩，一遍嫌弃着麻烦，一边还是将黑心缓缓打入米迦勒体内。。
    e
第453章 黑化
    被植入黑心的米迦勒渐渐苏醒，但是面无表情。
    米迦勒走的莫甘娜面前，稍稍鞠了一躬，微微低头。用卑微的语气：“主人，有吩咐吗？”原本打算体验一下被她那该死的姐姐的后人服务的感觉。却因为察觉到不对劲而停下。
    莫甘娜猜想，大概是贝吉特那群人来了。
    来的真不是时候，莫甘娜在心里嘟囔着。
    “警戒，如果有人来犯，概不容留！”莫甘娜虽然不06耐烦，但还是打起了精神吩咐。“是！”
    殿外，贝吉特和贝尔一行人到达。
    几人还正迷惑该何去何从。米迦勒的信号到此便查无音讯了。
    他们也没得办法，正打算强攻进去问莫甘娜，米迦尔被带去了哪里。
    可就在这时，殿门被缓缓推开。推门的是莫甘娜。
    莫甘娜看着这几人来势汹汹的样子，虽然警戒，但不免觉得有些有趣。
    他们如果知道了米迦勒被自己控制了，会很是惊讶吧。莫甘娜觉得光是想想就能笑出声。“哟，这不贝吉特吗？来得挺巧啊，我们这刚来了一位新朋友。”莫甘娜说完，朝殿内勾了勾手指头。一个身影从殿里走出。
    是米迦勒！
    原来在这啊。贝尔正兴奋着，却察觉到这个米迦尔不太对劲。
    贝吉特算是米迦尔的师傅，此时更是感应到了。却不知是何处。
    只好先朝米迦勒打了个招呼。
    “米迦勒，快过来，站那干嘛呢。”
    被呼喊的对象米迦勒却站在莫甘娜身旁一动不动，仿佛没有听到。
    仔细端详一下米迦勒。贝吉特发现平时那张常常爱笑的脸如今却面无表情，眼神无比空洞。
    这不是他认识的米迦勒。
    贝吉特很生气，他当然知道米迦勒被动了手脚，想来应该是被下了黑心。“看来这一战是无法避免了呢。那就，开始吧！”一声落下，双方都向后撤退了一步，作出战斗姿势。
    身后的殿堂又飞出一个莫德凯撒。三对四，难搞哦。
    贝吉特首先移动，猛得向天上跳起。
    对战了多次，已经大概摸透贝吉特套路的莫甘娜朝旁边一闪。从手心发出一击禁锢。
    攻击被抵消。贝吉特暗道一声不好。从上空迅速转回地面。
    此时米迦勒乘胜追击，用刚刚莫德凯撒从仓库拿出来的长弩发起射击。
    一箭！这次攻击还是一如既往的快速，贝尔还没反应过来，肩膀被箭擦伤。
    贝尔不爽地啧了一声。
    蜥蜴博士趁全部人没注意时，快速地爬到殿堂上。和蜘蛛357女侠分散在两个角落。
    和贝吉特对了一下眼色，看懂了贝吉特的眼神。是准备行动的意思。
    “咻一-”蜥蜴博士和蜘蛛女侠从殿堂上向着莫甘娜的方向扑过去。
    莫德凯撒反应过来，也朝着莫甘娜身后一挡。
    莫甘娜倒是没想到。她看到莫德凯撒为她受了伤，心中不忍。
    两边翅膀展开，莫甘娜挂着莫德凯撒向别处逃离。只留下米迦勒一人。
    米迦勒看到“主人”离开，自爆模式准备启动。
    一阵微微的机动声响起。贝吉特冲上前抱住米迦勒。
    “不！不要！”。
    
第454章 回忆
    一片沉默。想象之中的爆炸并没有到来。
    贝尔已经闭上了眼睛，不愿接受米迦尔离开的事实。
    但并没有。贝吉特抬头看了眼米迦勒。
    米迦勒的眼神逐渐变得清明，虽然面上依旧是面无表情。
    但贝吉特却可以知道，他们的米迦勒回来了！
    “是你吗？米迦勒。”贝尔已经有些害怕了，他怕还是那个冷面的米迦勒。
    被突然叫了名字的米迦勒有些愣愣的。刚刚从黑心装置醒过来，脑子还有些不清醒。
    但米迦勒还是反应过来了。站在他面前的是贝吉特，后面的是贝尔。
    米迦勒缓了一会，对贝尔展开他的标志性笑容。
    一处山洞中。莫甘娜和莫德凯撒互相搀扶着坐下。
    刚坐下，莫德凯撒不顾自己的伤口，就急忙着给莫甘娜疗伤。
    莫甘娜轻微的发出一声叹息。莫德凯撒紧张地问，是不是自己弄疼她了。
    莫甘娜摇摇头，只是感慨自己想起了一些往事。
    动作又轻柔了许多。哪怕莫德凯撒得到了莫甘娜对于上伤口这点事的否认。“你…你有后悔过吗。？”
    不太知道莫德凯撒问的是什么，但莫甘娜还是些许猜到了。
    莫甘娜摇摇头。她固然知道这是一条不归路。
    在这条路上，莫甘娜受了许多伤，被打击了很多次。但她从没有放弃。
    她或许有后悔过，但只是一瞬间罢了。“你知道吗？我从不认输。”
    莫德凯撒当然知道这一点。认识莫甘娜这么多年，没听过她叫苦叫累的。更别提认输了。
    “因为我从来都是王者，从来”莫甘娜强势地说。
    眼神中皆是莫德凯撒从没见过的坚定与强大的信念。
    莫甘娜猜莫德凯撒一定不知道为什么她要如此执着地复仇，哪怕是对一个小孩。
    虽然所处的势力不算那么的光明，莫德凯撒也不是什么好人。
    但他始终觉得，欺负一个小孩实在没什么意思。
    这么多年，莫德凯撒陪着莫甘娜。看着她被仇恨蒙蔽双眼，莫德凯撒也始终没有说话。
    因为莫德凯撒也是从黑暗中爬出来的，他用鲜血和黑暗建起的帝国。
    他当然知道信念的重要。
    但莫甘娜却比当年的他执着多了。
    莫德凯撒也同样看着莫甘娜。为她上药的手依然轻柔，但不再说话。
    只是上了药，莫德凯撒打了个招呼就走了。
    看着莫德凯撒一步一步离开的背影，莫甘娜有些慌张。
    她害怕这就是他们的结局。
    但这不是莫甘娜放弃复仇的理由。哪怕没有人能理解她，她也要继续下去。
    莫甘娜回想起当初的事情。
    她有一个同胞姐姐，叫凯尔。
    她们本是一家，却有着不同的称号，而且是对立的。
    凯尔被称为“v（好李赵）正义”，而莫甘娜则是“堕落”。
    姐姐凯尔认为需要强力的中央统治家乡。莫甘娜认为这是专制主义。
    先发起战争的是凯尔。莫甘娜因为终究是同胞姐妹拒绝参与战争。
（!!?『:'.若!水:,首.''发:."』"'?群'"号"?【,6:5:.6.6'1','8;8!;9":'6':】;.【!;'3"?!0'0?.0:;3!1'"?4:2?:.7,'】:）    最可笑的是，凯尔倒是先跟莫甘娜断绝血缘关系。
    莫甘娜等待着，强大起来。为了更强的力量，彻底杀死那个不配做她姐姐的凯尔列。
    然后成为英雄，衣锦还乡。。
    
第455章 小孩苏醒
    茅草屋内，贝吉特看着床榻上的小孩子，心里非常不是滋味。
    他没有想到小孩子也无法避免战争，让贝吉特对战争越来越厌恶了。
    走到了小孩子面前，一只手就这样放在了小孩子脑袋上面，知道自己有办法将他给唤醒。
    双手上面有着一丝丝绿色的能量释放了出来，悄然将小孩子的脸庞也渲染成了绿色，一丝丝黑色气流从小男孩身上渗透了出来。
    伴随着黑色气流逐渐剥离出来，小孩子身体自然而然就已经好转了过来。
    当小孩将眼睛打开，一眼就看见吉贝特坐在了他的对面，让他赶忙从床上坐了起来。
    不需要吉贝特更多的解释，小孩已经知道吉贝特就是他的救命恩人，让他357特别感激吉贝特。
    “你现在身体应该没有不舒服的地方了吧。”吉贝特上下打量了一番，发现他已经不会有问题了，心里自然就已经满足了。
    小孩走到了吉贝特面前，单膝跪（agab）倒在了吉贝特面前，轻声说道：“我可以认你当我的哥哥吗？我想要有一个亲人。”
    在这样的战争世界里面，拥有一个能够一起生存的伙伴，应该是最惬意地事情了。
    还没有等吉贝特答应下来，他就已经发现凯撒从外面走了过来，目光就这样放在了吉贝特身上。
    “莫甘娜也是可怜人，不然他也不会被称为堕落天使了，既然能够被称为天使，心思自然不坏了。”
    凯撒一心在为莫甘娜争辩，目的就是为了能够将莫甘娜给转变成好人形象。
    贝吉特看了一眼凯撒，他并不认为莫甘娜是什么好人，毕竟莫甘娜也有她不好的一面，不然世间那么多人都称呼莫甘娜为堕落天使。
    至于凯撒就更不需要多言了，他的威名基本上是无人不知无人不晓。
    “莫甘娜如果可以走到一条正路上面，我想他一定会非常受欢迎，毕竟它的实力和那位是完全相仿的，只不过他们两个人的道路不通罢了。
    正与邪根本就没有什么定义，吉贝特根本就不知道外面为什么一直都在抨击莫甘娜，认为那位才是真正的天使。
    在吉贝特的视角里面，他认为只要能够造福下去，那个人自然就是好人了。
    由于莫甘娜还在外面处理她的事情，迟迟都没有来到里面，让众人将目光就这样看向了大门口，想要看看莫甘娜需要多久才可以过来。
    凯撒看着吉贝特在等待着莫甘娜，不由对吉贝特笑着说道：“莫甘娜今天是不可能过来了，不知道你们队莫甘娜有什么看法。”
    莫甘娜作为他们现在的队友，吉贝特可不想擅自在这里介绍自己的队友，那样就显得有些尴尬了。
    莫甘娜现在大部分都是黑暗法术，吉贝特心知这件事情根本就没有办法改变，让吉贝特稍微放心了下来。
    只要莫甘娜没有任何表示，他们也就没有其他的想法，让他们就这样坐在了茅屋里面，等待着莫甘娜从外面过来。。
第456章 堕落天使
    坐在里面，冷风吹打在他们身上，让他们觉得外面的空气还是有些冰寒的。
    小男孩才刚刚大病初愈，贝吉特缓缓走到了小孩面前，让他就这样躺在了床上。
    如果小孩继续在外面活动，极有可能会被传染上各种各样的感冒，毕竟它的抵抗力有限制。
    凯撒看着小孩站在他们面前，不由冷笑了一番：“他们这个年纪不可能感冒的，我在他们这个年纪就已经当统帅了，怎么可能出现感冒的情况。”
    贝吉特侧着眼睛看向了凯撒，不知道凯撒为什么要开口，毕竟他是堕落天使的仆人。
    “莫甘娜如果可以追寻光明之道，我想他才真正能够突破自己，真正成为一个魔法师。”说着，吉贝特对着凯撒点了点头。
    他们都将莫甘娜当做他们的女王，心中对莫甘娜当然抬高了一些地位，让他们都不敢擅自讨论这些。
    由于吉贝特一直都在叙述莫甘娜当女王的问题，凯撒就从位置上面站了起来。
    本来凯撒还可以留在里面，毕竟他还有非常多的机会，而现在凯撒就不想呆在里~面了。
    小孩看着凯撒离开了，他也赶忙开口说道：“莫甘娜的确是一个可怜人，他有许多事情都是自己摸索出来的，以前他可没有一人教授。”
    贝吉特自然知道莫甘娜的功法是自己悟出来的，但是让他能够有地方来悟道，恐怕也需要非常-大一个场地了。
    不知道为什么，贝吉特听他们说莫甘娜是什么好人，心里对他有了一些想法了。
    “虽然我不知道你们为什么觉得莫甘娜是好人，但是我希望你们一样可以防着一点他们，毕竟人心隔肚皮啊。”
    他们看着贝吉特这样说，不由对贝吉特微微点了点头：“我们对莫甘娜有一些了解，她现在好像就是修习了黑暗功法，让周围不少人都要打他。“说着也奇怪，堕落天使修习了那些黑暗魔法，不少人就已经将莫甘娜当做了怪物。
    而至于另外那位修习一些黑暗魔法，他们仅仅只会告诉他们自己，修习必须要保证全面，这样才可以继续玩下去。
    0.。 求鲜花0.小孩目送着凯撒离开了他们的院子里面，缓缓走到了贝吉特身边：“凯撒话语里面没有问题，我也同样觉得莫甘娜是可怜人。”
    莫甘娜在脸上有着一道刀疤，他们以为一切事情都已经就位了，却没有想到莫甘娜在外面的名声居然这么差。
    “我认为莫甘娜是一个坏人，因为他抢走了我的宝贝，到现在都没有拿过来。”说着，贝吉特一五一十将自己的情况给说了出来。
    小孩根本就没有办法争辩过贝吉特，毕竟他们都是专业在上面做这件事情的。
    刚才凯撒已经将莫甘娜地情况说了出来，让小孩根本就不想解释那么多了，毕竟莫甘娜在他们心中一直都是一个可怜人。
    吉贝特看着凯撒已经将情况全部都介绍了出来，他自然就将一切目光都放在了莫甘娜身上。一。
第457章 功力大增
    贝吉特不知道他们这样一个来回需要多久，让他将目光就这样看向了小男孩。
    不知道为什么，小男孩到了时间就这样，毕竟他们从来就没有做过这样的事情了。
    从衣服里面搜索了一阵，贝吉特就已经将自己的宝物拿了出来。
    他们好不容易才得来的宝物，贝吉特自然不会舍得交出去了“三六零”。
    刚才贝吉特一直都没有时间研究面前的宝物，现在他就有时间过来那就了，一眼就可以看见里面的奥秘。
    只见贝吉特将宝物放在了桌子上面，他想要看看自己应该怎么使用面前的宝物。
    突然，贝吉特双手刚刚放在上面，他发现面前的宝物居然可以增强他的功率，仿佛让他身体里面的能量全部都汇聚起来了一样。
    闭上了眼睛，贝吉特感受源源不断地热气冲到了里面，让他身上的实力有了一些轻微的变化。
    吉贝特实力本来是不会有什么变化的，但是他刚才服用了奥秘，让他身上的吸力一下子就多了一辈。
（?,1'2!?!）    既然面前的药物已经完全用掉了，贝吉特根本就不知道自己的法宝还有没有作用，让他直接将东西放在了自己面前。
    “凭借一个药物就可以给我提升这么多实力，要是能够将药物都被我的法宝给吸引进去，不知道会发生什么事情。”
    本来吉贝特只不过是自己想了一番，他却没有看见自己面前的法宝开始吸引了起来。
    不久，贝吉特面前的药材全部都被自己的法宝吸引在了里面，让他的法宝档次一下子就上来了。
    “不是吧，我刚才就是随便说说，运气也太好了。”一边说着，贝吉特就这样将武器打了开来。
    经过自己武器的加持，贝吉特只发现自己的功法一下子就大增了上来，让他觉得特别满意。
    “哈哈，没想到这些东西还可以这样用，前面那些就是给我浪费掉了。”说着，贝吉特想到了其他的药草。
    虽然药草已经没有了，但是他们还可以想办法去采摘回来，这种东西一般人都没有办法抵挡住0……
    贝吉特将东西放在了自己面前，让他信心一下子就已经升腾了起来。
    就在贝吉特不断研究自己宝物地时候，背后有着一阵脚步声走了出来，让吉贝特反过头看向了背后的人。
    只见瑞慈缓缓从里面走了出来，缓缓将目光看向了贝吉特：“这一次就辛苦你们了，没日没夜过来将我送到了。”
    贝吉特根本就没有想要搭理瑞慈的意思，毕竟他在这一段时间才刚刚苏醒过来，两个人之间已经有些脱节了。
    虽然瑞慈身上的伤势已经好了，贝吉特依旧选择走到了瑞0.1慈身边，轻声说道：“你自己在外面玩，小心一些自己的性命就可以了，其他事情想必你自己也可以学会的。”
    贝吉特看着他们瑞慈已经踏出了院子里面，他不由赶忙对瑞慈呼喊了一番：“你等等我，还真以为我不想出去，我也同样想出去走走。”。
第458章 凯撒出手
    刚刚从屋子里面走出来，小男孩也同样从屋子里面走了出来。
    当他看着贝吉特想要离开，不由对贝吉特大声呼喊了一番，希望贝吉特带着他一起离开，毕竟小男孩独自一个人也没有办法生存下来。
    可惜贝吉特根本就没有想要带他的意思，这一次贝吉特就是想要独自一个人出去走走，想要看看外面的世界到底是什么样子的。
    至于瑞06慈和贝吉特都是相同的想法，他们两个人都想要在外面散散心，从来就没有想过其他的事情。
    当他们刚刚从屋子里面离开没有多久，他们就发现面前有着一阵大雾出现，让他们都看不见对方到底在什么地方了。
    由于瑞慈和贝吉特本来就没有多么熟悉，他们自然就没有互相开口，让他们走到了互相的岔道上面。
    很快，大雾就已经全部都被吹散了，贝吉特已经发现了一些问题。
    他们这样的环境不可能出现所谓的白雾，刚才那样出现就是有问题的。
    只见贝吉特环顾了一番四周，发现刚才的雾气已经不见了。
    在贝吉特对人心的把控上面，他知道对方一旦一直看向他们，自然就是他们做出来的。
    刚刚没走几步，贝吉特就已经发现面前的瑞慈的确已经不见了，他现在唯一打算就是赶快离开。
    看了看旁边的白色雾气，贝吉特就好像是发现了什么一样，让他将目光看向了树干上面。
    有些人习惯在自己埋伏的地方画上一个标志，证明他们刚才就在这里埋伏过了。
    “这个标志我好像在什么地方看见过，就是不知道这个地方到底在哪里。”说着，贝吉特将眼睛闭了起来，仿佛在认真开始思索了。
    突然，贝吉特终于想到问题出在了什么地方，让他直接将目光看向了四周。
    原来面前的标志属于凯撒，刚才对他们动手的人极有可能就是凯撒，而且他现在还离开了这个地方，让贝吉特心理有了一些暴怒。
    虽然他和瑞慈不是很熟悉，但是凯撒特意利用白色雾气将他们两个人打散，这件事情就是他的问题了。
    顺着树干上面的痕迹，贝吉特独自一个人来到了一个小村庄里面，发现凯撒就这样坐在村子门口，仿佛还在晒太阳一样。
    当凯撒看着贝吉特来到了自己面前，还没有来得及开口，他就发现自己的凳子已经被打断了。
    “你这样过来就直接动手，会不会有点没有360礼貌啊？”凯撒一边说着，身上的气势一下子就爆发了出来。
    从凯撒爆发出来的气势来看，他明显就是有些害怕贝吉特，毕竟贝吉特刚才已经修炼了一段时间，而他二塔什么人都没有办法上去。
    就在他们谈论这件事情的时候，贝吉特已经带着东西来到了下面，缓缓走到了凯撒面前。
    他们现在已经是属于对上了，毕竟吉贝特一直认为凯撒不是自己的对手，让他对自己的自信心一下子就上来了，战斗自然也即将开始了。。
第459章 又黑一个
    村庄笼罩在黑夜的团团迷雾中。
    率先发起攻击的是贝吉特。
    贝吉特捡起树干四周的小树枝，展开马步，将树枝竖立着置于胸前。
    收腹，挺起胸脯，微微低下头。目光紧紧地盯着树枝。
    突然，贝吉特抬起头，眼神中尽是狠辣。将树枝举过肩膀，猛然一发。
    短短一瞬，对面的莫德凯撒甚至没有看清树枝的形状，只是本能反应的向旁边一躲。
    “咚一-”树枝稳稳地射入树干之中，半个树枝深深地嵌入树干。
    莫德凯撒只觉得脊背发凉，因为树干被射中的位置。在他没躲闪之前，正是他所站在的位置！
    此时莫德凯撒的心中更加害怕几分。没想到这么一小段时间过去，贝吉特的功力已经到如此地步了吗。
    可是事已至此，身为一个战士，又怎么能有撤退可言！哪怕眼前的敌人比自己强大了不知多少倍。
    莫德凯撒从手中变出自己黑铁打造的重锤。高高地举起，两脚分开，正笔直地向贝吉特冲去。
    “你的速度太慢了。。”贝吉特不屑，向旁边小小撤一步，侧身让开。
    那一锤直径打到地面上。
    贝吉特不屑地看着莫德凯撒，没想到他也就这？
    于是将刚刚嵌入树干的树枝拔了出来。散漫地放在身旁，手腕微微转动，一股清流围绕着在手边。“那就，不好意思了。”
    贝吉特将手中的树枝发出。可在即将伤到莫德凯撒时，一记黑光将攻击抵消掉。
    想也不用想，这个时候能出现来救莫德凯撒的，除了莫甘娜还会有谁呢。
    莫甘娜冲向前，将倒在地上的莫德凯撒扶起。恨恨地说了一句：“你给我等着，会有惊喜的。”说罢，一转身，莫甘娜背后的斗篷被风吹气。只是一瞬，两人便消失在贝吉特眼前。
    懊悔不已的贝吉特看到两人就这么从自己的眼前跑掉。转身就是狠狠的一拳锤向树干。
    一小阵树干裂开的声音此时在安静的村庄中显得尤为突出。
    该死的，那两个人跑掉就算了。他们向来都这么狡猾。可是贝尔还在他们手里呢！
    贝吉特蹲下身子，坐在满是落叶堆起的地面上。看着暗暗的天空中，只有一轮明月挂着。
    想起了自己过去跟贝尔的点点滴滴。更加自责，拳头砸向地面。全然没顾刚刚的伤口。
    或许很疼，但他一声都不发。他觉得贝尔会更疼吧。
    另一边，又是一个不知名的山洞中。
    莫甘娜将莫德凯撒放下来，转了转自己的肩关节。这大块头不仅看着重，实际上也很重啊。
    人还是可以貌相的，莫甘娜这么想着（好王的）。
    目光看向另一边的贝尔，心中突生一计。
    手中渐渐凝聚出一团黑色魔法团。莫甘娜用手操纵着，缓缓将黑魔法打入贝尔体内。
    贝尔眼看着莫甘娜将黑能量打入自己的体内，却是无能为力。
    只是大叫着：“v莫甘娜，你这是什么鬼东西，快把这玩意………夹”话说一半，贝尔的声音戛然而止。。
    吧
第460章 交战
    空气沉寂下来。
    过了一会，贝尔睁开眼睛。眼神中不再是以往的明亮，如今充满了凶狠。
    莫甘娜意外地挑挑眉，没想到改变效果这么好。穿着高跟的脚不轻不重地踢了下贝尔的腿。
    被踢的腿的主人抬眼，看清莫甘娜的样子后，没有说话。知道她这是在给自己提醒。
    他当然知道自己现在该做什么，但贝尔觉得应该先解决一些陈年往事。
    “你的事，我等会再去。我认为我还有更要紧的事情。”贝尔低下头，缓缓站起身，将身上尘土拍走。
    听到这360话，莫甘娜没有什么太大的意外。之前莫甘娜就调查过贝尔，这倒是在她的计划之中。
    她不急于这一时，也只稍微点点头。
    点头的那一瞬间，贝尔就从山洞中闪出去。
    莫甘娜挠挠脑袋，这速度是不是也太快了。怀疑地看了自己一眼，莫不是自己年纪大了，这么没有吸引力了吗。
    然而远处赶着去解决陈年往事的某人并没有意识到这一点，他只是有些着急罢了。
    远处，一个院子里。小陈慢悠悠的给自家的后院除弄着杂草。
    嘴巴和鼻子突然被捂住，小陈眼前一黑，就这样渐渐没了意识，晕了过去。
    等他在醒来的时候已经是在一个陌生的地方了。
    小陈挣扎着，想要站起身来，却发现自己被绑住了。
    这不用猜都知道，是被绑架了。
    环顾了下四周，空间比较狭窄。根据周围的物件来看，应当是一个时间较为久远的厕所了。
（.;:『"?.若'"水""'首?""发"』;;群";号':【..!6:;5"6!!6:,1?8;.!8'"9:,6!】!【:3"'?0'0!0:3.,'1,,'4,:,2?,7!!】!,）    还是在学校里面的那种。夏天的炎热让厕所里的气味更加浓烈。
    一阵脚步声钻进小陈耳朵里。是个男人。
    “喂，你你你你想要多少钱，我都可以给你。我不差钱，还可以送你出国。兄弟，把我放了怎么样？”
    小陈强装镇定地说出这番话。胆怯的语气让他的话语变得跟开了二倍速（agab）一样。
    但当小陈看到来人时，就有些后悔刚刚说过的那些话了。来的人不是谁，是贝尔。
    是那个以前被自己以欺负为乐的贝尔。
    “哟，看来认出我了啊。”贝尔走过去，抓着小陈的头发，强迫他看着自己，“你不觉得这里很眼熟吗？”
    看到面前的小陈面色更加惊恐，想来他是认出这里了。
    贝尔打了小陈一个耳光，又好似不解气一样，补上了几个。
    对着小陈的腹部就是一脚。小陈被踢翻，嘴里小声念叨着什么。
    贝尔抓起小陈的肩膀，凑近去听。
    “放过我好不好…。放过我…。以前是我不懂事，求求你了，贝尔。”听到这话，贝尔自嘲地笑笑。“好啊。放过你，”
    贝尔将小陈身上的绳索解开。提溜着小陈的后颈，把小陈带到洗手池，猛得把他摁入水中。贝尔好似发了疯一样大叫着：“放过你，可是谁又来放过当初的我！”
    被这声音吸引过来的贝吉特，快速闪过去将小陈强抢了过来。“贝尔！你清醒一点！”来的早不如来的巧。又有一道女声传来。
    “清醒？我倒觉得贝尔清醒的很。而且，他自己的事，轮得到你吗？”一语毕，将恍惚的贝尔带了出去。
    只留下小陈和贝吉特。。
    吧
第461章 因祸得福
    贝吉特看着两人离开的背影，心中十万火急。
    可是这旁边还有个意识不大清醒的小陈，而且还只是个有点小钱的普通人。
    摊上麻烦了。贝吉特打了个电话，将夕颜叫了过来看着小陈。
    把小陈放在地上，嘱咐夕颜等小陈醒了记得把记忆消除，送人~回家。
    然而贝吉特自己倒是先走了。朝着莫甘娜和贝尔两人离开的方-向追了上去。
    在不远的天空中发现了两人。贝吉特一小下远程攻击。
    莫甘娜本就带着个还恍惚的人，这下更是躲不开贝吉特的攻击。
    两个人被击落在靠他们最近的陆地上。贝尔却是被这一下子，从刚刚的恍惚间清醒过来。
    “莫甘娜，快把贝尔变回来，还给我！”贝吉特跟随着，落到地上。
    被点名的莫甘娜不屑，她对自己的黑魔法还算有信心，一时半会这贝尔是回不来的。
    看到莫甘娜这副样子，贝吉特如是更加生气。“那就休怪我不客气！”
    一片苍茫的大地上，三人形成对立的阵仗。
    贝吉特唤出自己的新做的武器，紧紧地握在手心。
    淡蓝色的剑身反映着莫甘娜和贝尔，散发出寒气。被黑布包裹的剑柄被主人牢牢地把着。
    剑头一转，一阵寒风在夏日中平白无故扇起，向莫甘娜袭去。
    莫甘娜眼疾手快地开出自己地屏障，准备抵挡着。
    认为自己生来就是王者的莫甘娜以为自己能抵挡住这一击。
    她太高看自己了，也同样低估了在得到宝贝之后实力大增的贝吉特。
    这一股寒风将莫甘娜击退好一段距离。
    但贝吉特没有就此停手，为了早点把贝尔带回去。贝吉特乘胜追击。
    这一次，贝吉特将剑放置在胸前。任剑在胸口前的空气中漂浮。
    屏气凝神，贝吉特全身心地感受剑本身的灵魂。
    没过多久，剑周凝聚一股寒气。贝吉特猛得睁开眼，剑倾身向莫甘娜攻去。
    那剑朝着莫甘娜，莫甘娜依稀觉得那剑上有着贝吉特的身影。
    是人剑合一！贝吉特动了杀招！
    0……求鲜花0.在剑里莫甘娜只有五米时，贝尔也冲过来，推开莫甘娜。
    准备让自己接下这一招。贝吉特看到攻击的方向换了个人，急忙将精神收了回来。
    但剑已经近在咫尺，哪怕已经收心，但这招的功力实在太大。
    贝尔被弹飞了好一段距离，就地晕了过去。 ……0刚想过去看看的贝吉特眼前却出现了一个黑色的传送门。
    从门中走出来的是莫德凯撒。莫德凯撒看都没看贝吉特一眼，只是把莫甘娜和贝尔塞进传送门，就迅速离去。
    贝吉特感觉自己的魅力又倒退了。是我站的不够高吗？为什么看都不看他一眼。
    另一边，大殿里。
    莫德凯撒正在为贝尔疗伤。将贝尔的伤先治好后，又屁颠颠地跑过去给莫甘娜治疗。
（:?1!'2'?）    看着眼前这个大块头这么小心翼翼的为自己治疗。莫甘娜不禁感叹一句，真是铁汉柔情啊。
    安慰眼前人道：“你别这么紧张，我这次受了伤，比之前好多了。感觉自己功力又上一层。”一。
    
第462章 阻止
    莫德凯撒瞥了莫甘娜一眼，没有说话，继续给她治疗。像是看穿了她的谎言。
    “我是说真的啊，不信你看。”莫甘娜见这人不相信的样子，连忙起身打了一套军体拳。
    本来以为只是一个玩笑，莫德凯撒却突然感受到一股强大的气息。
    深深地看了一眼莫甘娜。练功多年的莫甘娜当然也发现了这不对劲。
    “三六零”
    难道是因祸得福，功力突然大涨了？！
    莫甘娜惊喜地看着莫德凯撒，莫德凯撒看出她的心声，点点头，表示有这种可能性。
第一时间的欣喜很快就被莫甘娜给压了下去。她还有更重要的事情。
    先是报仇。当然了，还必须要把那个，次次都坏自己好事的贝吉特除掉先。
    虽然贝吉特确实误打误撞的使自己的武功大涨，但次次都来捣乱，属实扫兴。
    莫甘娜还正愁着，眼神在大殿中乱飘。渴求找到对自己有利的方法去对付贝吉特。
    忽然，莫甘娜扫到了在角落躺着的贝尔。贝尔有些苏醒的迹象。
    她心生一计。趁贝尔还没醒过来的时候，整理下着装，清了下嗓子。
    走到贝尔的床前，假装柔弱地照顾着贝尔。
    等贝尔醒来的时候，发现莫甘娜在自己的床边。
    莫甘娜给贝尔服下一记汤药，洋装柔弱地也靠在，轻生说着自己这几年的不如意。
    “我的那个姐姐却只想杀了我，可我只是想拯救我家乡的人民。”
    “她却发起战争与我断绝血缘关系。我想给我的人民报仇，可是贝吉特却一次次地来阻止我。”
    女子欲哭无泪的样子打动了脑子不大聪明和不大清醒的贝尔。
    代入感太强，贝尔已经开始生气了。怎么会有这么弟弟行为的人。
    虽然这段话漏洞百出。但莫甘娜凭借着早年看过的成功学演讲，一次次地重复，运用着演讲中的技巧。
    贝尔深信不已。脑海中已经开始罗列关于替莫甘娜报仇的一百种方法。
    这算是……洗脑成功了？
    殿中的另一人，莫德凯撒。全程震惊脸地看着莫甘娜的这一骚操作0……
    他觉得自己粗犷的外表的弱小的心灵受到了极大的震撼。
    没想到莫甘娜还有这一手。虽然刚开始他有一丢丢的吃醋。但现在他瑞思拜了。
    成功学强者竟如此恐怖如斯。
    脑子处于清醒和迷糊之间的贝尔猛得坐起身，非常帅气地离开大殿。
    临走时只给莫甘娜留下一句话：“你放心，这仇，我替你报。”
    贝尔觉得自己身后的莫甘娜此时一定很花痴脸地看着他吧。但事实是女主现在面无表情。
    没有发现这一事实的贝尔向凯尔居住的地方走去。这地方倒是空气清新，一看就花了大价钱。
    通过自己0.1疯狂脑补的凯尔，想到莫甘娜的“可怜”和凯尔的生活富贵。
    怒气又是更上一层楼。
    贝尔召出武器，准备着埋伏一手，开始自己的猎杀。
    但是就在此刻，贝吉特出现了。
    贝吉特心间受到一股能量，那能量指引这贝吉特来到这里。
    他发现了贝尔，贝尔也同样发现了他。
    
第463章 功力大涨
    “怎么又是你？你又来做什么。”贝尔眼神充满怒气，他巴不得眼前这人赶快滚。
    看到贝尔这么暴躁，贝吉特笃定莫甘娜又给他整了点什么玩意。而且这让贝尔对自己敌意很大。
    果不其然，贝吉特的猜想在下一秒就被验证成功了。
    “莫甘娜说的果然没错，你还真是个碍事的家伙。”贝尔厌恶地看了贝吉特一眼。
    曾经的兄弟变成如此这般暴躁，还给自己这样的眼色。
    哪怕知道有人给贝尔整了个活，但换了谁心06里也不会好过的。
    贝尔再听到自己对面的贝吉特发出声音后，不由得看了他一眼。
    正在思考着怎么将兄弟救回来的贝吉特全然没有意识到对面贝尔的眼神。
    是时候了。贝尔观察了一会，发现对方正在思考。贝尔的大脑告诉他不能跟贝吉特正面刚。
    否则可能会多少受点伤。
    既然这样的话，偷袭完就跑不就得了。
    贝尔这么想的，也这么做了。
    他举起自己的武器，朝贝吉特的面前就是一小击。
    这招虽然威力不大。但这一小招却将贝吉特眼前那块地的尘土给全部击飞。
    一阵沙飞起，中间还夹杂着一些小石子。
    就趁这个时候，贝尔搞完对方一波心态就是跑。消失的时候还暗道一声，真的也忒刺激了。
    逃走的贝尔却在回去的路上遇到了个“意外之喜”。
    他遇到了一群准备去训练的预备兵们。
    贝尔认得那些年长一些的士兵身上铠甲的标志，那是凯尔的军队独有的。
    “啧，可真是天助我也啊。”
    说时迟那时快，贝尔直向那群人冲了过去。
    贝尔的能力本就不算弱。虽然昨日刚刚受过伤，功力被挫。但如果只是对付这一群小虾米，算是绰绰有余了。
    地面上的军队们丝毫没有意识到危险。等他们被天空的黑影笼罩时，却是为时已晚。
    据当时的目击证物某不知名大树提供说。它只记得贝尔瞬间跳下来，只一招就将在场的士兵全部打晕。
    然后一只手提着一人的脖颈，一丝一丝地抽干那些人的精力。
    干完这些，贝尔倒是丝毫不觉得自己累。反而觉得自己精神力更强了。
    怕是自己的黑魔法有了大的进展。
    贝尔欣喜不已。此刻的他还惦记着那个之前在殿里哭得柔柔弱弱的莫甘娜。
    他觉得自己功力大涨，又能更快地帮莫甘娜解决掉那个凯尔。
    想到这里，贝尔又更开心几分。马不停蹄地就赶回去见莫甘娜。
    殿里，莫甘娜惊讶着贝尔的速度。没想到刚一进来贝尔就给莫甘娜了个躬。
    莫甘娜一脸迷惑，这时贝尔才告363诉她自己没能杀掉凯尔的事情，一脸的愧疚。
    但下一秒贝尔就一脸的快乐。
    他睁着自己的星星眼，一副求表扬的形态：“但是，回来的时候我碰到了凯尔的预备团。我将他们的精气全都吸光了。”
    贝尔展开手，转了个圈：“你看，我的黑魔法有没有长进很多呀。”
    回来的时候莫甘娜就察觉到贝尔黑魔法的增长。原来是这样。
    莫甘娜满意地摸了摸贝尔的头，用温柔的语气说：“你真的很厉害。我猜是贝吉特阻挠了你吧。我陪你去报仇好不好？”。
    
第464章 劝说
    看到眼前的贝尔信心满满地点了点头。莫甘娜对此非常满意。
    莫甘娜带着贝尔迅速赶到了贝吉特的小基地里。
    正好，贝吉特感受到了两人的气息。从基地中走出来。
    贝吉特稍微有些讶异地轻挑了下眉头。虽说猜到了他们回来找自己打架，没想到这么快。
    怕不是什么好事。贝吉特仔细感受两人的气息，发现贝尔的功力竟然上涨了许多。
    这两人倒也确实来得巧。此时的基地里只剩下贝吉特和夕颜。蜘蛛女侠和蜥蜴博士还有小孩出去办事了。
    想到这里，贝吉特不耐烦地啧了一声。这下可确实难搞了。
    莫甘娜和贝尔功力同时大增。
    家里的另一个人夕颜功力又不高。如若是一起参加战斗的话，说的难听点，还多个累赘。
    在战斗中分出精神力去保证另一个人的安全，而且是在面对实力不弱的敌人的情况下，确实是难办。
    贝尔没想到贝吉特短短的一会脑海里已经过了这么多东西。
    这会还以为贝吉特的那一声不耐烦的啧是在对自己的宣战。
    年轻人血气方刚，哪能够忍受到这种挑衅。
    心中暗骂一声，悄悄唤出自己的武器，调整状态，凝聚着力量。
    莫甘娜注意到了贝尔的小动作。这之前也猜到了贝吉特那一声是在想什么。只觉得有些好笑，并未阻止。
    看曾经的兄弟自相残杀，倒也不为是一出好戏。
（"!『""!若?,:水,!首;!?发:』:,!群,!号:【:6,5,'6!6..1';,8,'8?'9,6,.】?,【!?.3'0"0,;!0.3:?;1:4,'2.7!】""）    贝吉特同时也注意到了贝尔的小动作。心中暗道不好。
    身体迅速做出防御姿态。贝尔的一击已经发出去。反应过来的贝吉特堪堪挡住这一击。
    但莫甘娜注意到了贝吉特的勉强，轻蔑地笑了一声。
    然后乘胜追击，召唤出一团黑色能量就朝贝吉特发射过去。
    这团能量像是能摄人心魂一样，贝吉特无法反应，硬是接下了这一招。
    贝吉特终是双拳难敌四手，败下阵来。
    难得看到贝吉特如此狼狈的落败景象，贝尔忍不住想要开始嘲讽一波了。
    “哟，贝吉特。你原来能有这一天呢？我还以为你没打过败仗呢哈哈哈。。”贝尔嘲讽的话语如同一把吧刀子插入贝吉特的心中。
    一直躲在基地角落看戏，怕上去影响贝吉特发挥的夕颜，听到贝尔这么说贝吉特，也忍不住要开麦diss他了。
    “v贝尔，球球了，能不能清醒一点。贝吉特可是和你出生入死的好兄弟啊。而莫甘娜，”夕颜悲愤地用手指着莫甘娜，“她只不过是想利用你啊！”本来好好的看戏的莫甘娜突然被点名，一脸茫然。
    贝尔听到这话，原本不屑的心竟然开始动摇起来。他深深地看了莫甘娜一眼（好王好）。
    趁着贝尔还在低头沉思中，贝吉特抓住机会，冲向莫甘娜。
    变出自己的剑，一跃，自天空中往下，向着莫甘娜就是一刺。
    莫甘娜还沉浸在看戏的喜悦里，一时也没反应过来划。
    “嚓——”布料撕裂的声音格外清脆。
    莫甘娜捂住自己被撕毁的布料，恶狠狠地呸了一声。无奈地丢下贝尔不管，就这样自己离开了。
    
第465章 醒来
    贝尔震惊地看着那个就这样离开的“渣女”莫甘娜。正想说什么，就被贝吉特和夕颜架着回到基地。
    他们把贝尔带回了原本贝尔自己的房间。虽然房间的主人离开了几天，但贝吉特他们一直有在按时打扫，此时也算干净如初。
    把贝尔放在他的床上。贝尔这几天都没有休息好，此时碰到自己的床，闻着熟悉的气味竟然也睡了过去。
    正愁着该怎么帮贝尔将体内的黑魔法取出呢。这玩意对修炼正常魔法的可是一个大危机。
    夕颜看着贝吉特眉头紧皱着，心中也很着急。她努力地回想着以前读过的书，希望363找到能有助于贝吉特的资料。
    隔壁洗衣房洗衣服的声音有点大。但就在这时，夕颜因为这声音来了灵感。
    夕颜把自己的想法一一地跟贝吉特说出来。简单点就是整个循环，将体内的黑能量一点点地甩出来。
    这方法需要耗费大量的精力，一不小心就是两个人中途一起昏迷过去。
    可贝吉特管不了这么多了，只要能将贝尔救回来，什么办法他都可以一试。
第二天。贝吉特进行了一夜的治疗，精神（agab)力极速下降。
    心疼不已的夕颜劝贝吉特赶快回去休息。但贝吉特压根不听劝，执着地要求留下来照顾贝尔。
    夕颜拿贝吉特这家伙没办法，只能去厨房给贝吉特做早餐，好让他补充些体力。
    又过两天，夜里凌晨。
    贝吉特拿着拧干了地湿毛巾，小心翼翼地给贝尔擦着脸和脖子。
    眼睛半眯着，半睡半醒的样子。这几天以来，贝吉特总共才睡了六个小时左右。
    只有实在撑不住的时候，贝吉特才会喊夕颜过来替个班。自己回去睡两个小时，又赶回来照顾贝尔。
    躺在床上，受到了“至尊待遇”的主角贝尔这才缓缓地睁开眼睛。
    一睁开眼就看到贝吉特拿着毛巾给他猜脖子。能看出来虽然很困了，但依然强打着精神。
    贝尔很是感动，握住了贝吉特的手。
    手的主人感觉到手被禁锢着，警惕地睁大双眼，发现贝尔已经醒了。
    看着自己的兄弟总算醒过来，贝吉特很是欣喜。连忙问贝尔现在感觉如何。
    贝尔摇摇头，他只觉得自己好像睡了很久，还做了一场梦。
    他说梦里的自己去莫甘娜的阵营了，还被她洗脑着，跟贝吉特刀剑相向。
    啊，他还说自己在梦里面看到了莫甘娜哭的梨花带雨的样子。
（'1'"2?'）    “哈哈哈哈，我还梦到我把你打败了。现在想着真是太有趣了。”他怎么可能跟贝吉特做敌人呢？
    “真的是，现在梦也太不靠谱了。我哪有这么蠢嘛，对吧。”贝尔说完自己的梦，还点评了一番这个“梦”里的自己。
    可是他却没有听到另外两个人应他的话。
    贝尔看向贝吉特和夕颜。发现这两个人的脸色都不太好，一脸“不可说”、“倒也不必”的样子。
    终是夕颜忍不住了，她看着贝尔疑惑的神情，率先开口。
    “其实，你说的，都是真的……”。
    吧
第466章 人间
    这句话宛若平地一声雷一样，再次唤醒了贝尔的回忆。
    这几天干得蠢事在贝尔的脑海里慢慢变得真实，而不再像梦一样玄幻虚无。
    但贝尔还是无法接受。他真的没有想到。像这种事情，贝尔之前听着也就当笑话看。
    但这次，这么智力低下的事情竟然也会沦落到他来干。
    “啊啊啊啊，我的一世英名啊，就这么轻易地被摧毁了。”
    贝尔撕心裂肺的叫喊声贯穿整个基地。确是闻者落泪见着伤心。连后厨的两只鸡听了都同情地叫了一声。
    这还不是最主要的。干了这么多蠢事就算了，谁人生中没犯过几次错误呢？
    但最重要的事情是，他竟然动手伤了自己的兄弟贝吉特。还不小心令贝吉特性命受到威胁。
    想到自己的兄弟差点被自己给害死。贝尔又暴躁地抓了下自己的~头发。
    贝尔抬起头，看着贝吉特包扎着的手臂。心中更是-内疚了几分。
    “贝吉特，你这伤。…。还疼吗？实在对不起，我也不知道我当时是怎么被莫甘娜蛊惑-的。”
    贝尔又低下头，一脸的失落。他觉得自己太没用了，还杀了那么多人吸取了他们的精气。
    听到这一番话，能看的出来贝尔是真心自责了。他这么死鸭子嘴硬的人可是一般不道歉的。
    叹了口气。贝吉特拍了拍贝尔的肩膀安慰，说：“好了，不要再责怪自己了。一切都过去了。我这不是没事吗？”
    贝尔委屈屈地抬起头，微红的眼睛看着贝吉特。
    像是觉得不够一样贝吉特又补充了一句：“如果你真的过意不去的话，就给我做寿司吃好了。”
    这句话说完，突然意识到贝尔的高超厨艺。又连忙改口：“一定要是好吃的寿司啊。难吃的话我就罚你给我做一辈子。”
    贝尔被贝吉特这个嫌弃自己厨艺的反应给逗笑了。洋装生气的轻敲了下贝吉特的肩膀。
    “好啦贝尔，你赶紧养身体吧。我先去睡会，真的好困啊~”
    另一边，大殿里。
    0.…求鲜花0.莫德凯撒坐在感应球里面，无聊地敲打着面前的透明水晶球。
    他甚至都怀疑这球是不是坏了，都好久了，一点反应都没有。
    生气气。
    感应球好像听到了莫德凯撒的心声，很给面子的动一动。
    但更给面子的是，感应球上慢慢浮现了一个画面。是一个中学的学生，他胸口处的吊坠虽然看似普通，却隐隐散发着灵力。
    又是一件宝贝！
    莫德凯撒看到又一宝贝现身，急匆匆地冲到莫甘娜的房间告诉她这个好消息。
    因为太激动了，进房间的时候还忘记了敲门。
    莫甘娜看着眼前的大块头就这样冲了进来，很是不满，正准备开口教训莫德凯撒。
    抢着莫甘娜开口的那一瞬间，莫德凯撒先缓了口气，接下来的话堵住了莫甘娜的口。“那个，感应球显灵了。又有个宝贝出现了，不过是在人间的一个普通中学里。”没想到这件宝物竟然会在人间的普通学生的手里。一。
    吧
第467章 学校
    那看来只能自己亲自下去人间一趟了，毕竟其他人也顶不住，只能靠莫甘娜自己了。
    “莫德凯撒，去帮我准备一套凡间的衣服。还有帮我办理好那个普通中学的转学证明，我倒要去看看，这个宝贝有多好。”莫甘娜玩味的挑了挑眉头，对接下来的挑战，感到很是期待。
    听到莫甘娜发出的指令，莫“三六七”德凯撒立刻用自己特殊的手段，去给莫甘娜办了一张那个普通中学的转学证明。
    与此同时，莫甘娜也收拾了一下自己的东西，下到人间准备开始行动。
    莫甘娜换了一套更加朴实无华的衣服，但是这套衣服却依然掩盖不住她身上与众不同的气质。
    走在街上，路上的行人对她投来特别的目光。
    莫甘娜觉得这些人的目光让她觉得非常恶心。所以莫甘娜没有多做停留，只是迅速的赶回自己的在人间所租住的房子里。
第二天，莫甘娜在家休整了一下。
    随后立即去往普通中学办理相关的入学手续。
    准备简单的适应一下这个学校。
    这个学校果然校如其名。
    真的是非常的普通。教室、操场、饭堂都是没有什么特别之处。
    就连老师和学生都没有什么特别独特的地方。也不知道那个宝贝是怎么落入来自这个学校的一个普通学生的手中。
    莫甘娜啧了一下，她为自己接下来的寻宝之路，感到非常的担忧。
    但这个人间的小孩儿应该很好骗吧，伪装成他们同学打好关系，估计也就可以了。
    可莫甘娜不屑于这样。若是他不给的话，强抢就是了。
    而另一头贝吉特等人也接收到了宝贝的消息，而且还意外的发现莫甘娜已经前往人间。
    “这莫甘娜速度可以呀。这么快就下去搞好了转学手续”贝尔惊讶道。
    贝吉特非常赞同贝尔的说法。
    但是现在重点不是莫甘娜的速度。他们也要迅速赶去人间，以免让莫甘娜先行采取行动，到时候可就难搞了。“现在的任务，是必须阻止莫甘娜拿到那个宝贝0.………”“是！”众人齐声答应。
    贝吉特吩咐夕颜先去办好大家在人间的相关事情。然后让其他人收拾收拾行李就准备去了。
    夕颜办好转学手续，贝吉特便领着一群人下到了人间。
    贝吉特等人在人间的普通中学的手续办得很顺利，可是中间还出了一个小意外。
    由于贝尔的年龄实在不符合规定，经过一番深思熟虑后大家。所以只能让贝尔先去上小学。
    又因为一个巧合这个普通中学里刚好有个差生班，而那个有着宝贝的学生也是这个差生班的人。
    学校一般会把一般班的转学生安排在那个0.1差生班里。只有个别的尖子生才会让他到其他班。
    而先来到人间的莫甘娜，急着去上学，只是在校园里转了转。
    看看附近的校园环境，熟悉了一下地图，路线等。然后就是班里面准备上课了。
    简洁的做了个自我介绍后。班主任紧接着把贝吉特，夕颜他们叫过来一起介绍。。
    
第468章 讽刺
    莫甘娜一惊，没想到在这遇上了。
    可是也没有办法去对他们在现在课堂上去发脾气。
    过了一会儿，下课铃终于响了。莫甘娜当场冲过去找贝吉特。气冲冲的跟他说：“贝吉特你们怎么就这么阴魂不散啊？是不是就跟我杠上了呀？”
    贝吉特看着莫甘娜这副气急败坏的样子，周围还有好几个同学往这边看。
    打趣道：“你咋这么着急呀？这宝贝又不是只有你一个人能拥有。”
    看着贝吉特这样漫不经心的样子，还有周围同学看好戏的神情。
    莫甘娜更是生气几分。
    这宝贝本来就是她先找到的，06凭什么他们得到了消息就可以过来插手呢？
    贝吉特倒是看出莫甘娜这服不服气的心里想法。
    于是用只有他们二人能听到的声音说：“你还是别想那个宝贝了，劝你再在痴人说梦。”
    “而且宝贝不该落到你这种人的手上，这样只会让世界越来越崩坏。”
    莫甘娜用眼睛狠狠的瞪了贝吉特一眼。
    什么叫她这种人。她是哪种人？贝吉特又凭什么来评价她呢？
    顾忌到旁边还有一班同学，莫甘娜把贝吉特带去操场后面的体育室。
    这里长期没有人过来，也没有人打扫。
    倒也是个适合谈话的地方。哦，对了。同时也蛮适合打架的。
    “刚刚你说我这种人不配得到宝贝，那请问你是哪种人？”莫甘娜看着贝吉特，不服地看着贝吉特。
    贝吉特往他那撇了一眼。只是淡淡的开口：“当然是修炼邪恶的魔法，一心被仇恨蒙蔽的人了。”
    听到一心被仇恨蒙蔽。莫甘娜当场就火了。
    只一瞬间，就召唤出来武器。
    当场往贝吉特身上就是一点。贝吉特敏感地躲开，没有被伤到。
    后面的放体育器材的架子倒了下来。体育器材重重地砸到地上，激起了满地灰尘。
    贝吉特被扬起来的尘土蒙了一脸。此时贝吉特也被激怒了，同时也唤出武器。
    抬起手来就是往莫甘娜那儿一刺。莫甘娜的那个位置并没有怎么受到尘土的干扰，所以也敏捷地避开这一攻击。
    莫甘娜随即打出一招禁锢。贝吉特拿剑抵挡。虽然被击退了一小段距离，但他同时紧握着剑。
    屏气凝神将剑迅速击出打出一道道残影。
    这一道道。攻击使莫甘娜迷了眼，甚至没有看清他真正的剑在哪儿。
    突然感到胸口一阵刺痛，原来是被贝吉特的剑气打中了。莫甘娜捂着胸口，弯下腰。367但仍是恶狠狠的盯着贝吉特仿佛要把他生吃似的。
    此时，虽然贝吉特想要再给莫甘娜补一刀，但是她听到了门外传来一阵阵细微的声音。
    “诶，这门怎么打不开呀？”细听，贝吉特猜应该是莫甘娜的同桌。
    贝吉特不甘心的看了莫甘娜一眼。莫甘娜正邪笑着，那笑容实在是有些诡异。
    然后贝吉特装作无事般，走过去给莫甘娜的同桌开了门。
    没有管从后面体育器材室传出来的交谈声。
    贝吉特直往楼上教室走去，没想到却在楼梯口碰到了一脸焦急的夕颜。。
    
第469章 班花
（!??『,若';?水?!'首.发;"?』:,群";号.【?!6"!5!.!6??.6..'1;?!8!,8;'9;,;6:;?】";,【":'3"0::0;0;3,.1;;:4"'?2";:7:】;）    站在楼梯口的夕颜看到贝吉塔过来，而且一副刚打过架的样子。
    连忙逼问他：“你为什么一下课就突然不见了。我才一个转身的功夫。说，你到底是去干嘛了？”
    贝吉特面对这样的死亡连环发问，也愣了一下。不过这份呆愣没有持续太长的时间。
    他很快就反应过来，跟夕颜耐心的解释说：“莫甘娜下课一直在挑衅我，我也是气不过，然后去就跟莫甘娜去了操场后面。进行了一番打斗，不过我没有受太大伤，你也别这么担心了。”
    人生何处不相逢。贝吉特真是说曹操曹操到。
    夕颜也是一惊，他往贝吉特后面看了眼。
    没想到正好看到了贝吉特口中的女主角莫甘娜。
    莫甘娜正缓步向他们走来眼里好像没有把他们两个放在眼里似的，好像在想一些什么东西。
    看到莫甘娜走来夕颜拍了拍贝吉特的肩。这时贝吉特顺着夕颜的眼睛方向看到了莫甘娜。
    出口喊了一声，莫甘娜这才抬起头来看到了他俩。
    虽然没有反应了几秒，但是很快莫甘娜眼里又恢复成往日的那种高傲。此时正准备开口。
    “这不是刚刚突然打到一半跑路的贝吉特吗？怎么着？在楼梯口这等着我呀。哎呦，好大的本事啊。！”
    又是一番日常的素质问候，贝吉特现在已经慢慢习惯了。
    貌似他还要跟这种日常素质问候相处很长一段时间，所以贝吉特也没有给什么回应。
    但这副不回应不主动不负责的样子，让莫甘娜以为贝吉特已经害怕了，所以神色更加得瑟起来又在这时。
    正好路过准备下去上体育课的瑞慈看到了，以为莫甘娜又在欺负贝吉特和夕颜两个人。
    瑞慈感到非常气氛，直冲冲跑过去推了一把莫甘娜。
    莫甘娜没有防备，就这样往后踉跄了一下。
    “又是你莫甘娜，你怎么又来了？我求求了，能不能不要再阻拦我们了？你怎么哪儿都在呀？你才是阴魂不散的那一个吧，这都快要上课了，你还过来欺负他们。”
    被这一大串的嘴炮攻击后莫甘娜才清醒起来。
    刚刚自己这是被瑞慈推了。莫甘娜也觉得非常生气。
    这人是谁呀，明明自己才是占上风的。怎么这把嘴好好的就给故事强行扭转了。
    什么阴魂不散，贝吉特这群人才是阴魂不散吧。干啥好事都能让他们给碰上了，真是气死莫甘娜了。
    莫甘娜气不过，也与瑞慈争论起来。两人便三言两语的，开启了语言上的争斗。
    一直在旁边听墙角的人出来了。这人长的不错，想来应该是班花。
    班花走了过来。叫停了他们二人的争（好王赵）吵。
    她说：“v你们到底在说什么鬼东西啊。莫甘娜一个女生，你们三个人欺负人家一个女生，你们真的太过分了吧？而且莫甘娜长那么好看，我看你们是纯属嫉妒吧此？”
    这一番失智发言着实让在座各位震惊。虽然她说莫甘娜很好看，这确实是事实。
    但是有一些同学也听到了。开头的事情，明明是莫甘娜先挑起的。。
    星
第470章 坏话
    一些良心犹存的同学，还想上前帮贝吉特他们说几句话。
    但是都被班花的追求者们拦了下来，这件事便不了了之了。
（,,1?!!2!'!）    一直等到放学后，压抑许久的莫甘娜终于忍不住了。
    她起身，去到班花的座位上跟班花说：“你待会儿放学门口等我，我想跟你说一些事儿。”
    夕阳西下，学校门口。一些学生陆陆续续的从学校中出来。脸上带着欣喜的笑容。
    莫甘娜总算等到了班花。小心地问起班花：“为什么你今天要在众人面前帮助我。你想干嘛啊？”
    班花听到莫甘娜说这句话的语气，倒是跟她平时说话的风格不太相符。
    但是其实班花的理由也没什367么好隐瞒的，所以班花便是很坦率地说了自己看上了贝吉特。
    莫甘娜听到这个答案倒还觉得有几分可惜。
    怎么好像全世界的人都喜欢贝吉特？这点真是让人头疼。
    不过这份可惜没有持续太久。
    当然了，看上贝吉特仅仅这一句，不足以成为班花今天帮助莫甘娜的理由。
    而且如果想要跟贝吉特一起，那为什么当时不帮助贝吉特他们那边，而是帮助自己。
    这句话一出，倒是戳中了要点。
    班花是个蛮坦诚的人，直接了当的说：“我看不上瑞慈，她整天围在贝吉特身边的样子属实让人讨厌。”
    所以班花便想要挺身而出，挫一挫她的锐气。
    没想到会被莫甘娜给看上了，但班花也只是随手一帮而已。
    对于瑞慈很烦人，这一点莫甘娜倒是难得的跟着班花认同了一下。
    但这并不是要点。而且，莫甘娜倒是修过几本关于人性的书。
    她倒是蛮了解，如何抓住人的心理，特别是人的嫉妒心。
    听到班花这样不喜欢瑞慈的语气，莫甘娜心中倒是突生一计。
    莫甘娜倒是觉得，可以利用一下班花去挑拨贝吉特等人的关系，或者给他们制造些麻烦也是不错的。
    总之，（agab）她绝对不能让贝吉特那些人阻止自己的大计。
    更别说让他们拿到宝贝了，这是绝对不能发生的事情。
    所以莫甘娜开口了。她嘴角上扬，用着非常真诚的语气，向着班花说。
    “我和你讲哦，瑞慈这个人真的贼过分。我之前就跟他们几个是认识的。”莫甘娜停顿了一会，像是思考了一下，接着往下说。
    “当时瑞慈就整天的绕在贝吉特身边。而且贝吉特有时候压根不想搭理他，但是瑞慈还是死乞白赖的赖着不走。”莫甘娜的语气可谓是非常的绿茶人间小闺密了。
    班花听着这语气有些熟悉，但也没有过多深究。只是把重点听在放在了贝吉特不想理瑞慈的身上。
    这让班花更加有信心了。
    就在此时，莫甘娜还趁机加了把柴火。
    劝说班花：“唉。要不咱俩以后在学校可以好好相处一波。我就看在你帮助我的份上，我可以给你出谋划策去追那个贝吉特。”这个好处非常的打动了班花的心。
    但是就这些东西还不足以让班花答应。
    莫甘娜又补了一句：“我可是会点东西的。”。
    吧
第471章 区别对待
    “什么东西？”班花好奇的看着莫甘娜，想要知道她口中的“会点东西”到底是指什么。
    莫甘娜看到自己已经成功的勾起班花的好奇心，心里猜到这件事估计已经成了一大半。
    于是又添油加醋地说：“我会魔法。贝吉特他们也会。”
    会魔法这件事倒是令班花挺惊~讶的。
    毕竟魔法这种东西，他们好像只在一些青春文学-小说里面见过。
    没想到真正的现实生活中还有这种东西。
    班花思索着。如果自己会了魔法，跟他们成为同类，说不定可以大大增加追求到杯吉特的机会呢。
    “你真的不想试试吗？”莫甘娜抛出了一个令人心动的条件。
    果不其然，这个条件直中班花的心脏。
    班花确实心动了。
    班花思考了一会儿，想着这件事，好像对自己没有什么坏处，便也点点头，答应了。
第二天。又是一个平常的工作日。
    年轻的学生们背着书包，一脸不情愿地走进学校。
    门口按例检查的教导主任，严肃地检查着进来学生的校服，校牌，有没有佩戴整齐。
    没有佩戴整齐的全部被勒令站在门口，形成一道特别的风景线。
    来往的行人驻留着看着。好像是想起了自己当年的窘况。
    瑞慈跟那些学生一样，平常的走了进来。
    一旁协助教导主任检查的学生会同学，看到瑞慈进来了，思考了一会儿。好像想起了这个人是谁随后连忙过去，把瑞慈拦了下来。
    看着手上的条纹规定本子，漫不经心地对瑞慈说：“同学，你的校服穿的不规范，校牌应该带在校徽上。而且你的头发太长了。你先站在门口。等到过一会儿，我们再放你上去。”
    瑞慈感到很迷惑。但是她也刚来，没有办法，只能乖乖照做了。
    一旁的教导主任过了一会，终于检查完了所有学生。
    往旁边站着一排的人看了一眼。看了一眼看到瑞慈的时候，好像疑惑了一下。
    旁边学生会的成员见到教导主任露出这样的神情，立刻上前去小声解释。
    教导主任正好向才恍然大悟的样子，神色奇怪地看着瑞慈。瑞慈挠挠脑袋。
    教导主任走过来，对站在门口的学生教育了一番。
    特别点名了瑞慈，然后就放他们上去了。
    因为站的时间太长，早读已经快结束了。瑞慈这才赶到。
    准备上课的老师也看到了瑞慈。眼里露出厌恶的表情。 …………0贝吉特等人看到这些也是一副不知所措的样子。
    上课的时候，瑞慈总是被班主任点名。而且专门是好像在挑刺一样。
    每次一碰到难的题就叫瑞慈上来。
    周围的同学都跟看热闹一样，他解不出来的时候有些调皮的同学竟然潮笑出声来。
    下课了。
    瑞慈明白自己这应该算是被“校园霸凌”了。找了好几个同学问问，大家都对她避之不及。
    好像是如果跟他多接触一阵子，自己就要被盯上一样。
    最后还是贝吉特去问了好几个同学和老师问出来。
    原来背后指导的他们区别对待的人竟然是班花！一。
    
第472章 表白
    瑞慈原本想去找班花讨个说法。毕竟受了这种委屈，谁都忍不下这口气。
    但贝吉特还是拦住了她，因为她清楚，这次下来的任务。
    虽然贝吉特能体会到瑞慈这种难受的心情，但是没办法，这种时候不容许耍性情。
    而且看在班花只是个凡人的份上，便也不需要再跟她计较。
    又过了几天，瑞慈没有怎么“三七零”再忍气吞声，对于学校的不合理之处，他一句句怼回去。
    虽然下场也不太好，但由于贝吉特的原因，他还是忍了下来。
    又是一天。
    班花终于忍不住了。她挑了中午放学的时候，约贝吉特单独一人去到校园的候林。
    羞涩地对贝吉特说：“贝吉特。我喜欢你，可以跟我在一起吗？”
    班花说完之后迅速低下头去，害羞的红了耳。但是接下来贝吉特的回答却完全是她意想不到的。
    “对不起，我不会跟一个曾经伤害过我朋友的人交往。”
    班花很惊讶，却也很气愤。作为一个种从小就万人迷的主，她绝不能容许自己的身份和脸蛋被人拒绝。
    这种事情她又不是少干，凭什么到贝吉特这里就成为被拒绝的理由了。
    班花于是恼羞成怒。
    竟然在此时被激发出了黑暗的另一面。但班花依旧低下头，贝吉特也以为班花只是难过了，所以并没有怎么在意。
    就在此时。班花靠着莫甘娜教的几个小技巧，竟然稍微的使出了一点点简单的魔法。
    偷袭到了贝吉特，贝吉特被打了一个措手不及。因为他没想到班花还有这一手。
    但是从之前的感应来说，他并没有察觉到班花是个魔法师。
    贝吉特还记得之前莫甘娜跟班花谈过一次话。想来就是这时他们勾搭上的吧。
    可贝吉特依旧没有还手，只是稍稍做出了防御姿态。因为他还不想伤害一个被莫甘娜那种人迷惑了的普通人。
    班花又点出一招，但是这一招被没有打到贝吉特的手里。而是被另一个人阻止住了。
    是瑞慈他们。瑞慈带了一群人过来。看到这副场景，心中暗想：果然跟之前打听到的一样。
    于是看着班花的身影，大声的喊出：“班花。你不就是跟莫甘娜勾结了吗？看我不爽，想教训我。然后被拒绝了，反而，甩锅给贝吉特呗。”
    众人听到瑞慈的语气和说话的内容，竟有一些人不小心笑出了声。
    “我不许你这么说！”班花恼怒了，又在这时莫甘娜出现了。
    莫甘娜此时也带着一群人出现。于是两方便又形成了对峙的场面。
    由于一句古话说得好：先礼而后兵。所以贝吉特他们并没有先出手，而是等待着莫甘娜他们先发起攻击。
    他猜莫甘娜应该不会等很久。果然没有想错，莫甘娜等了一会儿就开始着急。
    率先发出一招。
    这招被对面的瑞慈0.1挡住了。
    贝吉特趁机回送一招，也被防御住了。
    班花在一旁没有出击，因为他的实力实在太弱了。
    就这样两方一来一回的打斗下，最终还是没有分出胜负。
    莫甘娜看着这样打下去，实在不是办法，先行带人撤退了。这一次打斗也就不了了之了。。
    
第473章 能量减弱
    众人看着莫甘娜的离去的背影，没有阻拦。只是笑着说：“又解决了一次跟莫甘娜的斗争呢？”
    没有人理会站在一旁看着的班花。贝吉特一行人就浩浩荡荡地离开了学校后林。
    他们以为班花或许看到莫甘娜走了之后，会明白自己其实是被利用了，然后清醒。
    所以最后，只剩下班花一个人。
    班花非常不甘心，她愤愤地看着瑞慈离开时站在贝吉特旁边的身影。
    她非常难受，而且感到非常的陷入深深地嫉妒06漩涡里。
    凭什么瑞慈可以站在贝吉特的身边？瑞慈哪一点比得上自己？
    班花被嫉妒心迷晕了，所以脑子里并没有想到自己被莫甘娜利用的事实。
    反而，又将自己黑暗的一面给放大了。
（"『!若:水"."首"":发?..』!:群!号!!【??.6?:!5!;6"!6!,1:8,.8..9;."6:.】??"【!:3:,?0.."0,,?0.;3!;?1!4!?;2?,'7.''】?）第二天的时候。学校里。
    别的班的学生都在齐声朗读着课文，又或者已经开始上课。
    但，贝吉特他们班气氛却有点怪异。
    在开始上课的十分钟里，班花在这次课堂表现的异常的积极。
    但是回答问题的时候给的答案却有一点拉踩的意味。而且回答完问题的时候，还非常得瑟的看了隔壁桌的瑞慈一眼。然后又小心翼翼的用自己那双桃花眼的瞥了贝吉特一眼。
    活生生的就是个暗恋七小女生的模样。
    周围同学并不知道昨天后林发生了什么，还跟着一起起哄。看热闹不嫌事大这种事情，他们最在行了。
    班花看瑞慈中的含义，瑞慈当然知道班花这是什么意思。
    所以瑞慈也不服输，也同样积极的举手回答问题。
    班主任还有些些欣慰。虽然他也感觉到有点不对劲。
    每节课下课之后，瑞慈都会跑到贝吉特的桌子边跟他探讨着什么东西。
    班花作为一个喜欢贝吉特的人，她当然对女生围在自己喜欢男生的身边这种行为感到非常的生气。
    所以班花也在下课的时候，跟着瑞慈一起围在贝吉特的身边。
    他们两个聊什么班花就插句嘴，然后侃侃而谈。让贝吉特和瑞慈没有单独相处的机会。
    但班花哪知道自己插手的是关于宝贝的事，这点也让贝吉特很不耐烦，可这件事又不能告诉班花。
    不过班花的存在显然让他的获取宝物的进度大大降低。
    所以贝吉特决定挑个时间，公开说着也好。让班花早日死心。
    这个时间就挑在了周五的总结班会上。贝吉特当着众人的面，对班花说：“希望你不要再来纠缠我。我希望把重心放在学习370上。”
    这个“学习”当然就是只找宝物的事了。
    后来果然班花来找她的次数少了，但依然会偶尔去他的座位，也不说什么，就是看着。
    贝吉特就再也没有理会班花的小动作了。但哪怕班花不再作妖，贝吉特还是觉得很苦恼。
    因为他不知道该怎样拿到这件宝贝。他不知道这个宝贝是否具有灵性，并且有没有认了那个普通学生做主人。
    这点确实非常难搞。
    正在他烦恼之际，贝尔打过来了一通电话。。
（,1.2'）    
第474章 后悔
    “贝吉特不好了！我刚刚感应到宝贝的能量好像正在一点点的减弱。”“怎么回事？”贝吉特听到对面传来焦急的声音。
    “我也不知道。总之，你放学的时候过来一趟吧，我们一起查查看。”贝吉特也没有办法，只能点点头，应了声好。
    电话挂断后。贝吉特本就烦躁的内心更是添上几分苦恼。
    这下又出了点事儿，而且还没查出原因，万一宝贝要是出了点什么事，他们可就不好办了。
    而且说不定是被莫甘娜那群人给先拿到手了呢？虽然今天莫甘娜来上课了。
    但是一下课就消失。这种行为在吵闹的班级里很难察觉。贝吉特也是刚刚看了四周一眼才发现的。
    难熬的课程终于过去了。贝吉特一放学就赶快去到大家住着的公寓里。
    贝尔早早就坐在沙发上等着。
    “你查到怎么回事了吗？宝贝的能力为什么突然减弱了。？”
    贝尔摇摇头。自己的能量还不足以看到这么多东西，只是隐隐约约的看到一个女孩的轮廓。
    想来应该是这个宝贝的关键人物了。
    贝尔将自己看到的东西和想法，一五一十的全部告诉贝吉特。
    贝吉特立马会意贝尔这是什么意思。
    呼出一口长气。开始凝聚能量帮助贝尔一起查探：到底是怎么一回事儿？
    桌面上摆着的镜子中缓缓出现一个女孩的轮廓。不过很模糊，慢慢的，那张脸逐渐清晰。
    是她！
    贝吉特认了出来，惊呼出声。这不就是班花嘛。他绝对记得班花，那张脸不会错的。
    贝尔没有想到贝吉特竟然认识上面的人。便急忙要求贝吉特带着大家一起过去找到班花。
    另一边镜子上的主人公。还在那片熟悉的学校小后林。
    在他旁边的是莫甘娜。
    莫甘娜背后的男人莫得凯撒率先查到了这件宝贝的关键人物是班花。
    所以她今天才会下课消失的这么频繁。这时约班花出来，就是想着再利用一下班花，骗骗她。
    看看能不能把宝贝套到手。
    班花很疑惑，今天一天都没有怎么看见莫甘娜的人，这会儿却莫名被约出来聊天。
    莫甘娜也赶紧开口说明自己的来意。
    她说：“我这儿有来自远方的蛊毒，叫情人蛊。中了此蛊的人会无法自拔的爱上你。”班花挠挠脑袋。这是要同她做交易吗？
    但做交易肯定是有代价的，亲兄弟都要明算账呢。更何况他们也只能算是认上几天的普通朋友罢了。
    莫甘娜当然知道肯定还要放出些条件了。于是缓缓开口说：“v我不要什么东西，我只要你以前身上常挂着的那个吊坠。”听到这儿，班花却缓了一口气。
    还以为要什么很贵的东西，没想到就这。（好赵的）
    班花还是很信任莫甘娜的，所以非常迅速的就叫人把自己的吊坠送过来。
    莫甘娜一把抢过去，将宝贝，迅速放在自己身上。便哈哈大笑尘。
    “没想到你的智商也就这了。哪有什么情人谷啊！其实这宝贝里面暗藏灵力，你不过是被我利用罢了。”这句话一出，犹如晴天霹雳一般将班花给震醒。
    班花后悔不已。但是为时已晚。。
    
第475章 收集宝贝
    看着班花毁吓的神情，被莫甘娜仰天长笑，可是她的笑声没有持续多久。
    又一位不速之客到来了，是贝吉特带着一行人匆匆赶来。
    “莫甘娜果然是你，你又过来抢人家的宝贝，你看看你这干的这叫人事吗？”“切，我干的那不叫人事，那你以为你现在半路出来抢劫就叫人事吗？”说完，莫甘娜不等贝吉特他们反应，当场就打过去。
    这一招，贝吉特没有反应过来，硬是没有躲开。
    旁边的瑞慈倒是看到了，也没有管三七二十一，就冲到贝吉特的面前。
    双手打开，护着他的前身的贝吉特，背后硬生生的接下了这一击。
    贝吉特看到瑞慈挡在自己身前的影子，感到非常感动。
    自己保护370别人那么多次，这还是为数不多的被人保护的一次呢。
    贝吉特连忙把瑞慈转过身来，看着他的伤口，非常的愤怒。
    莫甘娜竟然这一招打得那么狠！
    他很难想象到，如果没有瑞慈来挡住这一招，自己可能会被伤成什么样子。
    贝吉特死死的盯着，莫甘娜。他的眼神中，透露着一股浓烈的杀意。
    莫甘娜感到后脊有点发凉。但是莫甘娜并没有退缩。
    贝吉特趁莫甘娜不注意时，迅速打出一击。
    这一击（agab）直径的打到了莫甘娜的身上，莫甘娜被打的后撤一步。
    贝吉特随即在莫甘娜没有反应过来的时候，又迅速连续打出了好几击。
    莫甘娜再次被击中，扶着腹部弯下腰。却狠狠的盯着贝吉特。
    贝吉特再次获得了胜利。
    旁边的贝尔都没有反应过来怎么一回事儿。只见莫甘娜已经被打伤。莫甘娜不甘心的对贝吉特说：“你等着，我还会回来的。”说罢，把宝贝往地上一扔转身便消失，走了。
    还是贝尔先走过去，把扔在地上的宝贝捡了起来，吹了口气，抖抖上面的灰。
    检查一下宝贝有没有损伤。发现没有后就把宝贝递给贝吉特。
    贝吉特拿起宝贝，把宝贝收了起来。
    对大家说：“我们先回去看看这几个宝贝集合起来会怎么样。”众人点点头，同意了。
    随后一行人又浩浩荡荡的返回公寓里。
    贝尔从身上的盒子中缓缓将之前的宝贝拿了出来，生怕摔碎了一样。
    贝吉特也跟贝尔同样小心的接过宝贝，将贝尔拿出来的这件和刚刚战斗中获得的那件宝贝相结合。
    众人坐在公寓客厅的沙发上，屏气凝神。一丝声音都不敢发出。
    空气沉静了几秒，可是奇怪的是两个宝贝竟然没有发出什么动向。
    就在贝吉特的手里躺着。
    贝吉特以为可能是自己的意志不够坚定。所以，更加专注。
    又过了一会儿，宝贝还是没有动静。
    贝尔就纳了闷了，怎么这次就没有动静了呢？只难道是假的？
    众人跟贝尔有同样的想法，以为是莫甘娜随手扔了个假的给他们。
    贝吉特摇摇头。
    他可以感应到这件宝贝是真的。
    此时两件宝贝上空出现了一道光。随后传来“滴”一声的电子音。
    光面上出现了几个字。。
    
第476章 封印
    “系统提示：请将八件宝物集齐，方能接触禁制。”贝吉特将光面上的字念了出来。
    众人叹了口气，还要八件宝物啊，这可不是一件容易的事。
    而且还有挺多件宝物到现在都还没现身，他们要到哪里去找啊？
    贝吉特看到大家垂头丧气的样子，很是不开心。
    拍着手鼓起掌来，给大家加油打气道：“大家不要灰心。只要我们大家齐心协力，找到八件宝贝，对我们来说还不是易如反掌。”而且我们是正义的化身我们拿宝贝肯定比莫甘娜简单。”众人听到这话，又纷纷抬起头，眼中浮现出往日的光芒。
    贝尔先把手抬起，放在中间，跟大家说：“我们来圆个阵吧！我数321大家一起。”“3，2，1.”“加油！”
    大家的呼喊声冲出公寓，引得邻居都开门探出头来~一看。
    另一边，魔界。
    莫甘娜扶着自己的老腰，颤颤巍巍-地回到了魔界。
    莫德凯撒知道了她回来的消息，很是迅速地去门口迎接莫甘娜。
    看到莫甘娜这一身的伤，莫德凯撒既生气又心疼。
    莫甘娜看出了他的表情，对他摆摆手表示自己没什么大事。反而转头问起他来：“最近魔戒有什么事情发生事情吗？”莫德凯撒听到这，才把之前的事情回想起来。
    最近魔界封印有种隐隐松动的感觉，怕是有人要冲破封印了。
    莫甘娜很是好奇，这第一个冲破封印的会是谁呢？
    莫德凯撒又仔细回想了一下那到封印的位置，想来应该是幻魔先生了。
    幻魔先生是从前莫甘娜的手下。莫甘娜也没想到这次最新冲破封印的是幻魔先生。
    莫甘娜想了想，然后又露出了她的招牌笑容。
    整个魔界都回响着她杠铃般的笑声。“果然天不亡我魔界啊！”
    贝吉特不就是站着人多力量大嘛。这次自己的小弟出关。他还会以为我还怕他吗？
    魔界才是最终统领全界的主人。贝吉特算个屁。
    不就是一件宝贝吗？倒是先借给他玩玩，到时候自己再抢回来也不算迟。正好也可以羞辱贝吉特一番。0.。。求鲜花0.想到这，莫甘娜觉得这样也挺划算的。
    对莫德凯撒勾了勾手，让他跟上自己的脚步。
    看这天色，想来敬致也很快就松动了。或许可以直接在禁地等着幻魔出关。
    免得到时候有什么没眼色的其他人毁了自己的大计。
    ……o禁地前。一阵阵黑紫色的旋风在禁地中旋转着。只有几只块石头在禁地里移动。
    这场面属实荒凉的很。
    莫甘娜已经很久没有来过这了。自从跟贝吉特杠上后，甚至连魔界也很少再回来了。
    常年累月的没有见到曾经为自己效力的手下们。当年说说笑笑一起喝酒的日子，莫甘娜还真是怀念呢。
    正当莫甘娜回忆着过去时，禁地突然传出一阵响动。
    莫得凯撒和莫甘娜对视一眼，当即就往声音的源头敢去。
    此时，一道影子慢慢从荒地中浮现，变得清晰。
    “幻魔，欢迎回来。好久不见。”一。
    
第477章 孪生兄弟
    幻魔先生刚一睁开眼，就看到眼前站着的两个眼熟的人。
    他惊喜的看着莫甘娜，没想到莫甘娜来接他了。他非常想念他。
    毕竟曾经也是为莫甘娜效力过的人。旁边的莫德凯撒也是他的兄弟。
    幻魔先生上去就给了莫甘娜一个拥抱。随后又抱了莫德凯撒。
    还大力的拍了拍莫德凯撒的背。莫德凯撒差点被着几击拍出“三七零”了内伤。
    还对着幻魔先生打趣道：“那么久没见，你这几招怕是要让我下任然后你好上我的位吧。”
    幻魔先生挠了挠头，尴尬的笑了笑。
    莫甘娜打断两人的聊天，毕竟关于那件大事，她还没跟幻魔先生说。
    莫甘娜对这些兄弟没有什么隐瞒。
    就直接开口：“幻魔，那个贝吉特你知道吗？他贼烦，三番两次的来找我的麻烦。看在魔界的份上，你愿意重新回归我的手下，为我效劳么？”
    幻魔先生一听这话，就当机立断的点头。
    哪怕沉睡了多年，他心里仍旧对莫甘娜，对魔界还有保持着忠诚之心。
    这种忠诚是时间洗不掉的。
    莫甘娜满意的看着幻魔先生，她当然知道幻魔肯定会答应的。但是万一出了点什么意外，那谁又知道呢？
    看到莫甘娜的笑容。幻魔先生和莫德凯撒也同样很开心，三人又聊起了日常。
（"?『;,?若..水;?首"发;,』!;群!号;".【!6..5"6:!6;'1;"8..'8...9.,6.】.【,3!0,?0"0:'3!1"4.2.,7;.:】!）    幻魔问着两人，最近在他沉睡的这段时间里有什么变化吗？
    两人也很迅速地回答了出来。莫甘娜这时抬头看了看天，发现天色依旧变着。
    可是明明幻魔已经出关了，为什么这异样还是没有消失呢？
    一旁的幻魔先生注意到了莫甘娜的视线。
    想了一会儿，突然回忆起一件事。
    自己的孪生兄弟魔王还没醒呢。按这个天来说，怕是他也要一同出关。
    幻魔先生把这件事情跟莫甘娜说了。莫甘娜眨了眨眼睛。
    这个幻魔先生的孪生兄弟魔王，应该也很厉害。
    如果能再多一个实力强劲的手下，那么对付起贝吉特当然是更有把握了。
    莫甘娜这么想着，决定还是先去看了一看。
    别说多一个为他效力的手下了。万一是个潜在的敌人0……把他赶紧灭掉也是个好方法。
    于是就让幻魔先生带路。
    几人等了一会儿。这天色虽依旧异样。但是，据幻魔先生说的魔王所在地还是没什么动静。
    幻魔先生看着这场景，实属也有点尴尬。
    然后就长气地安慰了莫甘娜和莫德凯撒一句：“再等等吧！我能感受到他的灵力正在波动了，虽然很微弱，但想来应该也快了。”
（:''1:2,."）    莫甘娜没办法，为了自己也为了魔戒，再等等，也无妨。
    莫德凯撒看了一眼时间已经很晚了，几个人都打着哈欠，好像快要睡过去似的就在这时，一个人声出现了。
    “幻魔，你搁这儿干嘛呢？还带着莫甘娜和莫德凯撒。”
    幻魔听到有人叫0.1自己，转过头一看。
    哟，这不正是魔王吗？怎么他会在自己的后头出来？
    幻魔问了魔王一句，魔王笑着回答。
    “原来你在这儿等我呢？其实我不在这边。我在你后面那头睡着呢。”
    听到这个回答，莫甘娜举起拳头，不轻不重地锤了幻魔先生一下。。
    
第478章 灾难
    看着被莫甘娜打的嗷嗷叫疼的幻魔先生，站在对面的魔王也笑出声来。
    笑着笑着，他突然想到他们找自己有什么事？
    几人也才反应过来，自己找魔王是要干什么。
    于是莫甘娜先回答：“我想着，你们二人是兄弟。希望你们能一起为我和魔界效力。共同完成魔界的理想。”
    听到完成梦想这个词，魔王不禁晃了晃神。
    多久没听到这个词了，如今还能06有人愿意为此做出努力。
    魔王心中有些动摇，站在一旁听着的幻魔先生。也继续加了把柴火，对他说着希望他能加入。
    莫德凯撒则是在一边附和道。
    看着自己的兄弟都这么说了，而且对面几人的神情都很诚恳。所以魔王最终还是答应了。
    四人组成一队，准备先去为接下来的计划做下热身。
    魔王和幻魔先生被放出后，另一边的贝吉特浑然不知。
    只是觉得今天的右眼皮跳的特别频繁。一句在人间比较迷信的俗话：“左眼跳财右眼跳灾”
    想到这里，贝吉特对坐在沙发上的夕颜调侃道：“今天我右眼皮一直在跳诶，恐怕接下来会有灾难发生咯。”
    夕颜听着这调侃的语气。捂住嘴，淑女的笑出了声。
    两人说说笑笑的在客厅里。
    就在这时，门外的贝尔冲了进来打破了这和谐的氛围。
    “贝吉特不好了，莫甘娜他们又去四周捣乱了。”
    贝吉特听到这喊话，原本还不解。
    莫甘娜捣乱又不是一两天的事了，这次又能有什么稀奇的，又算什么大事呢？
    贝尔看出贝吉特以眼里的不屑，同样很着急，不知道怎么样去解释。
    还是站在一旁盯着夕颜的背影看了好久的瑞慈，沉声开了口。
    “不仅仅是莫甘娜和莫德凯撒，还有另外两个人。幻魔先生和魔王。”
    听到这两个名字，贝吉特才明白为什么今天自己的右眼皮一直在跳了。
    这两个名字确实不是什么好惹的存在。实力也同样非常的强劲。
    夕颜不懂就问，她来的时间比较晚，并不知道这两个人是何方神圣。
    贝尔对夕颜解释道：“幻魔先生，原本是莫甘娜的手下。现在醒了，过来把自己的兄弟也拉拢了。”
    “可是幻魔和魔王不是已经沉睡很久了吗？为什么这时候会突然放出来呢？”几人都无法回答这个问题，因为他们自己也不太清楚。
    还是问出这个问题的贝吉特自己回答了。
    最近怪事那么多，这是要变天的节奏啊！
    几人瞪大眼睛。变天373，这可不是什么小事啊。
    但是没有比这更合理的解释了。
    八件宝贝接连现身，魔界禁制也逐渐松动，这不是变天还能是什么呢？
    但现在容不得他们再多想一些了。
    莫甘娜带着几人在四处兴风作浪，他们得赶快处理掉这件事。
    贝尔恨恨地往地上吐了口口水。
    真是气死了，一波未平，一波又起。这莫甘娜怎么也一天天的净给他找事做呢？
    “真是某些东西改不了吃屎啊！”贝尔把这句话骂出声来。
    其他人也没有反驳，只是贝吉特皱了皱眉，给贝尔再派了一个任务。。
    
第479章 回归
    “你不要说这些没有用的东西了。为了以防她别再过来做些什么，你先去加强这附近的防守，让他们定时巡逻。一丝警惕都不能放松。”
    贝尔一点都不想去。
    这种跑腿的活确实非常消耗体力。可是没有办法，这种情况下他也只能被迫答应了。
    贝吉特看到他的表情，本来想开口说一些什么，但还是把话咽了下去。
    没办法，只能先委屈他一下了。
    贝尔走了之后，“叮铃铃”的一声，电话响了。
    贝吉特忘记了电话放在哪儿，循着声音找了一会儿。接起电话，电话里传来贝尔的声音。
    他说他在外面打听到点东西，莫甘娜已经不在这了，莫甘娜她又下去人间了。
    趁没有人看到，贝吉特听到这话翻了个白眼。
    天知道他有多烦，莫甘娜一天到晚上蹿下跳的。
    电话另一头的贝尔听到贝吉特沉默了许久没有回答他。他刚开始以为贝吉特是在想方法。
    但是这么长时间的沉默，让她有点心慌。
    贝尔率先开口小心翼翼的问电话那头的贝吉特：“老大，那我们接下来怎么办啊、。？”
    正在心里骂着莫甘娜的贝吉特背这一声音拉回了现实，这个还能怎么办呢。
    没办法了，只能跟着莫甘娜一起去呗！万一谁知道他们又获得了什么关于宝贝的消息。然后就她们自己悄悄摸摸的下去了。
    贝尔应了声好，连忙从外面跑回家里。通知大家收拾行囊又要下去人间了。
    另一头，刚带着自己的两个小弟下到人间的莫甘娜给他们又另租了一间更大的公寓。
    顺便给这对孪生兄弟安排了入学资格。
    话说，这对孪生兄弟化为人形之后的颜值确实不低。在学校进来时还引起了一小阵轰动呢。
    被怀疑是不是得到宝贝消息的莫甘娜其实也还没有头绪，只是想着再来人间碰一碰运气而已。
    而且如果在上边的话，肯定不太好对付其他人。
    不太重要的一点是，在人间的好吃的也蛮多的。莫甘娜心想。
    不久之后，贝吉特一群人也来了。这几个人下来的时候气喘吁吁的。
    这次紧急行程也太累了吧？几个人叉着腰喘着大粗气，抱怨着说。
    在他们下来的时候，莫甘娜就感受到了贝吉特的存在。
    不过没有怎么去多管他，只求他不要再来干扰自己的大计了。虽然这个愿望有点渺然。但是万一实现了呢。
第二个星期一早晨。
    班会课上班主任走了进来，满脸疲惫的对大家说：“v同学们，我们下个星期三将要进行春游研学，请大家做好准备。到时候通知会叫班长发给你们的”这句话一说，全班哗然。班主任见到（好赵好）这吵闹的情景，头又有些疼。
    按了按手示意大家安静下来。又缓缓的开口，对大家说：“你们安静一点，先上自习光。”在学校的时间总是过的很快，一转眼学校组织春游研学的就到了。
    莫甘娜等人和贝吉特他们也已经全部到位，两方心中都暗自打着算盘。
    每当两个人对视的时候，目光里总有种看不见的火星子从中产出。。
    吧
第480章 幻魔
    巧合的是莫甘娜和贝吉特两方人都被安排在了大巴车的最后一波。
    听着前面的同学说说闹闹的，还在车上唱歌的样子。
    莫甘娜虽然被吵得连觉都睡不了，但是莫甘娜一直强忍着没有发脾气。
    心里却难受的一批。
    旁边的贝吉特倒是注意到了莫甘娜的神情，稍许有点惊讶，他没有想到莫甘娜原来也是这么能忍的人，只不过不是对他而已。
    过了好一阵，迷迷糊糊中，终于到了目的地。
    一群同学争先恐后的下车，下车之后，一堆呕吐声此起彼伏。
    老师让大家分散自由活动，告诉他们几点到几点要回来这里集合，之373后就先溜去找自己的朋友玩耍了。
    没有再管自己班的学生。
    莫甘娜和幻魔先生，魔王这几人看到老师走了之后，他们也自己开始在四处游荡。
    贝吉特一群人不算隐蔽的跟着他们。
    准确来说，应该是光明正大的跟着他们。
    幻魔先生注意到了，小声的问莫甘娜现在他们要怎么办。
    莫甘娜笑了笑，对幻魔先生说：“使出你最擅长的就可以了。”幻魔先生了然，从莫甘娜那自信的笑容中，他可以看出来。
    莫甘娜对这场战斗显然是充满信心的，那么自己也不能给她拖了后腿。
    幻魔先生到了一处地方，借口跟莫甘娜说自己去上个厕所。实际上是为了布置一下接下来的大招。
    幻魔先生躲到一个小厕所的隔间里面，悄咪咪的掏出了自己的法宝，开始布阵。
    说起他最拿手的，当然是梦境了。不然怎么会被称为幻魔先生呢？
    梦境是最能蛊惑心神的。
    有些人可能愿意一辈子沉浸在梦里面，不愿出来。这就是梦的魅力。
    贝吉特跟随着莫甘娜他们那一堆人，脚步也停在了厕所前。
    他看着幻魔去厕所的背影后面有点怀疑，万一他是有点什轨迹呢？
    （agab）然后莫甘娜接了个电话，没有怎么掩饰着就对魔王说：“我们先走吧，幻魔说他上大厕呢，让我们先不要等他了。”魔王点点头，被莫甘娜带着走。
    他们走之后，队伍里已经有一些人开始有点晕的感觉了。
    贝吉特越发的警惕。他的身体也开始有了点不良的反应。
    但他没有陷入太久，迅速抽离出来，赶紧跑去厕所，寻找幻魔。
    两人在厕所的隔间相遇。幻魔正沉浸在自己给他们创造的梦境中，贝吉特先是一击打断了幻魔先生的前摇。
    他们就这样打了起来。
    两人，你一击，我一击的。硬是打了好几回合没有分出胜负。
    此时援兵总算来了。
    魔王从后墙偷偷翻了进来，正在二人打斗之际。
    贝吉特并没有察觉到魔王已经进来。
    魔王隐藏住自己的灵力，并没有用魔法攻击，而是拿起一旁洗手间的水抢。
    几管并用。直径开了水龙头就向着贝吉特身上滋。
    贝吉特本来的防御姿势被魔王这水花打断。
    局势终于在此时做出了改变。魔王和幻魔先生这一方勉强占了上风。
    吧
第481章 痴人说梦
    此时莫甘娜也走了进来，倚靠在门口，对着贝吉特说。“哟，贝吉特没想到你还有今天呀。”
    贝吉特眼神不屑的瞟了一眼莫甘娜，没有在她身上多做停留。
    莫甘娜有点恼怒，这人到这时候还不肯认～输哎。
    “贝吉特，你要不要考虑一下加入我们，反正你在你们那边跟着那几群废物又没什么好处。来我这儿正好你还可-以大展拳脚。”
    反而贝吉特听到这话，生气了，对莫甘娜嘲讽道：“你呀，还是不要再痴人说梦了，你这次不过是搬了几个救兵来下次指不定谁打败谁呢？我既然能打败你，那么多次，这回让你赢一次又何妨-呢？”
    莫甘娜其实早就料到了贝吉特会是这个回答，刚刚对他说拉拢过来的事情也只是半开个玩笑罢了。
    如果他真过来了的话，自己还不一定肯要呢。
    莫甘娜拍手叫好，也同样回以嘲讽的话。
    “好，有骨气。那就等着待会揭开我给你的礼物吧。”说完，莫甘娜便迅速带着幻魔先生和魔王离开。
    贝吉特看着几人彻底走远后，他才走出厕所。
    看着自己队伍的人此时已经东倒西歪，立刻上前去检查大家的伤势。
    听着队伍里面的人，你一言我一语。晓得自己在厕所寻找幻魔的时候，外面的魔王已经将瑞慈打伤，贝尔他们也同样受了伤。
    本来想追着出去解决掉莫甘娜，此时这个计划也只好做罢。
（'."『?,若"水;:首"发.』.群?.号?"【?;6!.,5',?6;6'.'1'.8;.8.9",6::】'':【,,"3:0!!0!0;3!1!"!4:"2:,:7,::】:）    没办法，贝吉特只能带着瑞慈和贝尔他们先回去，给他们疗伤。
    春游结束了，对于贝吉特他们来说这可不算是一场愉快的旅行。而且这场旅行对他们而言更是损失惨重。
第二天经过短暂的放松后，学校又回到了紧张的状态。
    班级上，班花正对着一群人侃侃而谈，她显然已经忘记了之前的事儿。
    是夕颜使用记忆消除，将班花脑里关于这段魔法的经历给抹除掉。
    这魔法施展的实在很成功。夕颜果然擅长这一方面啊！
（:1"2"?,）    贝尔感叹道，同时暗下决心，以后如果出了什么事，一定要离夕颜远一点，免不了要被灭口了。0.。。。求鲜花0.上课的时候，班花出奇的在课堂上处处刁难着贝吉特。
    这明显到连老师都察觉了。但聪明如他的贝吉特怎么会被青春期的小女生这一点小心机给难倒呢？
    他迅速做出反应，一一将这些刁难化解。
    瑞慈在桌子底下悄悄的给贝吉特比了个大拇指。
    贝吉特欣然接受这来自自己同伴的赞美。
    虽然这说的确实是实话。
    没有几天瑞慈已经在班上和其他同学打成一片。
    每天下课的时候都跟一帮同学在后面聊天，每次都是不同的话题，当然大部分时候都是瑞慈自己在吹牛。
    但是一个敢说一个敢信。这节课下课之后，瑞慈往常一样来到自己的“小分部”。
    跟他们说着：自己曾经亲自去树林里抓过眼镜王蛇。还去过什么，很诡异的地方，探过密。
    他大胆的说着，虽然有时候被同学们提问的时候有一点心虚。
    但是他隐藏的还是蛮好的。
    这时一个同学，倒是开口了。一。
    e
第482章 废弃大楼
    “唉，瑞慈，你这么厉害，你知道学校有一座废弃大楼吗？”
    瑞慈挠挠脑袋，没有听懂这个同学在说的是什么。
    同学看着瑞慈这迷惑的表情，想来他肯定是不知道了。
    毕竟是转学生嘛。但是围在周边的其他同学倒是露出了害怕的表情。
    这更加的勾起了瑞慈的好奇心，瑞慈拍拍那个同学的手，“三七三”让他赶紧告诉自己，不要再掉自己的胃口。
    那个同学看了一眼周围的人。低头捋一捋自己要说的话。
    好半天才鼓起勇气说出一段话。
    “这废弃大楼啊，传闻是原来的宿舍。那宿舍里，之前用的时候。每年都会有很多学生从天台上跳下来，据一些学长学姐说有时候晚上还能听到很恐怖的老大爷叹气的声音。和女人引领的哭声。有时候半夜出来打水的人还甚至看到了。一个穿着红衣服的女人。”
    那个同学的话就点到为止了。
    瑞慈听着，背后都感觉有一层冷汗渗了出来。
    瑞慈看向围在他旁边的其他同学，同学们都点点头表示这个同学说的话，他们也确实听说过很多次。
    瑞慈更害怕了。
    在回家的时候，瑞慈偷偷摸摸的走到贝吉特的旁边。
    把这事儿跟贝吉特说了一下，贝吉特原本不想答应的。
    但是，瑞慈抢在贝吉特开口的时候，用二倍速的语气说。
    “我之前在班上吹牛说我胆特大。就答应了他们中午晚上过去看看。”
    贝吉特听到瑞慈这样说，把刚要说出口的话，给强行咽了下去。
    抬手扶住额头无奈的摇摇头，觉得瑞慈的形式也太过鲁莽了。
    而且吹牛也不能这么吹啊！
    被人激将法一激，就立刻答应了，这样下去可不行啊。
    贝吉特用自己那老大哥的声线，对着瑞慈语重心长的说：“你下次可不能这样了，你如果再这样的话，我就不带你玩了。”
    “那。…那你答应了吗？”
    贝吉特点点头，算是答应了这件事。反正他听着瑞慈这样描述，怀疑里面会不会有着他们想找的东西？
    毕竟，贝吉特是个唯物主义者，他才不相信那些东西0……他或许相信科学。
    瑞慈看到贝吉特答应了，高兴的跳起来。总算不会是她一个人去了。
    那或许他就可能当场退学了吧。
    周五来的可快了。
    还是到了这一天啊，瑞慈感叹道。
    然后颤颤巍巍的小跑过去，强装镇定的搂过贝吉特的肩膀。
    这时候还不忘大大咧咧的跟后面跟着的一摞同学说着。
    类似自己待会儿进去肯定不会怕的话。
    总算到了废弃宿舍楼的门口，大家正想进去，贝吉特却停在门口把众人拦住。
    0.1跟这后面的贝尔还有那些同学说。
    “你们就别进去了吧？我看你们太害怕了，我们进去就行，贝尔，你留在这保护他们的安全。”说完之后，就转身进了大楼。
    手背在后面给贝尔做了几个手势，贝尔会意。
    也留下来，跟大家伙聊天。
    瑞慈看到贝吉特跑那么快也一路小跑跟了上去。。
    吧
第483章 出手
    当他们走之后，又是一批不速之客来了。
    领头的女人身穿黑紫色外衣，配上一条轻便的牛仔裤。跟在她后面的有两个男人，他们样貌长得极为相似，都身穿黑色西装。手腕上配着一只手表。
    在门口的同学看呆了眼，有位站在贝尔旁边的同学用肩膀顶了下贝尔。
    “诶，这是我们班的莫甘娜，长得漂亮吧。”
    这是贝尔第一次看到穿着私服的莫甘娜，平时看到都只是穿校服，要不就是原生形态。
    却是让贝尔惊艳了06一把。
    当贝尔意识到自己这个年头的时候，迅速摇了摇头。
    他怎么能这样想，莫甘娜可是他们的敌人啊。
    只是有一点点被好看到了而已，贝尔心想。刚刚自己绝对没有一瞬间心动，绝对。
    莫甘娜停在贝尔面前，看着眼前的人耳朵有点发红，但她却不知道发红的罪魁祸首是她。
    只是对贝尔打趣着。
    “贝尔，想什么呢，耳朵都红了。”
    贝尔听到这话，头低的更下了。
    莫甘娜觉得没有意思，也就没有在跟门口的一堆同学聊天，直接往楼里面走。
    还低着头的贝尔迅速抬起，把莫甘娜拦住，警惕地看着莫甘娜。
    被拦住的莫甘娜无奈，后面的幻魔先生和魔王正要出手，被莫甘娜一个手势给制止了。
    她只是轻轻松松地就把贝尔的手给掰开，走向记忆里刚刚贝吉特他们走的方向走去。
    贝尔眼看拦不下来，心中焦急万分，只求贝吉特能警惕一点，别再让莫甘娜她们有可乘之机了。
    此时正在里面拖着瑞慈的手，艰难地行走着的贝吉特浑然不知莫甘娜已经进来。
    只是有种恨铁不成钢的心情，而且，瑞慈是不是太重了点。
    莫甘娜此时已经跟在了贝吉特的身后，看到瑞慈这个怂样，实在没忍住就笑出了声。
    这笑声在漆黑寂静，且传着恐怖传说的废弃教学楼里显得更加突兀和空灵。
    瑞慈本来就心惊胆战的，此时被这笑声一刺激，愣是尖叫出声。手脚并用地挣扎，嘴里还念叨着。
    “姐姐啊，不要吃我，我没什么好吃的。呜呜呜，你别过来啊。”
    “我天，瑞慈你别叫了。我觉得你更吓人，胆也忒小了。”莫甘娜听到瑞慈的念叨声，赶忙开口。
    听到这熟悉的声音，瑞慈动作才停下来，愣住了几秒，然后破口大骂：“我天莫甘娜你要死啊，377大晚上出来吓唬人真的是。我胆子大也被你吓惨了。”
    莫甘娜眼看着这锅被迫甩到自己的身上，也不服气。明明是瑞慈自己胆小，还说别人吓人。
    于是乎，两人你一言我一语地怼了起来。
    就在这时，一个娇小的身影从旁边一闪而过，朝莫甘娜打去。
    莫甘娜本身反应能力也不差，更何况身后还跟着两个大汉。
    魔王察觉到那身影朝他们这靠近时，一掌打出，把那身影振飞。
    目睹全程的贝吉特等人，往那身影的方向一看。
    “哎嘛，这不是那个班花嘛。”。
    吧
第484章 体力不支
    贝尔惊讶地喊出声，操着他那口刚被来自东北同学传染的口音。
    莫甘娜不屑的切了一声。
    “好啦，别装了。累不累啊，我知道是你们干的，好家伙在这等着我呢。”莫甘娜显然已经认为班花是贝吉特那方的人，但其实他们也很无辜。
    谁知道那个班花是什么时候，从哪里混进来的啊。
    贝吉特刚想开口解释，莫甘娜已经让幻魔先生和魔王上去打架了。“你们两个，给我上！”
    无奈，贝吉特只能在深夜里强打起精神来应对这两个很角色。
    这次的幻魔先生和魔王换了个战术，打算搞车轮战。
    他们的想法非常简单，就是哪怕打不过，也能耗死贝吉特。
    魔王先上去打出连招，大楼里净是破风的声音。但这些攻击都被贝吉特一一接下。
    当魔王有些灵力不支的时候，迅速后退。在一旁的幻魔先生一步跨上去，没有一丝间隙地就接替了魔王的战斗。
    可谓是默契十足了。
    被换下来的魔王在一旁修养灵力，同时分出一丝精神关注着这边的战斗。
    贝吉特注意到两人的动作，很快意识到他们这是想消耗自己的体力。
    绝对不能让他们得逞。
    但如果想要破解这一局，确实容易。还是幻魔先生和魔王想的太过于简单了。
    接下来，就是他的时间了。
    魔王在一旁修整，此时灵力不足，虽然可以迅速顶替位置，但不足为碍。
    再过几分钟，预计幻魔先生也会一样的体力不支。
    那么这个时候，就是他最好的出招时机。
    但是由于刚刚对付已经耗费了一部分的灵力，如果去对线的话，有机会赢，但也很有可能被反杀。
    那就赌一把吧。
    在贝吉特想了这些事时，幻魔先生已经体力不支了。
    就是现在！贝吉特冲上去就是一击。
    这一击非常的突然，大家都万万没有想到。
    这一轮算是幻魔先生和魔王组先败一轮。
    但刚刚大量的脑力和体力的消耗，让贝吉特感到有些不适。
    眼前的世界逐渐迷糊，头的剧烈疼痛，贝吉特缓缓倒在地上，只有一只手做支撑。
    瑞慈实在看不下去了，自己的兄弟都累成这样了。
    走上前去，一步将贝吉特扶起：“v你们实在是欺人太甚。！”话音一落，一掌击出，掌风直往莫甘娜脸上漂。
    莫甘娜用手挡住脸，虽然有脸地遮挡舒服多了，但那风吹到莫甘娜脸上时，就像一根根的小针扎着。
    这个时候，又一个人出现了。是贝尔。
    贝尔在外面听到里头传来的打斗声，着急的一批。
    （好赵赵）过了一会打斗声消失，他以为贝吉特没一阵就会跑出来，没想到等了许久都没有等到吓。
    贝尔按耐不住了，万一出了点事，那才叫闯了大祸啊。
    贝尔走到一半，就听到瑞慈的怒吼声，他加快脚步，总算赶到了。
    在幻魔先生正想趁虚而入时，贝尔突然掏出来他的宝贝。
    他的到来没有任何人看到，所以这次偷袭更是巧妙。。
    
第485章 卑鄙
    “咻一一”的一声，魔王正想回头，却已经被打中背后。
    两人双双负伤，场面又逆转了。那么接下来又会发生什么呢？
    贝尔想着再次激发宝贝的能量，而刚刚还威力巨大的宝贝如今却一动不动，像只温顺待宰的小绵羊一样。
    可幻魔先生却不相信，刚刚那么大的威力不像是骗人的。这时候的贝尔一定是在虚晃，在骗他！
    贝尔看着那个宝贝傻了，魔王盯着贝尔带着杀气，贝吉特又狠狠地看向魔王的方向。
    可黑暗处，还有一双眼睛，正在盯着他们。
    黑暗中的身影移动了！那身影如鬼魅一般朝着贝尔的377方向移动着。
    在影子中掏出一把黑金重锤，直向贝尔批了过去！
    “贝尔！小心！”瑞慈惊呼出声，同时身形朝背影的方向一挡。
    两人被同时击飞，也都同时受伤。
    幸好瑞慈过去挡住了一点伤害，不然现在躺在地上的，可能就是一具名为贝尔的尸体了。
    想到这，贝尔不经冒出一阵冷汗。看到自己兄弟为了给自己挡住攻击，现在正在拍着身上灰抱怨着疼呢。
（:?1'2;）    贝尔张开双手，给了瑞慈一个（agab）大大的拥抱。
    温暖的身体就这样贴了上来，瑞慈愣了下，才把手从中间抽了出来，安慰样的拍了拍贝尔的背。
    两人正温情时刻呢，还是瑞慈先反应过来。
（!?『'若!,;水!:.首,.,发"'』:群?"号!【:'6;,5'.6?'"6.1;..8,8"9'"!6?】!!;【';"3:?0'0;0::3:?1'.;4?'2.'.7.;】';）    朝着那团影子的方向顶了顶下巴。
    “喂，你到底谁啊？”
    这话一出，那黑影才慢慢的从黑暗中走了出来。
    被称为“喂”的莫德凯撒幽怨的看着这两人，刚刚他们亲亲搂搂的样子莫德凯撒可是看的一清二楚。
    他又委屈屈地看了眼莫甘娜，自己什么时候才能光明正大的拥抱她啊。
    这种美好的幻想被贝尔的声音打断：“趁我们不注意的时候攻击，真的卑鄙啊。”
    莫德凯撒理都不想理贝尔和瑞慈，也懒得解释。
    “诶，贝尔。我记得是谁刚刚从后面偷袭幻魔和魔王的。”莫甘娜的声音响起。
    贝尔很尴尬，他挠了挠头，倒是忘了这一出。此时涨红了眼。
    “怎么啦，只允许你自己做不允许别人做了？你就是当代双标警察？”
    莫甘娜嘴里缓缓的吐出几个让贝尔和瑞慈等人听了觉得非常生僻的词语。
    连莫德凯撒都满脸的疑惑，莫甘娜给了莫德凯撒一个眼神，表示自己回去的时候再跟他解释。
    连莫甘娜自己都没想到会说出这样的话，大概是网上冲浪留下的后遗症吧。
    不过这无关紧要，反正贝尔很菜就完事了。
    莫甘娜摆了摆手，表示自己不想和他们计较。
    对幻魔先生和魔王等人吹了声口哨，让他们跟上自己。
    绕过坐在地上的贝吉特等人，挥了挥手，走进了宿舍楼门。
    只留下了一道声音：“我们先走一步了，你们要，加，油，哦。”莫甘娜一字一顿地说，声音里皆是嘲讽。
    刚刚他们进的才是真正的宿舍大楼门口，刚刚摆在外面的虽然也是，但进来之后看到的只有前台的客厅。。
    
第486章 新的宝贝
    莫甘娜，莫德凯撒一行人走着走着，发现宿舍楼里的情况有些不对劲。
    莫甘娜转头看了眼自己身后的几个人，发现他们也是神色古怪。定然也是发现了一些这里的不同。
    几人面面相觑。
    最后还是莫甘娜先伸出手蹲下来，往地上一摸，细细的感受。
    不对劲，实在是不对劲。
    这里的磁场太奇怪了，与外面的世界全然不同。
    反倒是跟他们原来初生的世界有些相同之处。
    “我觉得，这里面肯定不简单。”幻魔先生紧皱着眉头。莫甘娜赞许着点了点头。
    身子起来，略带嫌弃的拍了~拍手。
    看来这栋楼确实废弃挺久的，怕是这地上的灰尘都-堆了有一厘米了。
    往日喜欢活跃气氛的莫德凯撒此时却沉默着。
    正在大家疑惑的时候，莫德凯撒开了口。
    “我感受到了，我感受到了。是新的宝贝出来了。一定就在这栋楼里。”莫德凯撒眼里满是欣喜。
    众人听到这消息，也很开心，终于有着落了。
    正想开口夸夸莫德凯撒，莫德凯撒却突然伸手。把大家的话堵在嘴里。
    又神秘兮兮地往地下指了一指，小声开口的说：“在地下了。应该是地下室。”莫甘娜很兴奋，大力的拍拍莫德凯撒的家。
    给他竖了一个大拇指，然后带着众人赶忙往地下室的方向跑。
    这极有可能是他们苦苦寻求许久的东西。之前的几个都被贝吉特等人给抢走了，这次他们一定不能输。
    “幻魔幻魔，快过来，快过来，搞快点。”莫甘娜像做特工暗号一样吧，幻魔叫了过来。
    “你待会儿就带着魔王他们先下去，我给你传授个能量。可以感受到宝贝的存在。我特别信任你，你要加油哦！”莫甘娜揉了揉幻魔先生的头。
    幻魔先生已经很久没有感受过被人极度信任的感觉了，上一次这样也只是跟自己的栾兄生弟魔王之间而已。
    被自己的上级信任确实是一件极度快乐的事呢。
    幻魔先生看着莫甘娜的眼睛，不自觉的就点了点头。
    0……求鲜花0.莫甘娜的眼睛可真是充满着星辰呐。
    看到幻魔先生点头，莫甘娜就立刻将自己身上的能量传授给幻魔先生。“你要保管好哦，我们就看你的了。”幻魔先生信心满满的点点头。
    向魔王招了招手，就带着他前往地下室，寻找那件宝物了。
    地下室里极度潮湿和阴暗的环境，让人觉得非常不适。连一向习惯在极地里生活的魔王也有一丝的不舒服。
    ……0眼前一片漆黑。
    幻魔先生用自己的魔法点了一盏灯，照耀着前进的路。
    顺便再运用刚刚被莫甘娜传送过来的感应魔法。
    他能感受到那宝贝已经离他很近了。
    可是到底在哪儿呢？
    魔王拍了拍认真思索着的幻魔先生的背：“诶，你看在那呢。”幻魔心生顺着魔王的手，看向那个方向。
    果然，一件物品微微散发着光。
    幻魔先生夸了一句魔王。
    魔王微笑，然后赶忙催促幻魔先生赶紧上去，把宝贝交给莫甘娜。一。
    吧
第487章 抛弃
    魔王和幻魔先生总算从第是复杂的地下室上来了，大口大口的喘着气。
    但是没有忘记把自己手上的宝贝交给莫甘娜，小心翼翼的，生怕给他摔坏了。
    看到幻魔先生把宝贝给了出去。魔王轻轻推了一下幻魔先生提醒，他是不是还有东西没有给回莫甘娜。
    这下换幻魔生才想了起来才把之前莫甘娜传送“三八零”给他的感应魔法还了回去。
    一顿操作过后，幻魔先生已经精疲力尽了。
    莫甘娜见到幻魔先生，这副模样，魔王又刚刚和幻魔先生一起从地下室出来，想来，现在状态也不是很好。
    所以就吩咐莫德凯撒。扶着幻魔先生就打算启程回去了。
    正打算转身离开时，看见又有一个女孩从地下室里走了出来。身子一颤一颤的，好似受了伤。
    莫甘娜眯起了眼睛，仔细看了看，才发现那女孩原来是班花。
    班花又趁他们不注意的时候，偷偷溜了进去，跟着幻魔先生和魔王的步子。
    但是因为没有灵力的缘故，所以当从里面出来的时候，班花可谓是一路上磕磕碰碰的。
    一身的伤痕累累，此时正用她泪眼汪汪的大眼睛看着莫甘娜。
    这副我见犹怜的模样，谁看了不会有点心动呢？莫甘娜也难逃此定律。
    但是没办法，她怕待会贝吉特他们就追了上来。
    如果现在再带一个毫无灵力的普通人的话，说不定会大大降低他们的速度，而且可能成为他们的弱点。
    莫甘娜从来不做对自己没有好处的事情。
    并且现在更是关键时期，宝贝都到手了，绝对不能被这一点小事而阻挡。
    于是莫甘娜咬咬牙，狠下心来，就这样转头走了。走的速度很快，三步并作两步的走，并且没有回头。
    生怕自己要是再回头看一眼那班花可怜兮兮的模样，自己心中就会动摇。
    班花看着莫甘娜离开的身影，如此的绝情，她觉得非常的难过。
    连莫甘娜都抛弃她了，那还有谁呢？
    于是过了很久，班花一直瘫软在地上0……
    虽然身上的疼痛已经减轻不少，但是还是不愿起来。
    此时瑞慈他们总算恢复起来。正赶往宿舍楼那边，却在远处看到了班花的身影。
    班花的背后就是地下室门口，那一片漆黑，这副场景不免有些凄凉。
    倒是瑞慈这次胆大了起来，先行往上跑去。走到班花的身边，看着她，讥讽的说。
    “唉，班花怎么如今落到这副模样了？之前在学校不是挺风光的吗？”
    班花仍旧没有说话，只是呆呆地望着他。瑞慈觉得这班花是不是受了刺激，导致脑子出了点问题？
    正想在出声再说一些什么，却被贝吉特0.1拦了下来。
    贝吉特听着这阴阳怪气的语气都有点难受，更别说班花还只是一个小女生罢了。
    虽然，这个班花以前跟他有些冲突和矛盾。但是这并不足以让贝吉特还记恨着，早就被贝吉特抛到脑后去了。
    于是开口解围，说：“瑞慈，你别这样。你没看到她身上一身伤吗？”。
    吧
第488章 两面三刀
    又是这熟悉的声音，班花再次把原本低下去的头抬起来，看向贝吉特的方向。
    贝吉特看到班花看着自己，露出了一个自以为友好的微笑。
    班花却对此厌恶得很。
    她觉得贝吉特好像管的太宽了点，好像他永远都是那么的神圣。
    但班花觉得那都是一副虚伪的面具而已。
    想来他过来说这番话也是为了嘲笑自己那么没用吧，不过是换了一种说法而已。
    想到这里班花，更加讨厌贝吉特。现在更是嘲讽出声。
    “贝吉特，你在这装什么好人呢？别以为我不知道你那丑陋，真实的面孔。你和瑞慈不过是一样的人罢了。”“06诶，你……”
    瑞慈看到自己的兄弟贝吉特都这样出面解围了，班花却还不领情，还这样说。
    但这句话始终被贝吉特给堵在嘴里了，终是没有说出去。
    贝吉特跟瑞慈说，让他往后退一退，他们要借一部说话。
    虽然班花这样，但总不能放任她一个女生在这。可是想来班花那样的态度，如果想直接劝她跟自己一起走，估计应该是不可能的了。
    那么只能这样了。
    瑞慈被贝吉特拉到一旁还很懵，然后迅速进入状态，以为贝吉特要跟自己说什么大事。于是悄悄把耳朵凑到贝吉特嘴边。
    贝吉特跟瑞慈分享了自己要想将班花救治回去的硬核方法。
    瑞慈虽然心中有100个不情愿，但是想到这个硬核方法的开头过程要交给他做。瑞慈又觉得人间值得了。
    于是，这个计划悄然展开。
    首先贝吉特先去吸引班花的视线。随后，瑞慈悄悄从后方潜入。
    正当班花贝贝吉特的话吸引时，瑞慈手起手落。一个手刀，砍向班花的后颈。班花就这样直径晕了过去。
    这方法确实硬核。瑞慈给贝吉特点了个赞。
    把班花交给了夕颜。
    贝吉特和贝尔，瑞慈他们正探讨着，如何把莫甘娜手里的宝贝抢回来。
    “我想，莫甘娜此时应该还没有离开。他们估计会在逗留一会儿。那么我们要怎么把握住这个机会呢？”众人就着贝吉特这个问题，叽里呱啦的就开始了讨论。
    大家你一言我一语，都各自发表着不同的意见。但是就这样商讨了许久，还是没有想出一个好的方法。
    每个方法虽然可执行，也有优点。但是想来却不够保险，如果失败了，那么就很有可能被他们给溜走了，还会打草惊蛇。
    想到这里，贝吉特就有点头大。这种没有万全准备的事情，他虽然做的也不少。但是像今天这380样的。连一个合适的预想都没有，还是头一次。“算了，不管了。到时候见机行事吧，我们现在连莫甘娜在哪儿都不知道。”几人无奈，听到这儿也只好点头同意。
    把班花身上的伤治好了。趁班花没醒的时候，让夕颜把班花送回了班花的家里。跟班花的父母也只是找借口说：玩密室逃脱的时候被吓晕了。
    班花醒的很快，听到父母的抱怨，猜到估计是被贝吉特那边的谁，随便搪塞了句。
    没办法，也不能说出实情，只好顺着父母的话。照常应付着。。
    
第489章 释怀
    醒了之后的班花并没有被夕颜消除记忆。
    原因是夕颜送她回来的时候觉得太麻烦了，反正已经知道那么多了。
    等到她对自己那边有危险的时候，再对付她倒也不迟。
    所以班花晕过去后，更加对昨天周五时在废弃宿舍楼的那一段经历记得尤为深刻。
    特别是当时莫甘娜抛弃她，奔跑着离开的时候。
    班花想，如果可以的话，她会把这件事记一辈子。
    她要去找莫甘娜要个说法。
    班花知道莫甘娜在人间的住址。因为她是班长。是在看到老师办公室里的一份份资料里面偶尔记下的。
    没想到倒是派上了用场。
    班花顺着记忆里的路线，一路上构思着待会儿要怎么问莫甘娜。不知不觉就到达了目的地。
    班花在莫甘娜门前犹豫了许久，还是狠下心来敲响了门。
    莫甘娜以为是自己的快递到了。很快就把门开了。
    看到门外的人竟然是班花，正想把门关上，班花却抢先一步挤了进来。“欸，莫甘娜。你这家里不错啊！沙发看着蛮舒服的、。。”班花背着手，在客厅里走了一圈。一边说一边打量。莫甘娜无奈，不耐烦的说了句。“你到底要干嘛？”那语气像极了男孩对待自己家里无理取闹的女友一样。班花听到这话才停下来，深吸一口气，然后一连串的吐出一大段话。
（.1''2!.?）    但是总结起来这段话的主要核心内容就是：你为什么当时要抛弃我。
    说完班花觉得委屈极了。
    莫甘娜却觉得眼前这人很麻烦。在心里想着，这一世界的女生还真是难缠呢。
    也不想像之前那样一直隐瞒太多。于是向班花解释了一下。
    “你以为我想抛下你吗？你以为我不想救你吗？但是我身上的任务没你想的那么简单。我要拯救的是整个世界。我需要把那宝贝赶紧带回去，而不失落到贝吉特这种人的手里。”
    莫甘娜喝了口水又继续说道。
    “还有，你真以为贝吉特是真的想救你吗？我猜你也看出来他那虚伪的面孔了吧？贝吉特估计是想挑拨你我的关系，趁我不在的时候。”
    说完，末尾还眼神诚恳的看着班花，补充了一句：请你一定要相信我啊！
    班花看着莫甘娜的神情，好似不像有假。
    心里想着，反正自己好像已经被骗过一次了。如果再被骗一次的话，应该也不算亏，买一送一嘛。
    但其实从莫甘娜的角度来说，她的这一番话确实句句是真话。当然，这只是从莫甘娜的角度。
    她当然觉得自己的敌人非常的虚伪了，毕竟信仰不同，观念也不同嘛。
（';『?.若,水''首"发??;』"群':,号"!【.6.'5!:;6,6?;.1,8:?8'';9.;6"?.】?':【'3""!0!,!0":"0!!3,,.1:;;4;.!2;"7;.】"??）    看到班花释然的（好钱的）样子，莫甘娜也缓了一口气，总算又解决掉了一个麻烦。于是笑着，给了班花一个拥抱团。
    另一边，贝吉特的家里。
    一群人在家焦头烂额的想着什么方法。就在大家都已经快要自暴自弃的时候，贝尔发现自己身上的宝贝有点特别。
    于是拿出来仔细感受一番，竟然又发现了一个不得了的东西。
    贝尔欣喜的朝贝吉特走去。。
    
第490章 拦截
    “贝吉特，贝吉特！你快过来，看这宝贝。”贝吉特听到贝尔这咋咋呼呼的语气，急忙走了过来。
    贝尔把宝贝递给贝吉特，让他细细感受。贝吉特却没有发现什么特别的。
    贝尔抿了下嘴唇，只好把宝贝再拿回来，组织了一下语言跟贝吉特解释道。
    “我在这宝贝上发现了在远处有个宝贝，跟它磁场相吸。而那个宝贝所在的地方。正是莫甘娜在人间的家里。”
    如他所料，果然莫甘娜和那个宝贝还没回去。贝吉特危险的眯了眯眼睛，音量放大，对客厅里的大家说。
    “各位，有新的任务了。”
    贝吉特的打算是在莫甘380娜要回魔法界的时候，出现把他们拦截下来。他们肯定不久后就要回去的，到时候找个普通人跟踪一下。
    众人听到这个想法，拍手叫好，同时摩拳擦掌，已经开始按耐不住自己心中的小火花了。
    而莫甘娜那边，确实跟贝吉特想的差不多。
    刚把班花送走，一边收拾着行李，一边希望下次再来的时候可不要再碰到班花这个麻烦。
    把其它房间的大家召集出来。准备就这样启程，出发回去魔法界。
    几人兴高采烈的，向偏远地方的火车站走着。正在讨论着等魔界复兴之后要干的第一件事。
    “喂。复兴的事，你们就别想了，有我们在。绝对不可能。”一道声音从树林里传出，是个好听的小男孩的声音。
    莫甘娜警惕地看着树林。跟她心里想的没错，又是贝吉特那帮人。
    他们怎么会猜到自己今天就要走了，难道是自己这儿出了什么叛徒？
    不对，不对。莫甘娜摇摇头，把这个想法抛出去。
    应该是被跟踪了。
    又被阴了。莫甘娜骂了一句，自己在网上新学的话。
    双方就这样站在两边对峙着。谁也没有动手。
    贝吉特以为莫甘娜也还是当初那个急性子，等不了多久（agab）就会先发起攻击。
    但是莫甘娜已经不是以前的那个莫甘娜了，她学乖了。要沉稳一点，等对方先露出破绽。
    于是乎，两方就这样，小眼瞪大眼，快半个小时都没有发出声音。
    此时一部火车发动的声音，打破了僵持的局面。火车从他们身旁经过时，散出的浓浓烟雾正好给了双方先开始攻击的机会。
    两人都不甘示弱，就这样打了起来。
    而且两边都是三个人，就出现了非常平衡的情景。
    还真就是端水大师啊！
    这次打斗持续了不久，最终还是莫甘娜先败下阵来。
    但是时间已经不早了，回魔法界的列车已经快要开动了。
    要怎么办呢？
    就在莫甘娜苦恼之际，救兵莫德凯撒来了。
    他一边跑一边蓄力，对着莫甘娜说：“你先走，我来拖住他们。”
    莫甘娜听到这儿没有犹豫，就趁着莫得凯撒为自己争取来的时间连忙往列车站跑。
    旁边的贝尔看到了，正想上去追，却被魔王拦住了。幻魔先生也追了上去，护送莫甘娜走了一路。
    他们跑了很远很远，没有，再听到打斗的声音。。
    吧
第491章 女王
    莫德凯撒一边跟贝吉特他们纠缠着，一边在心里默默数着时间。
    就这样打了好一会儿，连贝吉特都觉得不耐烦了，想要终止这场战斗的时候。
    莫德凯撒抬手打出一击，利用反作用力，把自己打到很远的地方。
    对魔王勾了勾手，看到魔王点点头之后，自己迅速撤退。也往莫甘娜的方向~跑去。
    魔王跟了上去，后面的贝尔也想往前追上去。但是刚起步就被-贝吉特拦了下来。
    贝尔疑惑的看了眼贝吉特。贝吉特不急不慢的开-口说。
    “现在追已经没用了，宝贝，在莫甘娜的身上。她们早就跑远了。”
    “那我们现在该怎么办？”
    “回家，然后守株待兔。”
    贝尔和瑞慈了然，这个回家的家当然是指在魔法界的家了。
    贝吉特和贝尔等人快马加鞭的赶回了魔法界。可是却不知道莫甘娜他们现在究竟是在魔界还是在其他地方。
    瑞慈非常无聊的瘫软在家里的沙发上。
    “贝吉特，我们真的就要这样一直在家里呆着吗？”
    贝吉特同样无聊的坐在沙发上，摁着遥控看电视。听到这话只是偏头稍微看了一眼瑞慈。
    淡淡开口说：“你如果想的话，你也可以出去转转。”
    瑞慈又长叹一口气。
    就在这个时候，贝吉特的手机响了一声。
    贝吉特拿过手机看了一眼，发现是一封邮件。
    贝吉特挠挠脑袋。都这个时候了，不都是发微信的吗？谁还那么闲发邮件呢？
    于是抱着这样怀疑的心态点开了邮件。
    当贝吉特看到发件人那一栏填的名字就已经站了起来。
    这突然一下的大动作，把旁边瑞慈吓了一跳。瑞慈缓过来拍了拍胸口，骂了一句贝吉特。
    然后凑过脸过去看贝吉特的手机，这才知道他为什么一惊一乍的。
    那发件人竟然是魔法总部，而且邮件内容看语气应该是女王亲自填写的。
    “可以呀，贝吉特出息了。”
    邮件内容大体是。魔法部出了急事，女王需要紧急召见贝吉特。
    然后贝吉特立刻收拾了一下随身携带的东西。火急火燎的朝着魔法部的方向跑去。0.。……求鲜花0.“拜见女王。”
    贝吉特蹲下身去，行了个礼。
    女王抬了抬手示意贝吉特先起身。
    正当贝吉特疑惑女王叫自己来的目的是什么时，女王缓缓开口说。
    “你知道莫甘娜这几年都干了什么事情吗？她犯下的恶行，可谓是太多了。特别是近期，尤其的频繁。”这点贝吉特他当然知道，但是特地为了此去来找贝吉特过来到底是为什么呢？
    女王看出了贝吉特的疑问。开口解释道。
    “我希望你可以去找莫甘娜一套。如果可以让她放弃的话，那当然最好。总之，请阻止他。”
    这算是一个艰难的任务，毕竟贝吉特跟莫甘娜已经算是老对手了，他也知道劝她放弃是一件挺难的事。
    但女王都这样吩咐了，总要试试吧。
    所以贝吉特启程了。拜托自己家里的贝尔，瑞慈他们出去找找莫甘娜的位置。
    这样发起众人的寻找，还有魔法部的帮忙，自然很快就找到莫甘娜的所在。一。
    吧
第492章 痴心妄想
    当贝吉特找到莫甘娜的时候，莫甘娜正站在一个小院子里。把手背在身后，就这样仰头看着天空。
    浑身散发着低沉的气息。
    魔法界夜晚的天空很美丽，漫天皆是星星，一颗一颗的点缀着。
    好像连那轮月亮都被星辰的美丽压过一头。
    莫甘娜感受到了贝吉特的来到，没有回头，只是问了一句。“三八三”“你来这做什么？”
    那声音很轻。而莫甘娜问完之后也没有任何的反应，没有任何的动作，让贝吉特以为刚刚的那一声是不是自己听错了。“我有点事想和你说。”
    莫甘娜听到身后那人回答了，才幽幽的转过身去。
    小幅度的偏了偏头，替贝吉特说完后面的话。
    “是那个女王让你来的吧？她是不是说让你来阻止我？”贝吉特很惊讶，没想到莫甘娜已经知道了自己的来意。
    但是如果莫甘娜已经知道了自己为什么而来，那她又为什么要放自己进来呢？
    按照莫甘娜的性格，她不会这样做，除非她有什么目的。
    贝吉特警惕起来，环顾四周想看看有没有人在周围埋伏自己莫甘娜看见贝吉特这副模样，轻笑出声。
    “你别这么紧张。这里没有埋伏，我只是想跟你说点话。”
    “那就是，你别想了。女王有多虚伪，我是知道的。当然，我觉得你和女王也是一类人。”
    莫甘娜只是缓缓的开口，不带任何感情，好像是在陈述事实一样。但是贝吉特并不同意她的说法。
    其实那个女王是她的姐姐。莫甘娜认为自己足够了解她以前的姐姐。
    没等贝吉特想要辩驳几句，又继续开口。
    “她只不过是想把人间变成她想要的模样而已。你们只是她的工具！”这次说话的语气带了点感情，很激动，很气愤。
    好像自己能感同身受一样。
    贝吉特摇摇头。在心里默默感叹，自己果然跟莫甘娜不一样啊。
    随后他就看到莫甘娜递给自己一封信。
    那封信是莫甘娜想要邀请贝吉特加入自己的队伍，算是一封邀请函吧0……
    看到信的内容，贝吉特实在忍不了了。他不允许有人在他面前，这么过分的诋毁自己的女王。
    贝吉特气愤地把信撕掉，甩在地上。想要跟莫甘娜打一架。
    但是莫甘娜仍是背着手，好像不在意贝吉特的动作一样。
    正当贝吉特想要攻击的时候，一个身影就从天而降。
    幻魔先生来临，他挡住了贝吉特的这一击。没等贝吉特想要继续发起攻击，幻魔先生就已经将莫甘娜带走了。“该死的。又给她跑了。”
    贝吉特怒骂一句，但是同时很理智的没有追上去。
    他知道如果自己就这样一个人追上去的话，定然是没有胜算的0.1.于是叹了口气，在茫茫的夜色中找着回家的路。
    莫甘娜回到魔界领域，看到莫德凯撒忙前忙后的一直忙着打电话。
    连找他聊天倾诉的时间没有，这才让莫甘娜想起了之前派给莫德凯撒的任务。
    莫甘娜让莫德凯撒去招揽人才。
    为魔界复兴打好基础。。
    cc
第493章 再度洗脑
    莫德凯撒在从人间回来的莫甘娜身上学到了很多关于成功学的理论，他现在觉得自己也可以一天写2000首诗。
    现在在魔界每天的任务就是各种打电话，他觉得自己就好像在外面卖保险一样。
    唉，自己堂堂一个魔界护法，现在沦落到给人家传到成功学理论。
    不过为了自己的以后，莫得凯撒觉得还是可以忍一忍的。
    事实证明，莫德凯撒从莫甘娜那学来的理论还是很有用的。
    起码现在已经很多人才愿意加入他们魔界了。
    那么不久，以后他们06就可以推翻女王那波了。
    想到这儿，莫得凯撒兴奋地搓搓手，觉得自己的传播知识的工作更有动力了，于是他就更加把劲的去给各家打电话。
    莫甘娜看到莫德凯撒这么有动力，觉得非常的欣慰。又听到莫德凯撒在电话里头一套一套的，她都觉得莫德凯撒已经可以出师了。
    就这样，莫甘娜在魔法界的风头一时大盛。
    那边的莫甘娜非常的快活，于是就同女王和贝吉特的着急形成了一个非常完美的对比。
（?1',.2:,）    从贝吉特那次的劝说失败之后，女王的形式更加险峻。
    他们日夜查找古籍，想着要用什么方法才能把莫甘娜手上的宝贝搞到手。
    总算是找到了，只不过还是得下去人间一趟。
    而且这个方法非常的麻烦，就是贝吉特要在茫茫的人海中寻找宝石。
    这真的是一个艰巨的任务啊！
    女王拍拍贝吉特的肩，表示如果他能把这个任务圆满完成，贝吉特想要什么她都给他。
    其实贝吉特对这些东西没有特别的感兴趣。维护魔法界的正义，这才是他想要的。
    贝吉特把自己的索求告诉女王，女王欣然答应了，毕竟这也是她的义务嘛。
    贝吉特还有一个请求，他想让女王同意自己可以带一些伙伴下去。
    女王自然不会拒绝。对于这种可以加快任务的完成的事情，为什么不答应呢？
    贝吉特这才把这个任务接了下来。回到家里又告诉大家，这个梅开二度，再次下到人间的好事情。
    大家勉为其难的欢呼了一下。但是毕竟是正事，所以也没太敢耽搁，迅速去收拾完行李就准备启程去人间了。
    大家把行李都放到临时租的公寓里。
    之前租的公寓早就退租了，所以贝吉特被委任了一个重大的任务，就是去超市购置生活物品。
    没办法，谁让他是这次任务的领导者呢？
    所以贝吉特在收到大383家的生活用品清单的时候。还是去超市买了一些回来。
    在回来的路上，他听到了一道熟悉的声音。
    贝吉特顺着声音的来源，往一个隐秘的小巷子里面走过去了。
    总算在一个巷口找到了声音的主人。贝吉特定睛一看，竟然是自己的老同学。
    此时自己老同学正在被几个小混混拳打脚踢着。老同学以前在班里的外号叫老王。
    但老王此时一个人的力量打不过小混混多数人，所以贝吉特毅然决然的把自己手中的超市购物袋，放下冲上去帮助老同学。。
（.『"若"水'首,!!发";』"'群.,号,!【;6;5'6?.:6?',1"8,8??"9;6'"】.【:3''?0,,:0.,0:?3"?1!"4"!2!'7..】':）    吧
第494章 宝石
    人间的小混混也没有什么真的本事，不过是会点三脚猫功夫罢了。
    所以对于贝吉特来说，他三下五除二就把那几个小混混给解决了。
    伸手把老王扶了起来。
    老王这才看清楚，刚帮助自己的好心人的脸。
    也很震惊，原来是自己的老同学啊！
    他们两个人本就是在魔法界认识的，只是因为后来家族变迁，举族搬到人界，这才跟贝吉特断了联系。
    搬到人间之后，按照规定，浑身的魔力也被通通废除。
    而且下到人间之后，老王很快就遇到了自己心爱的人，所以便也再没有想以前的事情了。
    此时老王看到自己的老同学贝吉特下来了，还是有些疑惑的。
    毕竟魔法界的人一般很少下来人间的。
    贝吉特听到老王这样问开口回答道，只是女王的任务罢了。
    听到这个回答，老王懂了。也没有再进一步问任务具体是什么。毕竟机密嘛，大家都懂的。
    老王想着跟贝吉特已经很久没有见了，于是就邀请贝吉特到自己家里喝口茶休息一下。
    或者请贝吉特吃个饭也是可以的。
    听到老王说自己家里离这儿并不远，贝吉特犹豫了一下，还是同意了。
    然后打电话叫瑞慈再下来一趟，把买的生活用品先拿上去给大家。
    随后自己去找老王去了。
    老王给贝吉特和自己倒了一杯茶，然后坐在沙发上跟贝吉特聊着一些往事。
    两人聊到开心的时候，还一起哈哈大笑。贝吉特觉得自己好像又回到了当时在学校里。
    突然，老王想起来一件事。让贝吉特等了他一会儿，自己跑去房间拿些东西。
    说是要给贝吉特当许久不见的礼物。
    没一会儿，老王从房间里拿出了一条项链，项链中间是一颗菱形的红色宝石。
    这颗宝石的颜色非常的真实，好像有血滴出来一样。
    “那这个项链就当我送给你的见面礼了，你不用推脱，那么久没见了，我也只能送你这个了。。”
    听到这话，贝吉特也没有再多做推辞。接下这个礼物，当场就把项链拆开带到了自己的脖子上。
    两人又聊了一会儿，看天色又要晚了，贝吉特才匆匆告别回家。
    “哟，贝吉特还知道回来啊！”
    贝尔开玩笑地说出声。从贝吉特面前走过，突然看到他脖子上挂着的项链，愣住一两秒。对贝吉特说：“v你身上这项链哪来的？借我看看。”贝吉特如实相告。把项链取了下来递给贝尔。
    贝尔把项链拿在手中，举高，细细地端详。
    然后又把放在身旁的手机拿了起来，跟上面的图片进行对比。
    好像发现新大陆一样，惊喜的说吃。
    （好钱好）
    “贝吉特，这个就是我们要找的宝石其中的三分之一。”
    贝吉特同样惊讶的站了起来，贝尔又给他看了这两个。果然是一样的。
    于是贝吉特被大家任命为调查大使，接近老王，看看能不能再从他身上获取些线索。
    正好老王打算在周末的时候办个聚会。就是这个机会了。
    贝吉特打算趁着这个聚会再向老王打听些什么。。
    e
第495章 守护石
    在一个天气晴朗的周六晚上，贝吉特如约来到老王的家里。
    老王的家很大，是一栋大的别墅，而且据别人所说这边好像还算是在富人区。
    在安静的夜晚里，热热闹闹的王家在此时显得尤为突兀。
    贝吉特推开老王家的大门，里面一群人坐在沙发上，有的举起杯跟旁边的同学聊着天，还有一群人到KTV唱歌，整个别墅都是他们魔性的声音。
    贝吉特开门的声音吸引了整个别墅，里面的同学都往门的这边看。
    看到这个熟悉的脸庞，众人都惊讶的喊出声。“诶，这不是贝吉特吗？”
    大家一拥而上，把贝吉特包围在一个387圈里，一堆人对着他嘘寒问暖的。
    而且都是发自真心的，没有什么虚伪的成分。
    这样的问候，让贝吉特觉得暖心。贝吉特也耐心的一个一个回答着那些问题。
    聚会已经进行到了一半，这过程中全然没有冷场过。一直都是热热闹闹的。
    贝吉特在中途，一直看着墙上的钟表。
    盯到连一向不太细心的老王都发现了，“贝吉特，你瞅什么呢。”
    被发现的贝吉特心虚地转过头来，连忙说：“没事，（agab）没事。就是你这钟挺不错。”老王勉强相信了这话，虽然心中还是有些疑惑，但没有再继续问下来。
    聚会仍在进行中，贝吉特又偷偷瞄了一眼钟，发现已经不早了。
    于是找了个上厕所的借口，从众人中解脱出来。
    在热闹中，众人毫无注意时，溜上了楼。
    没想到一过楼梯口，就遇到了自己想找的人，老王的父亲。
    老王的父亲看见贝吉特上楼，他也很疑惑。
    老王的父亲是认识贝吉特的，以前贝吉特经常上去他家玩。
    贝吉特选择如实相告，没有过多隐瞒。
    当然了，老王的父亲也是。听到贝吉特的问句，没有过多的惊讶。
    缓缓地开口：“这宝石原本就是我王家的传家宝，记得应是三百多年前就在了。”“它为我王家做过许多，算是王家的守护石了吧。”贝吉特挠挠脑袋，他觉得事件越来越复杂了。
    接下来贝吉特不敢再说了，既然都已经知道那是人家的传家宝了。
    那就更不好开口向人家要那块宝石了，毕竟是别人的家族的守护石。
    所以最后也还是没有开口，听完回答道了个谢之后就走了。
    贝吉特失望的回了家。当他打开门的时候，贝尔还兴冲冲的走到贝吉特的面前，高兴地问他：“怎么样贝吉特，这次任务很简单吧。”
    贝吉特没有说话，只是自顾自摇摇头，叹气，走进了房间。
    贝尔有些懵，挠挠头，说了句真奇怪就也回了房间。
第二天大早，贝吉特就赶回去魔法界，拜见魔法界的女王。
    女王接受了贝吉特的拜见。
    贝吉特问起了还有没有其他的办法。
    贝吉特还抱着一线希望，因为实在不想动自己好朋友的家族守护石。
    但却听到了否定的答案。
    “没有了，贝吉特，我们只剩这个方法了。”。
    e
第496章 隔山取牛？
    知道这个消息的贝吉特非常的失望和伤心。
    他现在陷入了两难的境地，他并不知道该如何取舍。
    一边是他尊敬的女王陛下，一边就是他多年以来的老同学。
    贝吉特就这样陷入思考。一路上想着，然后回到了人间。
    而另一边老王的父亲跟老王说了，贝吉特昨天上楼的时候，问了这件事。
    老王猜到自己的朋友大概是出了什么情况。所以找到了贝吉特的家里。
    老王敲了敲门，为她开门的是贝尔。
    贝尔还记得老王这个朋友。当老王问贝尔贝吉特那边是什么情况的时候，贝尔没有什么隐瞒。
    因为他也知道老王是拥有这件宝~物的。
    贝尔把情况如实相告。
    老王听完之后没有再贝吉特家多留。立-刻赶回了自己家。
    老王趁家里的保姆没有注意的时候，偷偷潜进了父亲的房间里，把父亲放在柜子里的-宝石拿了出来。
    又跑去了贝吉特家里一趟。
    所以当贝吉特回来的时候，就看到了贝尔和老王坐在家里的沙发上和睦相处的景象。
    老王看到贝吉特回来了，连忙把自己手上的宝石拿给贝吉特。
    贝吉特欣喜若狂的看着那宝石却没有立刻接过来。
    老王看出了贝吉特的顾虑，对贝吉特说：“你不用担心。刚刚贝尔已经答应我了，他说到时候去保护我们家族。”
    听到这个解释，贝吉特才犹豫着接过那宝石。
    与之前老王送的那三分之一的宝石融为一体。这才算完成第一步的任务。
    那么第二步，就是解决莫甘娜了。
    把贝尔留下。瑞慈和夕颜跟着自己走，他们一同去找到莫甘娜。
    几人上到魔法界寻找到莫甘娜现在的藏身之处。
    经过多方打听后很快就找到了莫甘娜在的地方。
    贝吉特躲在暗处，由瑞慈和夕颜去吸引莫甘娜的注意力。
    趁着莫甘娜有些放松警惕的时候，贝吉特连忙拿出宝石，将宝贝隔空取了过来。
    莫甘娜察觉到身后的宝贝位置一空。立马回头一看，发现是贝吉特。
    0 …求鲜花0.莫甘娜非常气愤。她甚至开始启动宝贝的自燃模式了。
    由于莫甘娜早就对那宝贝进行了认主仪式。所以可以自己启动自燃模式。
    莫甘娜想的很简单，既然自己得不到，贝吉特也别想得到。
    宝贝很快就开始在身上燃起了一缕缕的火焰。但是因为莫德凯撒此时带着一队人突然赶到，将莫甘娜宝贝的自燃强行打断了。
    而贝吉特手中刚拿到的宝贝却因为刚刚那突如其来的意外，刚好将认主的信息给燃烧消失了。
    两边现在的情况是贝吉特手拿两件宝贝。而莫德凯撒却带着一队人。
    两方开始了打斗。而意外的是实力竟然势均力敌。
    莫德凯撒那队虽然人多，但是因为刚招揽，磨合不久，实力方面还没发挥出最大。
    贝吉特那边也有很多个宝贝。
    可是最后。贝吉特还是败了下来。
    毕竟他们只有三个人，而莫德凯撒那边人的数量却很多。一。
    
第497章 躲藏
    贝吉特摁住心口。腰慢慢弯了下去，一口鲜血从她的嘴中喷了出来。
    “贝吉特！”
    瑞慈和夕颜两人的声音，同时响起。
（'1,!2..）    瑞慈没有办法，只能先让夕颜创造迷雾去干扰他们，而自己则将贝吉特先行带离。
    “快！走啊！”
    瑞慈在混乱中大声的叫喊着。希望夕颜能听到他的呐喊。
    “三八七”好消息是夕颜听到了。几人火速逃离现场。总算是没有被莫甘娜几人发现。
    “现在怎么办？”夕颜搀扶着贝吉特，对瑞慈问道。
    之前一向跳脱的瑞慈此时却成为了两人最大的依靠。
    瑞慈难得的稳重了。
    “现在估计魔法界已经靠不住了，我们只能在人间先暂住下了。”
    现在贝吉特这副模样也只能这样了。夕颜点点头。立刻搬离了，原来的那个公寓又重新租了一栋偏远郊区的地方。
    两人日夜交替地照顾着贝吉特。瑞慈想起了当初贝吉特照顾自己的模样，他觉得现在这样也算还了贝吉特一个人情吧。
    过了三天后贝吉特总算醒了。
    最先发现的还是瑞慈。当时这瑞慈正在给贝吉特擦身体。
    又是熟悉的场景啊！
    贝吉特睁眼后。瑞兹非常的惊喜，他立刻帮贝吉特把脱下来的衣服穿穿好。大声的喊着隔壁房间的夕颜过来。
    “夕颜！快过来。贝吉特醒了！”
    瑞慈兴奋的大叫。而刚醒来的贝吉特却对着大喊感到非常的头痛。
    唉，看来瑞慈还是没有改变他那跳脱的个性啊！
    本来瑞慈还想再说点什么的，却被贝吉特捂住了嘴。
    夕颜也赶了过来，示意瑞慈先闭嘴。现在刚醒来的病人需要好好休息着。
    瑞慈撇撇嘴。没办法，自己本来还想再给贝吉特讲几个笑话开心一点的。
    又过了两天贝吉特的身子总算是修养好了。开始重新修炼。
    等到他开始修炼的时候，他才突然发现。自己身上的宝贝怎么不见了？
    贝吉特赶忙寻找，这动静被瑞慈给听见了。
    “瑞慈，瑞慈0………。你看到我的宝贝了吗？”
（:;若,水'"首.:发.""，;盗:'书.死"'妈;!,）    “哦，原来是这个啊，我还以为你找什么呢。”
    瑞慈把那宝贝带在身上。此时把它拿了出来，递给贝吉特。
    贝吉特连忙接了过来。又突然想起来，还没给这宝贝举行认主仪式呢。
    不然要是半路又被莫甘娜抢走了，那可就又坏事了。
    贝吉特找了一个比较安静的地方，让瑞慈和夕颜给他护法。
    在几人的不断努力之下很快就给宝贝进行了魔法净化。
（.!;『,"若.?水""首?发!』'":群!!;号!【:"6:5:'.6,6::'1.;,8:8:'9;6:;.】!'【:3'0:0,0.3';1"4!2!.;7;"】!）    这宝贝在空中漂浮起来，周围散发着漂亮的蓝色星点。这意味着，这宝贝已经为贝吉特所用了。
    “耶！”几人欢呼起来。都开始商量着，今天晚上火锅涮什么菜0.1庆祝了。
    另一边的莫德凯撒一直在寻找贝吉特他们的行踪。
    他们一开始是在魔法界寻找的，却一直没有找到踪迹，所以只能换一个思路在人界寻找。
    没想到这个思路倒是成功了。贝吉特果然在人间。
    莫得凯撒将这个情况汇报给莫甘娜。。
    
第498章 归还
    “好的，我知道了，帮我准备一下，我们现在就启程。”莫甘娜接起电话，冷静的答应着。
    心中已经有了大致要引出贝吉特的计划了。
第一步，大范围寻找。
    莫甘娜在人间找了许多名字叫私家侦探的工作人员，让他们帮忙寻找贝吉特。
    但这一点贝吉特早就想好了。所以贝吉特早早就将自己的足迹全部隐藏了起来。
    这一部计划算是失败了。但此时的贝吉特并不知道莫甘娜正在找他。
    他只是猜到了莫甘娜会来，但没想到那么快。
    这一步计划失败了，那么莫甘娜只能进行第二步。第二步，抛砖引“玉”。06从这一步开始，莫甘娜并不低调了。
    莫甘娜从偷偷的搞事再到后来做的事情竟然大到上了社会新闻。
    某天，瑞慈无聊的躺在沙发上按着遥控器来回的切换电视台。
    突然，一个新闻引起了他的注意。
    “唉，贝吉特。”瑞慈，把贝吉特叫了，过来，“你看这个新闻。”瑞慈用手指了指电视屏幕贝吉特顺着瑞慈的手指看过去。
    没想到还真的发现了不一样的地方。
    他们发现在新闻事发地中的围观人群里有一个熟悉的身影。
    他们定睛一看，竟然是莫甘娜。“果然又是莫甘娜干的好事。”
    “想来这几天的事儿也跟莫甘娜逃不了什么关系了。”贝吉特点点头表示赞同。
    贝吉特当然知道莫甘娜这一招的目的是什么，不就是为了引他出来吗。
    可是没有办法，贝吉特不能就这样眼睁睁的看着其他无辜的人民因为他的缘故而受到伤害。
    首先还是要把宝石还给老王他们家。
    毕竟贝尔也在他们家住了挺长一段时间了，也不好意思再麻烦人家了。
    贝吉特猜想莫甘娜的下一步计划就是老王他们家了吧。
    想到这里，贝吉特带着瑞慈火急火燎的赶过去老王的家里。
    把那完整的宝石还了给老王。
    老王很感动，因为在他借出去的时候他就没想过再把这要回来。“这段时间麻烦你们了。”
    贝吉特给老王鞠了个躬，老王连忙将贝吉特扶起，摆了摆手，笑着说自己可接受不了这大礼。
    但是不管怎样，这宝石还是还回去了。贝吉特心里的大石总算放下了一块。
    把贝尔领了回去。一边走着瑞慈开玩笑说：“贝尔。那么久没来，今天可要做顿饭给我们吃啊。”贝尔笑着答应。对三人说自己先去买菜，让他们先回去。
    387大家对贝尔还是很放心的，便也没多说。给了贝尔一些零钱几人就先回去了。
    却没有想到在路上出了意外。
    贝尔在买菜回来的路上，撞到了莫甘娜。莫甘娜坏笑着，就把贝尔打晕了。
    刚买回来，菜散落了一地。却不见人影。
    贝吉特发现贝尔失踪了，连忙出去找却怎么也找不到人。
    冷静下来，仔细想想，大概是被莫甘娜带走了。
    那么现在要做的，是需要专心修炼，争取早点把贝尔从莫甘娜那带出来。
    可惜只能委屈贝尔一会儿了。。
    e
第499章 救援
    于是贝吉特就开始焦急的四处寻找如何快速进行魔法升级的法子。
    但是找了许久都没有得到一个结果。
    贝吉特好像已经疯魔了一般。也不怎么吃饭，不怎么睡觉，整夜整夜的通宵。
    也只有实在顶不住了才会去睡上几个小时，可是没过一会儿他又会再爬起来继续修炼。
    夕颜和瑞慈真的看不下去了，连忙劝阻贝吉特，但是也没有办法。
    贝吉特用他那布满血丝的双眼，看着两人，冷静的说：“我可以休息，但莫甘娜他不会因为我而停止折磨贝尔。”
    夕颜和瑞慈听到这话，扭头对视了一眼，知道已经没有办法了，只能让贝吉特继续修炼着，他们自己再看看能不能找一条把贝尔就出来的路子。
    又是一个看似平常的一天呢。
    但是这一天突然人间天生异象，竟然达到了暴雨橙色预警，还伴随着轰轰的打雷声。
    而这个现象的造成者就是贝吉特。
    总算是皇天不负有心人啊，他总算是晋升了。
    现在终于可以去救贝尔了。
    贝吉特连忙把夕颜和瑞慈，叫了过来。只带了几把伞，就匆匆的出门去寻找莫甘娜了。
    莫甘娜的位置不算难找，她在把贝尔抢走的时候还留下了线索，现在看来还真是自大呢。
    “喂，莫甘娜。贝尔在哪儿？快把他交出来。。”
    莫甘娜看到贝吉特地前来感到很震惊，没想到它来的比自己预期的要早一点。
    看到莫甘娜这震惊的脸色贝吉特觉得非常的爽快，邪魅一笑。
    “这么惊讶，难道是怕了吗？”
    听到这个莫甘娜怎么会承认。只是硬着嘴，说：“要想把贝尔带走，先看看能不能过我这关。”
    贝吉特把正想要冲出去打架的夕颜和瑞慈拦了下来，挑眉，兴致冲冲的点头说。
    “我接受你的挑战。”
    两人同时向中间冲了出去。速度非常快，以至于其他两人只看到了残影。
    贝吉特和莫甘娜在空气中迅速交手。因为贝吉特刚刚晋升的原因，此时正是他消耗功力的大好时机。
    所以莫甘娜被打伤了。莫甘娜被打伤之后，几人迅速绕过它去寻找贝尔。
    把贝儿找到了，还挑衅似的向莫甘娜眨了眨眼睛。然后几人离开。
    莫甘娜气愤地锤了下地板。
    她多想追上去，再跟贝吉特打一架。，但是理智告诉她不行。莫甘娜现在只有她一个人，而贝吉特他们那边加上贝尔已经有四个了。
    贝吉特刚晋升。而且还知道了莫甘娜它们的藏身之处，那么人间是呆不得了。
    莫甘娜咬着自己的后槽牙，想来只能换一个计划实施了。
    于是莫甘娜就独自一人抖了抖（好钱赵）自己身上的披风，就离开了人间回到了魔界屿。
    莫得凯撒几人看到莫甘娜回来，满是疑惑。
    但是此时的莫甘娜一脸不开心的模样，他们也不敢上去，再戳她痛处。
    莫甘娜带着他的黑脸，从几人身边迅速略过。只留下了一句话。
    “v10分钟以后。来我这开个会。”
    开会？那么想来，又是要有大动作要搞了。。
    
第500章 北境的王
    莫甘娜坐在会议桌的最前头，她托着腮沉默着。
    桌子上的几人也没有任何一个人敢出来开口先说话。但最后打破这份沉默的还是莫德凯撒。
    莫德凯撒开口问莫甘娜：“你要做些什么吗？”
    莫甘娜点点头，说：“我们的位置已经暴露了，我们需要找到一个更好的办法，今天叫各位来这就是来商讨的。”
    几人共谋着一个大阴谋。而这个阴谋的第一步，就是先带一部分精英人才迁移到北境。大家应了声好，就开始按照会上说的分工去组织了。
    一大群人快马加鞭的很快就赶到了北境。
    “老大，接下来呢？”
    莫甘娜没有回应。只是带着大家站在地方中央。不一387会儿，他们就被层层包围了。
    “你们是谁？”
    包围的人群里一个个子比较高的男人说。他的脸上有许多的刀疤，看起来大家都很信任他的样子。
    莫甘娜知道她的机会来了。于是只是对下面的那个看似是头领的人勾了下手指，说。
    “我要成为你们的首领。”
    听到这话围观的众人一顿哄笑，但是跟在莫甘娜背后的人却很生气。但他们没气太久。因为很快，这群看笑话的人就被收拾了。
    “先别笑，看看你们能不能打过我先？”
    “我们不打女人。”那个头领站出来说。语气轻挑像极了一个流氓。
    “那就看你打不打的过吧。”
    莫甘娜从马背上跳下去。看到对方反应过来之后就立刻发起攻击。
    北境的人一般都是自发修炼。而且这边教育资源贫乏。所以莫甘娜只用了短短几分钟的时间就把那人给打趴下了。
    围观的其他人目瞪口呆，没想到这个外来的人那么强。
    但他们还是不服，于是又派了几个人上去跟莫甘娜单挑。甚至还运用了好几个人一起围攻莫甘娜的计策，但是都被莫甘娜打败了。
    这下北境的人都算彻底的刮目相看了。迅速转变了态度。其中几个人立马单膝跪地对（agab）莫甘娜喊女王。后面的一批人也照做。
    就这样莫甘娜成为了北境的王。
    另一边贝基特被女王叫了回去。跟贝吉特说北境最近有发生一些不一样的事情。让贝吉特去调查一番。
    贝吉特利用手里的资源力量。很快就查到了。北境最近迎来了一位新的王，名字正好叫莫甘娜。
    贝吉特把自己查询到的结果上交给女王，女王听到这里也很震惊，皱了下眉头，好像不知道该拿莫甘娜怎么办一样。
    看到女王这副模样，贝吉特也于心不忍。于是提议说：“可以让大家先自行修炼着。莫甘娜被我打伤。怕是一时半会恢复不了。”
    听到这个方法，女王也只能点点头答应了。这个方法听起来确实是可行的。
    就这样，贝吉特带着监督大家好好修炼的任务，回到了人间。跟贝尔他们说了这件事。
（:;1?.;2;''）    大家听到之后都很快乐，自行修炼意味着没有这么高强度的任务，可以稍微放松一下了。“不如我们今晚去庆祝一下吧！”瑞慈提议道大家都觉得这个提议非常的好，于是自发分工去准备食材和零食。。
    吧
第501章 黑屋
    贝尔在网上预约了一个评价很好的木屋，打算在这里办一个派对。
    于是几个人就出发了。开着车走了三四个小时才到达目的地。
    一群人虽然经过这漫长的车途，但是并没有把他们的兴奋给打断。
    兴致满满的拖着一整箱的零食和酒水进了木屋，路过的时候发现隔壁木屋的人有几个还蛮眼熟的。但是并没有多管，只是以为自己看错了~而已。
    派对庆祝进行到后半段，大-家开始喝酒摇骰子。
    喝到上头的时候，还举着酒杯大声的喊，莫甘娜算个什么东西。
    就在这时一个人影闯了进来。
    班花推开他们木屋的门，对着里面的人说。
    “你们又算个什么东西，这样说我的女王大人。”
    “你的…。女王大人？”贝吉特疑惑了一下。把这句话又重复念叨了几遍，好像有点不对劲的样子。
    “上次你们挑拨离间，我和女王大人的事，我可都记得清清楚楚的。相信我吧！女王大人一定会回来替我报仇的，到时候你们都等死吧！”
    酒精过敏的瑞慈去上了个厕所，回来却看到了这副场景，习惯性的出声怼回去。
    “我呸。你那个什么鬼女王大人，都被我们打跑到北境去了。还回来报仇呢，她能管好他自己就不错了。”
    班花被气到说不出话来，还想再多说几句。却又被瑞慈的机关枪一样的嘴怼了回来。
    “怎么？想说什么啊？刚才没听清楚啊，老子再说一遍，你家女王大人太菜了。”
    听到瑞慈这样的嘲讽，但是班花自己又无能为力。生气的跺跺脚，摔门而出。
    门被大力的合上，拍出了好大一阵灰。把夕颜呛的都咳嗽了。
    瑞慈看着那少女被自己怼的离开的身影，啧了一声，摇摇头，故作老成地说了一句：现在的年轻人心里承受能力不行啊！
    听到这话，在座的各位噗嗤一声笑了，原本被班花影响了气氛瞬间又回来了。
    而另一个屋里面，同样是派对。巧的是贝吉特在人间的同学也出来进行期末考后的庆祝了。
    没有人管班花的夺门而出。只有小红后知后觉的追了出去。
    0.。求鲜花0.显然她也听到了之前隔壁木屋里说莫甘娜的声音。
    追出去的小红只看见了班花一个人回来的身影。看着班花那发抖的肩膀。小红跟了上去。
    安慰似的拍拍班花的肩说。
    “他们莫甘娜什么你也不要管了。那个莫甘娜性格本来就奇怪的很，而且他们嘴里还说着魔法什么的，那怎么可能存在呢？”
    0班花被小红的这一句奇怪给刺激到了。
    不。更像是原本就被瑞慈他们那群人刺激到的心情在小红这里又瞬间爆发。“你一个凡人又凭什么诋毁我的女王大人！”
    班花气愤的出手，使用了之前莫甘娜教她的黑魔法。
    虽然跟小红离着三米远的距离，但通过魔法，她掐住小红的脖子，把小红慢慢的举到了空中。
    班花露出了兴奋的笑容，而小红却很是恐惧。
    但这黑魔法的能量还不太能受到班花的控制，所以很快就被魔法部的人发现了。一。
    
第502章 魔法黑屋
    班花迫不得已，紧急之中突然想起来了之前莫甘娜教自己的一个名字叫做“黑屋”的魔法。
    于是急中生智，迅速展开魔法黑屋把自己和小红带了进去。此时听到声响的老师也追出来查看情况。不料刚好看到了班花施展魔法的样子。
    老师惊呼出声。就是这一声，让班花发现了他的位置，所以顺便把老师也急忙“三九零”带了进来。
（!『!若":?水"首:发,』;.群;;:号:""【"?6!;5,:6:6:!'1?8?,?8?:9"!6'?】,"【!''3;',0.:0.;0;!3,;1'4?;2;;7;】."）    班花在里面还听到了魔法部寻找他们的声音。但好在，没有被发现。
    小红和老师已经被吓晕。只剩班花一个人清醒着。
    黑暗和静寂，透露着无限的孤独。
    贝吉特等人也发现了不对劲。刚刚魔法部还进来问了一番，发现不是后就离开了。几人感到很迷惑。难道是班花作妖了？
    大家为了保险起见，还是决定追出去看看。
    这时，贝吉特身上的宝贝响了起来。仔细感应，发现原来是魔法黑屋。
    贝吉特了然，把双手放在胸前缓缓展开。一道门出现在了大家的眼前。
    作为这里能力最强大的人，贝吉特当然是率先进去。没想到一进门就跟班花打了个正着。
    班花猝不及防的给贝吉特来了一记攻击。趁贝吉特躲避的时候，班花又注意瑞慈进来了。所以只是一个念头，瑞慈就被迅速带到另一个小黑屋里。
    贝吉特看了眼身边消失的人，心中警惕起来。这个地方是班花的魔法黑屋，所以万物皆由班花指挥。
    要不是自己的身上还带着多个宝贝，不然的话可能进黑屋的就是自己了。
    想到这里，贝吉特更加谨慎的跟班花进行打斗。
    看到前面两人许久都没有出来，贝尔很是着急，于是也抬脚跟了进去。没想到一进去就突然眼前一黑，被放进了一个小黑屋里面。
    旁边还躺着一个人。贝尔仔细靠近看了一看。哦，原来是瑞慈。
    外面的打斗依然很激烈，就在这个时候黑暗的房间里。突然，有一个淡蓝色的光点。
    是贝吉特的宝贝。那宝贝飘到了空中，贝吉特一把把它抓到手上。感受到了提示0……
    于是顺着宝贝的意思，借力打出，来回几下，总算解决掉了班花。
    然后贝吉特把宝贝举到自己的面前，做照明作用。没想到还真发现了两个暗门。
    把暗门打开，里面关着的是小红和老师，还有另一个房间的瑞慈和贝尔。
    由于小红和老师还晕着。所以瑞慈只是帮他们解了绑就没有叫醒他们。
    三个人站在班花面前，居高临下的看着她。大家都在想着要怎么处理这个班花？
    毕竟贝吉特还觉得班花只是一个被莫甘娜迷了魂的普通人，并不足以上交给魔法部。
    所以想了很久，瑞慈先提了个建议。
    “要0.1不我们直接用那宝贝把班花身上的黑魔法去了不就得了。”
    贝吉特点点头，觉得可以实施。
    贝吉特算是个行动派，立刻开始布置阵法。
    将几人身上的宝贝放在合适的方位上，准备给班花施法。
    就在蓄力的期间，班花突然开口，一边说着一边流下了眼泪。。
    
第503章 童年
    狭窄而又黑暗的空间里，只留下了一位少女的哭泣声。
    班花哽咽的说：“我也不想的，是他们逼我这么做的。”
    听到这里，瑞慈不屑的开口，嘲讽道：“谁有心思逼你啊？闲的么这不是。”
    这熟悉的嘲讽声，让班花回忆起自己的童年时光：班花当然是有名字的，那名字是她奶奶给她取的。叫程知许。
    这个名字，程知许记得奶奶说过，是出自李清照的词：“染柳烟浓，吹梅笛怨，春意知几许。”
    不过因为自己的外貌更06加突出，所以总是被忽略掉名字，只是习惯地喊着班花，班花。
    从她出生到有记忆开始。每天家里除了睡觉吃饭上厕所，还会重复着进行一件事。
    爸爸又没有洗碗，妈妈指着这一件事不停的说。
    妈妈觉得自己整天在家照顾孩子太累了，爸爸认为他每天出赚钱养起这个家不容易。妈妈原本是个富家小姐，当初一股脑发热就嫁给了爸爸。以前用的东西换到现在的物价都是几千块的，结婚后就为了家庭减少到了几百块。
    但这对本就不太富裕的爸爸一笔沉重的开销。更何况后来有了自己。
    爸爸和妈妈每天都在为着不同的小事吵架，可最后的话题都会回到程知许的身上。
    她觉得自己是个累赘，她不应该活着，她活着只会给家人带来无穷无尽的吵架和苦难。
    这样的家庭走不长远的。确实，在班花11岁那年，爸妈离婚了。她被判给了爸爸。
    那时候的年纪，周围的小孩也不过是刚刚形成了一些自己的想法，自以为的成熟。
    每次程知许去上学，光是在路上走着的时候，就总能碰到几个小混混对她坏笑着吹口哨。
    程知许害怕极了，只能低头快走着。
    可到了学校，那依旧是痛苦的。调皮不懂事的小男生有时会过分的在课堂上嘲讽程知许“有娘生没娘养”。老师也不管，只是稍微的制止了一下，却也没大动作。
    女生会在私下说程知许的小话，又或者连起手来排挤她。
    但程知许的爸爸从来不知道。因为程知许不敢说。她怕被爸爸认为是麻烦，从而被扔出去。
    过完了剩下的小学时间，程知许好像解脱了一样。爸爸把她送进市里面的初中。程知许也学会了伪装。
    伪装成大方傲慢的样子，笨拙的学会化妆。混迹在学校之中。
    偶尔程知许会在人们的说说笑笑中恍然，有种不真实的感觉。但也390很快被排开。
    因为从12岁的生日过完之后，就再也没有程知许了。
    程知许一字一顿地说着自己的经历，大家都沉默着。
    连一直看不起程知许瑞慈都没再说话。
    因为如果不是班花自己说起自己的名字，他们也不会记得清楚。
    在他们的记忆里，想到关于班花的关键词，也只是：漂亮，傲慢，无知，好像姓程。
    此时在座的大家都只觉得愧疚和同情。
    贝吉特先开口：“以后，我做你的朋友。”程知许抬起头，眼里充满了不敢相信。
    
第504章 诛杀
    这是程知许第一次将自己的故事讲出，她的目的并不是为了博取同情。
    只是将压抑在心底许久的情绪，在黑暗的房间里继续发酵着，最后爆发。
    看着几人眼里的同情，除了贝吉特，他同情里面还夹杂着真诚。
    程知许仍是怀疑着的，她不会相信充满着同情的友谊会长久。
    但她也有一点点的小希望，万一，是真的呢？
    就这样带着复杂的心情，过了许久。
    另一边的魔界。莫甘娜坐在高位的王座上，对着下方的人指指点点。
    “魔王，你帮我把那个左翼使叫过去。我有点任务布置给他。”
    这一下令过去，那边的左翼使就立刻赶往莫甘娜的身边。
    “第三代左翼使希尔格林，拜见女王陛下。”
    莫甘娜漫不经心的抬抬手，示意他可以起身了。
    又等了一会，莫甘娜停下来摆弄自己的指甲之后，才慢慢开口。
    “你，去贝吉特的学校，杀了他们。一个都不能留。。”
    希尔格林毫不犹豫的低下头说是，然后转身离开去执行自己的任务了。
    莫甘娜还算满意地点点头，这种果断的人她很欣赏。
    但实际上希尔格林知道，如果自己有一丝的迟疑，那么他就会被卸任，被废除魔力。
    所以希尔格林还是乖乖地去到了贝吉特的学校。
    希尔格林下到人间，先是到其他地方，秘密的整了几个人和扰乱几个地方的和平。
    算是练了个手，热热身罢了。
    这动作却是惊动了世界，全球的网站上都是讨论这几件“神秘案件”的。
    程知许经常闲的没事上网冲浪，自然是了解那些事的，也看出了其中的端倪。
    她在第二天回学校的时候，赶忙找到贝吉特等人。跟他们说起这件事。
    不仅他们，全班也分了好几个小群讨论着，所以并没有人注意到他们。
    程知许猜到那希尔格林下个目标会是在这间学校里。把自己的想法告诉了贝吉特他们，商量着要不要一起对付着。
    贝吉特当然答应了。同时也稍微对程知许有些刮目相看。
    大家蹲在学校小树林里，从下午蹲到半夜，总算等到了。
    瞬间精神起来。五个人一起上去偷袭希尔格林。
    人多加上希尔格林的毫无防备，被打了个措手不及，很快就败下阵来。
    解决完了希尔格林，瑞慈打电话给魔法部，让魔法部过来逮捕人回。
    打完之后，把晕过去的希尔格林踢到一边。小跑过去跟贝吉特他们聊天。
    但程知许没有加入讨论，只是靠着一旁的大树坐了下来，时不时用手摆弄一下旁边的蚊子。
    贝吉特（好诺的）注意到程知许的沉默，只是走过去，同样蹲下来，对程知许说：“v谢谢你告诉我们，救了地球。”
    听到这么大份量的一句话，程知许别扭地撇过头：“我才没有想救什么地球。我只是不想自己生活那么久的地方被毁掉而已。”
    听这别扭的语气，贝吉特轻笑出声。
    同时招呼着大家赶紧走了，不然待会巡查保安要来了。。
    
第505章 姐姐
    贝吉特喊着大家回去的时候，程知许头还没扭回来，还在一旁小声的念叨着只有她自己才能听懂的话。
    旁边的贝尔看着程知许这副模样，纠结了许久，才扭扭捏捏地走过去对程知许说。
    “班。…知许姐姐，我们该走了…”说着，还扯了扯程知许的衣角。
（!:1"2!";）    被这一声“知许姐姐”给喊的愣住了的程知许错愕地问：“你刚刚叫我什么。”
    羞得耳朵通红的贝尔连忙回过身，对自己身后的人说：“快点走了！晚了就不等你了。”然后加快脚步走到大部队那。
    总算回过神来的程390知许笑出了声，追上大部队的脚步。揉了揉贝尔的头。贝尔装作嫌弃的样子拿开程知许的手。
    大家看到这两人这副模样，都开心的笑了。空气里充满着快活的气息。
    程知许心想，这算是。…。和好了吧。也跟着大家一起开起了玩笑。
    “等会，我们是不是忘掉了什么东西啊。”瑞慈突然好像想起来一样，开口。
    而学校的小树林里，被遗忘的希尔格林好不容易醒了过来。
    扶了下自己疼痛的脑（agab）袋，勉强支撑着自己站了起来。
    这才转头看了看四周，发现学校里面早已没有人了。除了巡逻的保安。
    希尔格林一时不知道该觉得开心还是难过。是自己实力太弱了，还是存在感太低了。希尔格林开始反思自己……
    但也没有思考太久。因为他已经听到了来自远处的脚步声。
    所以迅速转身朝着另一个方向离开。贝吉特他们和魔法部的人是同时到的，等到他们到的时候，小树林里早就没有人在了。
    瑞慈懊悔地锤了锤自己的脑袋，贝吉特等人安慰着瑞慈。
    同时还想起来，地球上还混乱着，所以贝吉特跟魔法部说了声。
    打算就地布下修复魔法，先将地球上的人们的心抚平。不然再发酵下去，可就是要出大事了。
    几人一同修复，过了整整一个晚上才算把这事给弄好。
    可希尔格林倒是不知所踪，贝吉特安慰大家说希尔格林被伤，一时不会有大动作。
    希尔格林负伤回到魔界，一回去就被莫甘娜传唤了。“属下无能。未能完成任务…”
    话还没说完，本来莫甘娜正在摆弄着花草，听到这话突然将花盆扔下去。
    “废物！那么多天，主要的人一个没杀，要你有什么用！来人，”莫甘娜摆摆手，正想叫人把希尔格林拖下去废除功力，希尔格林却着急地开口。“女王大人！但我知道了有一消息，程知许疑似叛变魔界！”“什么？她怎么会叛变呢…”
    莫甘娜不相信的摇摇头。希尔格林又重复地保证了一遍。
    莫甘娜只好先点点头相信，把莫德凯撒传了过来，让莫德凯撒把程知许带回来。
    她要好好问问。
    莫德凯撒虽有疑惑，莫甘娜什么时候对这程知许如此上心了。
    但他也不敢多去关心女王的事，只得遵命。到了人间，轻轻松松地就将程知许带了过来。。
    
第506章 监视
    程知许在知道莫德凯撒的来意后，本来是抗拒的，但经过莫德凯撒的亿顿嘴炮过后，还是同意了。
    毕竟看在莫甘娜这么重视的份上，莫德凯撒也不好对程知许下手打晕，况且还是个女孩呢。
    所以很快的，程知许就和莫德凯撒一同回到了魔界。
    程知许没有被带到平时莫甘娜下令的大堂里，而是到了莫甘娜平时休息的寝室里。
    莫甘娜坐在背对着门口的办公桌上，听到程知许的开门声也没有转过身去。
    只是自顾自的低头玩着手机。直到过了一会儿，程知许才小心翼翼的开口问莫甘娜。
    至于为什么小心翼翼呢，因为程知许感受到了莫甘娜现在好像有点生气。
    终于等到程知许先开口问了。莫甘娜立刻转过身去双手叉着腰，问程知许。
    “为什么要跟贝吉特他们混在一起？你是背叛我了吗？是我对你不够好~吗？”
    莫甘娜每问一个问题就向前逼近一步，程知许又后退一步。后面实在是没有位置了。两人的-距离也就越来越近。“你难道真的不知道他们对你所谓的友谊其实都是同情吗？”“你真的不知道这样的友谊不会长久吗？”
    这种一连串的问句，戳到了班花的痛处。莫甘娜吐出的温热气息，打在她的肩膀上。莫甘娜拍了拍程知许的肩，对她说：“你知道该怎么做。”程知许点点头转身离开。莫甘娜很满意地笑了出来。
    程知许一边往外面走着，一边在心里暗暗发誓，自己这次一定要消灭贝吉特。一定不能被贝吉特的花言巧语，所迷惑了。突然还想起来一件事的莫甘娜追了出去，叫住程知许跟她说：“我怕你一个人对付他们四个还不够，我给你派个手下吧！”“希尔格林，过来。以后希尔格林就任你使唤了。他也对付过贝吉特等人，还是有一点经验的。”
    希尔格林本来不服气，自己怎么能被一个刚成年不久的小屁孩使唤呢？而且这样的年龄放在魔界中，程知许都要喊希尔格林一声爷爷了。0.。。。。求鲜花0.在把程知许应付出去收点好的武器时。把希尔格林拉到一旁，跟他小声说：“你去了不仅仅是帮助程知许的。你需要帮我看住她。我很相信你，你能做到的吧。”听到这更重大的任务。希尔格林立刻弯下腰，保证自己一定会凯旋归来。
    “好。”莫甘娜应了一声。此时的程知许也回来了。
    ……0两人一同出发，回到了人间。
    程知许在魔界也没有呆太久。所以这会儿回到人间也才是第二天的清晨，并没有人发现她离开的这件事。
    回家的路上，给家人买了份早餐。借口说是自己今天要去公园锻炼，顺便给他买的。现在正要出去公园了。
    奶奶看到程知许这样非常的欣慰，开心的答应了。
    两个人就这样来到了公园里。
    不为什么，只是希尔格林说是要考验一下程知许的决心就带着程知许来到了公园。
    公园里，许多的小孩儿在嬉笑打闹着，希尔格林随手指了一个小女孩。一。
（".,『.."若.,水!:首'.发!』,:群'!号.【.:'6.5:.6"6!''1'?8!.8.";9!6::】:【"3"0?0''?0;;3.1!4'?'2:7.】,）    
第507章 女孩
    那女孩确实在一堆小屁孩里面显得非常耀眼。
    这个年纪的女孩通常会长得高一些，混在一堆小孩之中倒是引人注目。
    而且那女孩穿着黄色小碎花裙，头戴着一顶太阳帽。阳光斜斜地洒在女孩的半边脸上。
    程知许看得入了迷。那女孩应该就是这个年纪最好的模样了吧。
    程知许看着女孩的“三九三”眼睛，多么的清澈，明亮。浑身的气质干净，又自由。
    想来女孩的父母一定对她很好吧。
    程知许不忍心动手，她不想残害这么一个干净的小女孩。
    见到程知许的内心动摇了。希尔格林在程知许看不到的地方笑了笑。
    果然跟希尔格林猜想的一样，程知许还是没有她想象中的那么的狠心啊。
    看来必须要动用自己在魔界学到的那一套了。
    “程知许！你看着我。你难道忘记人类是怎么冷漠的对你了吗！”希尔格林用双手抓住程知许的肩膀，强迫她看着自己，“知人知面不知心啊，你怎么能知道这群伪君子背后到底藏着什么呢？”
    “快！对那个女孩动手啊！”希尔格林怒吼地声音在程知许的耳边响起。
    程知许觉得右耳好像有点耳鸣。头也更疼。
    脑袋里好像有两个小人在打架。一个说着要自己听希尔格林的话，希尔格林说的没错的。
    另一个是觉得世界既然有不好的人，就会有善良的人，不能一概而论。
    就在这样的颅内争吵过后，那个支持希尔格林的小人胜出了。
    程知许遵守自己的大脑，咬下牙狠下心来，在给自己洗脑一遍。
    看了下周围，好像小女孩的父母都不在的样子。程知许这才下手。
    先展开一个友好的微笑，把小女孩引到自己的旁边。在小女孩放松警惕的时候，立刻给小女孩实施禁言术。
    又一边用着腹语模仿小女孩哭泣的声音，装作自己是女孩的姐姐匆匆离去。
    过往的路人虽然疑惑，但看着这“姐妹”俩都很好看的份上，也没在多做怀疑。
    离开的程知许嘲讽地笑了一声，果然人心是多么的冷漠啊0……
    见程知许已经走远，希尔格林暗地里夸了一下自己和莫德凯撒。
    莫德凯撒传授给自己的魔界三十招洗脑大法果然有用，没想到这么快就派上用场了。
    正准备离开的希尔格林还不忘把监控拍到的两人给抹去。然后追着程知许的方向跑去。
    两人和一小女孩离开后的不一会，公园里就出现了混乱的场景。
    一对男女正在公园里到处喊着：“女儿！快出来，你在哪！”
    还混杂着广播的寻人声，路人的议论声和远处警笛的鸣叫声。
    0.1但这场混乱的始作俑者早早就离开了现场，对情况更是一无所知。
    正好路过公园的贝吉特看到这副场景，好奇地逆流进到公园里，随手找了一位路人了解了刚刚发生的事情。
    贝吉特也觉得很气愤和同情这对父母。所以贝吉特决定帮助他们。
    贝吉特找了一个偏僻的地方，闭上了眼睛。。
    
第508章 好心劝告
    闭上眼后，依然能看到周围的景象，不过是色调换了一下，而且视野更加的开拓了。
    贝吉特使用了探视，分出一丝魂力在公园附近游走，想看看能不能找到小女孩的所在之处。
    果然皇天不负有心人，还是被他找到了。
    但是那女孩的旁边还站着两个人，而且看起来关系不太好的样子。好像是……之前被打晕的希尔格林和程知许？
    程06知许怎么会和希尔格林一起在小孩的身边，不行，他得去问问。
    贝吉特打电话给贝尔他们，跟他们说了下事件的大概，要求他们迅速敢来，不要报警。
    挂断电话，自行上山。而贝尔他们听完了电话，出门打了辆出租车就迅速赶来。
    贝吉特还没到山顶，就先跟跑上来的贝尔汇合了，随后又立刻赶往希尔格林和程知许所在的那个地方。
    程知许正要使出魔法处置那个小女孩，突然一声大喊打断了她的前摇。
    “程知许！住手！”
    程知许顺着声音的源头看过去，没想到看到的是贝吉特等人。
    贝吉特生气的看着程知许。
    “你忘记你答应过我什么了吗？你为什么还要这样做，那些无辜的人类做了什么错事！你毁掉的将是他们的家庭。不仅仅是杀掉一个人啊！”
    程知许听到，有些动摇，掐着小女孩的手也慢慢放了下来。
    看到自己的说法有些用处，贝吉特更加来劲了。
    但是一旁的瑞慈却抢先开口。
    “喂，程知许。我好不容易才看的起你，你可不能让我失望啊。”队伍内的几人也纷纷说着。
    程知许坚硬的心逐渐融化。希尔格林发现现在的局势有点不妙，程知许的军心不稳。看来还是得自己再加一把火啊。
    于是希尔格林对着贝吉特的队伍不屑的轻笑一声，引得在场的人都往这边看着。见到自己吸引了大家的注意力，希尔格林才满意的开口。
    “你傻了吗程知许！他们无辜？你知道他们或许在学校里又是怎样背地里嘲笑像你一样的人的。人类本性就是冷漠，改不了的。你清醒一点！”
    后面的贝吉特刚想开口辩驳，就又被希尔格林的大嗓门呛了回去：“贝吉特他们不过是想利用你，满足他们妄想拯救世界的虚荣心罢了。”
    程知许被这话说的一套一套的，瞬间心又稳定下来了。她现在觉得自己的心像石头。
    她的心确实冷漠了，但都是被逼的，393不是吗？
    程知许瞬间变身，因为之前说好的去除黑能量，因为被程知许的故事打断，所以也就不了了之了。如今又是得到莫甘娜的传授，现在更是功力大增。
    光是使出了几招，就把贝吉特等人逼的连连后退。此时，在远处拿着望远镜看戏的莫甘娜满意的点头。觉得最好的时候到了，一个转身消失，下一秒就又出现在贝吉特面前。
    还是希尔格林先反应过来，率先单膝跪地行礼，如此这才把众人的思绪拉了回来。
    哈
第509章 自私
    “莫甘娜，又是你！果然是你干的好事！”瑞慈看到莫甘娜的样子，一脸愤怒的说出声。
    贝吉特没有阻止瑞慈的话，只是同样用充满怒火的双眼瞪着莫甘娜。
    莫甘娜看见几人这么生气，装作一脸无辜的样子，对贝吉特几人说：“你们在说什么呀？我怎么不太明白。程知许做的事情有什么错误咩？”
    上网追剧的莫甘娜倒是学了好一手究极白莲花语气，确实是恶心到贝吉特他们了。
    后面的贝尔朝着莫甘娜努力地大喊：“你你你，你装什么装。”
    被戳穿了的莫甘娜一点也不觉得羞愧。脸色瞬间从刚刚的无辜变成原本的样子。
    贝吉特他们的震惊了，真就当代变脸大师呗。
    回归到本我模样的莫甘娜猖狂极了，哈哈大笑，导致整个山谷都回荡着莫甘娜魔性的笑声。
    贝吉特觉得自己的脸上现在该出现三条黑线了。正当他们想打断莫甘娜的时候，莫甘娜收回了笑声，一脸轻蔑地对贝吉特说。
    “贝吉特，我再邀请你一回啊。到底来不来我们这。保证让你大富大贵。”
    “不来。”贝吉特黑着脸果断地说。
    “嘿，你这玩意还那么难搞。谢邀，你们那个女王绝对，妥妥的自私到极点。我跟她认识那么多年了，她绝对不行。来我们这，比你那边前途更加开拓。”
    说完，莫甘娜还给贝吉特做了一个自己刚学会的双眼wink.贝吉特强忍着胃里想呕吐的生理状况，脸更加黑了。嘴里只是轻吐出一句：“滚。”
    这可把莫甘娜给气的，敢跟自己说滚。她活那么大贝吉特还是第一个说了两次“滚”还没从世界上消失的。真就唯一一个。
    想到自己想杀掉贝吉特那么多次都无果，还总是让贝吉特他们跑掉。莫甘娜眼里的杀意更浓。
    “程知许！”
    “在。”
    “给我上，杀掉贝吉特。就是现在！”
    莫甘娜的突然下令，加上程知许没有犹豫的果断出击，把所有人都吓了一大跳。
    沉着冷静的贝吉特快速做出反应，对一旁的瑞慈和贝尔说：“你们去对付希尔格林，我来跟程知许对手。”
    “v至于莫甘娜……见机行事。”
    两人默契地点头，然后两脚迅速点出，向希尔格林的方向进发则。
    贝吉特吩咐完之后已经错过了最好的先手攻击时间，所以只能堪堪接下程知许这一击。
    莫甘娜退到一旁的树林里，看着他们的打斗。
    看到贝吉特接招的吃力样，莫甘娜还是忍不住发出了笑声。终于让自己看到贝吉特这副样子了，多难得（好诺好）啊。
    这笑声在场的人都或多或少的听到了。被嘲笑的主人贝吉特当然知道这笑声是冲谁来的，除了自己还能有谁呢。
    但眼下的情况不容许贝吉特在思考更多。程知许在经过刚刚的一番刺激之后，和莫甘娜的亲自下场。
    实力大涨，让贝吉特更难对付。只有偶尔的几招空隙贝吉特才能反击，其他时候都是处在防御状态。。
（?.1!,2'）    吧
第510章 女王出现
    看到这样两边都难对付的场景。莫甘娜兴奋地看着。手中的拳头逐渐握紧，颇有种跃跃欲试的感觉。
    也确实，刚刚的战斗看的莫甘娜心潮澎湃，她也想上去打着热热身。
    但是先打哪一边呢。被莫德凯撒传染了选择困难症的莫甘娜纠结着。因为两边其实都可以打。
    如果先帮希尔格林对付瑞慈和贝尔的话，程知许那边是能顶住的，战斗说不定会快点结束。
    可莫甘娜还是选择帮程知许这方一起对付贝吉特。
    393原因无他。是因为贝吉特其实是他们整个队伍的核心。如果没了贝吉特，其他几人肯定会着急难耐。到时候不用再去帮希尔格林那边，也能不攻自破。
    这样的好买卖为什么不做呢。所以莫甘娜犹豫了一番之后，向着贝吉特的方向冲去。
    刚刚选择的时候，手里的暗能球已经开始蓄力。等到做出抉择，早就已经准备好了。
    冲过去时没有任何的前摇和准备。直接上去抬起手来，就是一击暗能球。
    贝吉特被打得后退一步，莫甘娜趁机又抬起另一只手补位。贝吉特被打得跪坐在地上，口中吐出一口鲜血。样子实在狼狈。
    一旁的贝尔和瑞慈听到了这喷血声，连忙回头看，可就是这一下的分心。被希尔格林两掌击飞。落到贝吉特的旁边。
    两人着急的稍微扭头看贝吉特的伤势，眼里满是关心。贝吉特也给他们回了一个安抚的眼神。
    “唷，还真是兄弟情深呢。都这种时候了还有心思关心对方呢？不关心一下自己的生命安全吗？”莫甘娜看着三人这样眉来眼去的样子，实属被这些“虚伪”给恶心到了。
    “你要杀要剐，随便你！给个痛快！”瑞慈大喊出声，喉咙（agab）嘶哑。
    看到瑞慈这样不堪受辱的样子，莫甘娜觉得更好玩了。
    “放心，你们不会那么快就死的。我要的是，你们为我魔界做事。你们这种自诩正派人士的不是最讨厌和我们同流合污了吗？那我就让你尝尝这种屈辱的滋味好不好啊。”
    贝尔瞳孔逐渐放大，眼睛里都是绝望和拒绝。
    他们越是如此不情愿，莫甘娜就越兴奋。
    手中的暗魔法流动的更加迅速，莫甘娜已经准备好同化他们了。正要将暗魔法打入贝吉特的体内。
    这道能量却被打断了。莫甘娜望向出击的方向，眼里皆是不可置信。
    “莫甘娜，收手吧。”来人正是女王凯尔，女王感受到了贝吉特的生命能量跳动微弱，就急忙下来，没想到遇到了“老朋友”。
    听到凯尔喊自己的名字，她觉得异常的讽刺。
    “我的好姐姐，你现在叫我收手，是不是太晚了。当初你跟我断绝血缘关系的时候，怎么不收手呢。”
    听到莫甘娜的语句里都是嘲讽，凯尔觉得心有些痛。
    “你要知道，我有我的苦衷。这次，对不起了。”
    凯尔举起魔杖就对莫甘娜轻轻一点，莫甘娜预料到了她的动作，但是没有反击。。
    
第511章 陌生女子
    凯尔很震惊，为什么莫甘娜不躲开自己这一击，她明明已经猜到了自己的出招轨迹，却还是没有防御。
    自己还是没有看透过自己的妹妹。她永远都猜不到自己的妹妹到底在想什么。凯尔自顾自的摇摇头，心中的疼痛更加剧几分。
    凯尔没有再看向莫甘娜，就这样把晕倒的贝吉特等人给带了回去，头也不回。
    所以她自然也没有看到，莫甘娜那双充满着泪水的~双眼。
    莫甘娜没有反击，她的姐姐还是手下留情了啊。但她依然那么的狠心呢，-还真是，让人心寒。
    等到贝吉特再醒来的时候，已经是第三天了。而且在他醒来的时候，他发现自己身在一-个陌生的地方。
    这地方的装修倒是有些熟悉。但贝吉特却始终想不起来是在哪。而且这地方装修实在华丽，不像莫甘娜会喜欢的风格。
    贝吉特的记忆还停留在莫甘娜要给他们注入黑能量的时候。
    此时贝吉特想爬起身来看看这个地方，却发现哪怕自己睡了许久，但还是依然没有力气。灵力也极为稀少。
    唉，又是任人宰割的一天吗。
    此时，贝吉特的左耳动了动，听到外面传来一阵脚步声。
    脚步声不重，倒是蛮有节奏的。听起来不像是男人的声音，想来应该是一位身子纤弱的女子。
    但这依然使贝吉特警惕起来，他怕这是莫甘娜又布置的陷阱，拿来玩弄自己的。莫甘娜可太喜欢整蛊人了。
    贝吉特无法起身，只能微微扭头，看清了来到之人的容颜。确实是一位瘦弱，但长得好看的脸。
    可贝吉特不认识她，只是觉得这女子的眉目有些许眼熟，但到底在哪见过呢。
    不过现在可不是想这个的时候，贝吉特依旧没有放松警惕，紧张兮兮地问：“你是谁？你来干嘛？”
    那陌生女子看到贝吉特这样紧张的样子，笑了出来：“别紧张，你已经被救了。我是女王大人派来帮助你的人。”
    贝吉特虽然有些相信，但仍是抱有一丝怀疑：“可我晕倒的时候，莫甘娜已经把黑能量注进我体内了。”
    0.。。求鲜花0.陌生女子挠挠头，这才知道贝吉特大概是哪个时间点晕倒的，然后耐心地解释：“女王就是那时候出来救你的。”陌生女子从腰间掏出令牌给贝吉特看了一眼，“这个总能证明了吧。”
    这下贝吉特总能放下心来，毕竟那个令牌只有女王大人亲近的属下才会拥有。而且上面独有的宝石，一眼就能看出来是真品。
    又休整了几日，在陌生女子的帮助下，贝吉特总算是恢复了大半的力气和灵力。
    贝吉特决定回去人间的学校，毕竟人间更需要他的驻守。
    在去的路上，贝吉特一直在想一件事。
    他依旧不知道陌生女子的名字，问起来也只是被一句“不要知道太多”给搪塞过去。
    回到了人间，贝吉特觉得有些疲惫。又跟老师请假了一天，才回到了学校。却没曾想到刚回到学校就接受了月考的毒打。一
第512章 成绩
    作为刚回到学校的贝吉特自然是什么也不知道了。而且他来学校也不是主要为了学习的。
（"『.;若'水.首''发;'』!群'':号:【.:6!.5,'6;'?6;,,1:,;8"8::,9,?6.!;】"!【.3;"0?0,:0!3'!1?"'4::!2!:7!】;）    所以贝吉特已经猜到自己的成绩肯定不会是很好的了。
    又过了三天，老师全部改卷完毕，把成绩发了下去，自然是有人欢喜有人忧。
    “第一名，程知许！大家掌声鼓励啊，人家不仅长得好看，学习还“三九七”好。你看看你们啊，一个个的整天没个正形。”老师站在讲台上，宣布着名次。念完第一名之后，又开始苦口婆心的教育着下面的同学们。
    下课之后，同学们又开始全部围在程知许的桌子旁边。一个争着一个的夸程知许，还问她有什么秘诀。
    “诶，班花。没想到你还真是真人不露相啊。”
    “对啊对啊，班花你是怎么考到这么高的啊，也太厉害了吧。”
    程知许听到这些夸赞的话，觉得非常开心。谁知道这是她熬了两天的夜，才努力做到了。
    一次月考成绩的发布，同时也意味着班里的势力又要发生一轮新的变化了。程知许对此觉得非常喜闻乐见。
    毕竟这一次，大家都是来巴结她的。没有人会像以前那样排挤自己了。
    程知许觉得自己有稍微拥有了点自信。
    她得意地往贝吉特那看了一眼，发现贝吉特的座位旁边空无一人。
    贝吉特的同伴因为上次也被打伤了，而且灵力也没有贝吉特那么高，所以恢复速度也比较慢，自然也比贝吉特要来的慢上几天。
    平日里被一大群人包围着，像领导一样供着的贝吉特，现在这幅样子，程知许觉得他一定很孤独。
    于是决定，上去嘲笑贝吉特一波。
    程知许缓缓从座位上站了起来，推开围在她座位旁边的人，周围的同学瞬间鸦雀无声。
    走向贝吉特的位置，坐在贝吉特前面同学的桌子上。居高临下地看着贝吉特。
    “贝吉特，怎么一个人啊。”程知许拿起贝吉特桌上的卷子看了一眼，“呀，原来你就是那个全班倒数第二啊0………真是可惜，怎么这次考那么低啊，是因为不喜欢吗？”语气极度的阴阳怪气。
    贝吉特只是抬了抬眼皮，一副刚睡醒不想搭理人的态度，慵懒地说：“分数嘛，只是一部分。这人，可不能用分数衡量啊。特别是，人性。”
    贝吉特在说最后两个字的时候着重读了一下，显得意味深长。随后背起书包像个无事人一样走出了教师。
    走到门边的时候又好像突然想起来什么一样，回头，倚靠在门边：“诶，程知许。你这样的成绩怎么不去上清北呢？是因为不喜欢吗？”
    说完，大力的将教室门0.1盒上。拍落了好大一股灰尘。
    程知许生气地跺跺脚，觉得无颜再在这里待下去了，背起书包气愤的从另一个门离开。
    程知许头也不回的走了，但她临走的时候依然听到有个同学在背后悄悄的议论她。
    说着：“这班花装什么装啊，真的是，以为自己了不起是不是。假清高！”
    吧
第513章 哑巴
    那个人还以为程知许没有听到，却不知道程知许已经在心里偷偷记上一笔了。
    那一晚上，程知许的脑海里一直回荡着那个骂她的同学的话。
    “假清高”、“装什么装”等等，这些词依旧在脑海里回荡。
    程知许彻底忍受不了。她决定明天回去要给点颜色给那个说自己坏话的同学一点颜色看看。
    又是一个属于班花，又或者无数人的不眠之夜。
    程知许一整天的课都不在状态，老师以为她06只是前一天刚拿到自己是第一名的成绩，心里难免会有些小骄傲。
    作为老师，这些小心思她都明白。所以也没怎么说她，只是稍微提醒了她几句。
    总算挨到放学了，上一次认为学校是那么的煎熬的时候还是11岁那年。
    程知许早就在放学前的那一节课间休息，把那个同学叫了出来，约在了学校后面的小树林里，借口说是要给她作业，让她抄答案。
    那个同学欣喜若狂，她正愁自己今天作业该怎么样完成呢。没想到这就来了个救兵。这让同学对程知许的印象稍微好了点。
    所以说“有奶吃就是娘”这句话其实也是没有什么错的。
    同学没有任何一点的怀疑。她对自己的技术很放心，她还觉得程知许被自己蒙在鼓里，肯定没有听到自己昨天放学说的话。
    程知许看到那同学答应的那么爽快，心里暗自讥讽：这么“单纯”啊，看我待会不好好给你抄，作，业。
    小树林里，同学早早就在那里等待。程知许却是迟迟才来。同学抱怨了一声，但也没放在心上。
    “快点快点，班花，答案拿出来。”
    程知许挑挑眉头，没想到这人这么心急。所以倒是满足了那个同学，她觉得自己挺热心助人的。
    抬起手，一团团黑色的能量球在程知许手里凝结。程知许趁着人愣住的时候。
    一下，就把那能量注到同学体内。
    但那并不是同化的魔法，只是会让这同学的嗓子，稍微难受那么几天了。
    那同学见到程知许这样，眼里满是惊恐。也顾不上什么作业不作业的了，只是迅速赶回家。
第二天，那个同学也还是来了。不过这次来的可不止她一个人，陪着她的，还有两位家长。
    家长来势汹汹地推开老师办公室的门，大喊：“老师呢，快点出来，我孩子刚回来这喉咙就哑了，赔钱。”
    老师也很迷惑。
    老师和家长争论的声音挺大，那397一楼层的同学们都纷纷从门口探出个脑袋，想要知道这究竟。
    贝吉特旁边的头是瑞慈，瑞慈把头缩回来，拍拍贝吉特的肩。
    “你说，这不会是那个程知许干的吧。”
    正说着，程知许背着书包从门口进来。全程没有多分给隔壁办公室一点眼神。好像早就知道这件事情一样。
    看到这，贝吉特同意的点点头，表示自己非常认同瑞慈的想法。
    于是两人又经过一番商讨，决定去找一下程知许，让程知许把人同学的嗓子给变回来。。
    哈
第514章 孤僻怪人
    约了程知许还是到那个熟悉的小树林见面。
    程知许好像知道他们一定会来找自己，但神情依旧不太耐烦。
    “喂，有事快说有屁快放。我忙着回家呢。”班花在他们面前也不需要再像在学校里一样的进行过多伪装。
    贝吉特和瑞慈也习惯了程知许这副模样，如果她要是像学校里那样，他们两个才会觉得奇怪。
    “把那个同学的嗓子恢复。”
    听到这个要求，程知许连话都不想说，翻了个白眼。
    直接背起书包，转头就走。
    “诶，怎么还走了。”瑞慈一把抓住程知许的肩膀，阻止她离开。
    程知许嫌恶的把瑞慈的手拎开，双手交叉，背靠这树干看着他们。
    “别想了，要我帮她恢复，回家洗洗睡做个好梦喔。”
    瑞慈觉得非常疑惑，这同学又怎么惹你了，搞那么大。
    看出了瑞慈疑惑的眼神，程知许补充道：“反正不关你们的事，这是她活该，自找的。”
    程知许说完之后，拍拍背上的尘，又打算走。
    “嘿，贝吉特，你说这程知许脑子是不是有点问题。话说一半，真是个孤僻怪人……”
    瑞慈跟贝吉特小声嘟囔，抱怨着。
    也没想到程知许会听到。程知许立刻倒退滑步回来，愤怒的质问瑞慈刚刚说她什么。
    瑞慈觉得这时候肯定不能怂，于是假装硬气的说：“我我我，我说你，你是个孤僻怪人。怎么了，有说错吗？”
    程知许被气笑了，这还能嘴硬呢。
    然后想起什么，突然对瑞慈出招。瑞慈没有反应过来，倒是一旁的贝吉特插手了。
    帮忙防住了这一招。瑞慈感激地看了眼贝吉特。随后立刻跟贝吉特一起投身在战斗中。
    终究是双拳抵不过四手。程知许没有打过贝吉特和瑞慈。
    “你们也太不公平了！我不服，有本事群殴没本事单挑吗！”
    贝吉特不屑地笑了一下，随后缓缓半蹲下身，让自己视线跟程知许平行。
    强行温柔的说：“你快点，现在就去把同学救回来。不然你也别想走了哦。”
    旁边的瑞慈总算体会到了什么是用最温柔的语气说最凶的话。
    但程知许哪是这一点点威胁就能改变的人啊。于是也呛回去：“v你再这样，就不怕我的女王大人莫甘娜过来吗？到时候你们一个也别想跑朱。”
（..1!:!2,）    瑞慈干啥啥不行，骂人怼人这事倒是第一名。
    所以这个时候也比贝吉特反应要快上一些，先是不相信的语气：“切，你的莫甘娜哪有这么有空下来啊，来这……”
    “谁说我没空了，我时间倒是充沛着呢。”
    本尊突（好诺赵）然出现，哪怕已经对过无数次的招，也看过无数次莫甘娜莫名其妙的出现。但当下还是会被小吓一跳的。
    “莫甘娜，你又来做什么。”最后还是沉着冷静的贝吉特先开口。
    “当然是有正事跟你们说了。听说东边的山上出现了一个宝贝，我们不如，来打个赌吧。”贝吉特听完，仔细感应，果然发现了东边山上的宝贝灵气。。
    吧
第515章 赌约
    “那赌约是什么？”跟莫甘娜认识久了，对线时间长了，不免怀疑的心也更重一些。因为你永远都不知道莫甘娜会不会又想出来什么新招。
    而且这样的消息就这样告诉了贝吉特。这种好消息为什么不自己去做，而是要告诉自己，这个举动就令人非常得迷惑行为。莫甘娜好像猜到了贝吉特会这样问，于是淡淡回答：“赌约就是，谁先得到这宝贝，就彻底离开地球。”
    这个赌约倒是给人397很大的“惊喜”。毕竟莫甘娜说出这赌约的时候脸上好像没有任何的一丝情绪波动。貌似这件事跟她没有关系一样，她只是个旁观者。
    贝吉特更是怀疑，这个赌约也太大了。
    但抱着这种怀疑的心态，贝吉特经过一番深思熟虑，最终还是决定答应了。
    至于为什么，那是因为哪怕莫甘娜不履行这个赌约，自己得到了宝贝，这波也不亏。而且他能猜到莫甘娜大概率是会反悔的。
    如果是莫（agab）甘娜赢了，自己也当然可以反悔一波了。就算莫甘娜再怎么骂自己也无所谓，反正这都是跟莫甘娜学的了。还能了解到宝贝的最新消息是在莫甘娜那里的。这可总比什么都不知道被打个突然好多了吧。
    而且自己也不一定会输。
    抱着这种想法，好像正反面都不亏的样子，所以答应了。
    莫甘娜强行压住自己嘴角的笑容。毕竟总算看到贝吉特上钩了。莫甘娜觉得自己有非常强的自信去拿到这个宝贝。“那么，游戏从现在开始。”
    莫甘娜开口，毕竟她是提出这个赌约的人。说完之后莫甘娜就带着程知许等人飞往东边的山上寻找宝物了。
    贝吉特眼看着他们飞去，却并不着急。因为他们现在的身份还是学生，还得需要去找老师请个假。
    所以往跟莫甘娜相反的方向跑去。几人气喘吁吁地在办公室门口喘着粗气。
    “老……老师，我们得请假一个星期。那个什么，家族里出了急事。”
    贝吉特这样含糊的跟老师说，老师却也没怀疑。毕竟贝吉特刚转学进来的时候，是校长直接通知的。
    老师一直认为这贝吉特他们是富家子弟，下来学校混个学历。所以对贝吉特口中得“家族”一词没再多扣字眼。
    点点头，给他们写下了一张请假条就让他们可以走了。因为说不定是人家豪门家事呢，自己一个小平民还是不要过多在意了吧。
    几人拿到请假条总算放下心来，想着程知许肯定没有请假，到时候找到了再回来，那时候估计要被退学了吧。
    但其实两个小时前莫甘娜就已经以程知许姐姐的身份帮程知许向老师请完了假。
    贝吉特等人又立刻跑去东边的山上，跑到没人看到的时候，才悄悄用了点魔法借力上去。
    从山中直接上去。进来山里面贝吉特却发现自己的感应宝贝的能力好像有点失灵，有种断开链接的感觉。
    这山果然不太对劲。
第516章 迷路
    整个山中都弥漫着浓浓的雾，这雾看起来好像只是蒙蔽了他们的视线，但其实贝吉特隐隐约约地感觉到这雾还会把自己身上的灵力给削弱了一部分。
    贝吉特转身询问了旁边的两人，发现两人都有相同的感觉。估计也不是莫甘娜干的，大概是这山自带的为了蒙蔽误入的行人。
    贝吉特再次转身嘱咐瑞慈和贝尔要跟紧自己，有什么想做的事情一定要先行跟自己汇报一声，切记不能擅自行动。
    听到身后的瑞慈和贝尔答应的声音，这下贝吉特才稍稍放松了一点。毕竟这山实在是太复杂了。
    几人在摸索中，感觉自己好像进了一片树林。
    可这片树林却如同无边无际一样，怎么直走都走不出去。
    贝吉特非常迷惑。这树林再怎么样面积大，也不至于成这样吧。
    贝吉特觉得在这片森林里他们好像过了一整天一样。于是决定还是要做点手段。
    万一就是他们原来一直在原地里转圈圈所以才走不~过去呢？
    所以贝吉特挑了一颗形状较为奇特的树，在树上做了个特别的记号。
    他们又像之前那样，往着一个方向直走。兜兜转转，却没有想到又回到了原地。
    “贝吉特，这要怎么办啊。这雾也太大了，我们是不是要一辈子困在这里了啊。不要哇。…”瑞慈发现了之前做的记号，又开始自言自语一样的碎碎念。
    贝吉特不耐烦的直接把手捂在瑞慈的嘴上。他自己也不知道该怎么办了。好像一直被困着，没有方法破解一样。
    “那就先原地休息吧。等天亮雾散了，我们再继续走。”贝吉特只好这样先提议着。
    他们一直被要走出去的思维给困住了，它们现在需要休息，跳出这个思维怪圈，才能走出去这里。
    听到可以休息，贝尔激动的跳了起来。
    天色渐晚，晚上的森林里温度会比外面更低。大家也没有带厚的衣服，只能脱下自己的外套盖在身上。
    经过一整个白天的劳累，刚入夜，大家就沉沉睡去。只有手偶尔在夜晚里驱赶着蚊虫。
    0.。。。求鲜花0.这一觉睡得还不错，贝吉特和瑞慈天亮的时候就自然醒了。
    只剩下贝尔。贝吉特以为贝尔只是累到了，所以没有叫醒，让他多睡了一会。
    但过了一个小时，贝尔还是没有醒。贝吉特凑进去摇了摇贝尔的身子。发现贝尔的身子还在微微的颤抖。
    ……00“该不会是。”瑞慈看到这，也怀疑的开口。
    贝吉特把额头伸过去，跟贝尔对上，发现贝尔的额头滚烫。
    “嗯，估计是昼夜温差大，再加上那么累，感冒发烧了。”
    “那，那我们现在该咋办。莫甘娜他们估计已经走了很远了。”贝吉特伸出手，对着贝尔的身体，使用魔法为贝尔疗伤。
    瑞慈也很紧张，他还不想那么快离开地球啊。
    还好雾已经少了很多，这种小魔法也倒还算有效。起码又过了一两个小时，贝尔就逐渐退烧，醒了过来。一。
    哈
第517章 老虎
    “诶，我睡了多久了。头怎么那么痛啊。”贝尔醒了，烦躁的拍了下自己的头。
    贝吉特连忙阻止掉贝尔的手，跟他说刚刚他发烧的事情。贝尔感到非常的愧疚。
    他不想因为自己而阻挡了整个团队的进度。
    贝吉特看出了贝尔的自责，又拿出自己的老大哥语气，安慰贝尔说：“没有拖后腿。你看这“四零零”个雾，现在才彻底散尽。而且我们遇到困难，莫甘娜他们一定也是的。或许还没我们快呢，你就放心吧。”
    这下贝尔才放下了一半的心。
    “可是……”
（.『;若.水;'"首"发,'.』;,群.":号'.【.!?6..!5.;;6;6'1;;!8'!8"!9.!6.;】,"'【?,,3.0!!0.;0?;"3;.!1:!!4!.2'":7.!?】;"）    “没有可是，你对我们还不放心吗？大不了，我们一起回魔法界快乐。”
    贝尔被贝吉特这语气给逗乐了。就听进了贝吉特的话，没有再继续自责下去。
    “那兄弟们，我们走吧。”瑞慈重新背上包，拍了拍身上的土，对正在说话的两人提醒着。
    这下贝吉特和贝尔才回过神来，背上了包跟瑞慈并肩走着。
    “我记得当时我们从做记号的树那里，再回去的时候大概是二十分钟左右。所以只要我们走二十分钟还没有看到树，我们就成功一大半了。”
    贝尔冷静的分析到，哪怕没有表他也能算出大概的时间。
    大家点点头。没了雾的影响，连走起路来都比之前顺畅很多。
    就这样一直走啊走，大概快二十分钟了，竟然没看到那颗奇怪的树！
    大家很兴奋，但是很快又发现了不对劲。
    “诶。…你们不觉得，这地方有点太安静了吗。”贝吉特突然发言。这样一说，其他两个人还真有些觉得。
    就在这时，一个阴影逐渐笼罩住三人。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    “吼——▁▁”
    老虎的吼叫声和瑞慈的尖叫声交织在一起。没想到竟然在这里碰到了野兽。
    几人撒腿就跑，完全不顾形象。
    贝吉特边跑边快速思考，要怎样才能摆脱掉这个猛兽老虎呢。
    多次多种的作战经验让他快速想到应对的方法，所以趁老虎停下来喘息的时候0……
    贝吉特果断地指挥另外两个人怎么跑开。
    就这样，又跑了一会，总算是甩开了老虎。
    瑞慈双手撑在膝盖手，像刚跑完马拉松一样说自己不行了，不行了。
    确实，不只是瑞慈，贝尔也累得说不出话来。
    几人决定在原地休息一会。却没有想到一波未平一波又起。
    此时的莫甘娜他们也从另一边出来，刚出来就看到贝吉特他们喘不来气累得不要不要的样子。
    反观莫甘娜和程知许这边，好像一脸轻松完全没有什么意外插曲发生。
    所以莫甘娜率先对贝吉特他们那边发起0.1语言攻击：“呀，贝吉特。不会吧。你就这？是不是有点太弱啦。刚刚在里面被什么追杀了呢？能让我们英雄贝吉特这么辛苦。”
    听到莫甘娜的这一句句的嘲讽，瑞慈也知道了自己的兄弟压根不屑于来回答这个问题，所以自己倒是先气愤起来了。
    不过这话的矛头却聪明的没有指向莫甘娜。。
    
第518章 提醒
    “哟，程知许这个孤僻花瓶怪也能有队伍愿意收留你啊。倒还真是不错。不过也真是什么人跟什么人呆在一起。啧，这果然不是一家人，不进一家门啊。”所以瑞慈把话语的矛头指向了程知许。
    这话一句句的说的真是太毒了，连贝尔都觉得瑞慈是不是有点过分了。但是没有办法，如果没有瑞慈回怼，他们可能也不知道怎么受得了莫甘娜的气。
    程知许刚06想冲上去跟瑞慈他们再打一架。毕竟哪个正值青春时期，年轻气盛的人可以忍得了被人说是“怪人”呢。
    但程知许的左脚刚迈出去一步，就被莫德凯撒拦住了。莫德凯撒用眼神警告程知许，对她用心灵传声告诉程知许：“切记，不要轻举妄动。”这边程知许倒是不再轻举妄动了。但是旁边的莫甘娜生气了。
    “嘿，你们怎么这样啊。这样说一个女孩子你也太过分了吧。你心里到底得有多恶毒啊。”
    作为著名魔法界双标龙头的莫甘娜女士此刻早就主动忘记了自己以前也好像这么“恶毒”的说过其他的女孩子。
    对此莫甘娜女士表示：没办法，自己方的重点人物。给不了什么，还不能给人家出出气的吗？
    瑞慈刚想再出声给莫甘娜提醒一下她自己曾经的所作所为。现在还好意思来说自己，莫甘娜心里难道没点数的吗？
    但是莫甘娜的话还没说完，所以继续说着，瑞慈也就没有机会插嘴了。
    “哦，对了，你们可要记着自己的赌注哦。输了的人可是要离开地球的。快点保佑老天让你们找到吧，到时候可别哭鼻子哦。”莫甘娜对贝吉特他们假装无辜的眨了眨眼，然后转身，“我们走。”
    就这样只留下了几句话便离开了。瑞慈有些气，那种一大串话憋在心里还没机会说的感觉属实憋屈。
    那么就只能一路上委屈一下贝尔和贝吉特了。他们在后面的路上听了瑞慈一直念叨着一路。
    两方分别朝着不同的地方走，分道扬镳，继续爬山找着那宝贝。接下来的路虽然难走，但也不是什么特别的难关。起码比他们那个森林好多了。
    但在这段无趣艰难的徒步里，总算出了点不一样的意外闹剧。
    贝吉特他们听到了一阵激烈的打斗声，声音有些远，但耳力很好的贝吉特还是清晰的听到了。
    “走，我们去看看。”贝吉特朝着瑞慈和贝400尔招了招手，带着他们往声音的来源走过去。
    在山上离那个声音来源越来越近的时候，几个人小心的躲在一棵大树后面，只漏出一个脑袋，一个叠一个地看着打斗。
    贝吉特定睛一看，却发现那非常眼熟。
    原来是莫甘娜，程知许和莫德凯撒他们，再往他们的对手看一眼。发现竟然是那个之前被他们在树林里甩掉的老虎！
    “诶，老大，那咱们现在怎么办啊。”瑞慈迷惑的开口问。
    贝吉特倒是悠闲地找了个干净的地方坐着。
    “坐收渔翁之利咯。”。
第519章 救下
    坐收渔翁之利，这确实是一个有趣的想法。瑞慈挑挑眉，他觉得这种方法真的太可以了。
    毕竟如果是他们自己过去对付老虎的话，还指不定会输呢。这下可好了。
    之前怎么没有发现贝吉特是个这么腹黑的家伙呢。没想到还真是深藏不露啊。瑞慈意味深长的看了贝吉特一眼。
    贝吉特挠挠脑袋，觉得自己的后脊背好像有点发凉。貌似被某人误会了。不过他也没再想那么多，立刻把注意力重新投入到莫甘娜他们和老虎的斗争中。
    之前在树林里跟老虎展开生死一逃时，贝吉特就觉得这老虎好像有点不对劲，可是具体哪里不对劲，当时的贝吉特也没有想起来。
    这下从旁观者的角度来看，这老虎的格斗方式貌似与寻常的老虎不太一样，好像多了几分灵性，大概这其中也是有些跟那藏在山里的某个不知名的地方的宝物有关。
    所以打败这只老虎，他们或许就可以知道宝物的下落。而莫甘娜他们如果先打赢了，看他们现在这么困难的样子，估计也会精疲力尽。那么无论如何，这宝贝贝吉特是势在必得了。
    在贝吉特思考那么多的时候，下面的莫甘娜他们仍和老师打的火热。许久都没分出了个胜负来。
    在这场战斗里，灵力和修炼时间最低最短的程知许先撑不住了，露出了几分破绽。
    正是这破绽，让老虎察觉到了。哪怕这老虎也有些体力不支，但狩猎的本能告诉它，这只猎物已经快不行了。所以老虎突然一个转向向程知许扑了过去。
    莫甘娜和莫德凯撒原本施展的魔法扑空，此时他们也没有太多的力气了。
    莫甘娜和莫德凯撒趁老虎扑向程知许的时候，两人对视一眼，立刻明白了对方眼里的意思，所以在老虎看不见的视角里迅速逃离。
    莫甘娜还有点良心，跑的时候回头看了程知许好几眼，速度慢下来，想去救程知许的时候却是被莫德凯撒拽着离开。
    “你忘记我们的任务了吗！你现在想那么多干嘛，跑啊'.。”莫德凯撒看不下去，还是对莫甘娜开口。
    这下莫甘娜才收回自己的视线。
    莫甘娜他们已经跑远了。但那只老虎已经将程知许扑倒。那张血盆大口就在程知许的眼前，程知许只能用手死死地掰开老虎的上颚和下颚，努力抵抗。
    那张嘴好像随时都能合上，把程知许的头一把吞掉一样。
    可是一个几乎花光了所有力气的女孩又怎么能抵住猛兽的攻击呢？
    所以正在程知许好像撑不住的时（吗的的）候，贝吉特突然从那边的小山头飞下来。那时候瑞慈还在跟贝尔讲解这场“v比赛”的情况。
    看到贝吉特飞下去了，两人也有些懵。贝吉特突然的从天而降，老虎并没有看到。所以这也让毫无准备的老虎接受了外界的猛然一击。
    正在老虎被贝吉特踹飞的时候，贝吉特拉着程知许又回到那个刚刚看戏的山头里。
第520章 狼心狗肺
（!;.1:,"2;!）    程知许整个大脑一片空白，刚刚被拉上空中的眩晕感依旧缠绕着她。她还以为自己已经死了，刚刚都已经做好被杀掉的准备了。
    可那个想象中的疼痛并没有到来，只是一转眼，程知许就好像得救了。
    可是来救她的不是莫甘娜，不是莫德凯撒，却是那个一直的死对头贝吉特。
    贝吉特把程知许轻轻地放在地上，让她躺平。自己跪坐在程知许的旁边，专心为她疗伤。
    旁边的瑞慈看到贝吉特又来英雄救美了，不禁感叹出声：“啧啧啧，程知许，你说你何德何能啊。怎么能被我们贝吉特遇见那么多次。”冷静下来的程知许这才想着，为什么贝吉特刚刚又会那么巧合的在她最危险403的时候出现。
    又看了眼周围，发现他们这个角度正好可以对着刚刚打斗的地方。想来应该是看了他们很长时间的打斗了。迟迟不出手，估计也只是为了坐收渔翁之利了吧。
    虽然贝吉特还是救了自己，于情于理她都应该感谢一下贝吉特。但刚刚被观察那么久，眼前的这个“救命恩人”还只是在最后救下。
    想到这程知许就觉得浑身不舒服，很不爽的样子。所以还是嘴硬的对正在为自己疗伤的贝吉特说：“你别花那么多心思救我了。何必呢？我才不会感激一个刚刚看了那么久的戏的人。”
    听到这话，贝吉特也不恼。毕竟程知许说的也确实没错。自己刚刚可是看了一场精彩的战斗，这个疗伤就当是自己还给程知许的门票钱了。
    所以贝吉特没有说话。但是一边的瑞慈倒是没有想那么多，他一直觉得贝吉特除了能打，其他的事情上还是很怂的。
    所以瑞慈先一步气愤的开口：“你这家伙是不是欠揍啊。我们老大这样救你，你就这态度？我呸，真是个狼心狗肺的东西。”贝吉特皱眉看了一眼瑞慈，显然对瑞慈这种话觉得不太满意。此时疗伤也结束（agab）了。
    “贝吉特你干嘛看着我啊，我说的有错吗？这程知许可不是狼心狗肺吗？”瑞慈假装疑惑的看着贝吉特。
    “够了！”这话不是程知许说的，是贝吉特说的。
    程知许听到这话，只是起身，抖了下身上的泥土，扭头就一声不吭的走了。
    瑞慈倒是觉得很痛快，这种白眼狼救了干嘛啊，还不是只会不停的把阵营变来变去。
    看到程知许走了，贝吉特再次看了一眼瑞慈，“你以后不要这么说别人知道吗？每个人都有她的苦衷。”瑞慈假装自己听进去了，刚想开头为自己辩解一番，却看见贝吉特已经带着贝尔往程知许刚刚的方向走了。贝尔拉了拉贝吉特的衣角：“我们为什么要跟着程知许啊。”
    听到这个问题，贝吉特迅速组织好语言，温柔地跟贝尔解释说怕程知许一个人在这个山上容易不安全。
    贝尔乖巧的点了点头，贝吉特揉了下贝尔的头发。瑞慈也从后面追了上来。
第521章 猎人陷阱
    瑞慈看着程知许一个人固执地走着的身影，又看了眼旁边的两个人。怎么突然觉得这种场景有点诡异呢？
    两个大的还有一个小的，跟着一个花季的美少女。这样子看怎么看怎么奇怪。所以小声地跟贝吉特和贝尔那边说：“我怎么觉得，我们几个像变态呢。”贝吉特听到了瑞慈的“变态”一词，瞪了眼瑞慈，哪有这样骂自己的。他们这说好听的也得叫护花使者吧。
    “尾随的变态”？不至于～不至于。
    几人在后面有一搭没一搭的小声聊了起来，主要还是瑞慈一个人在说。其他两个人只是看心情答应着瑞慈的话。
    突然，他们发现自己好像跟丢了程知许。但明明几秒前贝吉特还看到了程知-许啊。
    难不成程知许在魔界偷偷修炼了反侦察术，早就发现了他们的存在？还是说他们几个根本没有隐藏好？因此被发现？
    贝吉特正在自我怀疑中。难道自己的跟踪术已经那么弱了吗，看来是时候去补习一下了。这趟结束就去吧……。
    可又过了几秒，一声尖锐的尖叫声传来。贝吉特和瑞慈他们对视一眼，同时紧张的往声音的方向跑。
    “小心！”正在瑞慈和贝尔无脑向声音的来源跑的时候，贝吉特一把把瑞慈和贝尔的后衣服领子。
    瑞慈发现自己在空中，以为贝吉特力气那么大，直接把自己提了起来。然后低头一看，脚下竟然是空的。
    原来是这地方有个陷阱，瑞慈被贝吉特放回到地上。瑞慈心有余悸地摸了摸自己的小心脏。
    缓了好一会才摇了摇头，观察起周围的环境模样。程知许此时就在这个陷阱里面，这陷阱是个规整的圆柱。一旁是高的山峰，一旁是一望无际的悬崖。
    “这…这难道是？”贝尔突然想到了自己以前看过的古籍里面就有形容这种陷阱的。
    “对，就是你想的那个，猎人陷阱。”贝吉特肯定了贝尔的想法，旁边的瑞慈却长大了嘴巴，非常的惊讶。
    猎人陷阱，古籍上有形容过，这是很早之前的魔法界前辈发明出来的。
    0……求鲜花0.猎人陷阱由人工挖制。眼看上去是个规整的圆柱。表面却异常的光滑，让掉落陷阱的人无法接着粗糙的泥土的摩擦力而爬上来。背靠山峰前靠悬崖，圆柱较深，若是能侥幸靠自己的力量上来，也很有可能掉进悬崖。
    ……0.…
    而且，猎人陷阱底部还有一层魔法界特有的藤蔓，在感应到重力时会迅速爬出，缠绕在猎物的身上。
    这种陷阱只会针对有灵力的人，一般的目的是为了守护某个宝物。
    不然不可能在一个普通的地方遇到这些陷阱，这种陷阱只会有很强大的宝物需要保护才会设下。
    想到宝物就可能在这里，贝吉特有些兴奋。但现在不是时候。
    现在的当务之急是把被杀人藤缠住的程知许就出来。
    贝尔在脑海中高速转动，他隐隐约约记得自己看过杀人藤的特性。
    “我想起来了！”贝尔拉住贝吉特的手，对下面的程知许大喊。一。
    
第522章 假装关心
    “快！放松身体。这杀人藤你越是挣扎，它就越是缠得紧。放松！”
    听到贝尔的话。程知许这才努力试着将身体放松，但在被威胁生命的情况下放松实在太难了。
    所以又过了一会，程知许才勉强的放松下来。那杀人藤没了目标，迅速缩回地下。
    程知许被解开，心有余悸的踹了下地板，想看看“四零三”还有没有藤蔓出来。看到彻底消失之后，才放下心来。
    可是新的难题又来了。该怎么从这光滑的泥壁出来呢。
    贝吉特看了看周围，想找到有没有什么可利用的材料。
    突然，他看到了一样。
    贝吉特看到了一条比较粗长的树枝，和一种具有韧性纸条。
    贝吉特用枝条缠绕在树枝上，给程知许提供可踩踏的地方。
    把树枝递给在陷阱里面的程知许，程知许抹了下手中的汗水，抓住树枝，努力地向上爬。
    总算爬上来了，瑞慈手酸的非常。毕竟在上方支撑一个人却是需要蛮大的力气，而且程知许上来的时候还不小心撞了一下瑞慈的头。
    上来之后，程知许缓了口气。然后一言不发的就扭头直走离开来，脸上没有一点表情。
    只不过是走到一半的时候，程知许生硬的回头，对贝吉特他们别扭的说了一句：“谢谢。”
    看到程知许还是没有什么好脸色，瑞慈又忍不住小声嘟囔，但是想起来贝吉特之前对自己说的话，一会就止住了嘴。
    程知许在山中无趣地闲逛了一会，却又遇到了熟人。
    莫甘娜总算找了程知许，开心地招呼了程知许一声。
    程知许看向莫甘娜的方向，神色依旧冷漠，脸上没有任何波动，好像只是看陌生人一样。
    那样的眼神有些刺痛莫甘娜。
    程知许又看到了旁边站着的莫德凯撒。这回脸上多了点感情，不过是厌恶。“你还来做些什么？不是都已经跑了吗？”
    莫甘娜被程知许这个问题问的哑口无声，但是也不能刻意。
    只好迅速组织语言0………为自己解释说：“我…我这不是担心你的安全吗？”
    听到这个假了吧唧的解释，程知许冷笑出声：“安全？你跑的时候怎么不担心我的安全啊？现在过来开马后炮？”面对程知许的一句又一句的质问，莫甘娜觉得很难堪，面子上挂不住一样。
    毕竟确实是自己抛弃人家，自私得逃跑在先。可是好面子的莫甘娜又怎么会主动承认自己害怕了，所以逃跑了呢？
    所以没有办法，就只好又用出了那套万金油的答案。
    “你以为我是想抛下你的吗？我也有我的苦衷啊。我那是感受到了那位大人的召唤，我以为是关于宝贝的事0.1情，所以不得不去了。”
    说到重点的时候，莫甘娜还掐着自己的大腿逼出了几滴眼泪。
    程知许看到莫甘娜的眼泪，当即就信了一半，她最看不得女孩哭了，特别是漂亮的女孩。
    但是这回答还是有许多的疑点，所以程知许就转身去问莫德凯撒。。
    
第523章 将来
（;『,""若,水,',首!;发:』,"群..号!【',"6.!.5?:6",!6""1,',8;.,8".9;..6?"】,'【':3;,0!"!0!'0!:3,?1:4.::2.7,】"）    程知许先是从上到下打量了一眼莫德凯撒，虽然态度比刚刚缓和了一点，但是程知许还是对莫德凯撒感觉到了厌恶。
    莫德凯撒讨厌这样的视线，这样的视线让莫德凯撒觉得有些恶心。他正想开口不耐烦地问程知许干嘛这样一直盯着自己，又是就快点开口问。
    但没等到莫德凯撒开口，程知许就好像提前知道了莫德凯撒要开口的时间一样，专门卡好了点，在莫德凯撒开口说话的前一秒开始的程知许的问题。
    “你凭什么在莫甘娜跑的时候拦住她来救我？”
    果然是这个问题啊，莫德凯撒想，他已经猜到了。这些年06轻的小女生最喜欢问背叛不背叛的事情了。虽然他们自己也很在意，但是对于不熟的下属背叛，只要不是带走了机密的事物，都不会怎么想。
    毕竟每个人都有他的理由，利益同样是重要的。朋友换了个立场，在某种角度，他依然会是你的朋友。要看你相不相信或者愿不愿意接受这位朋友了。
    所以莫德凯撒早就想好了怎样搪塞过去的借口，和合理的解释。
    “因为我也感受到了那位大人的感应啊喂，当然是没有办法的了。”
    又提到了那位大人。而且莫德凯撒这副吊儿郎当的样子实在不可信，所以程知许于是就再次追问下去。
    “你们口中的那位大人是谁？他为什么有那么大权力把你们两个都叫过去？”
    这问题倒是莫德凯撒不知道怎么回答了。他看了莫甘娜一眼。万一到时候说的口径不太一样，就很容易暴露他们说谎的事实，会损失一名有幸运又愚蠢的观察者。
    莫甘娜感受到了莫德凯撒的视线，安慰性的看了莫德凯撒一眼。然后装作愤怒的跟程知许说。
    “你没资格问那么多！那位大人不需要那么多人知道，你只要记住，我们所做的一切，都是为了我们，为了魔界，为了魔法界的未来着想。我希望你在我手底下做事，该问的问，不该你知道的，就别知道。”
    “知道的太多，可不是一件好事哦……”
    莫甘娜说到最后，危险地眯了眯眼睛，略带着威胁的口气，还有些认真。
    程知许看到莫甘娜有些认真的生气了，心里也打了个哆嗦。立刻就相信了莫甘娜所说的有关“那位大人”的召唤的事情。
    看到程知许相信的样子，莫甘娜放松403地吐了一口气。在背后偷偷给莫德凯撒比了一个耶。有糊弄过去了，这程知许也太好骗了。
    莫甘娜这么想着，突然思绪又飘到了远处。程知许那么容易被骗，岂不是很容易就会被别人骗了。
    这样想这，莫甘娜又意味深长地看了程知许一眼。程知许像是有感觉一般，感觉后背有些发凉，就连忙看向莫甘娜，对她嘘寒问暖。
    三个人就这样一直往山上走着。
    又走了一两个小时左右，太阳快下山了。他们在山顶，又碰到了老朋友贝吉特等人。。
第524章 天真
    再次相遇了，贝吉特扶额。没想到两边行进的方向在某种方面来说还是蛮一致的。有种出奇的默契。大概是做久了对手，连猜对方心中所想都在不经意间渗透在生活中了吧。
    贝吉特还在思考怎样能把这样的默契抛掉，旁边休息的瑞慈倒是观察起莫甘娜这一群人来。
    竟然发现了莫甘娜队伍里还有程知许站在那里。
    前几个小时才刚刚把程知许救了起来，分道扬镳。没想到这才过了没一会儿，程知许就又站在对面的队伍中了。
    觉得有些好笑，也嘲笑出声：“售，这不是程知许吗？怎么刚被莫甘娜抛弃，又屁颠屁颠的跑去人家的队伍里啊？”
    虽然程知许觉得瑞慈说得好像也有一定的道理，但是程知许现在是莫甘娜的人，怎么可以说被抛弃呢？
    “你懂什么。我们莫甘娜可是去准备大事情了，我是为了组织献身，何来抛弃一说。？”程知许勉勉强强的反驳道，她自己都觉得这个回答好像有点不够力度。
    听到这个非常强行的回答，瑞慈又被程知许气笑了。
    “献身？哈哈哈哈哈哈。你还真是天真，莫甘娜她说什么你就做什么吗？跟莫甘娜和莫德凯撒待在一起，迟早你会被坑死。哦，是连骨头都不剩的那种坑死哦。你别误会啊。”
    瑞慈说话的态度异常的阴阳怪气。当然，笑的那几声是发自真心的。因为他没见过像程知许这么好骗的人。
    见程知许还愤怒着，显然是刚被洗脑完，热度还没消退呢。所以就先补了一句，让程知许后面缓过来了再慢慢去体会自己的话：“之前那几次就是最好的证据了。你在生命危机的时候他们又在………唔！”
    瑞慈的话还没说完，就发现嘴巴已经张不开了。又被施了禁言术。显然是莫甘娜施的禁言术，看来是戳到了痛点，好让自己闭嘴是吧。
    瑞慈求助式的看了一眼贝吉特，贝吉特却耸了耸肩，表示自己也无能为力。他还没作出能有效抵消禁言术的魔法。
    所以也只能委屈一下瑞慈了，但是绝对不能算了。莫甘娜三番五次的毫无预兆就给瑞慈禁言。这次贝吉特必须反击。
    贝吉特于是出击，直接从山顶弹射出去，趁莫甘娜没找到自己所在的位置，就快速出现在莫甘娜的旁边，对着她就是临门一脚。
    可惜这一脚没有命中，被莫德凯撒挡住了。
    莫德凯撒勉强用双手将贝吉特这一击抵挡住。这一战看来必须要打了。
    贝尔看到这情况，也十分迅速作出反应，加入战斗。然而（吗的好）瑞慈因为嘴巴无法张开，连咒语都念不出来，更何况瑞慈的灵力还没有涨到那么高，现在的能力根本无法在心中施法。
    跟贝尔一样没有加入战斗的还有程知许。程知许在一旁思考着瑞慈的话，一时竟然不知道要帮助哪边，因为两边的人都和他有关系，两边都算她的“v救命恩人”。
    莫甘娜看到程知许犹豫了。。
第525章 忘恩负义
    连忙将头转向程知许那边，神色艰难地跟程知许说：“你可别忘了，当初是谁教你魔法的，又是谁，让你拥有魔法的！”
    程知许想到莫甘娜之前跟自己说的，为了让自己拥有魔法，她去求了好几个魔法界的大佬，才好不容易求来这方法。毕竟魔法界是很少招收凡人来学会魔法的。
    这是莫甘娜的说法，但其实以上都是莫甘娜胡诌的。毕竟魔法界没有几个所谓的好人愿意理他们，魔界也没落了好几年。但至于教授凡人魔法的事情，其实并不是什么好隐瞒的事，不过是教完要去魔法部登记而已。
    可莫甘娜才不理会这些，她想教就教了，403还理会这么多的干嘛。而且当时的什么各种各样的看似正当的理由，其实不过是莫甘娜随口根据少数“事实”和“规矩”改编来糊弄程知许的而已。
    也没有想到程知许那么傻，被自己骗了那么多次也不知道。每次只是自己哄一两句，挤几滴眼泪就好了。
    所以刚刚程知许犹豫的时候，其实莫甘娜心中是有些慌的。毕竟她生怕程知许一下子想通了，就不跟他们一伙了。贝吉特那边的那个能说会（agab）道的瑞慈真是难搞啊，要是刚刚再让瑞慈讲下去，这会程知许估计就去那边帮忙了。
    但幸运的是，莫甘娜及时止住了瑞慈的话语，程知许也没有怀疑。大概也算是“一个愿打一个愿挨”吧。
    虽然莫甘娜还不太信任程知许，但是她还是不愿意让程知许就这么轻易的离开自己的。莫甘娜也形容不上这种感觉，用上网冲浪了解的词汇来说，或许那玩意应该叫做掌控欲是吧。
    看到程知许加入战斗了，帮助自己一起对付贝吉特。莫甘娜光明正大的对贝吉特给了一个挑衅的眼神，坏笑一下。然后默契地和莫德凯撒还有程知许加快攻击节奏和密度。
    莫甘娜在这场战斗还未结束的时候，就猜到自己一定会是这场比赛的赢家了，虽然可能赢得时候会稍微危险一些。
    贝吉特和贝尔当然看到了莫甘娜的挑衅，这也激发他们的战斗欲。
    在感受到程知许和莫甘娜他们配合越来越默契的时候，贝尔突然有点难过。所以在跟程知许单独跟他对上的时候，用只有两个人才能听到的声音说。
    “程知许，你真是个忘恩负义的人啊。确实，有些事，真情实感就是会遭到报应的。”
    听到这句话，程知许脑袋好像被打了一下，突然恍惚了。就趁着程知许的这个失误，贝吉特眼疾手快的过来补位，把程知许打了出去。
    莫甘娜趁着战局被莫德凯撒吸引的时候，连忙过去扶起程知许，安慰程知许小心一点。
    又迅速投入到战斗之中。最后，还是跟莫甘娜的想法一样。他们险胜了。
    双方经过极度消耗体力的战斗后，都有些累，不过胜利的那方莫甘娜先走了几步，只剩下贝吉特他们在歇息着。。
第526章 洞穴....0...
    太阳早就下山了，不过还不算深夜，贝吉特决定还是得先带大家找个地方休息着。
    贝吉特找到了一处较为隐蔽的，背靠山的地方。生起了火焰。决定启用轮流休息的方式，每过几个小时就换岗，保护大家的安全。
    贝吉特是第二轮，睡了一会，被瑞慈叫醒去值日了。他无聊的看着火焰星子，决定在周围巡视一圈。
    轻手轻脚的拿起火把，在附近绕了几个圈，一边打着呵欠，依然觉得无趣。就还是回到了大家休息的营地，接着坚守自己的岗位。
（.,;1:'.2!）    回味着刚刚走路巡视的时候，路上的景色，明早可以往哪边走着看着。贝吉特的记忆力很好，现在的回味就好像在放第一视角的电影一样。
    突然，贝吉特在“看电影”的时候发现了一处不寻常的地方。贝吉特仔细回忆着刚刚不对劲的地方的附近，思来想去许久，还是决定待会等大家不注意的时候再自己去探索一番。
    大家几个小时前才刚刚经过一场极度辛苦的战斗，哪怕休息了一会，估计也还是依然的辛苦和劳累。所以贝吉特还是作出了这个“艰难”的决定。
    眼看着换班时间差不多又要到了，贝吉特蹑手蹑脚的走过去叫醒贝尔。
    贝尔刚醒的时候还很恍惚，但是很快他就清醒了过来。贝吉特装作一副很困的样子，对贝尔~挥挥手。
    贝尔知道了贝吉特要换班的意思。连忙起身让贝吉特赶快休息。毕竟他也很心疼这样在战斗中还要指挥战术的老大哥。
    贝吉特看到贝尔脸上漏出心疼的表情，突然有点对不起大家的感觉。但是老大哥很有觉悟，他不能被这一小下影响了-计划。
    贝吉特就这样数着时间，小时，还一边瞄着贝尔的方向。看着贝尔的背渐渐弯了下去，又直了起来。估摸着贝尔现在估计更困了，而且很无聊。
    他觉得时机已到。就是现在，他应该出手了。
    专门走到刚刚观察时候发现的贝尔的视觉死角，贝吉特通过那里走了出去，差点被贝尔发现。0…………求鲜花0.贝吉特感觉有点以前学生时代被教导主任抓违纪用品的时候那种感觉了。
    沿着记忆中的路线，回到了贝吉特所好奇的那个洞穴之中。发现，洞穴里面散发着微光。这在夜晚显得尤为突兀。
    贝吉特做好了心理准备，刚准备进去，就被贝尔叫住了。
    “贝吉特，你怎么不睡觉啊？是不是心情不好？没事的没事的。”贝尔以为贝吉特是因为带着大家，花了那么多的精力去战斗，最后也没有胜利，心里感觉愧疚。所以出来走一走。
    瑞慈同意的点点头，还是不能发出声音。
    贝吉特听出了贝尔嘴里的关心，开心笑了的笑了一下，摸了摸贝尔的头，对贝尔和瑞慈两个人耐心的解释自己出来的原因。
    “你放心。我只是因为刚刚出来巡逻的时候，发现了这个奇怪的洞穴，怕你们两个小朋友太累了。过来看一看而已啦。”一。
第527章 奇怪的黑影
    贝尔和瑞慈很惊讶，刚刚来的时候竟然还没有发现这里面有洞穴。真是太粗心大意了。万一贝吉特没有找到这个洞穴，万一刚好这个洞穴里面又有宝贝呢？
    瑞慈不敢细想，他怕再多想自己的脑洞又要冲出地球到达宇宙了。
    贝尔接受了这个事实，拍了拍贝吉特的肩，指着洞穴里，对贝吉特和瑞慈“四零七”两人说：“你们看，这个洞穴里面好像有光诶。”贝吉特和瑞慈顺着贝尔的手指着的方向向前看，果然看到了一阵非常微弱的光。
    这光若隐若现。如果不是贝尔发现的话，他们可能真的要举这个火把贸然闯进去了。
    “该不会是，宝贝散发出来的灵气光芒吧。”瑞慈怀疑的说，又回到了他之前想的那个问题上面。
    贝吉特摇摇头，否定了瑞慈的想法。
    给瑞慈指了指洞穴里的微光，“你看，那里面有个女人的身影。”
    瑞慈一看，这女人的身影怎么有些眼熟呢？瑞慈的直觉告诉他这个女人应该是莫甘娜。
    但是那女人是背对着光和他们的，也正是这个女人的身子把原本没有这么微弱的光给挡住的更像是没有了。
    贝尔和瑞慈冲动的想进去看看那女人到底是谁。贝吉特却拦住了他们。
    “不可以冲动行事。你觉得那个是莫甘娜对吗？可万一不是呢？万一那里面打坐的是某座山上隐居避世的魔法师。我们这样贸然进去不是打扰了人家的修行吗？”“毁人修行如同害人半生。”
    贝吉特苦口婆心的教训着贝尔和瑞慈。瑞慈撇了撇嘴，虽然有些不服气，但贝吉特说的确实有道理。
    只好做出一副懂得了的样子，可是现在的他们该怎么办呢？难不成一直守在这里等人家出关啊。
    瑞慈心急的望着洞穴里头，这天再过两个小时估计就要亮了，到时候可就又麻烦了。
    突然，就在他看着洞穴的时候，竟然发现了一个黑影。瑞慈赶紧叫了声贝吉特，跟贝吉特说着黑影的事0……
    贝吉特当然是选择相信瑞慈了。毕竟瑞慈这个角度是可以大致清楚的看到洞穴里的轮廓的，所以看到黑影的事，绝对不是里面有另一个人，借位导致的。
    对于这点瑞慈也是很相信自己的。
    这黑影，如果不出意外的话。根据贝吉特多年以来在魔法界打拼的经验来看，应该是魔了。
    贝吉特把想法告诉贝尔和瑞慈，他们很不敢相信。跟魔修炼，这不是想死就是不想活了！很有可能就会被反噬和被夺去身体。
    在魔法界和凡界，能够直接接触到魔的除了自己的女王，那就只剩莫甘娜了。但是敢跟魔一起修炼的，大概也只0.1有她了。“绝对是莫甘娜，你看我之前说的果然没错。”
    瑞慈知道是莫甘娜之后，很想大摇大摆的走进去洞穴了。可刚走两步就发现，这黑影实力不简单。
    而且还刚好被贝吉特拦住了，显然贝吉特也发现了里头的不对劲。。
第528章 修炼完毕
    贝吉特和瑞慈两个人交换了一个眼神，瞬间就明白了了对方眼里的意思。显然两个人都发现了这黑影的不对劲之处。
    那就是这黑影实力强的可怕。瑞慈只是刚刚走进一点点，就感受到了一股暗黑力量的压迫，一直在压制自己体内的能量。
    是魔，绝对是魔！要说刚才还有一丝丝的不肯定的话，这下一定会把这一点的不肯定给抹杀掉了。能释放出那么强大的暗黑力量，比莫甘娜那几个人还强大，绝对是修炼多年的魔。
    估计也是最近这魔才被莫甘娜放出来的，又或者是多年以来，结界早就不太稳固，所以侥幸让着魔给跑了出来06.就在三个人商讨该怎么安全的解决掉莫甘娜，并且通知女王大人前来将魔怪镇压时。
    洞穴内又一阵光射出。这回的光不再是微弱的了，而是一股强光。
    贝吉特赶忙举起手，放在眼前，避免自己的眼睛被这强光给刺伤了。
    在那阵强光射出的那一刻，贝吉特就感觉到了，里面的人大概是已经将功法修炼完成了。
    可是不知道是黑影，还是莫甘娜。
    正在贝吉特大脑急速转动思考的时候，光芒逐渐暗淡下去。一团影子像洞穴口走来。
    瑞慈害怕的连忙后退两步，差点掉下山，好险只是掉了几颗石子下去。
    这下一点光都没了，东山又恢复了一片漆黑的模样。但修炼过魔法的贝吉特等人却依然能清晰的看见那团影子。
    那个之前在洞穴里看到的属于魔的黑影本来趴在莫甘娜的背后，出来洞穴的时候，看到贝吉特等人，就瞬间消失了。
    那消失的方法极为诡异，直接从莫甘娜的背上融了进去。
    还没等到莫甘娜先开口质问几个人为什么在这，提前躲藏好位置的贝吉特此刻却突然回归到大家的视线当中，就先行对莫甘娜发起一轮问题轰炸。
    “你是不是想问我们为什么在这？是不是想知道我们为什么在这想要埋伏你的样子？太巧了，我也有好多事情要跟你说呢？”
    莫甘娜张了张口，话还没说出去，贝吉特却又继续无缝连接着刚刚的对话。
    “你真的是太厉害了啊。本来修炼禁法就算了，诶嘿，你现在还好意思与魔共舞？你是嫌活的不耐烦了还是功力太强了啊。实在不行寿命或者功力分我点也行啊。”
    莫甘娜只觉得眼前的人407实在是吵闹，吵得自己头疼。所以眼神阴暗的看了一眼瑞慈，明明贝吉特以前也不至于这么阴阳怪气的，肯定是瑞慈教坏她的。
    无辜的瑞慈眨了眨眼睛，完全不知道自己现在已经被强行背锅了。
    而此时，贝吉特还想继续开口吵着莫甘娜，想要影响她的思绪。却不料，修炼完毕之后气场强大地莫甘娜突然开口，让贝吉特刚到嘴边的话又好像咽了回去。
    “够了！吵不吵啊你。贝吉特你不嫌吵我还嫌吵呢。不就是想扰乱我的思绪嘛。直说啊。”。
第529章 天底下哪有好人
    莫甘娜烦躁的揉了揉自己的耳朵，哪怕偶尔有时候还会突然抽风的觉得贝吉特的嗓音还是蛮不错的，这下却让人突然反感了。
    想让贝吉特永远闭上嘴。
    莫甘娜眼底的神色又暗了几分。想起贝吉特刚刚对自己说的话，突然轻蔑地笑了一声。
    这让贝吉特和瑞慈，贝尔三个人感觉到非常的疑惑。莫甘娜没什么毛病吧，怎么突然又笑起来了，而且还是不怀好意的笑。
    而莫甘娜却是觉得，眼前的这三个人，哪怕法力强大，哪怕经过了高等学校的教育，哪怕是被那个所谓的女王亲自教导了，也还是不过如此嘛。
    跟那个她的“姐姐”，魔法界的“女王”一样。永远只会装作一副高高在上的样子，对别人的行为批判。
    却永远不去了解别人做的行为的目的，觉得自己好像占领了道德的高地一样。
    “虚伪，绝对的虚伪。。
    莫甘娜把自己的想着的贝吉特几人滑稽的指责自己的模样如实的告诉了他们，贝吉特他们听的一愣一愣的。
    刚想为自己出声去解释，辩解。莫甘娜却又自顾自的开始说起话来。
    “你们知道我经历了什么吗？你们当然不知道了。哦，对了，毕竟你们是大家族教育出来的家族之光嘛。又怎么懂得我们这种偏远地方家族的其他子女的感受呢？”
    说着，莫甘娜自嘲的笑了笑，又继续开口。
    “我从小就被凯尔压了一头。世人从此便给我们安上了两个截然不同的名号。堕落和‘正义’。我一直被他们拿来对比啊，可我又做错了什么呢？从小的身体让我没办法精准的练习魔法，却又要被他们借着‘堕落’的名义，欺负着。”
    莫甘娜把自己的往事缓缓到来，声音很轻，好像跟风声融在一体了一样，却又很悲伤。
    这种复杂的情绪围绕着四个人，当莫甘娜停下了她的讲话的时候，没有人打破这份尴尬。
    还是莫甘娜自己先开口，接着说着她一直认为的事实。
    “所以说啊，”莫甘娜转头看向贝吉特他们，坐在一个土坡上，晚风把她的一头秀发吹得凌乱，“v这个世界上，这天底下，又有什么好人呢？”
    贝尔看呆了，但听到莫甘娜这个问句，哪怕知道是反问句，却还是依旧下意识回答出了答案：“当然有了，女王不就是吗？”
    贝尔的话好像把莫甘娜给逗笑了，莫甘娜笑了三声。
    可是对于贝尔来说，虽然莫甘娜的故事有理有据的，但是贝尔始终是相信女王是好人的。
    莫甘娜转过身来（吗的赵），从那个她坐了很久的土坡下来。裙裤上却没有沾上任何一点的泥土。
    朝着贝尔的方向缓缓走去，那一瞬间，看着她向自己走过来，贝尔感觉好像空气和时间都静止了，只有自己的心脏，仍在快速的跳动。
（,『;若,!'水'?首'发??』.?群.;号.【!6;;5"6"'6.!1.!?8,8'9,6?:】.'【:"?3':.0!0:''0:'3'1"".4;.2"'.7!】".!）    可是莫甘娜的话语终究还是让这份悸动骤然破碎掉。
    “你又为什么相信，你们的女王，就是好人呢？”。
第530章 邪恶的人
    莫甘娜这一个问题，好像有魔力一样，让贝尔又愣住了几秒。但是贝尔很快就反应过来。
    “为什么会知道，那当然是平时相处的啦。”贝尔越说越小声，毕竟说这句话的时候确实是有些心虚的。他其实也没怎么跟女王见过几次面。
    “你又跟她认识了多久，你知道我跟她认识多久了吗？我们从出生就开始相处，你又能知道她那副虚伪的面具下到底藏着什么东西吗！”莫甘娜说着说着，脸上的表情突然狰狞起来，神情激动。
    “她能当上这个女王，手上有多少条命，脚下又有多少个原本的真心，却被她就这样玩弄。”脸上的表情更是凶狠，“她才是最邪恶的！”
    莫甘娜怒骂这407女王，可心里也同样知道，自己说的在自己的角度当然是真的。
    毕竟那个被玩弄真心的人，是她自己。
    她是把凯尔当自己的姐姐啊，可是凯尔又有几分真心来对待自己的呢？
    现在的莫甘娜想起来，以前在家族的房子里，凯尔对自己嘘寒问暖的样子，大概也只是在她们父亲的面前装装样子而已吧。
    毕竟父亲的手上掌握着自己家乡的半个兵权，如果能获得父亲的信任，想来离家主和王的位置不远了。
    可自己那时又好像开心的不得了，举个不恰当的比喻，应该是像极了单恋许久的男神给自己一点回应的样子。
    莫甘娜仍然记得，原本在他人面前和蔼的凯尔，转过身，脸上又没有了表情。眼底像是无尽的深渊，无比冰冷。
    莫甘娜不知道的是，凯尔看到莫甘娜的身影的时候，眼里才真正的有了些温度。但她没有看到，只是瞬间转过身跑了。
    这份回忆就到这里，戛然而止。
    莫甘娜没有把背后的很多故事再告诉贝吉特他们，毕竟莫甘娜觉得没有意义，一群外人，指不定又要对自己指手画脚了。
    贝尔听到莫甘娜说凯尔是最（agab）邪恶的人，愤怒的情绪一秒就冲上的大脑。撸起了两边的袖子，就想着上前去跟莫甘娜打一架。
    凯尔对他们这群下属的时候也多么温柔啊，怎么会是莫甘娜说的邪恶呢？他觉得凯尔跟这个词压根搭不上边。
    年轻就是冲动，还是原本沉浸在莫甘娜的故事里思考的贝吉特及时把思绪拉了回来，当然同时也把贝尔拉了过来。
    莫甘娜刚刚才修炼完毕，这时候当然需要人给她来一起打架融合修为。现在过去，就贝尔的实力，恐怕不出几招，就要被打自闭了。
    被拦住的贝尔还疑惑的看着贝吉特，不明白他为什么要拦住自己。自己想维护凯尔的名声，难不成还做错了吗？
    贝吉特怕贝尔的疑惑让他们以后心存芥蒂，所以赶忙跟贝尔解释原因。
    在解释的时候，又一个叫做瑞慈的“熊孩子”冒出了头。
    “莫甘娜！我警告你，别再血口喷人了！不然，我我我我有你好看的！”瑞慈气不过，怒斥莫甘娜。。
第531章 被人气哭
    可是瑞慈骂到后半句，又好像突然发现自己打不过莫甘娜一样，连说话都不小心断断续续的，本来很有气势的宣战宣言突然一下气氛就降了下来。
    莫甘娜听到这样，如此“霸气”的宣言，竟然觉得有些好笑。
    却也毫不掩饰的笑出声了，借此嘲笑瑞慈他们：“哈哈哈，连话都说不好，小结巴，还想着找我打架啊。要不要姐姐再让你个几十年去修炼修炼。”
    “你不要欺人太甚！”贝吉特忍不住了，在听到莫甘娜喊瑞慈小结巴~的时候。
    难道刚修炼完，就可以仗着自己的强大来欺负弱小吗？这不就是明摆着的仗势欺人嘛，这谁忍得住啊-.就在贝吉特三个人愤怒的盯着莫甘娜的时候，莫甘娜却一脸轻松。好像一点都不惧怕他们的突然进攻一样。
    这样的行为很是反常。一般情况下只有两种可能。
第一种是莫甘娜的实力，在经过刚刚的洗礼之后，更加强大了。已经可以一个人对付他们三个人了。
第二种情况，那就是莫甘娜虽然表面上的实力打不过他们三个人，但是肯定这背后，还会有更大的阴谋。
    但是就这样明面上的感受的话，贝吉特觉得莫甘娜的实力应该还是不足够一挑三的，所以第一种情况就先行排除掉。
    那么剩下的第二种情况就非常的可信了，毕竟莫甘娜经常干这种又自信又阴险又愚蠢的小诡计。贝吉特和瑞慈，贝尔对视一眼，让他们小心行事。
    瑞慈比了个ok，贝尔点点头，表示收到。三个人又开始警惕起来。
    就在这局面形成四人对立的时候，突然的意外发生了。
    莫甘娜的身边突然的凭空出现一个人，是莫德凯撒。莫德凯撒给莫甘娜递上一条披风，然后带着莫甘娜又走了。
    莫甘娜临走的时候还嚣张的跟他们说拜拜。
    糟糕了。
    这下是特殊情况。
    剩下的三人尴尬的对视一眼，这下莫甘娜的突然跑路，超纲了，不在他们的预测之中。
    0.。。求鲜花0.可贝尔很是着急啊。这莫甘娜怎么能这样呢？
    欺骗别人的感情，然后瞬间跑路。
    简直太过分了。贝尔气的哭了出来。
    不仅仅是因为莫甘娜的这件事，贝尔作为三人组里面年纪最小的，心里也最敏感。这段时间的高强度，高压力，贝尔却一直倔强着不说。
    ……0一直以来，贝尔的比大部分队友成熟，稳重的样子好像让他们觉得贝尔是个大人了，跟他们一样。
    这一哭，贝吉特和瑞慈才想起来一样，贝尔是他们这里最小的。
    瑞慈心疼的拍拍贝尔的肩。贝吉特在旁边给贝尔做疏导，想要安慰一下贝尔，就连一直都不会哄人的瑞慈，此刻也一样笨拙的安慰着贝尔。
    贝尔一边哭着，一边在眼泪的笼罩下，朦胧的看见一个金光闪闪的东西。
    于是突然抬起手，指了一下那个洞穴里头。贝吉特和瑞慈猝不及防的看过去贝尔指着的方向。
    果然发现了一个东西。一。
    吧
第532章 捡到蛇蛋
    那东西状似一颗蛋，却比平常看见的蛋要大一些。浑身散发着金光。
（':1:!!2"）    但是贝吉特没有马上过去，他不放心的看了贝尔一眼。好像只要贝吉特一过去，贝尔马上就会哭出来一样。
    贝尔却是被贝吉特这个担心和害怕的样子给可爱到了，于是终于破涕为笑。扯出一个笑容对贝吉特说：“我真的没“四一零”事，你就快去吧。”
    旁边的瑞慈见到这样，也赶紧添了把柴火，对贝吉特假装生气的说：“你还愣着干嘛，还不赶快去啊。你是不是不放心我啊，我和你讲咱俩兄弟情当场断裂知道吗？”
    听到瑞慈都这样“威胁”自己了。贝吉特才勉强放心的向那颗蛋所在的洞穴走去。
    天已经蒙蒙亮了，一个年轻人向着远处走去，却一步三回头。回头看的方向上，一个人泪眼婆娑的躺在另一个人的怀里。另一个人抽出一只手，对那年轻人挥了挥，好像在告诉年轻人放心大胆的去吧。
    瑞慈看着三个人现在的场景，怎么感觉突然有点像一对父母送别自己的孩子去远方拼搏，孩子却不太安心的样子。
    事情好像往奇怪的方向发展了。
    瑞慈用力的甩了甩头，把脑袋里那些奇怪的想法甩了出去。
    再抬头的时候，贝吉特已经把蛋抱了起来，往回走着。
    瑞慈感觉这颗蛋好像又有点眼熟了，貌似在某本关于记载着神兽的古籍上看过。
    瑞慈绞尽脑汁的努力回想着，脑中突然出现了三个答案。正在挑选答案的时候，贝吉特就把蛋送到了瑞慈的面前，让瑞慈仔细观察一下这个到底是个什么玩意。
    仔细看了眼这蛋上面的纹路，跟三个答案对比了一下。瑞慈立马就锁定了一个答案。
    立刻把怀里的贝尔抛下，兴奋地跳起来说：“贝吉特！咱捡到好东西了！这个应该是凤蛇蛋之类的东西。”
    “凤蛇蛋？”贝吉特疑惑的问出声。本来被瑞慈“抛弃”掉的贝尔听到凤蛇蛋这三个字，也立马爬起身来，神色激动的对着这颗蛋仔细观察0………
    “对对对，这就是凤蛇蛋。我在书上看过。这凤蛇蛋可以孵化出神兽一类的，而且非常的稀有。”贝尔肯定了瑞慈的说法，加以解释道。
    但是问题来了。既然已经知道了这事凤蛇蛋，那要怎么才能让它孵化呢？
    贝尔摇摇头，“那本书我看过很多遍了，对上面的内容清楚得很。可是好像从来都没有记载过关于如何孵化这颗蛋的相关内容。不对，就连凤蛇蛋的内容都是少之又少。”
    听到这个回答，贝吉特觉得自己的头又大了。虽然这凤蛇0.1蛋确实是宝贝，但是现在没有办法孵化，就只能是中看不中用了。
    “唉一-”贝吉特长叹一口气。把凤蛇蛋用周围的一些材料，简单安全的包装起来，就没再去理会了。
    他们依旧在山上，今天贝吉特去采摘草药，却在不经意间碰到了一株带刺的药草，被刺伤。。
第533章 这是个啥
    “嘶-一”贝吉特倒吸一口凉气。没想到这山中还有如此危险的植物啊。真是贝吉特大意了啊。
    贝吉特摇摇头，对自己今天粗心大意的感觉非常不满意。怎么会这么不小心呢。到时候受伤了，连魔法都施展不清楚，还怎么干掉莫甘娜他们那群人。
    贝吉特觉得自己不能再继续摘草药了。万一有些珍贵的草药碰到自己的血，就不小心被自己毁掉了。06那真是比自己没摘到还可惜。
    所以贝吉特立刻就把想要拔出草药根的手收了回来。也没顾着手上面的血迹，就这样匆匆忙忙的回去了。
    “怎么了啊，贝吉特。今天咋回来的这么早，以前不都是太阳不下山从来不回家的吗？”瑞慈烤着肉，笑嘻嘻地问贝吉特。
    贝吉特也笑了，叹了口气：“，别提了。今天不小心把手给弄破了。”
    听到这个，旁边发呆的贝尔皱起了眉头，好像再想贝吉特为什么会这么粗心。
    贝吉特看出了面前两个人的疑惑，所以为自己解释道：“一直在想着怎么孵蛋的事，结果碰到个带刺的，我人都傻了。不说了，我去简单包扎一下啊。”
    瑞慈对贝吉特摆了摆手，让贝吉特赶快包扎。要不一不小心伤口感染了，那真的就是白给了。
    差点“白给”的贝吉特往洞穴里面走去。路过了那颗凤蛇蛋，却一不小心把指尖上的血滴了下去。
    本来贝吉特还没发现。却又突然感觉干涸的手又变得湿润了。这才赶紧回头看，发现那滴指尖血已经在凤蛇蛋上面了。
    那滴血顺着凤蛇蛋的纹路慢慢留下，贝吉特的心也随着这滴血的节奏提了起来。
    那些纹路沾上了血的颜色，颜色愈发鲜艳，血色纹路散发这光。
    旁边的瑞慈和贝尔原本在忙着自己的事。这时候也被这颗凤蛇蛋给吸引了。纷纷停下手中的动作，愣在原地，紧张的盯着凤蛇蛋的动静。
    光芒颜色越来越亮，贝吉特等人不得不闭上眼。等到光芒渐渐褪去的时候，贝吉特才把手放了下来。
    此时蛋壳已经碎掉了一个洞。
    凤蛇蛋里传来一阵窸窸窣窣的声音。瑞慈和贝尔凑过身子来看。
    却看见了一只蛇从洞中钻了出来，身子不大。钻出来的时候，看到周围的环境的表情并没有像贝吉特他们想象的一样好奇和期待。
    贝吉特光是离那只小蛇几米远，都能感受到小蛇脸上深深的嫌弃。
    这蛇还真410有灵气啊，表情怎么这么丰富。瑞慈在心里感叹道。
    看完凤蛇蛋周围的环境，又把目光放在了站在小蛇面前的奇怪的三个人。
    贝尔现在也很冒险的感受到了嫌弃，而且好像比起刚刚现在更加浓烈了。
    小蛇这时却突然开口，对着贝吉特怀疑地说：“不会吧，就你这家伙是我的主人啊。”
    这蛇嘴巴里发出的不是“嘶嘶”的声音，而是人话。这三个人都震惊了。
    瑞慈张大了嘴巴，惊讶的问那条小蛇。。
第534章 奇怪小怪物
    “喂，你你你你是个什么东西。怎么还会说人话。”
    听到这个幼稚的问题，那条小蛇仿佛翻了一个白眼，对瑞慈说：“什么叫‘喂’啊？你有没有礼貌啊。这样吧，看在你们还年轻的份上，小爷我勉强允许你们叫我一声‘蛇鸟大人’吧。”
    “还有还有，小爷我可是神兽啊。神兽晓得吗？懂不懂行啊，被你们给放出来，还被迫认主，小爷这波血亏了。”
    听到这一口一个的“小爷”，贝吉特又看了看蛇鸟大人的身子。
    翠青色的灵片，红色的眼珠，头上还有一条奇怪样式的纹路。但是真的是小啊。
    贝吉特不经笑出了声。就这还蛇鸟大人呢？
    贝吉特还顺便把自己的心声说了出来。看到蛇鸟大人一副气愤的样子。贝吉特还特意补了一句：“我看你叫小怪物还差不多、。。”
    贝吉特的心里想法是这样的。就这小玩意还敢嫌弃自己，看我不不骂它一波，气死了。
    如果说刚刚贝吉特的话只是让蛇鸟大人气愤的话，那么这一个“小怪物”的称号就是真的把蛇鸟大人的火气点起来了。
    “你懂什么啊？怕是连书都没看过基本吧。你小爷我，可是腾蛇大人的后代。轮的着你在这说三道四啊。”瑞慈和贝尔又惊讶了，毕竟他们是真的知道“腾蛇大人”
    是谁。
    只剩下贝吉特一个人一头雾水，挠挠脑袋，茫然发问：“这个腾蛇大人到底谁啊？很厉害吗？”
    这个询问让蛇鸟大人气笑了：“那能是很厉害吗？那得是相当厉害了好吧。升入神界的第一神兽，鲜少人能敌。能跟他对上不输的，估计也就他主子那一辈的人了。
    能是你能比的吗？”
    这下贝吉特才恍然大悟。怪不得他觉得腾蛇大人这名字有点二手。但是又始终想不起来到底是谁，经过蛇鸟大人这一点拨。贝吉特觉得自己又悟了。
    这蛇鸟大人既然是第一神兽的后代，怕是实力也不差，可是该怎么试出来呢？
    想了下几个方案，最后都被自己否定了。算了，还是顺其自然吧。
    看到贝吉特漏出惊讶和困扰的表情，蛇鸟大人觉得这世界又明朗了。
    总算坐下来，三人一蛇好好聊了聊接下来要做的主要事情。
    聊到末尾，贝吉特的系统却突然出现。
    他的面前出现一个光屏，蓝色光屏上出来的却是蛇鸟大人的个人信息。
    其中包括了灵性，功力，技能等项目。蛇鸟大人都出奇的高。
    贝吉特看着这些信息，又略带怀疑地看了一眼蛇鸟大人。贝吉特第一次（吗得的）觉得自己的系统是不是出bug了。怎么会这个样子的啊。
    这蛇鸟大人成年之后的预估战力简直要达到顶峰，而且系统竟然提示自己，改数据仅是系统算法推测，具体战力或许更加高。
    太吓人了。贝吉特突然有一点点的心虚。他怎么觉得好像是自己配不上这蛇鸟大人了。
    蛇鸟大人对贝吉特的神情非常满意。
    哈
第535章 战力太低
    主要就蛇鸟大人竟然觉得贝吉特此时的表情异常的顺眼。不用猜也知道，估计这时候是得到了什么关于蛇鸟大人的信息。此时脸上的表情更是像某个玩具一样，变来变去的。
    缓了许久，贝吉特才接受了蛇鸟大人实力真的很强，而且已经认了自己为主的事实。
    害，这谁顶得住呢。
    当贝吉特缓下来的时候，脸上又瞬间没了表情。蛇鸟大人看到贝吉特放下了手机，脸上满意的神色也瞬间消失，取而代之的是一脸冷漠。
    这一下一下的。给瑞410慈和贝尔都看蒙了。
    他们觉得贝吉特，蛇鸟大人和莫甘娜就应该组个组合一起出道，就叫当代变脸大师好了。
    真的，一秒换表情太吓人了。
    蛇鸟大人趁贝吉特看着自己的时候，鄙视地对贝吉特说：“看什么看啊，没见过这么漂亮的神兽啊。你个战力5的弱鸡还不去修炼。战力那么低，我都替你羞耻。”
    蛇鸟大人这么说，贝吉特也不恼，毕竟它说的也有点道理嘛。自己跟蛇鸟大人比起来，确（agab）实是蛮弱的。
    可是为自己羞耻的话其实也大可不必。贝吉特假装正经的劝了下蛇鸟大人，倒是瞬间把蛇鸟大人怼的哑口无声。
    贝吉特得意的笑了笑，看天色也不晚了。与是就对瑞慈他们说。
    “你们啊，赶快先去休息吧。明天听蛇鸟大人的，要努力修炼哦。”
    说完还对蛇鸟大人挑了下眉头。蛇鸟大人对贝吉特吐了吐舌头，回到自己的蛋里，卷着身子就准备休息了。
    但其实蛇鸟大人并没有睡着，因为它一直能感受到几股妖力在他们的露宿处附近徘徊。
    蛇鸟大人看到贝吉特等人睡着了，在心里暗暗骂了一句他们的粗心大意。
    自己一条蛇爬了出去向着妖力的方向走去。
    “你们是谁，哪个派别的，报上名来。”
    蛇鸟大人沉住气，严肃的对着空气发问。这一问，倒是把躲藏在背后的几只妖怪问了出来。
（,『.:"若!,水,首!?"发;,』?群?:号.."【:6"5!6;!"6!:,1.'8.!8,,?9...6".】,【;?3,!:0?0.;.0',3?1;4'""2!!.7!?"】.,）    对面的三只妖怪显然也感受到了面前的蛇鸟大人力量强大。便也不敢在人家面前把玩着偷袭的把戏。
    但是这几只妖怪转念一想，我们三只妖啊，还怕这一条蛇吗。不都说人界有句俗语“三个臭皮匠顶一个诸葛亮”嘛。
    想到这，“臭皮匠”们突然有了信心，当即就向着蛇鸟大人攻击过去。
    他们的阵型倒是实用，两只在前面攻击，另一只在后面游走和偷袭。
    哪怕实力在强大，也顶不住“人海战术”啊，这么消耗下去，根本就没有力量了。
    就在蛇鸟大人快要觉得自己撑不住的时候，怀疑自己这短暂的蛇生是不是就要赔在这里的时候。
    贝吉特带着瑞慈和贝尔出现了！
    就一刹那，场面上的局势瞬间反转。
    原本的1v3变成了4v3.看这样子，三只妖觉得估计再打下去也赢不了了，而且体力也不太够。所以非常明智的对视一眼，跑路了。
    威胁暂时解除，瑞慈终于吐了一口气。。
    
第536章 居然又来了
    瑞慈瘫软在地上，喘着大粗气。双手撑着地，勉强举起一只手，在面前摆一摆手。嘴里面都念叨着，“不行了不行了，我天，那几个妖怎么会这么难搞。”贝尔也同样的感到精疲力尽，手撑在膝盖上。三个人的身上有各种伤口。负伤累累。
    贝吉特强忍着身上的疼痛，却依旧坚强的走到蛇鸟大人的面前，伸出手给蛇鸟大人，想要让蛇鸟大人爬到自己的手臂上休息一下。
    可是蛇鸟大人却看都不想看贝吉特一眼。把头拧到一边，吐了吐蛇信子，没有理会贝吉特伸出来的手。
    贝吉特看到这副模样，尴尬的把手缩了回去，摸了摸头。没想到第一次的并肩战斗，到了最后竟然会是这种奇怪的氛围。
    旁边的瑞慈敏捷的感受到了贝吉特和蛇鸟大人之间气氛的不对劲。就也从地上坐起来，走到贝吉特和蛇鸟大人之间，想要缓和一下他们之间的气氛。
    拍了拍身上粘着的石子，对着贝吉特和蛇鸟大人说：“你俩隔着干什么呢？是不是有什么好东西藏着不告诉我啊。”瑞慈假装伤心的嘤嘤嘤一声，“我们几个友尽了，刚打完架，你们两个却在这里打情骂俏呜呜呜。”
    或许是瑞慈刚刚说的“打架”又戳到了蛇鸟大人不满的点，所以气氛又突然的尴尬了气啦。
    “呵，你们还好意思说打架。你们这几个这么弱，连对付三妖都要费这么大的力气。如果没有你们三个拖后腿，我可能早就可以全身而~退了。”瑞慈看了一眼蛇鸟大人，果然身上都没什么伤口，瑞慈不禁怀疑了自己是不是拖了后腿-.贝吉特脸色却黑了下来。觉得自己三个人这么辛苦的帮蛇鸟大人打架，蛇鸟大人却是这样对待他-们的。
    所以三人一妖在夜色和月光的陪伴中往露宿的地方走去。气氛到达了冰点，好像比之前更加的尴尬。
    瑞慈觉得自己好像做错了，是不是当初如果自己不去劝两个人，现在的气氛也不至于这么尴尬了。0.。。。求鲜花0.另一边，在更高的山头上。莫甘娜拿着望远镜看着贝吉特那边的情况，莫德凯撒站在莫甘娜的身旁。莫甘娜坏笑一下，“看来，我们的机会到了。”
    当时，趁着贝吉特他们全都逐渐陷入睡眠当中。莫甘娜带领着莫德凯撒几个人渠道贝吉特他们露宿的营地。
    在一边偷偷布阵，贝吉特和蛇鸟大人察觉到，醒了过来。
    “你们在干嘛！”贝吉特愤怒的说。
    莫甘娜突然回头，一击打出，贝吉特被打飞到墙上。
    这一声音把瑞慈和贝尔吵醒了。
    但是因为贝吉特和瑞慈，贝尔他们在经历了刚刚的大战之后，本来就不堪重负的身体现在更是雪上加霜。
    看到贝吉特被莫甘娜再次打伤，因为这样，贝吉特又昏迷了过去。
    蛇鸟大人发怒，怎么会这个样子的欺负人呢！
    蛇鸟大人的身体散发出一阵金光，一个人型显现了出来。一。
    
第537章 神荒之力
    蛇鸟大人幻化出了人型，眼中充满着怒火。一阵神荒之力爆发了出来。
    “尔等渣滓，也敢伤我！”一句充满杀气的话从一个俊朗的男人嘴里吐出。
    莫甘娜瞪大了眼睛，没想到这条叫蛇鸟大人的竟然体内含有着神荒之力。难不成，难不成是神兽！
    没想到这颗凤蛇蛋是在自己修炼完的洞穴“四一三”中被贝吉特他们发现的。哼，真是让他们占了好大的便宜。
    如果自己当初抢到了这颗凤蛇蛋，那自己岂不是就等于登上了神殿吗！
    但蛇鸟大人没有给莫甘娜太多的思考时间，蕴含着神荒之力的一击骤热打出，莫甘娜被打退出去好长一阵距离。
    口吐鲜血，竟然一时撑不住昏睡了过去。
    莫德凯撒看到莫甘娜受了这样重的伤，也不再去管贝尔和瑞慈，赶紧跑过去将昏倒在地的莫甘娜带走。
    走的时候还恶狠狠的看了一眼蛇鸟大人和贝吉特。本来莫德凯撒是非常想立刻给予回击报仇的。但是这个时候跟含有神荒之力的神兽对上并不是一件好事。所以理性告诉莫德凯撒还是先跑比较好。
    蛇鸟大人就这样背着手，看着莫甘娜和莫德凯撒离开。等了一小会，终于放下心来，觉得他们彻底离开了之后，才转身想去看贝吉特的情况。
    却在转身的时候，也吐出了一口鲜血。倒在地上，又一阵光芒放出，原本人型的蛇鸟大人又回到了原形，陷入了一段时间的沉睡。
    “蛇鸟大人，你赶快醒醒啊。”蛇鸟大人闭上眼的时候，最后只是听到了这一句话。
    贝吉特睁开眼睛的时候，发现自己又到了一个陌生的地方。只记得昏迷过去之前被打在了墙上，这时候还能感觉到后背隐隐作痛。
    感觉又是莫甘娜的地方，怎么觉得这副场景那么的熟悉呢。
（.;1'?2!）    环视了一下周围的环境，蛮少女心的装扮。看到床旁边的日历，知道了自己只是昏迷了一天一夜而已。
    还好还好，没有睡太久。没一会儿，就听到门外传来一阵脚步声，紧接着，脚步声的主人打开了房间的门0……贝吉特赶紧闭上眼睛，装作仍然在昏迷的样子。
    听到那人走到床边，叹了一口气，然后转身拧干毛巾的水分。
    就趁着那人转身的空隙。贝吉特赶紧睁看眼睛看了一眼照顾自己的人，竟然没有想到，是程知许！
    在程知许准备给贝吉特擦脸的时候，贝吉特又假装自己刚从昏迷中醒来。
    于是程知许拿着毛巾的手停在空中，一下子不知道该如何，发现贝吉特醒来之后，又迅速把手收了回来。把脸转向一边。
    0.1贝吉特挣扎着想要坐起身子来，想要感谢一下程知许。“那个…呃…谢谢你这两天一直照顾我啊。”
    程知许已经把脸转了过来，一脸的冷漠，只是用双手把贝吉特的肩膀按了下来。
    “不用谢了。我不喜欢欠别人的人情。这次也不过是礼尚往来而已。你教的不是吗？”
第538章 全部合一
    “毕竟你不还是我的救命恩人啊。”说到救命恩人的这几个字，程知许说话的语气还有些别扭。
    贝吉特偷偷笑了一声，但是不是在程知许的面前，程知许并没有发现。
    贝吉特心想，程知许还是个小女孩啊，并没有表面上看的那么成熟呢。
    于是也不想拆穿小女生程知许的话中有话，就顺着程知许的话应和着，继续说了下去。
    醒来当天的下午，06贝吉特觉得自己还是需要离开了。毕竟在自己醒来之后还赖在人家女孩子的房间。多多少少是会影响到程知许的在别人眼里的评价的。
    拖着自己到现在都还不太利索的身子，走在回人间的家的路上。旁边的路人甚至有些看不下去，走前去询问贝吉特需不需要帮助。
    贝吉特尴尬的拒绝了各位好心路人的热心。“坚强”的回到了人间的家里。
    贝尔和瑞慈早就回到了家里，只是贝吉特不知所踪了。所以两个人在看到贝吉特推开家门的时候，很是惊喜。
    贝尔甚至激动地上去给了贝吉特一个大大的拥抱。连忙询问贝吉特到底去了哪里。
    在听过贝吉特的解释后，两人也很惊讶，但很快又被其他的事情转移了注意力。
    “诶，你看，我们不如把这些宝贝整在一起嘛。”贝尔提出了一个建议，大家纷纷觉得可以试一下。
    所以几个人各自把身上所有的宝贝拿了出来。
    贝吉特将宝贝放在平坦的桌面上，所有人在此刻都屏息凝神。不只是贝吉特，大家都在紧张着。
    这宝贝多么难得啊，如果合成失败了，一不小心就会是功亏一篑了。
    就这样紧张的等待了一个小时，宝贝逐渐彻底融合在一起，爆出一阵金光。
    然后缓缓凝出一把剑的形状。这宝贝一出来，大家都“哇”了一声。
    灵气真的太充沛了。贝吉特把这把剑握在手上掂量了几下，觉得趁手的很。
    瑞慈半开玩笑半认真地对大家说：“诶，你们说，我们这算不算打造出了特别厉害的武器啊。”
    大家哈哈一笑，开心的吹嘘着以后的生活。
    而那边程知许的房间里。程知许在贝吉特走了之后，把床单枕套都换了个，然后自己一个人呆呆的坐在床上发呆。
    莫德凯撒突然出现在程知许的房间里，程知许只是给了莫德凯撒一个眼神，但依旧没有说话。
    莫413德凯撒无奈地看了眼程知许，“好了，我们该走了。”
    程知许点点头，一眨眼，两人瞬间消失。只剩下一个空荡荡的房间，一抹夕阳从窗户照了起来。
    贝吉特他们在一起又休整了几天，发现一个星期的期限快要到了。所以还是决定整理一下，去学校上学。
    回学校的途中，贝吉特在跟瑞慈他们聊着天。
    前面一位同学走着，突然，不知道怎么那个同学昏倒在地。
    周围的路人被吓了一跳，但是没有一个人敢上前帮忙。贝吉特看不下去，还是上前去帮助同学。。
    哈
第539章 磁场强大
    贝吉特走上前去，蹲在晕倒的同学旁边，想要将他扶起。
    旁边窸窸窣窣的路人们的议论声让贝吉特感觉到心烦气躁。“啧啧啧，这个小伙子真的有钱哦，不怕碰瓷啊。”“正常的啦，现在的年轻人可有钱的咯。”
    贝吉特烦躁的抓了把头发，努力地逼迫自己集中注意力，不要去管旁边的各种声音。
    他们不赞同也好，议论自己也罢。贝吉特始终觉得自己依然走在正确的道路上。在热心助人的时候却听到了这种议论声，恍惚之间好像懂了以前莫甘娜和程知许口中得“人心冷漠”是什么意思了。
    但这一定不是绝大多数人的声音吧。贝吉特坚信着。
    双手将晕倒的同学打横抱起，贝吉特给瑞慈一个眼神。瑞慈立刻秒懂，于是也急忙走到贝吉特的前面。驱赶着围观的路人，给贝吉特让出了一条道路。
    在贝吉特抱着晕倒的同学从瑞慈的眼前走过的时候，瑞慈突然感觉有什么东西很奇怪，贝尔也同样皱着眉头。
    决定跟着贝吉特，上去看看到底是怎么一回事。
    贝吉特把同学放到校医室，校医撇了眼贝吉特，让贝吉特把同学放到病床上，自己给他看看。
    过了一会，同学开始慢慢的苏醒过来，校医立刻板上一张脸，就开始教育那位同学。
    给贝吉特听的一愣一愣的。
    “那个，校医，这个同学是咋回事啊。？”
    这下校医才又看了眼贝吉特，慢悠悠的回答贝吉特的话。
    “放心吧，就是一普通的低血糖。你们这群学生啊，为了学习拼命，连早餐都不吃。这身体搞坏了可怎么办啊……”
    伴着校医的唠叨的声音，贝吉特又奉命把同学送出了校医室。
    瑞慈和贝尔左一个右一个的倚靠在校医室门的旁边，给出来的同学吓了一跳。
    目送着同学离开后，瑞慈又一脸严肃的对着贝吉特说：“刚刚到底发生了什么，那个人的周围磁场为什么这么强大。”
    “磁场强大？”这一下给贝吉特问懵了。仔细回想了一下，好像确实是有感受到这磁场的，但是因为一心救人和旁边周围声音的干扰，给忽略掉了这回事价。
    经过瑞慈和贝尔的提醒，贝吉特陷入了思考当中。
    之前他们在那栋废弃的宿舍楼里也感受过这种奇怪的磁场，巧合的是那里面正好有个宝贝。
    贝吉特认为这应该不是巧合，所以贝吉特笃定，这同学跟他们要找的东西有关系。
    但是宝贝也应该不在那位同学的身上，或许那位同学只是在无意中看见过或者有所接触（吗得赵）。
    贝吉特跟瑞慈他们说了自己的想法，准备再去找那个同学问个清楚。
    他们正要走过走廊的拐角处上楼。拐角处的地方却突然走出来一个人。瑞慈立刻摆出防御姿态。来人哈哈一笑：“v是我。”终于看清面前的人，瑞慈才尴尬的收起自己要打出去的拳头。
    这不是女王殿下吗？她怎么来了？。
    
第540章 毕生心血
    “拜见女王殿下！”三个人的声音不约而同的响起。凯尔摆手，让他们在人类世界的时候不必那么的拘束于各种礼节。
    凯尔向三个人寒暄了一会。可是让贝吉特他们疑惑的问题仍然没有得到解决。
    看出了三人脸上的疑惑，凯尔觉得自己好像也装不下去了。脸上轻松的神情骤然垮掉，取而代之的是疲惫。
    对面前的几个人解释道：“我这次来，当然是有原因的。贝吉特，新的宝物又现世了。这对我们非常的重要，请你务必要拿到它。”
    不是因为贝吉特多嘴，但是这个宝贝对我们又是怎么个“重要”法呢？
    凯尔又缓缓地开口：“你们也知道的，我417的那个…。妹妹，莫甘娜。她多想要毁灭这个世界啊。她的魔法能量都在权杖上，只要我们能拿到这个宝物，将她手上的权杖夺走。我们就能够拯救这个世界。”
    贝吉特他们长大了嘴巴，没想到这件事原来这么的重要，神情又严肃了几分，正想要开口向女王保证，他们势在必得的决心时。凯尔的话先行把他们堵住。
    “还有就是。我希望你们在得到权杖之后，请不要杀掉莫甘娜，可以把我给叫过来，行吗？”
    “为什么啊？莫甘娜她干了那么多伤害人类的事，凭什么不能杀掉她？”贝尔不解的问。
    这句话却好像戳中了凯尔的心，凯尔背过身去，在他们看不见的地方流下了一滴清泪。
    “她会走到今天这一步，都是我的错。是我和父亲亲手把她送上这条不归路的。我们错透了。如果这世界一定要一个人来为无辜的人们赔罪的话，应该是我，而不是莫甘娜啊。”
    “嗒一一”眼泪滴落在地上，阳光照在凯尔的脸上。没等贝吉特他们开口劝说凯尔，凯尔就先整理好情绪，转过身来。
    “好了，别的不说了。这件事，就交给你们了。请一定（agab）要尽力。不管是为了人类，还是我们。”说完，凯尔伸出手，掌心中出现了一根魔杖。
    把魔杖递给贝吉特，一转身，凯尔就从他们的眼前消失了。
    只留下了一道声音：“我将这千年的法力和各类的经验都凝聚在这根魔杖上了，好好地使用它吧。别忘了你们对我的承诺。”
    这声音显然是凯尔提早就录好了。贝吉特握住手中的魔杖，只是觉得这魔杖有千斤沉。
    他当然知道这根魔杖是为了以防不时之需的时候，用来对付莫甘娜手里所拥有的的魔杖了。但这里面可是凯尔接近毕生的功力啊。如果就这么给了他们，那么凯尔一定会支撑不了多久的。
    想到这里，贝吉特，贝尔和瑞慈的心又提了起来。如果这次任务没有成功，他们就白费了凯尔的期许了。到时候不仅人类世界大乱，连魔法界都会因为凯尔的沉睡而群龙无首。再被莫甘娜趁虚而入。
    贝吉特觉得越想越可怕，但是三个人的眼中，必胜的火焰在燃烧。。
第541章 通通消失
    但是现在摆在他们面前最大的问题是，他们要怎么样才能找到莫甘娜了。
    别说光是找到莫甘娜就是个大问题了，那件可以获得的宝物他们也是毫无头绪。
    在人界和魔法界都不擅长交际的贝吉特，更是没有什么可以利用的人脉资源了。加上凯尔的沉睡，没了凯尔的便利，他们做什么事情都有些困难。
    贝吉特觉得有些头大，但是又能怎么样呢？任务既然已经接下了，而且是事关他们未来命运的大事，又怎么能坐视不理。所以只好像一只无依无靠的大头一样，没有头绪的去找莫甘娜和宝贝可能在~的地方。
    但是这样毫无作用的寻找固然是没有意义的，一大群人找了好几天都没有找到哪怕一分一毫的线索。大家伙都觉得，他们这样的寻找不就是浪费时间吗？如果再这样浪费下去，没过多久莫甘娜就会成功毁灭世界了-吧。
    贝吉特也觉得这样下去是个问题，所以还是把大家聚集在一起，共同商讨该怎么继续开展他们的寻人任务。
    坐在沙发上托着头的瑞慈突然开口：“诶，要不我们去找一下你的那个老同学老王嘛。他家那么有钱，肯定能有人脉，到时候不就简单多了吗？”贝吉特点点头，觉得这个方法是可行的。大家也很赞同。没办法，非常时期，也就只能让老同学辛苦一下了，毕竟为了大家的未来。贝尔好像突然想起来一样，锤了一下沙发，惊喜地对贝吉特他们说：“我们去找程知许不就可以了吗！”“对哦！贝尔可以啊。”瑞慈也恍然大悟，碰了一下贝尔的肩。贝尔被大家夸的害羞地挠了挠头。
    从程知许这里入手确实不错。哪怕莫甘娜不是这个人类世界的人，可以随时离开。但是程知许可是在这个世界生活了十几年啊。不可能就这样立刻消失的无影无踪。
    所以应该是可以找到一些蛛丝马迹的对吧。
    “那就这样决定了。我去找老王商量找人的事情，瑞慈和贝尔带着大家去寻找程知许。”0…………求鲜花0.分头行动，但是悲伤的是，又找了两天，仍然一无所获。老王说会帮他们留意，但是也没有消息。瑞慈他们找了程知许的父母，两个人只说是程知许被一个漂亮的女同学带着去旅游了，并对瑞慈他们的到来非常的警惕。
    ………0回到去，瑞慈已经开始发表自暴自弃的言论了，“要不，我们报警找人？”“滚滚滚，浪费警力。”贝吉特给了瑞慈一个脑瓜崩，瑞慈吃痛的捂住额头。
    这大概也可以算是出师不利吧。那几天贝吉特的团队士气低下，一副打不起精神的样子。
    在他们不知道的时候，莫甘娜早就回到了北境。一向细致的莫甘娜再加上做事严谨的莫德凯撒，他们当然会想到贝吉特他们会从程知许入手的这一点，所以早早的将程知许带了回来。连她的父母那边都解释的清清楚楚。一。
第542章 不是对手
    莫甘娜正坐在座位上思考怎么对付贝吉特，正在她沉思的时候，程知许走了过来。
    程知许是这里唯一一个不用向莫甘娜行礼的普通人，而且魔力也低微。程知许走到莫甘娜的背后，想要给她按按摩。
（?;?『","若:水'"首.:发!,;』'?"群:号.【:6'5"6.;'6'1!"8;:8'9,',6,】.:【'3;;"0:,;0'0!?3!,?1'4!2";7..】?;!）    莫甘娜看到程知许过来了，抬了抬眼皮子看了眼，就没再把视线放在程知许的身上。
    “四二零”“还在想派谁对付贝吉特呢？”程知许温柔的问出声。
    莫甘娜烦躁的揉了揉太阳穴，“对啊，都不知道派谁能消灭掉他，唉。”
    “那不如我去吧。”程知许语气染上几分认真，听的莫甘娜迅速回头看了一眼程知许，她的表情跟她的语气一样认真。
    “不行，绝对不行。你不能去。”莫甘娜果断地拒绝了程知许的请求。
    程知许不解，更是有些焦急。天知道她有多想过去打败贝吉特啊。哪怕是贝吉特救过她许多次，但是在她这里，贝吉特依旧是虚伪的。
    受莫甘娜和程知许的经历影响，她坚定着自己的想法。
    而莫甘娜只是担心地说：“你现在的实力还不能够对付贝吉特，我现在让你过去不是让你送死吗？你别想了，不可能的。”
    程知许更气了，她觉得是莫甘娜根本不相信她，所以才会这样子的。还想为自己辩解些什么，但是莫甘娜没有给她继续说的机会。
    莫甘娜摆了摆手，让程知许不用再往下说了。心中早已有了想法。
    拿起手边的传声机器，将一人叫到大殿里来，对下面那人说。
    “你去把那个之前被我换下去的代号43的魔将重新启用，派他去试试贝吉特现在的水平。”
    “是！”
    等着一切事情弄完结束了以后莫甘娜再回过头去看，背后已经没有人了。
    莫甘娜着急的叫着程知许的名字，从座位上站起身来，环顾殿堂内部。总算在一个角落里找到了程知许。
    程知许背对着莫甘娜，嘴里念叨着什么，莫甘娜听不请。只是看着程知许的背影都能感受到她的委屈，轻笑出声0……
    走到程知许后面，用脚稍微碰了碰程知许，“干嘛？”程知许略带哭腔的声音响起。
    “你真的想去对付贝吉特吗？”莫甘娜诚心诚意的发问，程知许一听到这个问题，以为莫甘娜被自己的生气给打动了。
    所以立刻转过身去，看着莫甘娜的眼睛点了点头，好像小鸡啄米似的，莫甘娜都觉得程知许会把头点掉。
    看到程知许两眼放着光，莫甘娜抬起手摸了摸程知许的发顶。
    “那你可要实力强大才行啊。”莫甘娜顿了顿，看着程知许原本亮亮的眼睛瞬间没了光彩，又说：“想知道怎么变强吗0.1？？你愿意变强吗？”
    程知许以为自己没了机会，可是事情总是会转折的，所以程知许又点点头，不过没有刚刚那么激烈了。
    莫甘娜回到自己的座位上，凭空变出一根魔杖来。那魔杖样式跟凯尔的极为相同，上面也镶着一颗红色玛瑙。。
第543章 彻底属于
    而魔杖的上方缠绕着一条蛇的样式，凯尔的魔杖上缠绕的是藤蔓。莫甘娜爱怜的抚摸着魔杖上突起的蛇，眼神里充满着怀念。
    程知许并没有察觉到莫甘娜的不对劲，也没有认出这根魔杖和凯尔的魔杖的相同。只是觉得今天的莫甘娜有些奇怪，但自己也不好去过问。毕竟程知许现在的身份也只是莫甘娜的下属，勉强可以称为朋友的样子。
    程知许有些担心地叫了莫甘娜一声，莫甘娜这才从回忆中回到现实的世界里来。
    目光再次投向程知许的身上，严肃的对程知许说：“你真的做好准备了吗？这个过06程可能…会有些痛苦和难熬。”
    虽然在听到痛苦和难熬这两个词的时候，程知许脸上还是闪过几丝犹豫的神情，但是很快取而代之的是坚定。
    莫甘娜点点头，提醒了程知许待会传输暗能量的注意事项，就开始了。
    莫甘娜站在程知许的面前，为她输送能量。这个角度能清楚的看到程知许现在的表情。
    程知许双唇紧闭，眼神中却充满着倔强。汗水像不要钱一样的一滴一滴地顺着程知许的脸颊往下掉。
    莫甘娜觉得，程知许现在的这副模样有点像当初的自己。为了报仇雪恨，遇到什么难事总是紧咬着牙关就这样硬生生地挺过去。也为了更强大的力量，曾经不择手段过。她跳过许多的坑，但是除了她，没有一个人知道。
    在看到程知许的时候，了解了程知许的经历之后。莫甘娜想要为眼前这个跟她有着类似经历的小女孩一点力所能及的帮助吧。却没想到反而把她给利用了。
    莫甘娜觉得程知许其实没有表面上看着的那么大大咧咧，或许心思缜密的很，早就知道了自己的目的。然后心甘情愿的加入自己的队伍。
    莫甘娜分了心，直到程知许从嘴里发出一声痛苦的闷哼，莫甘娜的心才又被拉了回来。
    不对，现在不是想这些的时候。当务之急是快速集中精力把能量输送过去，让程知许少受些痛苦。
    更加的专心致志，这一下来，暗能量没过多久就输送完毕了。
（"1?:?2.:）    程知许好像结束了一场漫长的战斗一样，直愣愣地就往前倒，莫甘娜赶紧上前扶住，问程知许有没有事。看到程知许过了一会才摇了摇头，这下才把心安定下来。
    差点420就冲动的喊医生过来了。还好只是因为顶了那么久的疼痛所以一下子撑不太住而已。
    把程知许放到自己的座位上，又让程知许好好休息了一会，程知许才慢慢的缓了过来。
    睁开眼，看到的是天花板。程知许看向坐在旁边的莫甘娜，莫甘娜也好想感应到了一样，看向程知许。
    莫甘娜感觉程知许变了一些，又好像没变。眼里好像多了些什么，莫甘娜突然怀疑自己是不是不该为程知许传送暗能量。可是事情已经无法改变了，但愿，刚刚看到的都是莫甘娜的错觉吧。。
第544章 回到学校
    跟莫甘娜简单的告了别，背上小包，就这样离开了大殿。程知许回头看了一眼站在原地的莫甘娜，程知许对她做了个加油的手势。两人都笑了。而后，程知许坚定的离开了大殿。在莫甘娜手下的引路下，独自一人离开了北境，回到了学校。
    那边的贝吉特他们不仅要面对着凯尔布下的任务，还要回学校接受即将到来的期末模拟考。
    瑞慈把脸闷在书本中，惨叫，“为什么还要考试啊啊啊啊一-”周围传来的是一声又一声的同意。
    果然还是学生时代啊，能为考试而发愁。稳坐全班倒数第一的贝吉特这样感叹着，不对，经过上次好像是倒数第二了。
    正在大家都面临着要学不学，半死不死的时候，请假许久的程知许站到了班级的门口，“大家好啊，我回来了。”
    “我们的学霸班花啊，你终于回来啦'.。”“没有你在的日子，我题都不会做了。终于等到你啊。”看到程知许回来了，又一大堆人拥到程知许的面前。
    程知许耐心的跟大家寒暄着，回答同学的问题。
    总算回答完了，程知许吐出一口气。走到贝吉特前面，自己的座位上。把下节课要上的书拿出来，准备做些预习。
    坐在后面的贝吉特看着程知许丝毫没有想要搭理自己的意思，于是就用笔戳了戳程知许的背后，问她：“你消失那么多天，到底去了哪里啊？”
    程知许大概是猜到了贝吉特会问这个问题，所以转过头去，只对贝吉特说：“你可以猜一下，有本事的话你还可以查出来哦。”说完还对贝吉特神秘的微笑了一下。
    贝吉特觉得程知许这次回来，性格都变了许多。很难不让人怀疑莫甘娜是不是又做了什么不道德的事情，把人家一个原本活泼乖巧的小女孩变得和她一样奇奇怪怪神秘兮兮的。
    坐在教室另一边角落的瑞慈同样也在观察着程知许。因为离得太远，没怎么能感受出程知许性格上的变化，更多的是把注意力放在程知许浑身散发的气息上。
    这种气质气息，好像有点魔界那味了，跟莫甘娜还有点相似之处诶。
    放学之后，瑞慈赶紧屁颠屁颠的跑到贝吉特的旁边，跟他说了这件事。
    “v诶，贝吉特。你不觉得程知许这趟回来，身上多了种神秘的力量吗？”
    贝吉特点点头，显然他也察觉到了这点怪异。而且程知许身上的力量跟自己身上的力量还有些互相排斥的感觉，而且这股力量非常的强大。
    接到贝尔放学之（吗了的）后，三个人在一起商量着要不要晚上去程知许家里把事情再问个清楚吧。贝吉特喜欢打直球，除非必要时刻，他不愿意拐弯抹角的问。
    这一边商讨着，讨论的主角却早就回到了家里。
    程知许推开了家门，看着空无一人的客厅，松了口气。喜欢唠叨的父母今天估计是又在加班了，程知许还是喜欢这个孤独的家。。
    
第545章 那就消失
    但是这样让她安定下来的情绪没过多久，就又被一道尖酸刻薄的女声给划破了。
    “哟，这不是我的好妹妹吗？回来了啊。”声音的主人正是程知许的姐姐程单。
    程单的生意本就尖酸刻薄，再加上此刻说话的语气阴阳怪气的，听起来让人更加不舒服。
    “既然都回来了，不如就去帮我打桶水让我泡泡脚好了。”程单坐在沙发上，翘着腿，扣着手指甲。指甲上是淡淡的粉红色。
    程知许低头不语，身子微微颤抖，看起来害怕极了。
    见到眼前的程知许一动不动，程单有些生气，便踢了程知许一脚，“还愣着干什么，快点去！”
    程知许吃痛的叫了一声420，假装乖巧的走去厕所打水。程单满意的看了一眼，继续玩着手机。却错过了程知许去的路上看着程单的眼神里充满了怨恨。
    装进盆里面的水调到最热。水的上方还飘着些源源不断的白气。把水端到程单的面前。程单毫无顾忌的把脚伸了进去，被烫的叫了一声，然后迅速缩回来。对着程知许，恶毒的骂道：“嘿，你个小贱人，这么热的水，存心不想让我活是不是啊。”
    看着程单被热水（agab）烫的红起的脚，程知许扯出一个略微病态的笑，“怎么会呢？姐姐，我这是…想让你死啊……”
    说完，程知许对着程单一击，程单便从自己的眼里消失。被放进了黑色空间里。其实就是升级版的魔法黑屋。
    客厅里只留下了程单的尖叫声。程知许眼里的兴奋，又瞬间消失。程知许瘫倒在沙发上，双手捂住脸。
    她从小就是被程单欺负到大的。程单嫉妒，嫉妒自己的妹妹比自己漂亮，所以不断的在父母面前，程知许同学面前，自己朋友面前抹黑程知许。
    这也是导致程知许童年不愉快经历的其中一个原因。程单一直以为自己隐藏的很好，但其实之前就被程知许知道了。
    一直不说，只是因为爸妈还对自己不错，所以就没有对程单下手。毕竟自己说不定哪天就死在一个没有人知道的地方了。这样子爸妈还有个牵挂。
    而且程单最近没怎么出现在自己的视野里。这回出来，算是刚好撞到枪口上了，便成为了程知许的第一个下手对象。
    童年的痛苦回忆又开始在脑海里不断的回放，知道一阵开锁的声音传来，程知许才缓了过来。大口大口的喘着粗气。
    在爸妈开门进来的时候又迅速调整好了状态，装作什么都没有发生的样子，开启了电视喝着饮料。
    妈妈左右看了眼，没有发现程单的身影，就问程知许：“诶，你姐姐呢？她不是说好的今天回来的吗？这人呢？”
    程知许的眼睛暗了几分，但还是装作无辜的回答妈妈：“不知道啊。姐姐那么爱玩，估计是一回来放下东西就去找朋友玩啦，”程知许指了下旁边程单的行李箱，姐姐的性格妈妈还不知道吗？”。
    
第546章 再次对质
    看到了程单的行李箱，妈妈确实放下了心来。毕竟程单确实是这样子爱玩的性格，整天也没个正形的。
    而且程知许在爸妈的心中是不会说谎骗人的，标准的好孩子，所以两个人很快就把程单的事情放在一边了。
    宠溺地摸了摸程知许的头，“对啊，你看我们知许最乖了对不对。以后可不能像姐姐那样一天天的就知道出去玩，家都不回几次。唉……提到这我就烦。”
    程知许见自己的计谋成功，在心里快乐了一下。但是嘴上还是假意劝妈妈不要怪程单的样子。因为程知许知道，越是这样说，爸妈心里就会对程单月不满。到时候，理所应当的消失，再适当的难过一下，程单就可以再也不用出现了。
    想到这里，程知许心情愉快。主动跟爸爸提出自己去倒垃圾的事情。看到程知许今天那么积极孝顺，爸爸心里也高兴，于是欣然同意。
    当程知许关上门的时候，还依然能听到爸妈小声夸自己的声音。
    提着两袋垃圾，哼着小曲就出了门。没想到在楼下遇到了低头沉思着一直往前直走的贝吉特。
    把垃圾迅速扔掉，趁着贝吉特还没抬头的时候，想要迅速上楼，不想跟贝吉特现在就正面对上。
    “不是，程知许啊。你就这么不想见到我吗？”贝吉特的声音还是叫住了她。程知许停下脚步，转过头看~贝吉特。
    非常不耐烦的对贝吉特说：“我没事闲着想看见你啊。你以为我一天天的还喜欢你是不？清醒点贝吉特，整天甩都甩不掉的就这样跟着我，不知道的还以为你喜欢我呢-？”
    一边骂着贝吉特，一边还自恋了一小下。程知许现在并不害怕贝吉特，因为程知许觉得自己跟贝吉特现在还是可以一战的。
    听着程知许的话，贝吉特皱了皱眉头，原本下意识想反驳自己不喜欢她，话到嘴边还是咽了下去。自己什么时候中了程知许的话语陷阱了，差点忘了正事。
    0.。。 求鲜花0.“去你的，我过来就是问你一件事。你是不是被莫甘娜换了黑魔法心啊？”贝吉特直接了当的问。
    “没有。”
    “我不信。”
    贝吉特战术后仰，如果程知许没有被种植黑魔法心，又怎么会性格大变呢。不一般啊不一般。
    听着贝吉特迅速接上的话，程知许觉得贝吉特脑子多半沾点。
    ……0“那就让我试试你这个所谓没被换黑魔法心的本事咯。”贝吉特率先行发动攻击。其实他这次过来也是想来试试程知许的本事在消失一段时间后会不会真的有进展。
    在贝吉特开始了一个空间跳跃紧接千手拳之后，程知许挑了挑眉，看来贝吉特的功力也进化了许多啊。所以也就同样的不甘示弱。
    灵敏地躲过攻击，鬼步绕到贝吉特的背后就是一招四方魔劈。依然被贝吉特躲过了。
    两个你一招我一招的，打到快要没有力气的时候，贝吉特率先提出终止这场战斗。一。
第547章 谁才无辜
    那么这场战斗贝吉特和程知许也就算是打成平局了。
    程知许听到贝吉特的要求，把刚要打出去的那一击强行收了回去。却因为这样，让自己受了一些内伤。
    嘴角流出了一点鲜血，程知许嘴里充满着铁锈味。程知许用大拇指抹去嘴角的血，笑了一下。
    “怎么？害怕了吗？”程知许有些得意的看了“四二三”眼贝吉特，嘲讽的说。
    贝吉特没有上了程知许的当，像激将法这种小把戏，贝吉特还是可以看出来的。
    只是眉头微挑，并没有正面回答，对站在对面的程知许说：“我猜，如果现在你的父母下来的话，看到你这副模样，一定会害怕的吧。”听到贝吉特的这句话，程知许神色一凛，震惊的看着贝吉特，好像是没有想到贝吉特是什么时候知道那么多的。
    贝吉特早就料到程知许父母对程知许的重要性，她一直不想成为被父母害怕的对象，所以才会说出这个让程知许有些害怕的回答。
    程知许的脸上充满着愤怒，举起手里的武器，朝着贝吉特的方向，好像疯了一样的喊着：“我告诉你，你别以为这样，就想让我方向武器！放过你们！”程知许的这副状态确实是贝吉特没有想到的，超出了贝吉特的计划之外，贝吉特没想到程知许已经执着到了这个地步。
    见到贝吉特不再说话，程知许扯出一个笑容，这笑容看的贝吉特的脊背有些发凉，不自觉的挺直了一些腰板。
    程知许把武器收了回来，从口袋里拿出一条手绢，仔细地擦拭着武器，“贝吉特啊，你知不知道，有些事，不是你该管的就不要管。否则，后果可不是你们能承担的哦。”
    程知许说完，就转头往自己家住的那栋楼的方向走过去。刚刚说的那句话听起来应该挺熟悉的吧，就是当初莫甘娜在山上对自己说的。
    果然，人会潜移默化的往最佩服的人方向学习啊。“程知许！”
    贝吉特的叫声从程知许的背后响起，程知许停下了脚步，回头看着贝吉特满脸疑惑和天真0.……。…跟刚刚疯狂的程知许好像根本不是一个人一样。
    贝吉特的喉头动了动，还是把那句话说了出来，“算我…求你了…能不能把程单放了，别再伤害无辜的人了，收手吧！”果然是想说这个啊。程知许的伪装又立马卸下来，什么也不说，只是盯着贝吉特。
    贝吉特想从程知许的眼里看出些什么，但是却读不懂程知许眼中的晦涩的意思。
    他不知道为什么突然觉得他们一点也不懂程如许，一直都不知道他心里在想什么，他背负了什么东西，这是他们没有注意到的。
    0.1过了一会，又一阵晚风吹过。程知许才慢慢开口：“她无辜，那我呢？我就不无辜了吗？我自小被她压迫，被她欺凌，被她使唤。凭什么，凭什么让我原谅她？”程知许将被吹散的一缕头发撩到耳后，继续说着：“你还是没有一丝一毫的进步和变化啊。还是那么喜欢站在旁观者的脚步看别人的事情。”
第548章 你的心结
    “贝吉特，人类的悲欢并不相通，也请你不要再多管闲事了。我没有做错什么。”
    贝吉特摇摇头，他虽然不太知道程知许自小发生的关于她姐姐程单的事情，但他知道，事情已经过去了。当实力变得强大之后，更不应该去欺负弱小。
    果然，贝吉特还是这副清高的样子。程知许笑容里的嘲讽更盛几分，想办法去说服一个与自己观念和信仰毫不相关的人，可能性几乎为零啊。
    把自己挂在最高点的地方，然后随意指点下面的人，原来正义来的这么的简单啊。
    “程单心思本就坏，一颗嫉妒之心，思想古板，凭什么能被其他人看重呢？而我06，年轻，长得好看，实力也强，可是为什么我就要被一直排挤呢？”
    脸色狰狞，看着贝吉特，手的方向指着空气，大声的倾诉自己的不满。贝吉特觉得程知许能说出这些话，怕是心眼也不太大，还是不认可的。
    而且，自小就被欺凌的程知许，心中肯定一直有块石头。在获得强大的力量之后，绝对会一个一个的反扑。
    程单是第一个，还会有第二个第三个。然后是整个世界都要为她而毁灭。
    所以一定要阻止程知许，哪怕是给点心理暗示也行啊。
    程知许看着贝吉特依旧是一副不相信的样子，自嘲的笑一笑。果然是没有任何人相信自己啊，连自己的父母也不会相信的。只有莫甘娜会信自己了。
    再次转头，坚定的回去。
    贝吉特眼看着程知许就要离开，只能死马当活马医了，对着那头大声的说：“你这都是心结，心结一日不解，你就会继续伤害无辜的人。程知许，清晰些吧！”
    程知许瞳孔微缩，恶狠狠的回头看着贝吉特。那眼神好像要把贝吉特吃掉似的。
    “都说了，不需要你来管我的事情。这是我最后一次警告你了。如果你再插手，我真的不会客气的。”
    这次说完，贝吉特没再继续说话了。却让程知许更加的生气，她觉得现在好像一股闷气憋在胸口，却怎么样呼不出来，只得大口大口的喘着粗气。
    走到自己家楼下，强行把狰狞的表情转换过来。打开了家门，听着父母的抱怨自己为什么倒垃圾这么久，把早就想好的解释一一说出。
    贝吉特远远望着程知许彻底从自己的眼前离开，才缓了过来，没想到这程知许什么时候，威胁力这么大了。
    423连忙在楼底下寻找着，想要看看程知许到底用魔法把程单困在了哪里。
    用了魔法找了许久才隐隐约约地找到了程单所在的位置。凭着自己的一点直觉，将程单解救出来。
    不得不说，程知许的魔法长进之后，这魔法黑屋确实是蛮难破解的，也让贝吉特多花了些时间才弄出来。
    程单被救出来，清醒了之后，却警惕的看着贝吉特，“你是谁啊，有病吧。”
    跟程单解释了一下，但把程知许是这件事的始作俑者的信息隐瞒了。。
第549章 程单失忆
（;"『?.若:;?水?:首";发;.?』.群.号":?【.!!6"?5'6!6.;1!"'8?8:9?;,6'】!;'【!:!3!0.0!!0!"'3?1;:'4;2'7;?】!）    原来是失忆了啊，怪不得刚刚用那种奇怪的眼神看着贝吉特，看来是把自己当半夜想要猥亵程单的变态色狼了。
    程单知道这件事之后，因为这件事是被贝吉特进行过简单的艺术加工的，所以就只是以为被某个要钱的绑架犯给绑架了，然后贝吉特路过发现救了自己。
    还赶忙对贝吉特道歉和感谢。这样的行为让贝吉特觉得，程单好像也没有程知许口中得那么坏那么蠢吧。
    怕是有点问题，两个人都有。但好消息是，程单失忆了，那么就不用大费周章的去再消除程单的记忆了。如果给程单保留着记忆，那对魔法界的存在非常不利。
    看着时间不早了，也就委婉的催程单赶快上楼回家，大半夜的一个女孩在外面确实不太安全。
    目送程单回到了家里，贝吉特才放心的离开。
    觉得走路麻烦，决定打出租车回去了。回到公寓里，打开门发现了“哼哈二。将”站在两旁，活像两个门神。
    贝吉特还是猝不及防的被吓了一跳。瑞慈和贝尔本来想找贝吉特一起玩斗地主的，但是贝吉特一进门就对瑞慈和贝尔两个人摆摆手，好像很疲惫的样子。
    按了按眉心，时不时的发出几声哀叹。
    怎么回事啊，这贝吉特不是原本还好好的吗，咋出了个门去打探了一下程知许的情况回来就成这样了。一脸不开心的样子，不对劲不对劲。
    瑞慈跟着贝吉特的时间长了，也变得有些直截了当。此刻就直接坐到贝吉特的旁边，神情严肃的看着贝吉特，“快说，你这次去是不是知道了什么不得了的消息。所以程知许到底为什么回来啊。”
    贝吉特摆摆手，哪有什么不得了的消息啊。不过都是些过去的事情而已。
    但是听到后面的问题，才发现过去的时候就被程知许给带跑偏了，就这么没多久的功夫，没想到正事倒是忘了。
    这让贝吉特眼中的忧郁更浓几分。瑞慈看到这副模样，好像觉得好心办坏事了。“那你去了到底干了什么啊，一回来就唉声叹气的，不知道的还以为办丧事呢？”
    贝吉特听到这个，拍了拍瑞慈的头，竟是说些不吉利的话。但是仍旧没有说出程知许在楼下跟自己说的那些话。
    只是又唉了一声，“v我原本以为人类最害怕的是那些非自然生物，可是没有想到，最恐怖的竟然是人心啊。瑞慈，贝尔。你们无论如何都要坚信自己心中的信念，在人间行事的时候还要记住。人心可畏啊！”
    贝尔疑（吗了赵）惑，显然不太知道贝吉特说的这些话是什么意思，或许是没有太多的经历，所以不太明白。
    反观瑞慈，却是给了一个充满了深意的微笑，没有说话。
    大家就这样沉默了一会，一阵敲门声响起来，贝吉特和贝尔，瑞慈对视了一眼，都不知道门外的人到底是谁，而且近日三人并没有预约什么客人在今天上门拜访啊。
第550章 老师家访
    贝尔特走了过去，本来是想透过猫眼看一眼来人的，毕竟现在这种特殊时期，他们这样的身份还是要有所防备一下的。
    但是看到门外来的人是谁的时候，却立刻退后两步，然后一溜烟的跑回了自己的房间，关上门的时候还不忘大声的对贝吉特和瑞慈说：“你们去开吧，那个人是我老师，你们就当我不在好了哈。感谢哥哥们！”
    瑞慈对着贝吉特使了个眼色，这贝尔可以啊，老师都找上门来了，肯定不是什么好事了。
    于是就走过去，给贝尔的老师开了门。老师看到为自己开门的人那么年轻，显然不是贝尔的父亲，而且公寓里的客厅还有个年轻的男孩。所427以问了下瑞慈的身份，瑞慈愣了一下，然后假装轻松地回答自己和贝吉特都是贝尔的哥哥。
    “那你们的爸爸呢？”这个问题问的好啊。瑞慈听到这个问题的时候，非常戏多的给自己演成一脸悲痛的样子，然后颤抖的说我们的父亲很早就走了。一直都是家里的亲戚接济我们的。
    老师觉得自己戳在了人家的痛楚上，连忙像瑞慈他们道歉。瑞慈摆摆手说没事，一边把老师带到了沙发上。
    老师又问起贝尔去哪了，瑞慈小脑瓜直转，然后反应迅速的说贝尔很早就睡下了。
    趁老师喝了口茶的工夫，立刻瞪了眼贝吉特，怎么都不帮帮忙的，全程就他一个人在对付贝尔的老师，贝吉特假装无视瑞慈抱怨的眼神。
    老师润了润嗓子，就开始对瑞慈说这次她来的目的。
（,'!1:2"）    “是这样的，因为你们的弟弟，贝尔啊。他最近这段时间不知道怎么了老是逃课，上课也没有上课的心思，好像失了魂的样子。这次过来家访，还是希望你们两个哥哥能注意一下贝尔的心理状态什么的。”
    老师说着贝尔，贝吉特非常惊讶。没想到这贝尔学什么不学好啊，学会了逃课（agab）。
    要不是现在他是义务教育时期，怕不是早就被退学处理了吧。连忙应了几声好，把老师送出门外。
    贝吉特看着贝尔紧闭的房门，决定第二天还是需要去学校调查一下了。看刚刚贝尔那么紧张的样子，估计也是知道老师过来是要干什么的，猜也知道贝尔不会实话实说。
    跟贝尔的老师打了个电话，替贝尔请了假，让瑞慈带着贝尔出去玩，看看能不能知道什么信息。而自己则是去贝尔的小学实地考察一番。
    毕竟贝尔会说谎，但是贝尔的同学可不一定啊。好兄弟一定是急着告状的对吧。
    利用这一点，在第二天的时候到达了学校。跟保安说了许久，最后还是贝尔的班主任把贝吉特带进了学校。
    跟老师说了自己的目的，开始找贝尔的同学问着。
    没想到还真的问到了。一个自称是贝尔死党的同学听到贝尔的哥哥来了，立刻八卦地跑过去告诉贝吉特。
    贝吉特这才知道，原来贝尔这小子是恋爱了啊。。
第551章 传授经验
    小孩子确实好骗，不用贝吉特再多解释几句，贝尔的“好朋友”就把贝尔给卖了。“他啊，喜欢上一个六年级的学姐啦。”
    喔，那还是蛮刺激。还喜欢的是学姐。不不不，这不是重点，重点是贝尔早恋了！
    早恋确实不对，但是像贝尔换算在人间的年纪来说。这个时候有点感情萌芽初发实~属正常。
    售，谁没年轻过。贝吉特表示非常的理-解。
    又详细问了问那个学姐所在的班级和名字，上楼找到那个班，问了一下站在门口玩耍的小同学，那小同学一脸“我懂我懂”的表情，给贝吉特指了一下在座位上写-着作业的女孩。
    看起来很认真，跟周围的吵闹形成一种截然不同的氛围。扎着高高的马尾，面容清秀，想来以后也会是长得很好看的人。有一种独特的干净。怪不得贝尔会喜欢，如果他在贝尔的这个年纪也会欣赏这样的学姐吧。
    而且谁不喜欢姐姐呢。
    贝吉特觉得此行真是收获满满啊。跟贝尔的班主任说了一声，就踏着轻快的步伐回到了公寓。
    一打开门就看到瑞慈和贝尔一起坐在沙发上看动画片。贝吉特本来想大声叫瑞慈过来听自己刚刚挖掘到的瓜来着，没想到瑞慈和瓜本人在一起看电视。
    真是年纪越大记性越差，都忘记了贝尔今天被瑞慈带着转移注意力了。但是这样回来的太快了吧。贝吉特抬手看了眼手表，啧，才四点。
    “诶，贝吉特你回来啦。”看到剧情又进入到平淡乏味的阶段时，贝尔无聊的四处乱望，想找些零食解解馋，没想到就看到了贝吉特打开门，半只脚踏入家门，一脸尴尬的样子。
    瑞慈也被贝尔这声音拉扯着从剧情中出来，同时看向贝吉特。贝吉特对瑞慈给了个眼色，瑞慈立刻秒懂。
    然后瑞慈就一转话锋对这贝尔说：“那个，贝尔啊。我要出去吃饭了，今天还约了朋友呢。贝吉特，是不是又有话要对我说啊。”贝吉特也知道了瑞慈话里的意思，所以就顺势点点头，带着瑞慈走出门外。
    两个人交换了情报，都一脸恍然大悟的样子。贝吉特挑挑眉，让瑞慈放心，贝尔就交给自己了。
    “贝尔啊，我们来聊聊你在学校的事情吧。”贝吉特走进去，关住门，一边脱下鞋子一边对贝尔说。
    贝尔一脸警惕，贝吉特有知道什么了。
    贝吉特如实把今天去学校的事情简略的说了一下，还着重点名了是贝尔的那个好兄弟揭发他的。
    “这件事啊，我和你讲，我超在行的。早年时期的我混迹各大恋爱论坛，只要是我想追的，基本都能追到手的啦。放心，这事我知道你……”
    贝尔听到贝吉特要传授经验，眼睛立刻瞪得大大的，眼里泛着求知的光芒。
    于是贝尔信心满满的上床准备睡觉，开始畅想未来。
第二天放学，贝尔把学姐约了出来，用贝吉特教的方式给学姐告白。一.
    
第552章 我们认识？
    把写好的情书用两手握着，等到时机成熟的时候，趁机把情书递过去，头要低下来，假装自己使出了所有勇气地对学姐说：“学姐，可以和我交往吗！”被告白的学姐愣了一下，非常尴尬的笑了笑，手心将情书轻轻推过去，但依旧温柔地对贝尔说：“对不起啊，我不喜欢年下。”贝尔没想“四二七”到自己会被拒绝，哪怕这个拒绝非常的有礼貌，可贝尔的眼眶还是瞬间挤满了泪水，跑着出了校门。
    跑之前还不忘记对学姐说了声抱歉。一边哭着跑回了公寓，然后迅速把自己所在房间里。
    贝吉特和瑞慈看到这个情况很是担心。在贝尔所在自己房间里的第3个小时的时候，贝吉特过去听了下墙角，只听到了一点微弱的抽泣声。
    到了杯水放在门外，怕贝尔哭到脱水。对瑞慈摇摇头，无奈的说着贝尔情感经历还是太少了。
    又过了几个小时，贝尔总算哭完了，从房间里出来，盯着一双红肿的眼睛，把贝吉特给吓了一跳。连忙对贝尔说：“那个什么，你整理一下你的仪容仪表啊。待会女王要来的啊。”贝尔这会还生着气呢，才不想管那些有的没的。却没有想到还真是说曹操，曹操到。
    女王突然出现在客厅里，这回是三个人一起吓了一跳。原本贝吉特还想说些什么，缓和一下气愤。
    可现在女王却是一脸着急，“贝吉特，不好了。莫甘娜和莫德凯撒开始四处征战其他弱小的魔法界，我灵力虚弱，怕是不能正面去找莫甘娜并阻止她了。请你现在赶快赶回去吧！”
    说完，女王的身影就消失了。贝吉特猜这应该是女王的投影。毕竟刚刚女王也说了她的灵力尚未恢复。
    转头看了一眼旁边两个人，也同样是一脸严肃，催着贝吉特赶紧一起启程。
    贝吉特郑重地点点头，这次任务恐怕是有些难对付的。不过有他的好兄弟在，怕什么。
    赶回到魔法部，借助女王投影之前留给他们的一些资源，还是很快就找到了莫甘娜现在所在的位置0.……
    立即快马加鞭的赶往莫甘娜所在的小世界，经过大家的努力，总算是在莫甘娜他们计划动手的前一天早晨赶到了那。
    也来不及歇息，就去到莫甘娜所在的临时居住所，找到莫甘娜。推开门直接进去，却看见房间里还有一个女人的身影。
    “谁！”莫甘娜迅速回头，给出一击，贝吉特马上防御，没想到莫甘娜的反应已经这么快了。
    看清楚是贝吉特，莫甘娜也没有停下手。莫甘娜又给出了一击翼龙魔击，贝吉特原本是能躲过的，0.1可是意外发生了。
    莫甘娜旁边的那个女人缓缓转过身来，露出的是一张让贝吉特觉得尤为熟悉的一张脸，贝吉特恍惚了一下。
    正是这一下，让莫甘娜抓住了破绽。一击击飞，被打在走廊的栏杆上。但贝吉特仍是看着那女子，“你，到底是谁？”
第553章 关系僵化
    可是那女子只是笑了笑，并没有直接回答出自己的身份。“这位同志啊，你是叫贝吉特是吗？我觉得我是谁，好像跟你，没有太大的关系吧。”
    贝吉特看着女子的笑容，一时看呆了眼。随着女子的回答声，贝尔和瑞慈也赶到了现场。
    看到贝吉特这一脸痴痴的表情，身上还有伤口，瑞慈一时竟然觉得一股闷气憋在胸口。
    莫甘娜看到五个人就这样对立的站着，当然也注意到了贝吉特连山干的表情，猖狂地笑了起来。没想到贝吉特也会有看呆了眼的时候吗？
    之前莫甘娜还一直以为贝吉特对女人不感兴趣，又06或者是对任何事物，除了“正义”以外都无欲无求的。
    原来是没遇到那个正确的人啊。莫甘娜了然，虽然不知道贝吉特背后的故事，而且也肯定旁边的这个女人应该不会是贝吉特心中所想的那人，但是也算是抓到了一个贝吉特的把柄不是吗？
    “贝吉特啊贝吉特，没想到你表面上那么的正气凌然，无欲无求的样子，没想竟然是个痴情种啊。贝吉特，倒是算我看走了眼咯。”
    旁边的女子疑惑地看了一眼莫甘娜，莫甘娜给了一个眼神安慰。
    瑞慈也是知道贝吉特过去的那些往事的，此刻看到莫甘娜和那个女人正在眉来眼去的，心中更是知道，这个女人不是他们认识的。
    虽然他赶到的时候，同样也恍了下神。毕竟这不仅是样貌长得差不多，且声音也有几分一致。
    现在瑞慈倒是看明白了，可是再低头一看，贝吉特还没从之前的回忆抽出身来，更是气不打一处来。
    粗暴的走向前，一把抓住贝吉特胸前的领子，把贝吉特单手举了起来，另一只手指着那个女人，“你再给我好好看看，你确定这个女人真的就是她吗？”
    被瑞慈指着的女人很是不爽，还没等贝吉特先开口，就对着瑞慈说：“兄弟，我是有名字的好吗？我叫陆盼海ok？”
    然而那边的瑞慈并没有搭理陆盼海的反驳，直接无视了她。依旧举着贝吉特的领子。
    贝吉特也就趁着此刻仔细观察了陆盼海，她左眼下方没有泪痣，说话的方式也和她不一样。
    但是贝吉特很是不喜欢别人对自己的恍惚进行批判，也丝毫没有留情面的把瑞慈的手从自己的衣服上扯了下来。
    “我的事不用你427管。你以为你是谁啊？我愿意输就输了，又跟你有什么关系。”
    说着，嫌弃的拍了拍衣领，双手插着裤兜，朝着另一边住的房间走去。
    瑞慈也“切”了一声，朝着相反的方向走了。贝尔很是尴尬，三人行，两个吵架，意思就是说让他这个年纪最小的宝贝去当和事佬吗？
    好麻烦啊，贝尔仰天长叹一口气。可不劝也不行，所以决定先去找瑞慈聊聊这件事。
    趁着这个空隙，陆盼海就决定走过去找贝吉特聊聊。莫甘娜给陆盼海做了个加油的手势。。
第554章 找到水晶石
    陆盼海同样的给莫甘娜回了一个ok的手势，同时用口型对莫甘娜说：“包在我身上。”
    刚刚的那一会，陆盼海就大致的摸清楚的贝吉特的小弱点。
    这时候唯一有些清醒的瑞慈被贝吉特气走了，那么贝吉特就还是比较容易搞定得了。
    这样想着，陆盼海跟上贝吉特离开的脚步，在楼梯口看着贝吉特回到房间，自己走上了天台。
    陆盼海觉得大概人在惆怅的时候都会想要在高处吹吹风俯瞰一下整个城市的景象吧。
    所以陆盼海把手扶着天台的栏杆上，假装一脸伤心的样子。到时候贝吉特一来一定会动些恻隐之心的。
    这一点陆盼海还是猜的很准的。贝吉特果然没过多久就上来了天台，看到陆盼海在天台边吹风。
    但没太敢确定，试探性的叫了一声：“陆盼海？”
    陆盼海背对着贝吉特，得意的笑了一下，调整好面部表情，转过头去。
    贝吉特被陆盼海这哭的发红的眼睛吓了一跳，虽然说陆盼海是敌方的人，但出于绅士，还是礼貌的问了下陆盼海发生了什么。
    陆盼海见贝吉特正在一步步的按自己的计划走着，把刚刚想好的说辞，带着哭腔说了出来。
    “我想，你心里一定是把我当做敌人的吧。但是我也不想的，我在三个月前失了忆，是莫甘娜救得我。她说，只要我肯为她做事，她就帮我找回记忆。”
    说着陆盼海的眼泪更是哗哗的流着，贝吉特递了张纸巾。
    “这段时间我帮她做了很多，但是我总觉得那是不对的。莫甘娜只是在利用我。”
    陆盼海接过纸巾，用那双含着泪水的眼睛望着贝吉特。
    “贝吉特，你可以帮帮我吗？”
    看到陆盼海用着那张跟旧人几乎无差别的脸跟自己请求帮助，贝吉特还是顶不住，思考了许久，还是点了头。
    陆盼海在心中欢呼了一下，贝吉特这条大鱼总算是上钩了，也不枉她哭了半个小时。
    从这天开始，陆盼海开始跟在贝吉特的身边。莫甘娜偶尔还会放出消息找陆盼海，这让贝吉特更加信服她之前的说辞。
    陆盼海在和贝吉特商讨怎么恢复记忆的时候，“v无意”地提起了关于水晶石的作用。对陆盼海放松警惕的贝吉特果然信了，帮着陆盼海一起寻找。
    有了贝吉特的帮助，陆盼海果然很快就找到了水晶石。
    “贝吉特，你看，这是什么？”陆盼海惊喜地说。
    “就是这个，水晶石。我先帮你保存着，然后看看怎么用吧。”贝吉特刚想从陆盼海的手里拿过水晶石。
    （吗好的）陆盼海却抢先一步的把水晶石放到自己的口袋，脸上原本惊喜的温柔表情换成了一副得意洋洋的样子。
    “贝吉特，你还真是好骗。我就是让陆盼海编了个故事埋伏在你身边，没想到你还真就信了。”
    莫甘娜此时又从一旁的房间出现。
    “你。…。你们舟？”
    “对，没错。贝吉特，你又被我们利用了。”
    吧
第555章 失望透顶
    贝吉特脸上的表情骤然一变，虽然刚刚看到莫甘娜出现的时候，心里就隐隐约约的猜到了陆盼海到底是谁派来了。
    虽然不是被莫甘娜第一次骗了，但是这种被骗取了真心的感觉实在是不太好，更何况陆盼海还顶着一张那样的脸。
    陆盼海低下头，吸了下鼻子，在莫甘娜没有发现的情况下又很快的抬起来。
    却看到了贝吉特正在看着她，双眼好像要把陆盼海看穿，然后整个吞掉一样。
    陆盼海浑身颤抖了一下，旁边的莫甘娜疑惑的按了按陆盼海的肩。“陆430盼海啊，没想到，你还是骗了我。”
    陆盼海没有回答，只是扯出一个微笑给贝吉特，笑容中略带着苦涩。
    这让贝吉特觉得好像其中还另有些隐情什么的，可这些又跟他贝吉特有什么关系呢。
    贝吉特已经对陆盼海失望透了。
    “没想到，我们竟然也要成为对手。我觉得你其实是个很好的朋友的。”贝吉特同样回以一个微笑，不过其中带了些苦涩的滋味。
    贝吉特带着陆盼海和莫甘娜上到了天（agab）台。对于贝吉特和陆盼海来说，这是他们故事的开始，那不如也从这里结束吧。
    心如死灰的贝吉特还是绅士的等待着两个人准备好了，直接就向陆盼海那边发起了攻击。
    这些攻击招招凌厉。但是莫甘娜和陆盼海也同样不看示弱。
    陆盼海开启暗盾术，掩护着莫甘娜的攻击。莫甘娜在陆盼海的保护下，也成功发出了几招决明妖术。
    “啧。”贝吉特觉得这场战斗好像有些漫长了，不得不使出那一招压轴得了。
    贝吉特从空中召唤出之前几个宝贝炼制出的武器，眉头微微皱起。
    “破一-元一一斩！”贝吉特使出了他最近学会的一招适合他自己和这武器的。
（?..『'"若?水;'首;"发!:』!!,群"',号;'【.6?;'5:6"??6,1,8!,8.9,"6?】!!;【,""3";!0;"0:'?0.3.:1'4'",2.,!7';】;'"）    但是出于跟莫甘娜她们毕竟也纠缠了那么久，还是有些不舍的。况且之前还答应了凯尔的事情呢，贝吉特可没有忘记。
    所以这一招贝吉特没有使出全部的实力，但是也足够让莫甘娜和陆盼海喝一壶的了，或许短时间内是别想再出来了。
    最后还是贝吉特赢了。莫甘娜狼狈的带着陆盼海走了。
    贝吉特休息了一下，刚刚想离开天台，却没想到发现了一个身影。“你…你都看到了。”
    “嗯，恭喜你，算是清醒点了。”瑞慈笑着对贝吉特说。
    贝吉特听到瑞慈说的话，心里的那块大石头总算是放了下来。
    两人在天台上吹着晚风，聊了很久。这就算是和好了。
    贝吉特和瑞慈一起回去，在路上碰到了找人的贝尔。
    贝尔看到两个人同时出现，惊喜地跳起来，这两个可总算是和好了。
    贝尔觉得贝吉特和瑞慈的和好这一定跟自己有很大的关系。
    于是决定给自己。…。哦不对，是给贝吉特和瑞慈的和好办一个欢庆会。
    贝吉特对贝尔的小心思当然是了如指掌了，也欣然答应。
    欢庆会当天，大家共举着酒杯，欢唱许久。。
    吧
第556章 你个叛徒
    大家有说有笑的，好像时间又回到了几年前，好久没有这么开心了。
    喝着可乐就稍微有些上头了的贝尔，举着自己的可乐罐，对大家高兴的说：“大家今天随便吃啊，全部都我买单。”
    瑞慈瞪了一眼贝尔。贝尔哪有什么钱啊，还贝尔买单。怕不是到时候那买单的钱都要由他和贝吉特一起出。
    本来想给贝吉特一个眼神，让贝吉特管管好贝尔，把贝尔控制一下。
    谁知道这贝吉特幼稚到跟着贝尔他们一起开玩笑，还信誓旦旦的说这单贝尔绝对买定了。
（,1'2:?）    真不知道哪来的自信心。瑞慈有些为自己的钱包难过了一下下。
    但是很快，心里也忍不住了，还是起身跟着贝尔他们一起玩。
    大家正玩得开心呢，又一位疑似不速之客到来。
    陆盼海先是敲了几下门，里面没有回应。这些敲门声都被屋内的碰杯声盖~过去了。
    实在等不了，陆盼海才推开门一进去。
    屋内众人突然被这闯入的陆盼海打断，欢呼的声音戛然而止。
    贝吉特看着一脸着急的陆盼海，歪了歪头。
    “贝吉特，你能先跟我出去一下吗？我有重要的事情跟你说。”
    贝吉特又看了眼屋内的大家。虽然大家都是一脸不赞同的样子，但贝吉特还是跟着陆盼海走了出去。
    “有什么事吗？麻烦快一点。”见到陆盼海一脸纠结的样子，贝吉特假装不耐烦的看了一眼手表。
    这下一催促，陆盼海好像才终于下定决心的样子，“贝吉特，我想告诉你的是，这一切真的只是莫甘娜的阴谋。”
    说完，没等贝吉特先说几句，陆盼海倒是自嘲的笑了下，看着贝吉特。
    “我说，我之前跟你说的那些失忆什么的经历，其实全都是真的。”
    陆盼海哽咽了一下。
    “不过，我已经骗过你一次了。你还会愿意再信我一次吗？”
    贝吉特摇了摇头。哪怕陆盼海此刻说的是真的，但是他真的不太相信她了。
    陆盼海也料到了贝吉特会否定，所以为自己再解释了一下。
    0.。。。。求鲜花0.“莫甘娜的最后目的，你知道想干什么吗？”抛出了一个问题，还卖关子的停了一下，“她的目的其实是。…唔——”
    陆盼海的声音不知道怎么了突然就停下来，还是在这种关键时刻。贝吉特连忙去看陆盼海的情况。
    ……0只见陆盼海面色铁青，好像有恐怖的东西靠近她了一样，恐惧的摸着自己的脖子。
    “你这个叛徒！还妄想在此告密？”一道低沉磁性有力的男音从空中发出，好像死神的号召一样。
    想都不用想，肯定是莫德凯撒。
    莫德凯撒跟贝吉特的想法卡上了点，莫德凯撒即刻就出现在了贝吉特的面前。
    对着贝吉特就是一招接一招的沉重有力的攻击。贝吉特有些累。毕竟上午的只是直接开打。
    现在这莫德凯撒好像汲取了大家的经验一样。
    不得已，贝吉特又拼了命似的打莫德凯撒。
    结果还是贝吉特赢得了这场。一。
    吧
第557章 依旧可疑
    莫德凯撒超凶的哼了一口气，对贝吉特放狠话似的说：“你等着，我会把这个叛徒和你一起带回去处死的。”走之前，还给陆盼海做了一个抹脖子的动作，让陆盼海心中更添加了几分恐惧。
    贝吉特安慰地拍了拍陆盼海的肩，也不知道要说些什么话好。当务之急还是先找到方法帮陆盼海解开禁“四三三”言咒。
    贝吉特隐约记得好像是瑞慈还是贝尔也被禁言过。但是这段时间事情实在太多了。贝吉特还需要一点时间，来回想当时到底是怎么帮贝尔解开的那个禁言咒。
    又过了一会，陆盼海心中的恐惧此时已经快消散。毕竟比起恐惧死亡，陆盼海觉得她还是更加嫌弃现在在她身边飞来飞去的蚊子。
    总算是等到贝吉特头上那个不存在的小灯泡亮了起来，贝吉特想起来了。
    运用着之前给其他人解咒的方法，略带生疏地给陆盼海解着这禁言咒。
    倒腾了十几分钟，总算是把禁言咒解开了。陆盼海现在觉得口干的很。
    跟着贝吉特进了他们的欢庆会。
    一开始的陆盼海本来还腼腆着，毕竟前几天才作为他们的对手，跟他们打了一架。现在又坐在同一个房间里，不免有些尴尬。
    大家一时也不太放的开。可是陆盼海从出生开始就不是个安分的主，好相处的陆盼海很快就在房间里跟大家一起嗨起来了。
    只剩贝尔和瑞慈这两个人面面相觑。看了许久，贝尔还是忍不住，走到贝吉特的身边。
    吧嘴巴靠近贝吉特的耳朵，让贝吉特敏感地缩了缩肩。
    “你还是小心点陆盼海。她依然没有摆脱嫌疑。你还是不要再被她的表象迷惑了。”贝吉特仰头喝下一杯啤酒，“嗯，我会的。栽过的坑我可不再栽第二次。”听到贝吉特这样说，贝尔的心才稍微安定了一下。
    倘若贝吉特再傻下去的话。怕是他们会被打的连家都不剩的。
    陆盼海突然低头看了一眼表，这一个小举动让贝尔和退磁都起了防备之心，分分做好随时大家的准备0……
    可是结果并不如他们所愿。陆盼海觉得时间大概差不多了，于是开口对贝吉特等人解释的说。“你们想知道我的真实身份吗？想的话我可以说着给你们听听。”
    而至于为什么说之前还要看一眼手上的表，目的只是因为害怕莫德凯撒，在门外埋伏着。但过了那个时间，莫德凯撒是必须要回去的。
    刚刚陆盼海也当然注意到了贝尔和瑞慈的动作，所以还是决定先把刚刚看时间的举动解释一下。
    “确实，我的身世跟我之前跟贝吉特说的差不多。没什么太大的区0.1别。唯一的不同，也就是在于跟贝吉特说之前我是失去记忆的，现在我拥有了一部分的记忆。”
    大家被吓了一跳。这陆盼海是什么时候恢复的一部分记忆，他们怎么不知道？
    别说其他人了，连贝吉特都不太清楚陆盼海是怎么一回事。。
第558章 一个首领
    “我其实原本是一个来自小世界的首领。代号1248.”
    陆盼海竟然是一个首领而且还是代号1248的。
    大家都非常的惊讶，因为代号1248的首领非常的出名。经常上魔法界的报纸。因为这位首领非常的开明，她的子民们都非常的喜欢她。
    陆盼海看到大家都那么惊讶的表情，微笑了一下。毕竟她也知道自己经常登上魔法界的报纸，而且还会受到很多魔法界媒体的报道。
    不过陆盼海一直要求媒体不公开自己的个人信息，所以贝吉特他们不知道06自己的长相也很正常。
    “看到你们这个反应，我猜你们也一定是知道我的吧。我对待我的子民们兢兢业业，我自认为没有任何一个地方对不起他们。我给不同的人平等权利。为了大家我也非常低调行事。”
    “可是这样美好的景象却被打破了。我被莫甘娜盯上了。”
    说到这里，陆盼海的声音抖了抖，带上了哭腔。
    “莫甘娜的军队实力实在太强大了，跟我们这种小世界对比起来，她可以轻轻松松的就把我们弄死。但是她没有。”
    陆盼海开始回忆起当时的场景。
    清晨，陆盼海刚整理好自己，就开始准备处理一些大小的事物。
    却突然收到了士兵传来的急报。
    陆盼海记得那士兵把军报交给自己后，就倒地身亡了。
    她急忙的赶到边城，却看到莫甘娜带着她的军队，一脸轻松的跟旁边的人聊天。跟陆盼海的军队形成对比。
    莫甘娜看到陆盼海来了，对她吹了下口哨，“你就是这个小世界的首领啊，我知道你。加入我们魔界吧。”
    陆盼海显然觉得只是挑衅，她当然不会同意了，双眼充满怒火，摇了摇头。
    莫甘娜表情没有变，仍然保持微笑，好像笃定她要加入自己的队伍一样。
    莫甘娜对于这件事情很有把握，她知道陆盼海肯定会答应她的提议的，她很有自信。
    “我亲爱的首领小姐啊，我刚刚跟你说的，可不是个问句呢。”
    “既然你不答应的话，那就不好意思咯。”
    莫甘娜指着前方的城墙，后面的士兵便一拥而上。而莫甘娜更是像没事人一样，还跟陆盼海招手。
    陆盼海身旁的士兵劝她赶快离开，可陆盼海不肯。
    周围的老百姓也出来了，跟着一起战斗。一个老人站出来，对着陆盼海说：“小陆啊，你快点走吧。我们留下来，你去找援兵。快走！”
    周围的人也应和着433，纷纷点头劝陆盼海赶紧走。
    陆盼海没有办法，只能匆忙走小道离开。
    却还是被发现了，陆盼海还记得，她失去记忆的最后一秒，看到的仍是莫甘娜阴狠的笑容。
    “就是这样了。但好在，我还是找到了你们，你们就是我的援兵。”
    “你是怎么恢复记忆的？”贝吉特开口。
    “在把你的水晶石抢过来的时候，莫甘娜跟你吵架的时候，意外恢复记忆的。不然我估计还要被蒙在鼓里很久。”
    她话说完，在抬头看大家，所有人眼中都含着泪。。
    
第559章 帮忙夺回
    陆盼海也同样的很感动，她原本以为大家都不会相信她说的话。可是没想到贝吉特的队友们都这么的善良。
    陆盼海等着大家都缓解了情绪之后，陆盼海才接着开口说：“我废了好大的功夫才从莫甘娜那里逃跑了出来。莫甘娜已经疯了，她发现我要走的时候竟然还设法把我关了起来。”
    说着一边摇头。哪怕陆盼海之前失忆的时期已经知道了莫甘娜有多么的心狠手辣，但是却没有想到这样的心狠手辣会用在自己的身上。
    毕竟没有友情好歹还写一些些战友情吧。虽然自己从莫甘娜队伍“叛变”这件事是事实，可是陆盼海也是被逼无奈的。
    在陆盼海什么也不知道的时候，莫甘娜确实是她的全世界。她的生活也一直围绕着莫甘娜在做事。
    但是现在不一样了。陆盼海恢复了记忆，莫甘娜是自己的灭国仇人，这换谁又能原谅且心甘情愿地为别人做事呢。
    而且陆盼海还从自己在别的地方的线人手中，还了解到了一件事情。
    那就是，莫甘娜在把自己控制了之后，强行攻进他们的边城，一路向主公殿出发。
    虽然说莫甘娜还有一些些仅存的良心，没有在她的小世界中大开杀戒，可是据陆盼海所知，她的子民们过的依旧不好。
    莫甘娜强行上任后，武力逼迫所有的大臣和人民臣服于她，反抗的就算不死，也会接受酷刑。
    就在这样的情况下，陆盼海的子民过的非常糟糕，整天浑浑噩噩的，不敢说一句生怕触到了哪位守卫的雷点。每天只知道干活，邻里交流更是少之又少。
    面对莫甘娜这样残暴的统治下，陆盼海下面非常忠于她的人民开展了一场反抗，却纷纷被杀死。
    而剩下的那些人，只能卑微的活着，但他们的内心依旧坚定着，他们真正的王一定会回来救他们于水火之中的。
    陆盼海把这些话缓缓道来，把整个故事和心路历程都讲完了，开始看着贝吉特，眼神中充满着期待。
    “贝吉特，我想，你当然知道我想做什么了吧。。
    确实，这一点贝吉特当然知道陆盼海想做什么。然而此刻贝吉特却装傻充愣的摇头说自己什么都不知道。
    陆盼海也看出了贝吉特的谎言，轻声笑了下，也将计就计的顺着贝吉特的话给他“v解释”了一下。
    “贝吉特，我恳请你们的队伍可以帮助我，和我的人民们重新拿回属于我们的底盘。拜托了！”
    贝吉特一手撑着下巴，正在思考着这件事的利与弊。但此（吗好好）刻，贝尔已经冲动的抢先一步发言了。
    “当然可以了！陆盼海，我相信你，我太愿意帮你们解决掉那么过分的莫甘娜了！大家也一样吧？”
    贝尔说着，看了一眼周围的大家，也一副赞同的模样，除了贝吉特和瑞慈这两个“面瘫脸”，有的人甚至还在起哄。
    但是贝吉特此刻举起了手，大家瞬间安静下来。
第560章 童言无忌
    咳咳一一贝吉特清了清嗓子，表情郑重。看向瑞慈。
    瑞慈懂了，立刻抓住贝尔正激动的后颈，提着贝尔对陆盼海说：“童言无忌，童言无忌。陆盼海，你别介意哈。”
    贝尔刚想开口问瑞慈为什么要阻止自己开口帮助陆盼海的事情，嘴巴才刚刚张开，就被瑞慈捏在自己后颈的手加大了力气，说出话变成了微弱的惨叫声。
    旁边的大家也是疑惑贝尔怎么了，却被贝吉特一个眼刀吓得全体闭嘴。
    陆盼海原本激动的心当即就像是被浇了一盆冷水似的，自嘲的笑笑，她也觉得这事估计是成不了了，看到贝吉特和瑞慈的态度。陆盼海正准备提起包离开，然而又被贝吉433特叫住了。
    “诶，陆盼海你去哪啊？”贝吉特连忙叫住陆盼海。
    陆盼海以为贝吉特到现在还要装傻，“自己一个人打回去呗。你们又不肯帮忙。”
    贝吉特这才知道原来陆盼海是误会自己的意思了，开口跟陆盼海解释道：“没有，我们不是那个意思。我很希望帮助你，但是毕竟已经被你骗过一次了，所以还是会有些心有余悸。”
    “那你怎么会让瑞慈他们摆出这样的态度，不就明摆着要让我按着你的想法离开吗？”
    看来真的误会的蛮深的啊，贝吉特看着瑞慈，发现刚刚连瑞慈都误会自己的意思了。那也不怪陆盼海误会自己了。
    “你放心，我没有这么想。我的意思是，我觉得你可能需要一个实习期，让我看看我值不值得帮你这个忙吧。”
    陆盼海正要离开的脚步一顿，转过头来，嘴里呆呆的小声念叨着贝吉特刚刚说的那些话。过了好一会才反应过来。
    大家和陆盼海一起欢呼了一声。兴奋地陆盼海跟大家一个一个的拥抱，心中笃定了贝吉特这回一定会帮自己。
    到抱到最后的瑞慈的时候，陆盼海的手顿了下，还是瑞慈（agab）反应快的给了陆盼海一个拥抱，避免了尴尬。毕竟他们两个之间的矛盾还是有些多的。
    一行人又在房间里喝了一夜。第二天早上，贝吉特焦急的敲开大家的房门，催着各位立刻回到人间。因为刚刚收到了魔法部发现莫甘娜回到人间的急信。
    在一起出发的时候，贝吉特把陆盼海单独留了下来，对陆盼海说：“你实习期的第一个任务来了。我需要你装扮成转学生，去到我们的那个学校，莫甘娜和我也在那。具体行动和手续，我到时候会通知的。”
    又经过了几个小时，大家才终于到了人间，给陆盼海做了个学生发型和校服购买，办好转学手续，因为开学人很多，也挺挤，他们弄了挺久，他们在离开的时候还听到了招生办的老师说着怎么今年的转学生这么多的样子。
    后面的内容，贝吉特没再直接听，而是抓着陆盼海的手腕，带她离开学校，避免莫甘娜来上学的时候，看到自己的老熟人又跟自己对立，怕是学校又要完蛋了。。
第561章 两个转学生
    毕竟人生总归是要留一些惊喜地不是吗？但是万万没想到，这惊喜还不只是一个，更是买一送一。
第二天星期三，贝吉特专门跟陆盼海不是一条路走着，自己一个人提早半个小时就来到了学校。
    没想到还发现了最让贝吉特惊吓的一幕，莫甘娜竟然来上课了！班里的一些好学生们看到贝吉特和莫甘娜都来上课了，也很是惊讶。这两位小祖宗平时大多数都是见不着人影的。今天是哪股风能把贝吉特和莫甘娜破天荒的吹过来啊。
    求求了，赶快顺便把这两个人吹走吧。学霸们这么想。因为只要有这两个人在的地方，都不太和谐的样子，还可以感受到两人之间一旦对视之后产生的~火药味。
（,!?『!'若,水:首'发;!』'群,..号::"【,:.6!"5.'6"6;1;"!8";,8;!9"?:6;】,【",:3:,;0;0;0?;;3?!1"4,;2!?7:】;）    夹在莫甘娜和贝吉特这两人中间的小朋友只是觉得怎么教室就算开了空调也那-么热啊。
    班里的人陆陆续续都来齐了，同样是坐在自己的座位上，跟旁边多余的人一起议论着贝吉特。
    这样的议论声在看到瑞慈和程知许出现，更为高涨。连贝吉特和莫甘娜的小跟班都来了，那么肯定是要变天的节奏啊。
    一直持续到早读的时间快要结束时候，老师才不紧不慢的走了进来。
    “咳咳，喂，听得到我的声音吗吗？那么同学们，我们班今天又要迎来两位新同学，掌声欢迎！”
    老师带头鼓掌，低下的人也不紧不慢的鼓着，稀稀拉拉的掌声在看到第一位转学生进来的时候突然变化，紧接的是强有力的掌声。
    因为第一个进来的人是陆盼海，长得好看的人在第一印象方面总会是优秀的评价。虽然大家一边感叹着自己班上又来了个养眼的美女，但是又一边祈祷着陆盼海不要像莫甘娜一样，是那种吊儿郎当的纨绔子弟。
    最好是像程知许那种的，长得也好看，性格也好，而且学习成绩还好，讲话有好听。底下的同学们此时这样想着。
    “大家好，我叫陆盼海，很高兴认识大家。希望未来的几年能和大家好好相处。”陆盼海声音特意放的轻柔，将自己的兴趣爱好娓娓道来，说完还鞠了一躬。
    0.求鲜花0.陆盼海的自我介绍结束之后，班里面的掌声更加激烈。贝吉特挑衅的看了眼莫甘娜，他对陆盼海这次弄出来的大阵仗非常满意。
    ……0但是莫甘娜无视了贝吉特的挑衅，好像另有后招一样。贝吉特警惕着想着，下一秒，一个高大的身影从门口进来。
（,";1.;2.:?）    是莫德凯撒！莫德凯撒进来之后，欢迎的掌声更加热烈，可是鼓掌的人大多数变成了班上的女生。
    幻化成人形的莫德凯撒身材依旧高大，脸型更是阳光帅气，像是在篮球场上高能输出的大男孩。绝对是女孩的心动对象。
    莫德凯撒介绍完之后，还对着面前的一个女同学wink了一下，让大家的尖叫声更为强烈。
    贝吉特瞳孔微缩，不可置信的看向莫甘娜，没想到莫甘娜还留了这么一手啊。一。
第562章 站着反省
    这确实是超出了贝吉特的预料之外的。但是贝吉特很快就镇定了下来，大脑飞速运转着，在想要如何对付莫甘娜这一招。
    陆盼海分座位的时候，好巧不巧的被老师分到了莫甘娜原本的同桌的位置。陆盼海看到自己要坐的地方的时候，抓着书包带子的手紧了紧。然后向莫甘娜旁边的位置走了过去“四四零”。
    她不敢抬头，因为一抬头就能看到莫甘娜玩味的眼神，属实让陆盼海有些害怕，心里暗暗的说了一下老师。
    但其实老师也只是出于莫甘娜常年不回校，而且成绩不太好。再加上莫甘娜偶尔来学校的时候还会恶作剧一下同桌，弄得老师也是心力憔悴。
    而且老师还担心如果让莫德凯撒坐莫甘娜的旁边，会导致莫甘娜的早恋。要知道，他们学校可是早恋被抓住一对就要扣班主任的钱。让陆盼海做莫甘娜同桌，只是为了让这两人互补一下罢了。
    可没想到好心办了坏事，正好撞枪口上了。
    陆盼海刚一坐下来，莫甘娜就侧着头看着她，一只手拖着头，正打量着陆盼海。旁边的其他同学则是一脸可惜的看着陆盼海。
    老师看到莫甘娜这样不正经的样子，怕莫甘娜吓到新同学，直接点名让莫甘娜站了起来。
    “干嘛莫甘娜，我警告你啊，可别欺负新同学。还有就是，你的成绩之前本来还是全校二百多名，好啊，这次考试直接到倒数第十了是吧。还一天天的不务正业，我看你以后怎么办。”
    老师把成绩单扔在地上，指着莫甘娜说：“你，给我去外面罚站！好好想想，自己以后该怎么办吧！”
    莫甘娜一脸无所谓的样子，拿着书就走去了门外。
    下课之后，老师出教室门看到莫甘娜一副快睡着的样子。生气的对莫甘娜吼道：“我和你讲，我教那么多年书，没见过你这样的学生。走，跟我去校长室！”
    说着，老师扯着莫甘娜的衣服，就要往校长室的方向走0……莫甘娜嫌弃的把老师的手从自己的衣服上拿下来，老师正要发作，莫德凯撒就走了过来。
    “老师，你别生气啊。我跟莫甘娜认识老久了，她这性格就这样。老师您消消气哈，消消气。”莫德凯撒把老师拉到一边，安抚着老师。
    老师看到自己班上新来的同学都这样为莫甘娜开口说话了，也不好再多说什么。只是转头对莫甘娜说了一句，“莫甘娜，你放学之后来趟教务处。”然后离开，往自己的办公室走去。
    莫德凯撒看了一眼莫甘娜，对她摇摇头。莫甘0.1娜却还是那副一脸无所谓的样子，双手插在裤兜，就走了。临走的时候还看了一眼趴在后门看戏的贝吉特和陆盼海。
    放学之后，莫甘娜背起书包就往教务处走去，莫德凯撒跟在莫甘娜的后面。贝吉特觉得有些不对劲，但是班里各种打闹声影响了贝吉特的思考，于是贝吉特没有再多想。就回了家。。
第563章 被包围了
    回家以后，贝吉特想起答应了陆盼海帮他报仇，所以去了一次部落，但是毫无所获就无功而返了。
    上次来到部落之后，没干成什么事情。贝吉特很是懊恼，本来答应别人的事情却没有做到，这不是他的风格。
    陆盼海和贝尔他们一直在安慰贝吉特。于是贝吉特决定要再去一次部落。这次他们一定要帮陆盼海完成复仇，把莫甘娜踹下去。
    虽说用词比较粗暴，但是也更直观的让陆盼海感受06到了贝吉特的用心。听到那句话的时候还是忍不住笑了出来，还被贝吉特当场抓住陆盼海等人的偷笑现场。
    就这样，三个人休息了几天。收拾了一下，准备再次前往部落。
    去到上次传送的地方，瑞慈在心里暗暗保佑大家不会被传送到什么危险或者奇奇怪怪的地方。毕竟出发前陆盼海还拿了好几个传送错误的例子来吓他们，搞得贝尔和瑞慈昨天一整晚都没有睡好。
    现在仔细看这两人的眼下，还能发现一圈淡淡的乌黑。瑞慈叹了一口气，和贝吉特说自己准备好了。大家心里也慌得一批，可依然相信自己的战友，大不了就死一块嘛。
    传送开始了，贝吉特闭上眼睛，只能感受到又一阵淡淡的光线在身边。两分钟以后，那光芒消失，紧接着的，是一声粗犷的吼叫声。
    “喂！你们几个是谁！大半夜的怎么会到部落总部来！来人啊！”
    贝吉特迅速睁开眼睛。发现不远处的人举着个火把，发现他们之后对着身后大叫着，手中的火把高高举起。随后一阵脚步声匆匆赶到。
    不好，他们这是遇到了巡逻的士兵了。
    瑞慈又唉声叹气。没想到这终究是躲不过去啊。如果遇到什么洪水猛兽就算了，不小心传送到哪个居民的家中也算了，这却是遇到了军队啊，而且听脚步声，数量还很庞大。
    关键还是陆盼海自己培养的士兵，能力肯定不差。这下是难搞了。
    贝吉特原本是想带着大家赶快跑路的。可是他们人生地不熟的，陆盼海也因为现在天色太晚辨别不出来这是哪里。
    所以没有办法，只能留下来了。如果没有办法的话，那也只能跟他们打一架了。
    没一会，一大群士兵就赶到了，把贝吉特他们包围了起来。
    “把他们拿下！带回去问问是谁派来的人，最近特殊时期，可别让什么杂鱼杂虾混了进来。”一个穿着跟其他士兵不太一样的人发布了命令，看起来440应该是这批士兵的领导者。
    正当周围的士兵要冲上前去把贝吉特他们逮住的时候，贝吉特急忙对着那个领导者说：“大哥大哥。冷静哈，冷静。我们是那个隔壁部落过来围观你们最近的那什么大型活动的。可是没想到晚上出来遛弯，不知道怎么的就来了这里。都是误会，误会。”
    贝吉特口中的什么大型活动，其实他也不太清楚具体是什么，只是刚刚贝尔发动了技能，听了下外面的居民说的一些话。
    但是那位将军看起来显然就不相信贝吉特的话。
第564章 满城通缉令
    将军把腰间的配件一下就拔了出来，架在贝吉特的脖子上，凶横的对贝吉特道：“你以为我会信你的鬼话吗？我看你们就是别处派来的间谍吧。弟兄们，动手！”
    看来还是没有办法啊。贝吉特眼中闪过一丝狠戾，直接一掌把将军和自己的距离拉开，随后对着自己身后的队友们说了一声，让他们迅速行动，不要下死手。
    这倒是有点难。部落里的士兵，而且还是内部的士兵，或多会少的实力都不会太弱，而且同样修炼过魔法，就会比较难对付了。还不能下死手，那就只能打晕了吧。
    大家非常有默契的就分散在不同的地方，利用四角五人的方法，迅速作出防御姿态。渐渐地，因为士兵们虽然人多，但是也没有贝吉特他们的法力那么的高深，于是拜了下风。
    在将军快要被攻击的时候，他咬破了自己的手指，在空中书写着什么。贝吉特只看到一张好像透明度很高的纸飞了出去。下一秒，这位将军就被贝吉特直接打晕了。
    大部分士兵都晕倒在地上，只有零星几个跑走了。贝吉特虽然也有些担心会不会被直接通缉，但是在陆盼海的安慰下，贝吉特放下了些许的警惕心。
    大家决定先乔装打扮一下再行事好了，毕竟他们现在的服饰跟这里实在是显得有些格格不入了。
    从士兵身上扒下来一些衣服，走之前贝尔还在心里给那些被他扒了衣服的士兵道歉。就这样离开了，却没有注意到转身之后，陆盼海还回头看了一眼那张书信飞走的方向。
    弄好以后就迅速离开，找了家人比较多的客栈先歇歇脚。租了三间房，天已经蒙蒙亮了，贝吉特正准备躺下来睡会呢，却听到了窗户外传来的阵阵讨论声。
    起初贝吉特以为是闹市嘛，早一点来上班工作的人多一些想来也不奇怪。但是这议论声却越来越大，本就身心疲惫的贝吉特总算是仍受不了了，打开门，下楼，围观，一气呵成。
    看了眼人最多的地方，挤破头来也没能看清楚个一二，只好问问旁边同样看戏的大爷。
    大爷眼神看着比贝吉特好多了，缓缓讲着那张贴在公告栏上的字。上面赫然贴着一张纸，老爷爷对贝吉特说，这上面写着的是那个昨天晚上有一批刺客夜闯部落总部，希望各位居民注意一下，别让刺客进了你家的家门。
    “v哎呦，现在真的是，人心惶惶啊，这有一群刺客，肯定是来要让大典失败啊。你看，几乎全城都贴上了那个（吗吗好）通缉令，怕是真的不简单哦。。”老大爷摇摇头，叹口气。
    贝吉特本来想安慰大爷说这一定不会有什么问题的，结果仔细看那通缉令上的画像，好像就是他们几个。好歹他们乔装完之后再出来的没再多生什么其他的事情，那才是真正的麻烦呢。
    另一边，莫甘娜坐在高位上，手上拿着一封用血写的信。。
    品 e
第565章 上位仪式
    下面还跪着一个浑身发抖的，身材矮小的士兵，和一位年纪略大的画师。
    “说吧，这是怎么回事。”莫甘娜把那封血书仍在地上，小士兵又是一抖，然后开始描述昨天晚上和贝吉特他们的战斗。
    莫甘娜不满的皱了皱眉头，手指隔空轻轻一点，那小士兵就从跪着被打成了坐姿。莫甘娜不耐烦的问：“我是问你为什么要逃跑，谁有心情听那些废话。你难道不知道你们将军在跟此刻殊死搏斗吗？你呢？跑路吗？”
    小士兵低着头，不肯说话，旁边的老画师一把把小士兵楼主，连忙跟莫甘娜道歉。说什么自己孩子不懂事，希望女王能饶他们一命。
    莫甘娜揉了揉自己的太阳穴，在心里默默感叹道443，这群人是真的太废物了。连几个人都打不过，还想要当逃兵。不过现在贝吉特他们还是来了，那么就可以部署下一步的计划了。
    对画师挥了挥手，吩咐他赶快把贝吉特他们的画像画出来，做成通缉令，满城发放。自己转身走到座位背后的房间里。
    贝吉特他们并不知道莫甘娜已经得到了他们的消息。在知道已经被通缉的情况下，再次做好简单的易容，在陆盼海的带领下，一路晃过各种士兵的巡逻，（agab）来到了部落总殿的外围。
    大家趴在外围稍远处的草地里，做好简易的伪装，听陆盼海说话。
    “这几天，估计是这里要举办上位仪式了。所以他们才会这样小心吧。”
    “上位仪式？怎么会呢？”贝吉特听到之后，立刻发出疑问。
    而陆盼海只是摇了摇头，具体为什么会再次举办上位仪式，其中的缘由，她也不太清楚。大家见陆盼海也不太知道为什么会不知道举办上位仪式，心中虽然有些疑惑，却也没有再继续追问下去。
    陆盼海松了一口，旁边的几个人却又开始问了些其他的问题。
    但是他们问的问题也没有让陆盼海很好回答的样子。
    陆盼海有些汗颜，却也一脸认真和有些为难的回答道：“对不起，其实之前的话我有些作假。我并没有正式登上部落首领的位置……”
    “可是，你不是已经登上报纸好几次了吗？”
    果然会问到关于上新闻这件事，陆盼海将在心中打了好几遍草稿的回答说了出来，“那个其实是上一届的首领，已经身体原因，所以一直由我来代劳。因为我的虚荣心，所以才又一次小小的骗了你们。”
    瑞慈刚想开口骂陆盼海怎么可以这样对他们，他们这么信任陆盼海，陆盼海还要因为虚荣心来骗他们。
    贝吉特及时堵住了瑞慈要说的话，安慰陆盼海没事。然后又问陆盼海上位仪式什么时候举行。如果他们能阻止上位仪式的话，就能帮助陆盼海了。
    陆盼海脑子一转，回答了大概是两天之后的时间。
    就这样，几个人决定先不一起进去看看老对手的情况了，回到了昨天他们住下的那个客栈先做休息。。
第566章 侍卫队长
    回到客栈，大家吃过了晚饭，一起去到贝吉特的房间，开始商讨今天晚上和明天的计划。
    “大晚上的，看起来就很适合去打探情报啊。话说电视剧里的什么刺客啊，不都是大晚上去的吗？”贝尔又发表了他的想法。
    瑞慈捂住额头，看来下次得再严格控制一下贝尔看电视的时间了。怎么会张口闭口的就是电视剧的套路或者经典台词啊喂。
    但是跟贝尔在同一个频道内的贝吉特竟然有在认真思考贝尔说的话的可行性，因为这跟贝吉特的想法也一致。
    一群人去打探情报肯定是不可能的事情，一不小心就可能会是更大的打草惊蛇。昨天已经冒险过一次了，这次就不能在这么冒险下去了。
    所以如果一定要有一个人去查探内部的情况的话，那一定得是贝吉特自己的。原因没有别的，就因为自己是这几个人当中武力最高强的。
    把这个事情跟大家说了，陆盼海本来还想跟着贝吉特一起去的。但是还是被贝吉特否决了自己的想法，陆盼海心想贝吉特是不是怀疑自己了。但是并没有说出来。
    就这样大家愉快的决定了，就由贝吉特自己一个人去总殿打探，大家在客栈里随时等候。在贝吉特走之前，贝尔还特意再次叮嘱贝吉特一定要注意安全。
    贝吉特点点头，就按照之前陆盼海给他们规划的路线，安全到达总殿的外围，观察了一下怎么进去的安全方法和里面士兵巡逻规律。半个小时之后，贝吉特开始~了行动。
    轻声翻过围墙，进到内部。准备先去离自己最近的一个小型阁楼查探一下，正准备从窗边悄咪咪地进去呢，却不料提到了旁边-的石子。
    石子落下，撞在灯上，发出一声清脆的声音，在寂静的夜晚显得尤为-突兀。
    贝吉特在心里暗道一声不好，正准备原路返回，却正面碰上了上次的那个将军。陆盼海说这个将军很眼熟，而且估计实力不低。上次被他们意外打晕，应该是个意外。
    0.。。。。求鲜花0.“是你！来人，刺客在这！”那将军说完，自己便冲上去跟贝吉特搏斗。只是短短几招，贝吉特就能明显的感觉到这几招的凌厉之处跟之前的大不相同，看来那次还真是让他们碰巧遇上了。
    但是现在如果依旧跟将军僵持着的话，再加上贝吉特只有一个人，周围巡逻的士兵也会陆陆续续的赶来，这样只会是死路一条。
    看来只能想个办法脱身了。一只手握着剑跟将军纠缠，另一只手背在身后，暗中施法，把一个小灯燃烧起来。
    果然，将军的注意力被吸引了一瞬，就趁着这一小会的工夫，贝吉特迅速逃脱。
    毕竟他只是来打探情报的，单单只打将军一个的话应该是可以的，但是这样的情况，不好再与之进行过多的正面冲突。于是匆匆的回到了客栈。
第二天，贝吉特再次把大家召回到房间里，说了情况之后，开始布置计划。一.
第567章 准备开始
    在房间里布置好了周密的计划，跟大家进行了多次的确认。同时还在沙盘上做了好几次的情景演练。比如说在遇到什么特别的情况的时候，他们应该要如何如何做之类的。
    总之就是，只要把人民的情绪煽动起来，让大家都激动，同理心一上来。这件事就能成了。
第三天。总算等到了上“四四三”位仪式的这一天。这两天里，从开头的结果就不太好，再到后面屡屡出现意外，大家的身心已经有些疲惫了。但是在这个关键时刻，依旧强打起精神，所有的准备都会在这最后一刻分出结果，他们一定要成功。
    不然都对不起这么些天陆盼海的信任和大家付出的汗水。
    抱着这样的信念，天刚刚亮了没多久，大家就开始分头行动，身上带了一个微型对讲机，随时等待着贝吉特的指令。贝吉特和瑞慈等人分布在人群的几个点位，伪装成过来参加上位仪式的民众，还为了不暴露，强行跟旁边的人一起聊天贝尔身形较小，负责在四周巡视，随时为突发情况做准备和接应。说白了就是一块砖，哪里需要哪里搬。而贝尔本人表示，自己年纪轻轻就承受了这个年纪不该承受的重量和压力。
    陆盼海潜入仪式内部，负责主要的出击人。因为陆盼海表示自己在内部还有人可以帮助自己，所以贝吉特非常放心的就让陆盼海过去了。
    上位仪式举行的地方在宫内原本祭祀的地方举行。听说排面非常大，不仅地方大，巡逻的阵仗大，来的人也是非常多的。而且还有几家媒体正在外面准备一起进去报道。
    现在宫门还没开，就能够看到大批大批的人拥在外面，那场面确实是可以说一句人山人海的了。毕竟上一次看到这么大场面好像是在女王的登基仪式上。
    毕竟贝吉特只专心修炼了，其他什么的也没管。听到耳机里传来的一声声震撼的“哇”，贝吉特无奈的笑了笑0.…。…连他都觉得震撼的话，这群小朋友震惊一下也是很正常的啦。
    他们又等了四十分钟，太阳逐渐照到大家的身上，天气已经开始热了。太阳直照根本受不了，抱怨声也开始有些强烈。
    终于，宫门开了。贝吉特擦擦额头上的汗珠，急忙跟着人群往宫内挤着。这简直不用贝吉特自己走路了。光是四周的力量挤压着他，就能够把贝吉特直接往前带。贝吉特觉得没有把贝尔的陆盼海叫过来人挤人简直是他做过最精明的抉择。
    让一个女孩子被一群大老爷们挤着，还会被蹭到各种汗珠，想想陆盼海肯定就会觉得不舒服吧。贝吉特为自己的贴心0.1点了个赞。
（.若!!:水.?;首'.发;，;:"盗::'书"?"死?妈,.'）    仪式还没开始，宫内的绿植比较多，高耸的树为他们提供了一些遮阳的地方，让他们好歹不用像外面那样被太阳直接晒着。有了前后鲜明的对比，贝吉特觉得现在的条件简直好太多了。
    距离上位仪式还有半个时辰。
第568章 有点奇怪
    也不知道为什么，这上位仪式非要挑在一年中接近最热的日子，而且还是正中午十二点钟，让那么一群人等着别人上位，顶着大太阳。除非这个首领对他们真的好，不然是个人想来都不会没事跑过来晒太阳的。
    贝吉特觉得其实这个也是他们的优势之一吧。炎热的天气下，大家的情绪肯定会更加的暴躁，就会很容易被点燃。那么对他们来说，整这么一出简直是易如反掌啊。
    这次的计划非常的缜密，所以在看到已经优势这么大的情况下，贝吉特觉得他们已经赢在了起跑线上，在心里偷偷的欢呼着。
    06另一边的大家都是这样，甚至还有的已经开始构思要去哪里聚餐庆祝庆祝好了。
    但是有一点最奇怪的是。
    他们之前在房间里听到陆盼海带回来的情报是：莫甘娜还没有上位，就开始疯狂的剥削人民。苛捐杂税，疯狂压榨，强制参军，劳动。各种各样奇葩的规定都纷纷出台，而且还加了许多残酷的刑罚。
    这刑罚还是那种只要有一丝一毫的问题，就会被官兵抓去处刑，动则诛全家，不小心就会把邻居什么的，甚至连路过的路人都会受到处罚。
    这样有点像秦朝的暴政了，贝吉特听到的时候已经生气到拍桌了。怎么有这样压迫人民的首领。这也是贝吉特答应陆盼海的一个理由。
    那怪在哪里呢。这群来围观的人，贝吉特都大概看了一眼，发现大家的脸上全都是笑嘻嘻地。哪还有一些被压榨的抱怨的神情。
    略带些不满的人，仔细看他们的嘴型也能读出来，他们是在觉得天气太热了。
    不应该啊。如果是这样的情况，大家不会是死气沉沉一声不吭的状态吗？
    另一边的瑞慈和贝尔也发现了不对劲，这跟来之前他们设想的好像不太一样的样子。
    贝吉特摇摇头，在心中不断的劝说自己，大家一定是巧言欢笑，并非真正的快乐。一定是莫甘娜在他们来之前又下发了一道新的指令，让人民务必都来她的上位仪式，并且脸上不准有不高兴的表情。
    但是心中怀疑的种子已经埋下，贝吉特听着身旁的两位阿姨正在聊着一些家常，开始觉得是不是陆盼海给自己的情报有误。
    作为队友，要相信同伴，所以贝吉特还是先把这份怀疑给压了下去。同时还443在心里暗暗骂着自己，怎么可以在行动准备开始的时候就不信任队友了呢？这不是他贝吉特一贯的风格。
    贝吉特一向秉持着：无条件信任战友，保持对世界的善良，不胡乱听信世间的谣言的行事风格。
    就这样，在大家的奇怪和纠结中。上位仪式拉开了帷幕。
    在侍卫队长的宣布下，莫甘娜缓缓登上台子，她走路的节奏丝毫没有慌乱，非常的淡定。底下的人民的掌声也是随着莫甘娜的脚步越来越高涨。
    一步一步的，在众人的注视下，莫甘站上了最高点。。
第569章 两个女王
    按照贝吉特的计划，一切事情都在照常进行着。莫甘娜按照这他们所想的，登上王位，然后被授予披风和权杖，发表感言。
    然后在莫甘娜发表感言的时候，陆盼海就会趁机出击，把莫甘娜打得措手不及。于是贝吉特就会上去发言，鼓动人民的情绪，顺理成章的把首领的位置归还给陆盼海。抱着这样的想象，仪式依旧进行着。可是就在莫甘娜要被披上披风和权杖的时候，一个身影却从旁边突然出现，直接冲到了莫甘娜的面前。莫甘娜反应的快，躲过去了这一击。
（."『!'若""水:.首"发.』"?;群.号!【'!"6:5:..6"6',1?!:8',8;,9;!?6!..】":【,':3..0.0'?"0,3,1":.4':?2:7;】!:'）    贝吉特原本以为是这场仪式中还有其他的组织把手伸了进来。但是仔细感应了一下这个突然现身的女子的气息，发现异常的熟悉，竟然是陆盼海。
    怎么会是陆盼海，不是说好的按照计划的，在莫甘娜要开始说话的时候在打吗，怎么现在就出击了。为什么不按计划行事。
（:1:!2";）    贝吉特和其他人一脸的懵圈。贝吉特以为陆盼海只是太想得到这个位置了，于是在看到莫甘娜即将要带上那原本属于她的披风和权杖的时候，一时气不过，脑子一热便冲了上去。
    可是这也太冲动了。陆盼海不像是这样的人。或许是莫甘娜真的触动了陆盼海心里的软处了吧。贝吉特依旧这样乐观的想着。
    本来还准备要躲过巡逻士兵的视线，赶快跟陆盼海沟通，更改下一步计划。可是再看到陆盼海转过身去的时候，夹在耳后被头发遮挡住的微型对讲机早就不见了踪影。这一瞬间被眼力很好的贝吉特捕捉到了。
    贝吉特皱皱眉头。陆盼海竟然把对讲机都摘掉了，这让贝吉特更是懵上加懵，不知道他究竟要干什么。
    而在一边的贝尔也注意到了，连忙对着对讲机里的贝吉特问：“现在怎么办啊，贝吉特。陆盼海怎么这么鲁莽不按计划行动。。”
    这也是贝吉特想说的。但是现在不是他附和的时候。当务之急，是先安抚好其他队员的情绪，让他们不要慌乱，把陆盼海排除掉，想下一步的计划。
    所以贝吉特一边用对讲机安慰着大家，一边在脑内告诉思考着该如何行动。
    待在人群的另一头的瑞慈听到了贝吉特的话，没有去看台上的陆盼海和莫甘娜，而是把注意力放在了周围的群众上。
    大家显然也是一脸奇怪。怎么会有两个一模一样的女王出现呢。小声的议论在台下渐渐出现。
    再看到陆盼海，她完全就是换成了跟莫甘娜相似的妆容，此刻两个人正在“v含情（吗吗好）脉脉”的对视着。这个视角的瑞慈和贝吉特都看不到两个人的嘴型，也就不知道他们在交流。
    就在这个时候，莫甘娜转过身来，对着台下，把目光精准定位到了贝吉特的那个方向。那个方向的人都在高兴，莫甘娜看他们了，只有贝吉特一个人没有。只是同样的盯着莫甘娜。
    “贝吉特，要不上来讲两句吧。”
第570章 没有反应
    台上的莫甘娜这样说，贝吉特有些意外。没想到莫甘娜竟然知道自己在这里，大概是莫甘娜功力又增长了，才会在这么杂乱的气息中找到自己。
    周围的人都发出了疑惑的声音，“这贝吉特又是谁啊，怎么都没听过？”
    而贝吉特的队友却是对贝吉特非常担心。现在是敌方莫甘娜对他们的事情几乎是知根知底，但他们却对现在的情况一无所知。
    在大家的注目下，贝吉特硬着头皮的上到了祭祀的台子上。莫甘娜挑衅地看着贝吉特，还故意把位置让给贝吉特，好让贝吉特发言解释。
    底下一片安静。贝吉特把之前计划里面用来鼓动底下447人民的话又提前拿出来了，对着下面的人民说。
    “其实，你们今天所看见的这个站在我身边的首领，是个假的。她假装是你们待上位的首领，实际上，是一个抢了别人东西的恶魔。而那个，”贝吉特将手指向背对着人的陆盼海，“才是你们原本的首领。你们都被骗了。”
    台子下面的人依旧没有说话。只是疑惑的看着贝吉特，觉得贝吉特这下上来是过来表演节目的吗？这个笑话简直太好笑了。
    下面还有人为了莫甘娜的面子，强行笑出了声，随后，大家都笑了。贝吉特很是苦恼，为什么真相反而没有人相信呢。
    但是其实大家这个样子，贝吉特还是可以表示理解的。毕竟自己相信那么久的女王，一下子有个外人说那个女王是假的，我这个才是真的。不相信或许是很正常的事情。这也侧面反映了之前陆盼海在的时候的确做得很好吧。
    贝吉特看着旁边的莫甘娜和陆盼海都不说话，心里更加坚定了几分，继续开始自己的洗脑。
    看着底下的人的反应慢慢从觉得是个笑话，再到不相信，到难以置信的样子。贝吉特觉得自己还是有救的。
    （agab）于是更加卖力，把陆盼海扯到自己的身边，继续煽动底下人民的意志，“你们看看，莫甘娜在的这段时间里，她多么的残暴啊。疯狂的压榨你们，逼迫你们交各种各样的税款，还要强迫你们去参军。随便一个最基础的处罚都是能让普通人毛骨悚然的。”
    “你看看，这是人干出来的事情吗？反正是我我就忍不了。”
    贝吉特这话一说完。底下的人却没有任何反应，反而气氛更加的低沉了。贝吉特再扭头去看莫甘娜，莫甘娜却是抱着肩，一脸笑容的看着贝吉特。
    贝吉特正是疑惑呢，下面就有个中年男人对着贝吉特大声的呸了一声。
    “你骂谁不是人呢？我们首领才没有做过你说的那些破事，你自己在家想想就行，还要在首领的上位仪式上搞破坏。你是哪派来的垃圾啊。”
    那个中年人的话一说出来，大家都被他带动了，旁边的人更是纷纷附和，还大喊着让贝吉特滚出去。
    贝吉特看到台下的人这样的激动，心中一动。。
    
第571章 老师被绑架了
    贝吉特还没有来得及说出自己的想法，就突然一阵晕眩，再醒来时已经莫名其妙的回到家了，部落里那些争论的人都不见了。
    贝吉特回到了家，那种不对劲的感觉仍旧围绕在贝吉特的身旁，让贝吉特觉得及其不舒服。
    贝吉特不耐烦的去洗了个冷水澡，希望能让自己躁动的心平静一些，可是这澡却是越洗越不舒畅。
    洗完澡出来，放在沙发上的手机响了起来，贝吉特以为是谁打过来的呢，原来只是贝尔说他今天不回家，在~外面玩。
    贝吉特以为是老师要打电话给自己求助呢。正是这个想法，让贝吉特整个人身子抖了一下，仿佛被开启了什-么开关。
    贝吉特坐在椅子上，开始回想今天的事情，发现了好-多处奇怪的点。
    莫德凯撒为什么会突然入学？莫甘娜的按理来说不会容忍老师就这样对她，莫甘娜不会是这种能够允许别人在她头上随便乱对她的人。
    而且老师扯她去办公室的时候，莫甘娜只是把老师的手拿开，其他什么也没干。
    走的时候还给了贝吉特他们一个眼神和一个不太善意的微笑。
    不对，都不对，全乱套了。莫甘娜一定是要做些什么。糟糕，老师有危险了！
    贝吉特也没有想到，这一小下的疏忽，差点酿成大祸。
    贝吉特猛的抬头，拿起手机就打电话给贝尔，让他赶快赶回来去救人。
    刚洗完头的瑞慈出来，正拿着毛巾擦头发呢，就看到贝吉特这一脸着急的脸色，连忙问贝吉特发生什么了。
    贝吉特啥也没说，就拉着瑞慈往外跑，只在出门的时候匆匆忙忙的跟瑞慈解释说了一下大概的情况。
    瑞慈一下课就光顾着去楼下找学妹聊天了，哪知道这事啊。贝吉特说了，瑞慈才反应过来，怪不得今天放学的时候班里的同学都格外的话多。
    也换上了焦急的神情，顾不得其他的，就跟贝吉特一路加速的跑了回去学校。
    “呼一一贝吉特，我们跑那么远过来，那你知道莫甘娜他们和老师在哪吗？这也太难找了吧。”瑞慈气喘吁吁的问贝吉特。
    0.……求鲜花0.贝吉特这才愣了一下，刚刚只顾着跑来学校了，其他的都没怎么管。
    此时，贝尔也赶到了，问了同样的问题。贝吉特挠挠脑袋，急忙思考。突然，贝吉特脑海里出现了一个地方一一教务处。
    莫甘娜被老师叫去教务处，而且当时教务处几个老师都出差，只剩老师一个人在那个教务处的办公室里。而且以莫甘娜的手段，把过来找老师的同学忽悠走是最简单不过的事情了。
    听了贝吉特的分析，三人又跑去教务处。果不其然，打开门就发现莫甘娜，莫德凯撒和老师都在里面。
    老师嘴巴被一块毛巾堵着，被绑在教务处的椅子上，看样子应该是昏迷过去了。
    贝吉特很气愤，大声的呵斥着莫甘娜，“莫甘娜！你在干什么！还不快放了老师。”
    莫甘娜见贝吉特那么着急，坏笑了一声，朝贝吉特身后看了看，没找到自己想看的人，假装失落地说：“唉，这陆盼海怎么没来呢。”一。
    
第572章 心狠手辣
    贝吉特立刻警惕起来，气势依旧没有减弱，“你想干什么，我警告你莫甘娜，有我在，你休想。”
    听到这话，莫甘娜笑的更甚，一边玩弄着手指甲，一边语气轻佻的对贝吉特说：“你放心，我没有什么想法。只是，想拿这个老师来跟你交换一下陆盼海而已。”
    说着，莫甘娜从办公桌上下来“四四七”，直视着贝吉特，“可惜了，陆盼海没来，看来这个老师是活不成了啊。”
    贝尔气愤的想要冲上前，却被瑞慈拦了下来，过去了一会，谁的实力都有可能发生翻天覆地的变化。可不是他们能够猜到的。万一莫甘娜他们的功力大涨，这样让贝尔过去，不是送死吗。
    莫甘娜仔细端详了每个人的表情，“好心”的安慰着他们：“别急啊，我这也只是替天行道罢了。”
    替天行道？这个词倒是给贝吉特气笑了。什么时候绑架别人以为了获取自身的利益就可以称为替天行道了？那这个词实在是有些太廉价了吧。
    见到眼前的这几个人都一脸不屑的样子，心中其实早就猜到了他们会是这样的表情。
    虽然自己其实不用跟贝吉特他们过多的解释些什么，完全可以直接把这个老师杀掉，但是莫甘娜喜欢让人死的明白一些，所以还是开了口。
    “这个老师其实就是个人渣。逼迫自己孩子不断学习，把自己的女儿逼成双重人格，把女儿原本稍微笨一些的主人格给抹杀掉，只剩下一个压抑的学习机器。”
    “这种人，难道不应该死吗？”莫甘娜抬眼，说着。
    贝吉特依旧摇了摇头，哪怕这位老师做了再过分的事情，完全可以提交的执法机关，在网上煽动渔轮等方式，让法律来制裁。而不是像这样，私自就随随便便处理掉别人。
    贝吉特认为这是不可行的。就算前的人再可恨，可其罪责至不至死也不应该是由他们来定夺的。虽然他们也感觉到非常的气愤。
    见到眼前的人还是那副“清高”的样子，莫甘娜给了莫德凯撒一个指令，只是短短几秒，老师就从他们眼前消失了0……
    “你做了什么！”瑞慈扯着嗓子对莫甘娜喊，一边朝着莫甘娜的方向出击。
    随后，其他几个人也陆续加入战斗。
    虽然二打三的局面确实是有些难打，但是对于实力稍有长进的莫甘娜和莫德凯撒两个人，还是能撑上一会的。
    但是也就一会了。因为莫甘娜心心念念的陆盼海赶到了，打破了这个僵局，将莫甘娜打退了几步。
    莫甘娜邪笑地对着陆盼海说：“你还是来了啊。等着吧，陆盼海。我会0.1回来的。”
    说完，莫德凯撒将袍子一挥，两个人就这样从他们的眼前离开了。
    陆盼海想追，被贝吉特拦下来了。现在莫甘娜就是想要陆盼海过去，要是真的放陆盼海过去了，岂不是正中莫甘娜的下怀。
    陆盼海也从头脑发热的阶段冷却下来了，喘了口气。。
第573章 请假调查
    艰难的吞咽下一口水，对着贝吉特说了一声：“谢谢。”
    贝吉特摆了摆手，跟陆盼海表示，既然都到了这样一起战斗过的地步了，就不用了再说些谢谢什么的了。
    这样的大度让陆盼海觉得很意外，她原先一直以为像贝吉特这样实力比较强大的人一般都会很傲慢，而且很注重这些礼节的。没想到这贝吉特果真是与众不同啊。
    “那现在老师在哪啊？”贝尔从后面默默走出来，灵魂发问。
    这个时候众人才猛地想起来，老师现在还消失不见呢。可是这老师在哪呢。莫甘娜藏人的手法真是越来越花里胡哨了。不做点什么特殊的手段06，根本都找不到。
    怕不是这莫甘娜才是捉迷藏的女王吧，这也太厉害了。但是小聪明贝吉特灵机一动，想到了一个之前听隔壁老头提到过的古老的寻人方法。
    立即跟旁边的三个人确认了一下这个方法的安全性和可行性，然后开始准备施法找人。
    两指并在一起，在空中好似随意乱点了几下，又画了几笔。一掌拍出，一个阵法在房间里逐渐显形。
    老师出现了。只不过是被一根绳子吊在了空中。老师已经醒了，但是嘴里还塞着一块毛巾，只能隐隐约约听到几个音节。大概是表示让他们赶快救自己的意思。
    贝吉特用剑把那跟绳子挑断，瑞慈眼疾手快的过去接住了自由落体的老师，把老师嘴里的毛巾拿了出来。
    “你们终于来了呜呜呜呜一一呃！”老师的话语卡在一半，就被贝吉特打晕了。
    贝吉特对大家摇摇头，表示此人留不得。贝吉特的小动作大家都看见了，但是在场的除了陆盼海都当即明白了贝吉特这话的意思。
    贝尔对着昏迷的老师做了一个记忆消除的魔法，打了个电话，让其他人把老师送回了家。陆盼海拍拍胸口。
    还好，自己还以为是要把老师杀人灭口，原来只是消除老师的记忆罢了。差点真的误认为贝吉特真就那么的“心狠手辣”。
    大家相视一笑。贝吉特看了一眼教务处的钟，发现时间已经不早了。便赶紧催促陆盼海回家，自己也带着瑞慈和贝尔回到了公寓。
第二天，大家照常上着学。老师还是早早的来到了办公室，觉得一切并没有什么异常，只是好像自己的四肢和脖子有些酸痛，但都被老师当做的昨晚睡觉被压到的正
    常现象而已。
    447贝吉特回到班级里，发现莫甘娜并没有来上课，果然跟他之前设想的一样。那莫甘娜肯定是回到了她的地盘上了，那么他们也就不能继续在这里守株待兔了。
    于是跟瑞慈，贝尔他们说了一声，又去跟老师请了假，打算去陆盼海所说的那个部落看一眼。
    探一探真实的情况。一切听到的传闻也好，流言也罢，都不如自己真正到那个地方去脚踏实地的看一眼。
    抱着这样的心态，贝吉特走上了去陆盼海的部落调查的路途……
第574章 传闻属实
    贝吉特一个人按着以前陆盼海所提到的路线走了过去。这次的调查贝吉特专门嘱咐了一下瑞慈和贝尔，先不要跟陆盼海提起这事。
    还是有一些些的后怕的。毕竟哪怕实力再强大的人，也抵不住腹背受敌的压力嘛。所以只要陆盼海不知道这件事，莫甘娜就更不可能知道了。
    那就非常符合这次的“秘密行动原则”。贝吉特一边走，走出了都市外，走在野路上，不时地发出一声赞叹。
    这条路听说很少人会走。一般也只是附近部落的人想要通过这条路去到都市的时候才会走，而且也很少人知道，多数人都是坐车进城的。
    远离了城市的喧嚣，人烟也稀少。处处都体现着田园风光的美丽。又正好碰上了秋收的时节，更是让人喜爱了。
    不过唯一的缺点是，这路程确实长，贝吉特有些累了。走了一会路，总算看到有两三个戴着帽子的农民结伴同行着。
    这不就是他贝吉特打探的第一步吗？
    所以贝吉特大着胆子走到那几个人的面前，打了声招呼。礼貌地对那些人问：“您好。请问您知道那个1248的部落怎么走吗？我是去旅游拜访那里的首领的。。”
    其中皮肤略黑的人先是打量了一下贝吉特，好像确认了贝吉特是个好人，才指了指贝吉特的左边，让他往那边走，指完还不放心的对贝吉特说：“小伙子啊，我看你也年纪轻轻的，还是不要过去了。那最近都变了天了，新首领上任之后，啧啧啧，真是一天都不如一天了啊。”
    旁边的两个人也赞同的点点头，不忘补充道：“那人一直压迫人民，大家都是把苦往肚子里咽，都不敢说出来的。我们也是隔壁部落的，偶尔看到几个1248的出来还跟我们抱怨呢。”
    “对啊，这1248，怕是迟早要亡咯。”
    贝吉特神色变得有些凝重起来。向那三人道别，继续往部落走着。其间又遇到了几个人，其中的意思也是跟他们说的一样，大意就是劝自己别进去了。
    贝吉特点点头，只是在远处简单看了一眼里面的人，发现他们都在辛苦的劳作。这让贝吉特更加相信那些人说的话。
    先行回到了地球，一边走着一边唉声叹气的。到家，看到到瑞慈等人，瑞慈和贝尔在跟陆盼海打斗地主，贝吉特无奈的笑了声。
    这声音让贝尔发现贝吉特回家了，立刻扔下手里的牌，走过去问贝吉特怎么样了。
    贝吉特摸了摸贝尔的头，表示自己没有遇到危险。然后转过头对陆盼海说：“v好了（吗吗赵），陆盼海。经过我一系列的考察和思虑，我们决定帮你一起赶走莫甘娜！”
    陆盼海欣喜若狂，连忙感谢贝吉特。贝吉特摇摇头，又叹了一口气。
    瑞慈问贝吉特怎么还在叹气啊，这事情不是决定好了吗。
    “不是，我只是觉得，为什么我当时过去没有帮帮那些人啊，他们也太可怜了。被这样的垃圾压迫着。”。
第575章 一场骗局
    现在贝吉特真后悔答应陆盼海来这个1248部落。
    自己原本的想法真的应验了，果然，陆盼海是在骗他们。可恶啊，又上了一次陆盼海的当，他居然在事情已经解决的差不多的时候对他们出手。
    贝吉特再次感叹道，长得越好看的越会骗人，男人女人都一样。啊当然，贝吉特除外。
    就在贝吉特一边气愤着，一边思考要怎么才能把莫甘娜和陆盼海一起拉下台的时候，旁边那个低着头的身影突然一动。
    朝着贝吉特的腰间就是一击。虽然贝吉特的大脑并没有450反应过来，但他的本能反应让他的身体迅速往另一边一夺，成功避开了这一招攻击。
    贝吉特拍拍胸脯，还好躲过去了。再看刚刚自己站的那块地方，原石建成的台子此刻已经凹进去一大截。啧，这陆盼海竟然这样的不顾往日情谊，下死手吗？
    既然陆盼海能把他们几人之间的生死情谊看的如此之淡，那自己又有什么好在意的呢？原来自己和兄弟们这几天，潜入到部落里，共同化解那么多的艰难险阻，一起商量对（agab）策，一起喝酒畅谈。原来在别人的眼里，这些真心原来只是达成利益上的一个简单的工具而已嘛？
    他们这样的付出，所谓的报仇，王位，人民，不过是一场骗局罢了。真是可笑啊，连贝吉特都为自己的愚蠢笑出声来了。
    上一个跟陆盼海有着这样相似面容的那位故人也骗了贝吉特，虽说性质不太一样，可欺骗就是欺骗。但自己还是被骗了两次，四舍五入的话，是被同一个人骗了两次。
    如果还能重来的话，贝吉特想着，他应该是会把那位故人打一顿吧。但是现在是已经没有机会了。
    可是现在不也能把眼前这个骗过自己的人打一次吗？也算，报了这么多年来的仇了吧。
    贝吉特摩拳擦掌，准备即刻出击，周身的气息已经调动起来，浑身上下写着俩字：“危险”。
    陆盼海知道，现在自己已经惹怒他了。不仅是贝吉特，还有莫甘娜。如果不是死在贝吉特手上，也会死在莫甘娜手上吧。而且在莫甘娜手上死的话会更加的痛苦。
    那还不如直接被贝吉特打死呢。陆盼海这样想着，闭上了眼睛，连一下的防御准备都没有做，等待着贝吉特的出击。
    可是等了一会，那一招都迟迟没有落在陆盼海的身上。陆盼海只能听到耳边传来了“砰-一”一声的巨响。陆盼海急忙睁开眼睛，发现是那个侍卫队长拦在了自己的面前。
    一招，强行挡住了贝吉特的重击。但是显然，侍卫队长看起来有些吃力。
    “兄弟，你让开。我不想杀你。”贝吉特稍微减轻了些力道，然而眼前的人却丝毫没有想要退缩的模样。反而神情更加的坚定。“那就对不起了！”
（.?,1",.2!?）    贝吉特一掌击开侍卫队长，侍卫队长把陆盼海推到一个比较安全的地方，准备跟贝吉特对上一仗。
    双方都怒火正盛，战斗更是一触即发。侍卫队长耐不住性子，发起了攻击。
    攻击速度极其之快。。
第576章 不听指挥
    不对，那速度简直就不是这个阶段的人能够拥有的。而且，侍卫队长这样魁梧的身材却依旧可以拥有着这么敏捷的身型。
    贝吉特觉得买这样的不是天赋，那就是获得了什么机遇。想来应该是他们一起投靠莫甘娜所获得的吧。
    想到这里，贝吉特心中更加气愤。靠背叛获得的能力，又算什么呢？
（?『,:若?水'!?首,!;发?;』:'群,"号?:?【,?6;5.6'6.?1?!:8,';8,"9:?6,!.】!【.'"3.0,"0:?,0?3:..1'4.2.7,.】"）    于是出招更加狠戾，招招都充满着怒火，毫无章法。但是贝吉特发现，陆盼海又一些地方还是没有骗自己的。因为这个侍卫队长确实很强，没想到竟然能够跟他过上几招。
    贝吉特觉得，游戏好像开始变得有趣了起来。
    贝吉特在那边兴奋地跟侍卫队长打着架，而另外的贝尔和瑞慈两人却有些迷茫了。他们不知道贝吉特在跟侍卫队长打架之前就把微型对讲机给摘了下来，自然也就听不到瑞慈和贝尔的夺命连环call了。
    跟了贝吉特那么久的瑞慈当然知道，贝吉特现在大概是“杀疯了”。这种情况极少出现，大多时候的贝吉特总是沉着，冷静，成熟的。却把自己内心的小恶魔封闭了起来。
    既然贝吉特好不容易释放一次，那就由着他吧。剩下的交给他们来处理好了。
    瑞慈迅速招呼起大家伙，把正准备离开的莫甘娜堵住。瑞慈把自己的武器抗在肩上，吊儿郎当的就往莫甘娜的方向~走过去。
    莫甘娜的旁边还有支侍卫队待着，看起来好像就是侍卫队长直接统领的那一队。虽然之前已经大致的见识过了这支侍卫队的实力，他们确实不容小觑。但是瑞慈才没有那么怂，加上还有个跳脱的贝尔在旁边-煽风点火。
    两人带着身后的一批人更加坚定了信念，丝毫不怂的就往莫甘娜的面前立住。
    瑞慈痞声痞气地对莫甘娜说：“哟，这不咱女王陛下吗？这是要去哪啊。刚上任就出去旅游吗？好兴致啊女王陛下。”
    莫甘娜对这种语气很是不满，但是不想跟瑞慈这种小屁孩多做纠缠，只是淡淡地看了一眼，语气很轻的对瑞慈吐出一句：“识相的话，赶紧滚。”0……求鲜花0.嘿，这可让瑞慈来气了。这一群人站你面前呢。你说滚就滚啊，真是，好大的威风哦。
    于是也就不甘示弱，虽然瑞慈的身高比上穿着高跟鞋的莫甘娜还差了点，但是还是倔强的抬起头，盯着莫甘娜。
    ……0见到眼前的人不肯让步，莫甘娜也有些不耐烦，对旁边的侍卫队挥了挥手，让他们赶紧把眼前瑞慈带队的一群人拉走。
    莫甘娜扭了扭脖子，长时间低头看人确实让颈椎不太舒服啊。当莫甘娜舒缓了自己的脖子之后，再看过去，发现瑞慈还站在那个地方。而旁边的侍卫队却一动不动。莫甘娜的语气染上了些许的愤怒，“你们一个个的是耳朵聋了吗？我让你们把这些人带走！”哪怕是莫甘娜这样，侍卫队依旧没有任何动作。只是其中一位士兵站了出来。一。
第577章 亡灵士兵
    那士兵出来，向莫甘娜行了一礼，恭敬地对莫甘娜说：“首领，我们生是侍卫队的人，死是侍卫队的鬼。除了我们队长的话，我们绝对不会听从其他任何人的指令。包括您。”
    侍卫队的人同样向莫甘娜鞠躬行礼，动作僵硬。
    莫甘娜气愤的将身上的披风扔在地上，指着那士兵和后面紧跟“四五零”着的一群侍卫队的人，“你们当真就是一群榆木脑袋！既然你们队长都听我的话了，你们还是这样子。真是，真是太愚蠢了！”
    莫甘娜好像泄气的对侍卫队的人说着，但是侍卫队的人依旧无动于衷，好像没有听到莫甘娜说的话一样。任然是弯着腰鞠躬，没有一个人起身，连幅度都相似的离奇。
    现在的情况真是麻烦。前面的瑞慈又挡住了自己的去路，后面的侍卫队好像都是一群机器人一样，除了那个什么破烂侍卫队长，谁的话也不听。
    可是侍卫队长又在跟贝吉特打架。这样尴尬的场景就让莫甘娜限于水火之中。往前走不是，往后走也不是。
    无奈之下，莫甘娜只能找来自己那边的人。拿来电话，播下了一个号码，匆匆说了一句，就把电话给断了。
    瑞慈和贝尔都没有听清莫甘娜说的那些话，又含糊不清，偶尔能听清的话却上句不接下句，什么都听不懂。
    一边有些焦虑着，不知道莫甘娜又会做些什么花样来搞他们。可千万不要再让贝吉特更加危险了啊。
    没过一会，远处传来一阵阵沉重的脚步声。脚步整齐有力，踏的好像那地都要震上一阵。这阵仗，确实大到连在跟贝吉特打架的侍卫队长都忍不住扭头看了一眼到底是什么东西。
    原来是莫德凯撒。莫德凯撒的身后领着的一群人，不对，应该不能称之为人。毕竟应该没有哪个人会是半身透明的样子，还散发着一些淡淡的幽绿色，所到之处，都会感觉有一股寒风吹过。
    像是来夺命的一样0……而他们，就是手握着人们命运的镰刀的一一死神。这种东西，在魔法界和魔界都会统称为亡灵。
    看来是莫甘娜的魔界势力又涨大了啊。真是不知道，哪里弄来的那么多的亡灵，想来一定没有少费什么手段吧。
    瑞慈和贝尔被亡灵的架势吓得有些抖，这还是他们第一次在现实中看到过亡灵真实的样子，可比书上记载的恐怖太多了吧。
    侍卫队长就因为扭头看了亡灵士兵一眼，就被贝吉特一下子抓住了破绽，被一招打退两步，吐出一口鲜血。
    但是侍卫队长并没有因为这样0.1而就退缩了，而是更加勇敢的往前走了一步，继续接着跟贝吉特战斗。
    贝吉特承认，眼前的这个侍卫队长确实很长，但是，还不够啊。
    贝吉特摸了摸自己的手腕，趁着对面的侍卫队长刚刚被自己挫了挫锐气，更加凌厉的打出几招连续魔法，招招带着一股杀意。这让侍卫队长更加吃不消。。
第578章 挑明真相
    勉强扛过前面的那两招，第三招的时候还是撑不下去了。被贝吉特重重的击飞到旁边的墙上，然后整个人掉在了地上。
    贝吉特舒坦的揉了揉自己的脖子，总算解决了。那么接下来，是不是就轮到陆盼海了呢。
    陆盼海看着贝吉特一步一步的靠近自己，便也一步步的退后，终于无路可退。浑身像是卸了力气一样跪靠在一旁的柱子上，浑身发着抖。
    贝吉特举起手中的剑，慢慢移到陆盼海的心口处，离陆盼海的心脏只有几厘米的距离，“你是想自己死，还是我帮你呢？”
    看到眼06前的人一脸从容不迫的样子，陆盼海表示果然是知人知面不知心啊。思考了一会，闭上了眼睛，双手慢慢靠近贝吉特的剑，希望还是自己来结束。
    就在陆盼海即将握住剑，要往自己的身上刺了时候，又出现了一双手把陆盼海的手拿开。
    陆盼海再次睁开眼的时候，发现依旧是那个男人。侍卫队长死死地护住陆盼海，双眼紧盯着贝吉特。
    贝吉特的眼神也逐渐清明，于是就这样看着把陆盼海护在身后的侍卫队长，剑停在了空中一会。挑了挑眉，还是把剑收了起来。
    蹲下身子，好奇的问侍卫队长，“诶，我倒是有些好奇啊，你为什么要一直保护这个陆盼海啊。好像你们也就是普通同事的样子啊。也不至于这样三番五次的来保护陆盼海吧。”
    见到贝吉特原来只是问这件事，侍卫队长无奈的摇摇头，跟贝吉特解释了这件事的原委。
    陆盼海其实哪有背叛他的子民们啊，她一直都爱着她的人民啊。老百姓口中的那些好的规定，其实也都是陆盼海自己发布的。莫甘娜给人们施了魔法，让他们不能分辨陆盼海和莫甘娜两个人，所以大家才会对莫甘娜也同样的信服。
    因为他们爱着的那个没来得及上任的首领其实是陆盼海啊。陆盼海被带回去莫甘娜那里之后，受到了威胁。而筹码是这个部落的所有人的生命。陆盼海当然是选择拯救她的子民了。
    所以，不得已的，陆盼海才会这样去一而再再而三的欺骗贝吉特他们，让他们进入到这个局里。陆盼海又何尝不痛心呢。
    “那你又是谁？跟陆盼海又是什么关系。”贝吉特顺带问了一句。
    侍卫队长自嘲了一声。他只是陆盼海的“哥哥”啊。
    虽说从小陪着陆盼450海长大，也算是青梅竹马吧。看着陆盼海慢慢的，开始一心想着部落，想为人们做贡献。侍卫队长觉得已经很欣慰了。
    原本不想跟父亲一起学武的侍卫队长，为了跟陆盼海能够并肩作战，还是去子承父业了。努力修炼，终于成为了最强三人中的一员。也如愿以偿的进入到了内部，可以保护陆盼海。
    可惜，自己一个人还是抵挡不住莫甘娜的力量啊。在陆盼海被威胁的这期间，她能够相信的，也只有他一个人了。。
第579章 控制群众
    说完以后，侍卫队长才觉得心中的那块大石头放下了。憋了那么多日，谁也不能说。跟陆盼海说的话，陆盼海会压力更加的大。其他的人，好像也没有能让侍卫队长信任的人了。
    贝吉特听完这陆盼海和侍卫队长的整个故事脉络，也叹了口气，摇摇头。看来是谁都有苦衷啊，没想到陆盼海在自己不知道的时候经历了那么多困难的事情。
    怪不得陆盼海从救完老师之后的再次见面，就觉得陆盼海有些奇怪。想来就是在那个时候被莫甘娜威胁的吧。都怪他们，没有保护好陆盼海和她的子民们。
    了解完了真相，原本“错付”信任的那股怨气也消了一大半。贝吉特看了眼昏迷过去的陆盼海，心中有些愧疚，不应该这么凶狠的，是自己太过鲁莽了。没有清楚真相就胡乱开打。等陆盼海醒过来，一定要好好补偿她。
    让侍卫队长把陆盼海带到一个安全的地方，并且嘱咐侍卫队长一定要照顾好陆盼海。而贝吉特自己，则往莫甘娜的方向走了过去。
    贝吉特在靠近莫甘娜的时候就开始说话了，“莫甘娜，没想到那么久过去了，你的阴险狡猾还当真是一点都没有改变啊。。”
    莫甘娜眼睛眯了眯，假装不解的问贝吉特：“你在说什么？我听不明白哦。”
    “我说什么你自己心里真的没点数吗？我来探查的时候路上看到的那些人都是你安排的吧，部落里假装忙碌的现象也是你造成的吧？而且还想着要挑拨离间我们和陆盼海？真不错啊，莫甘娜。在使一些阴谋诡计的时候还是你在行。改天教我两招啊？”
    贝吉特嘲讽的问句不断发出。莫甘娜看见自己的计划暴露了，不免心中闷烦。在背地里暗暗的骂了几句陆盼海还有那个侍卫队长。真是一个个的都是一张嘴干啥啥不行吃饭第一名。
    还真是白养那么久，早知道当初就应该全部把他们杀掉了。那哪还有后面的那么多事情呢？
    贝吉特猜测到了莫甘娜的小心思，估计莫甘娜此时肯定是非常后悔的吧。
    莫甘娜又看到贝吉特现在双手环抱在胸前，一副“v我看你还有什么花招”的样子。莫甘娜怒了。
    当即退到里贝吉特有些距离的地方，双手张开，左右手分别在空中写了些什么，将阵法向正在逃跑的民众拍了过去。
    “糟糕！这竟然是群体控制！”贝尔看清了那一瞬间的阵法结构，惊讶。莫甘娜又是从哪里学会的这招失传那么久的魔法。
    所有（吗李的）人都一脸迷惑的时候。只见那些人已经待在原地，然后呆滞的转身，面向贝吉特。
    空气又沉默了三秒。然后人们就疯狂地向贝吉特跑来，面色狰狞，像是饿死鬼前来。贝吉特一惊，莫甘娜这是想操控人要了自己的命。
    贝吉特反应很快，当即就带着瑞慈和贝尔他们往反方向跑，一边跑还一边给他们下达指令。。
    e
第580章 通通沉睡
    贝吉特猜想莫甘娜估计是利用她对自己的了解，猜到贝吉特的性格是不会伤害无辜的群众，而且一定不敢对人们下手。
    可是莫甘娜一定还想不到，他们还有着其他的策略。不能伤害，那就不伤害就是了。世界上的方法那么多，况且自己身边的两个队友一一瑞慈和贝尔都是没事就追剧泡在书吧的。读过的古籍没有一百也有一千了吧，而且就这两个人的过目不忘的本事，贝吉特对他们可是非常认可的。
    贝吉特问着旁边两个人有没有什么可以对付且在不伤害的大家前提下就可以安全的方法。贝尔沉吟了一会，突然想到453了什么，立刻转过头去对贝吉特说：“我想起来了！那本叫‘国王必要魔法大全’的书里有说过，有个魔法叫沉睡魔法。可以让多人迅速昏睡。”
    贝吉特点点头，还是不放心的问了句：“这个，不会有危险吧。”
    旁边听着的瑞慈拍了拍贝吉特的肩安抚道：“放心，这安全的很，国王用的诶。顶多就是身体比较弱的人醒过来的时候会有些头晕。不过过一会就会好的了。”
    这下得到了两个人的认可，贝吉特才终于决定了策略，吩咐贝尔和瑞慈兵分三路。让贝尔去进行沉睡魔法，瑞慈去拖住莫甘娜。因为那些被施了魔法的人的目标是贝吉特，所以贝吉特自己去吸引那些人的注意力，好方便贝尔。
    两人没什么异议，计划当即实行。在三个人默契地配合，再加上莫甘娜的迷之自信。这计划很快的落地实施完毕了。所有的普通人全部沉睡过去。
    莫甘娜很是惊讶，她没有想到这个魔法都能被破解、抵消掉。可是现在不是再去思考的时候，贝吉特他们改了方向，朝自己奔跑过来。
    现在与莫甘娜的战斗才算是正式开始了。贝吉特本来（agab）是想把莫甘娜吸引到外面开阔的地方再战斗的，因为这个地方真的就是满地都是人，贝吉特如果当真是要在这个地开始的话，一定会有非常大的局限性。
    但是莫甘娜竟然没有上当！显然莫甘娜也想到了这一点，所以还是待在了祭坛。贝吉特害怕打到人，莫甘娜可从来不怂。
    没办法了，只能硬着头皮打下去。刚开始的三个人打莫甘娜虽然有些优势，但在不小心打到一个人的胳膊的时候局面就反转了。开始畏手畏脚的。
    一直在旁边观察的莫德凯撒召集齐了她的亡灵军团，就朝着贝吉特的方向走去。莫德凯撒给亡灵军团定的目标是贝吉特，贝吉特看到了莫德凯撒，于是迅速撤出到旁边的绿地中。
    留下瑞慈和贝尔对付莫甘娜。
    再这样的情况下面，莫德凯撒亲自上阵，莫甘娜占领先天优势旁观者看来一定会是莫甘娜她们赢了吧。
    然而邪门的就是，贝吉特他们赢了。其中的缘因，瑞慈和贝尔是不太清楚的，只有莫甘娜和贝吉特知道。。
    cc
第581章 落荒而逃
    因为亡灵军团虽然攻击性比较强，但这些亡灵的短板就在于缺少灵活性和协作性。更何况这是一个团队，只有亡灵军团懂得了“合作”二字怎么写，才会赢得这场比赛。
    否则的话，想要打赢贝吉特他们，倒还真是差远了。
    可是莫甘娜又怎么会不知道亡灵军团的这些问题，不过是因为莫甘娜非常相信莫德凯撒的能力，就把这个军团交给莫德凯撒了。想要取得一些优秀的成果。
    最是可惜都是莫甘娜哪怕这样少有的把信任给了一个人，没想到终究还是错付了。莫德凯撒拿到亡灵军团后，就没怎么训练，莫德凯撒觉得这亡灵就是最强的。在绝对的力量面前，别的都~是渣渣。
    但事实是亡灵军团还不至于达到了完全力量。这点莫甘娜觉得也就算了吧，没有想到莫德凯撒今天还干出一个特别-绝的事情。
    莫德凯撒跑路了。被贝吉特带到外面，莫德凯撒原本沾沾自喜的看着自己的亡灵军团重拳出击，可结果却是被贝吉特一一打败。所以莫德凯撒就趁贝吉特还没反应过来的时候，就落荒-而逃。
    贝吉特是真的目瞪口呆了，这跑的也太坚决了，自己的女王还在旁边看着呢，就这样走了。
    莫甘娜很是气愤，看了眼莫德凯撒离开的方向，跺了跺脚。莫德凯撒居然就这么丢下自己逃跑了？好歹要跑也要把她带上吧。
    现在莫甘娜处于一个很尴尬的地步，走也走不了，打也打不过，还被抛弃了。
    那么也就真的没有办法了，和瑞慈和贝尔拉开一段距离，申请“中场休息”一下。一边恢复力气一边对贝吉特说：“喂，贝吉特，待会来打一局啊。”
    贝吉特看到莫甘娜这么想跟自己干一架，当然同意了。贝吉特刚刚也都还没有过瘾呢。正好莫甘娜也想要一起打，那不如就当发泄或者是试探一下莫甘娜现在的水平究竟如何了。
    见贝吉特点头答应了，莫甘娜对着贝吉特喊道，待会的要用魔法对决啊。可别再整一些什么乱七八糟的近战姿势了，因为莫甘娜就想和贝吉特比魔法。
    0.。。。求鲜花0.听到这样的要求，贝吉特也同样的没有意见，同时给了莫甘娜一个微笑，把两边的袖子撸了上来。直接对莫甘娜说：“不用再等了吧，现在就开始好了。我刚刚也打了一架，还算是公平的吧。”
    说完，就飞到了外面的草地上，没一会，莫甘娜也跟了过来。两个人先是行了个礼，随后立即开始了对决。
    现在的风很大，草地上只有几片树叶被风推着走。两人对立，贝吉特先手发出攻击。
    对着莫甘娜就是一计延麟龙手，双手在空气中迅速打出，拳风化成一条条龙的形状就向着莫甘娜攻去。莫甘娜还算是灵活的躲掉了这些攻击。
    没等贝吉特反应，就在嘴边念叨着什么，同时手指灵活运动结印。不好，是飘转鬼咒。贝吉特立刻捂住了耳朵。一。
第582章 重新登基
    还好贝吉特反应快，要是再晚一些，估计现在贝吉特的脑子就会疼炸的。
    莫甘娜使出的基本都是精神类的攻击，毕竟魔界大佬嘛，就喜欢搞这些花里胡哨的不太实用的东西。除了能够磨人心性，其他的好像也就没有什么作用了。如果是和贝吉特用的实用性攻击魔法比起来的话，莫甘娜肯定会输。“四五七”
    当然结果也确实如此了。两人打了很长的时间，莫甘娜精神类的魔法不仅是影响敌人的，对自身的精神力消耗也是非常大，所以莫甘娜最终还是败下阵来。
    一只手扶着额头，对着贝吉特说：“这次算你运气好，让你赢了一把。下次可等着我把这笔账讨回来。”说完就用亡灵军团掩护着自己，消失了。贝吉特说着莫甘娜消失的方向说了一句，“那我等着你啊。”
    笑了一声。瑞慈和贝尔看到贝吉特打完了，立刻屁颠屁颠的跑过去夸贝吉特。刚才的那场战斗对他们两个还当真的受益匪浅啊。
    贝吉特挠挠脑袋，勉强接受了这两个人的夸赞。又想起来了什么，用定位魔法跑去找侍卫队长和陆盼海了。
    他们两个窝在一个柴房里，看样子陆盼海是醒了，侍卫队长正在给陆盼海喂水。陆盼海看到贝吉特来了，本来想起身感谢贝吉特的，却是被侍卫队长按住了。还念叨着：“你现在身体还虚弱着，不要乱动。”
    于是陆盼海也就只能继续在原地没有动，只是对贝吉特轻声说了句谢谢，贝吉特看到这两个人腻歪的模样，笑了笑，连忙摆手表示不用那么客气。
    贝吉特其实是想过来跟陆盼海到别的，可没想到陆盼海一直劝说他们三个留下来，等自己的登基仪式举办好了再走也行。旁边的侍卫队长也点点头附和着。
    面前这两个人这么诚挚热烈的邀请，贝吉特没办法拒绝，只能答应了。
    陆盼海修养了几天，就重新举行了典礼。陆盼海穿着礼服，一步一步的走到台阶上，侍卫队长为她披上披风，送上权杖0………台下的是她的子民们，此刻正在热烈的鼓掌。
    该轮到陆盼海发表感言了，陆盼海等这一天很久了，于是淡定的走上前去，把心中的稿子说了出来，在最后，还补充了一段话。
    这段话也是他在心里已经想了很久的话。
    “我在这郑重地歌颂英雄们。今天，还有新的英雄！他们是贝吉特，瑞慈，贝尔，侍卫队长！是这些人在我们部落危难的时候挺身而出，没有他们，就不会有我们的今天……”
    典礼结束了，陆盼海把属于英雄的定制0.1勋章递给了贝吉特他们。贝吉特把勋章接下了，但是还是对陆盼海说：“其实你不需要这样的，我们是朋友，不用那么多仪式的东西。”
    陆盼海愣了一下，随即绽放出一抹笑颜。她想起了之前在教务处救老师的时候，贝吉特说的那些话。他们还真的是，永远都跟别人不太相同啊。。
第583章 她又回来了
    其他人也不知道陆盼海为什么笑，但是也很给面子的跟着陆盼海一起笑。一边聊着之前的一些关于谁谁谁的糗事。原本计划今天就离开的贝吉特他们再次往后推了推计划，因为今天实在是太快乐了。
第二天早晨，大家一起吃过早饭。贝吉特他们跟陆盼海和侍卫队长进行了正式的告别。随后，他们回到了地球。
    还是地球好玩，没有那么多人认识他们，只有那么几十个的同班同学。偶尔在课间进行幼稚的对骂，上课的时候偷偷传纸条，吃零食，这才是最简单的快乐。比在魔法界整天为了正事所06奔波好多了。
    不过唯一的缺点是，动不动就会有人过来找贝吉特的麻烦。像莫甘娜这种的，之前本来他好好地上着课，结果就发现莫甘娜又再搞小动作，于是只能请假。
    现在好了，清闲多了。莫甘娜被自己打伤回去了魔界，贝吉特总算是有口喘息的时间了。回到校园跟瑞慈，贝尔，继续学习。还正好碰上了校运会，要不是每个人只能报两个项目，贝吉特和瑞慈表示他们可以包揽所有的冠军。
    其他班的同学见此，拍拍胸口，第一次觉得学校的这个规定如此的伟大。
    快活的校运会只进行了两天，他们又要开始上课了。但最稀奇的是，今天贝吉特回到学校的时候，又看见了一个熟悉的身影一一莫甘娜。
    不仅仅是贝吉特惊讶，其他的同学同样也是，大家面面相觑。生怕是谁之前惹这个大小姐不高兴了，这次过来寻仇的。
    而瑞慈则是皱着眉，思考着什么，感受到贝吉特的视线，转过去对着贝吉特摇了摇头。
    放学了，大家都开始迅速的收拾书包。以往同学们本来是还会有一些人留下来打篮球什么的，今天倒是个例外。但是莫甘娜看到这幅样子，确实是黑脸了。
（.::1??"2:）    心里默默想着，她真的有那么可怕吗？
    然而并没有人关心莫甘娜的心理活动。回到家，贝吉特和瑞慈神色凝重地坐在客厅的沙发上，把刚回到家的贝尔吓了一跳。连忙问这两个人发生什么事情了。
    贝吉特点点头，“大事，非常大的事。莫甘娜又回到地球了，今天就回来上课了。我怀疑她肯定是有什么阴谋。”
    这话说的连贝尔都有些震惊，那这个莫甘娜的愈合力可是真的强啊。
    瑞慈赞同的点点头，然后问贝吉特他们现在应457该怎么做。而贝吉特只是淡淡的回答了一句：“以不变应万变。”
    清晨，贝吉特踩着上课的铃声回到教室，打着哈欠，听着讲台上的老师上课，勉强精神的度过了第一节课。下课后，莫甘娜把贝吉特叫了出去。
    莫甘娜向贝吉特伸出了一只手，贝吉特不太明白。莫甘娜看到贝吉特这都还不懂自己是什么意思，但一想到自己这次过来的目的，又强行把不耐烦压了下去，对贝吉特说：“我们和好吧，我不想玩了。”
    
第584章 示好被拒
    贝吉特脸色一变，但是还是没有把手伸过去握住莫甘娜的手。莫甘娜耐着性子，对着贝吉特，把自己刚刚说的话补充完整。
    “我的意思是，我们可以做朋友吗？”
    这句话一说出来，贝吉特的更加震惊了。莫甘娜竟然会主动找他示好？这不太对劲。哪怕自己是真的很想伸手去握莫甘娜，想要真的就按莫甘娜所说的来一一停战，和好。天天忙着打架和勾心斗角实在太累了。
    但是难就难在，这莫甘娜不是没有可能把这句话当做她的阴谋，这样自己去的话可不就是上当了吗？可是万一莫甘娜说的就是真的呢？
    贝吉特就这样自己在心里纠缠了很久，最后还是怀疑战胜了感性。所以贝吉特决定无视掉莫甘娜，转身离开。哪怕这显得有些刻意。
    莫甘娜当然知道贝吉特是害怕和怀疑自己了。但是这样无视自己，是不是也太没礼貌了点。好歹说声对不起也行啊。
    周围的同学已经发现了这两个人的“故、。事”了。但只是站在远处看，靠口型辨认，还一边对着孤身一人站在空挡的走廊上的陆盼海指指点点。
（!;.『,"若;"水:"首!发:,』;'?群?号,;?【?6,?!5!;!6'.6"1,'!8?,:8.!9'6::】,?【!:,3?.'0':0'!0,.3':.1!.!4"2!7?;.】;:）    莫甘娜非常气愤，哪怕贝吉特把拒绝她的问题说一下也行，直接走人的话真的是，莫甘娜想把贝吉特的头拧掉好了。
    于是决定干一些什么。如果自己得不到的，那就让贝吉特吃吃苦头好了。
    莫甘娜做好决定之后，脚步轻快的回到了教室，把自己的计划想了一下，决定事不宜迟，马上开始实行。。
    拜托同年级的其他朋友帮忙去偷偷拿来了安吉的东西。安吉是他们学校的校霸，自从他来了之后，反正他们学校的整体“战斗力”是可是提高得了。
    拿到了安吉的水杯。趁着中午放学，大家都是吃饭了，莫甘娜自己一个人，避开贝吉特的方向，随便走了两步，看大家没有注意，就赶着回去教室了。
    他们的教室外面还有一面的铁柜，给大家放书用的。莫甘娜环顾了一下四周，确认安全之后，把安吉的水杯放进了贝吉特的铁柜里。
    莫甘娜得意的笑了笑，随后离开。
    翌日，安吉发现自己的水杯不见了。立刻发动自己的小弟们帮自己去找，找不到的话就挨个挨个的搜。不曾想到，没过一会，安吉的小弟就开始翻别人的铁柜了。
    安吉的小弟数量还是很多的，而且多数都是在安吉的手下，跟着他一起打出来的，做事情也会比较迅速。
    就这样，贝吉特他们班很快的就被翻到了。
    贝吉特（吗李赵）刚想出来看热闹，没想到正是这个时候，安吉的小弟找到了安吉的水杯，发现在贝吉特的铁柜里。又刚好正值放学阶段，遇上贝吉特出来收书包。于是贝吉特就被迫带去了一条小巷子里。
    而且这个小巷子还是一条死路，原本可通行的路现在被石灰墙糊住了。安吉带着他的人，手上还拿着一些棒球棒，羽毛球拍的器械。。
    
第585章 脱不了干系
    “哟，不错嘛小伙子。你是叫那个，贝吉特对吧。胆子挺大，偷东西偷到小爷的头上来了。”
    贝吉特并不知道安吉是校霸，只是课间的时候听到同学提过一嘴，但也被匆匆带过。这个时候看到他们一群人堵在这里的时候，贝吉特反应过来，这个人或许是个“狠角色”吧。
    安吉看到贝吉特不说话，以为贝吉特是害怕了，就向贝吉特吹了声口哨，对他说：“啊，当然了。看在你是新来的份上，现在跪下来，叫我一声爸爸，然后求饶。说不定小爷心情好就饶过你了。”
    这话说的也太侮辱人了，但是安吉的小弟们听到安吉这么说，反而哈哈大笑，还起哄让贝吉特赶快答应。457看来这群人显然不是第一次干这种事情了。
    贝吉特脸色一黑，拳头握紧，拳上的青筋暴起。
    对面的一群人还是没有意识到事情的危险性，又过了一会，安吉实在是无聊。对着后面的人摆了摆手，“兄弟们，看来这位同学还真是敬酒不吃吃罚酒啊。给他点颜色尝尝。”
    话音刚落，安吉后面的人便举着自己手中的武器向贝吉特跑过去。
    贝吉特当然可以选择打回去，而且就这么一些（agab）手拿着不锋利的武器的普通人，打败他们简直是有手就行的事情。但是贝吉特还是害怕一不小心失手伤害同学，于是匆忙朝着那条死路跑。
    借着助跑的力气，爬上了高墙，跳下去之前还回头看了眼。不仅看到了安吉和他的好兄弟们，还看到一个躲在墙边偷笑的影子，是莫甘娜。
    贝吉特咬咬牙，估计这件事也还是跟莫甘娜有关系吧。正在高墙上蹲着的贝吉特没有再扩大的去想象那么多，因为安吉正在商量怎么才能爬上去把贝吉特拉下来打，所以贝吉特从墙上跳了下去。
    在落地的时候做了个翻滚的动作。简单的跑酷姿势贝吉特还是略懂，略懂的。
    回到家，跟瑞慈和贝尔说了一下这件事，还补充了莫甘娜在一旁看戏的事情。
    两个人异口同声地说：“这件事情绝对跟莫甘娜脱不了关系。”
    贝吉特听到这两个人那么笃定的语气，点点头。他也是这么想的。莫甘娜就算不是主犯，再不济也是个帮凶。
    可是万事都要准备周全了先。贝吉特决定过去找莫甘娜打直球，问问莫甘娜是不是真的有做过这些事情。
    如果做过的话，莫甘娜应该是不会隐瞒的。这么多年的老对手了，贝吉特还是多半了解一些莫甘娜的。莫甘娜估计是不屑于隐藏自己做的事情，因为莫甘娜一般不会感觉自己有做过错事。
    也不知道这股盲目自信是从何而来的。
    虽然今天是周末了，也找不到莫甘娜的住处。但是不管怎么样，下个周一一定要过去问个清楚。
    贝吉特这几天有些失眠，可总算是熬到了星期一了。贝吉特也算是有些忍不住了，贝吉特一下课就跑过去莫甘娜的桌子前面。
第586章 大方承认
    “莫甘娜，昨天的那件事是不是你干的，”贝吉特强行忍住自己的愤怒，开口对莫甘娜问道。
    莫甘娜没有第一时间回答贝吉特，而是环顾一下四周，发现周围的人也太多了。于是起身，让贝吉特跟着自己走，把贝吉特带到了那个熟悉的学校后林里。
    在快要到达的时候，贝吉特不耐地问莫甘娜，到底带自己来这里干什么。莫甘娜只是笑了笑，话锋一转，说：“你刚刚不是问我，昨天的事情是不是我干的吗？好，我现在告诉你，还真是我干的。”
    莫甘娜的大方承认，虽然贝吉特也确实是猜到了，但是他还以为莫甘娜把自己拉到这里其实是为了向自己诉说关于自己的苦衷。没有想到原来还是莫甘娜干的。
    贝吉特原本压制好的怒火瞬间喷发，不再隐藏，迅速出手，向着莫甘娜攻去。这个时候，贝吉特才知道为什么会带自己来这里了。原来是早就猜到贝吉特会控制不住，然后动手是吧。
    那好啊，就让莫甘娜看看，自己动起手来多恨。也别枉费了莫甘娜的一番苦心了。
    刚开始的那几招莫甘娜还是可以接的下来的。但是当贝吉特反应过来之后，出招更加凌冽，莫甘娜总算是有些支撑不住了。
    咬咬牙，好像想到什么一样，狠下心来。拼劲力气把贝吉特推开，自己一边跑一边对着空气比划。
    贝吉特追了上去。突然，贝吉特看到了一团黑色的影子出现在莫甘娜的身边，好像对莫甘娜说了什么一样，莫甘娜当即就咬破了手指尖，把血往黑~影上滴。
    滴下去的同时，一阵邪恶的力量进发开来，把贝吉特弹出好远。这下贝吉特才意识到莫甘一娜干了什么。
    看着眼前的莫甘娜力量慢慢恢复，而且周身的魔力变得更加的强大。贝吉特摇摇头对莫甘娜斥责道：“你疯了，你当真是疯了！上次跟魔一起修炼就算了，这次，这次你竟然跟魔签约。你不要命了吗？”
    0.。。求鲜花0.跟魔签订契约的人，是会获得强大的力量的，不仅如此，还会懂得许多早已经失传的，又或者书籍里面从未记载的古老又强大的魔法。但是，一旦签订契约，魔就会经常跟在宿主的身边，靠着宿主的精神力来生存。
    越是利用魔的力量，精神力消耗就会越大。
    ……0而莫甘娜又怎么会不知道跟魔签订契约的危险。但是她没有办法。莫甘娜必须赢。在这之前她也犹豫了好久，就在刚刚跟贝吉特殊死搏斗的时候，头脑一热，就想通了。
    既然都是死，那为什么不获得强大的力量之后，去取得更高的成就，然后被世人歌颂为英雄，体面的死去。
    总比你一事无成，还无人问津好吧。
    莫甘娜咧嘴笑了一下，然后朝着贝吉特冲了过去。贝吉特立刻爬起，下意识朝着教学楼跑过去，当他反应过来这样可能伤到同学的时候，已经有些晚了。所以贝吉特只能临时往天台上跑。一。
第587章 处于下风
    莫甘娜见到贝吉特往天台的方向跑，心中也猜想到了几分贝吉特此时的想法。无声的笑了一下，随即继续追杀贝吉特。
    贝吉特只是玩命的往上面跑着，嘴上大声的喊着正在上下楼梯的同学快点让开。那些同学却丝毫不理解贝吉特的想法，一脸鄙夷的看着贝吉特和莫甘娜，觉得这两个人多半脑子不“四六零”太正常。
    上到了最高的楼梯，眼前就是天台的门了。贝吉特想要推开天台的门，却意外的发现门被锁住了。大概是保安发现了有同学经常在这里偷吃零食看风景的事情，所以上了锁。
    “该死的。”贝吉特暗骂了一声。这门什么时候锁不好，偏偏要这个时候锁。真的是碍事啊。
    可是没有办法了，没有退路了。莫甘娜正慢悠悠的往楼上走了。贝吉特在心里说了声对不起，然后抬起腿，大力的踹门一脚。“砰。”
    门被贝吉特踢开了。总算到了一个场地比较开阔的地方了。贝吉特本来还在想，实在不行就干脆在楼梯口打了。虽然位置比较窄，但也勉强能用吧。
    莫甘娜看到贝吉特都做到这份上了，挑了挑眉头。真是，为了那群“无辜”的人类，能做到这份上。拼命都要上到没有人的地方。
    两个人站着对峙。一个站在门口，倚靠着门。一个则是在天台的栏杆边上。
    贝吉特吹着风，盯着莫甘娜，开始思考。既然自己拼了命都要到一个没人的地方跟莫甘娜打架，那为什么不在刚刚的小树林打，哪里不是很适合吗？贝吉特觉得自己的智商又掉线了。但事已至此。
    于是贝吉特开口，对着那边懒洋洋的莫甘娜说：“喂，要打就打吧。别浪费时间了。这一场迟早都要打的。”见到眼前的人终于思考完了人生，轮到她上场了。莫甘娜走上前，准备跟贝吉特开战。
    贝吉特先是发出一招简单的试探动作，紧接着莫甘娜给予了一击回应。就在两个人正准备开始发挥自己的实力的时候，天台的门外传来一阵脚步声0.………。
    人还没看见呢，就听见一道拽拽的声音说：“贝吉特，可算让我逮到你了，这次你可别……”说着，话音突然停止，贝吉特看了眼门外，发现是安吉追了过来。就在停顿的时候，莫甘娜发出了一道暗魔法波，虽说被贝吉特躲了过去，但是被安吉看到了。安吉张大着他的嘴巴，指着贝吉特和莫甘娜一群人，“你…。你们？”说完，还没有等莫甘娜不耐烦和贝吉特的解释，安吉就这样晕了过去。贝吉特无语地看着莫0.1甘娜，眼神中透露着抱怨：为什么莫甘娜不能管管好她给自己找的麻烦。
    莫甘娜耸肩，表示自己也很无奈。用魔法隔空把安吉移到了墙角边，让他能不被他们两个人打架的魔法殃及到。
    一个小插曲解除了，两个人的氛围迅速又开始变得紧张起来。两个人你看着我我看着你。。
    
第588章 天神之力
    这回换成了莫甘娜掌握先机，先行出手。贝吉特堪堪接下这一击。
    哪怕贝吉特已经做好了莫甘娜会随时出手攻击他的准备，但是莫甘娜之前又跟魔签订了契约。
    现在莫甘娜的实力正处于刚签订契约后的巅峰，估计正手热着呢，就等着来个人给她练练了。
    得，贝吉特好巧不巧赶上了这个“好机会”。虽说莫甘娜签订契约这回事也有他的一部分原因吧。
    06贝吉特接下之后，迅速回击，但是却被莫甘娜抢先发出了魔法，两个魔法在空中抵消掉。
    莫甘娜又连续发起了好几招攻击，贝吉特从一开始的还能勉强接下到几乎没有能力接下。
    贝吉特已经累的气喘吁吁了，但是莫甘娜还是一副精神抖擞的样子，怕是之后会越大越兴奋了。
    现在贝吉特正是处于下风，莫甘娜只要再打中贝吉特一击，贝吉特和他们或许就可以葬在一起了。
    贝吉特被打退到天台的栏杆上去靠着。莫甘娜最后一招发出，贝吉特没有闭眼，她抬起了头，想再看看这个世界的美好。
    想象之中的攻击并没有到来，贝吉特缓缓睁开眼睛，眼前的事物却变得模糊。
    像是笼罩着一层马赛克一样，贝吉特连忙看向莫甘娜，没想到莫甘娜也是一脸震惊的样子。
    眼前的世界逐渐扭曲，慢慢化为无尽的黑色。
    等到再醒来的时候，所处的地方就已经不再是学校的天台了。
    贝吉特只是在离开前模糊的听到了莫甘娜说什么天神之力。
    天神之力！这股力量异常的神秘，很少人知道她的所踪，也很少人能见过天神之力。
    不，不对。应该是这样说的。见过的人数或许并没有书上所记载的人数那么少。瑞慈以前跟自己提过，他认为这些人估计是被天神之力随机传送之后一不小心就“客死他乡”了。
    贝吉特有些紧张起来，他爬起身子，站了起来。环顾四周，发现自己竟然被传送到了虚无森林。
    虚无森林，传说中极其恐怖的森林之一。里面有各种生物，魔，灵兽等。而且实力可能也不低。
    但也没有办法了，等到时候遇到了再见机行事啦。就这样。贝吉特踏上了寻找归家的路。
    这森林真的大，稍微跳起来，也只能看到无边无际的树林。贝吉特迷惑，只好硬着头皮，往前面走了。
    让贝吉特更加想象不到事460情出现了，他看见了灭霸。
    不过灭霸一脸茫然，一直用右手挠挠脑袋，跟以前贝吉特所知道的那个凶残的灭霸压根不像是一个人。
    灭霸转过身来，发现了贝吉特正躲在一颗比较大的树后面，偷偷摸摸的看着灭霸的一举一动。
    贝吉特硬着头皮举起了手，然后屁颠屁颠的跑过去灭霸那里，顺便询问灭霸发生了什么。
    灭霸叹了口气，神色变得复杂起来，皱着眉头。
    “我，我好像失忆了。而且，带我进来的人就这样把我抛下不管。还有，我好像迷路了。”
    哈
第589章 雷神转行
    灭霸一边说着，一边脸上还挂着一个不好意思的微笑。贝吉特觉得如果灭霸突然恢复记忆的话，应该会把他和之前的自己碾死吧。
    这也………太油腻了吧。但是没有办法，这个地方遇到“老朋友”。更何况还是失了忆的，任谁都没什么办法可以坐视不管吧。
    于是贝吉特就拉着灭霸，一起走在虚无森林中，找着可以离开的出口。
    在灭霸神一般的直觉得引导下，他们很快就走出了森林。为什么会是神一般呢，就是因为灭霸每次在遇到一个十字路口的时候就会迅速做了直觉。
    两个人并肩走着，虚无森林外面还有一条公路。
    公路上一个人也没有，蹬了一小会，远处才出现了身影。贝吉特眯着眼睛想要看清，发现那边的人挺多的样子。
    而且那个坐在座位上的人的左后方还站着一个人影，这个人更加眼熟了。
    等他们走得稍微近一些，贝吉特才看清楚那个人的脸，然后张开了嘴巴。
    怎么办，只能说这个世界太小了吧。那个人竟然是雷神。
    那个座位上的人头上还带着一个皇冠，贝吉特觉得这应该就是某个国家的国王了吧。
    抱着这样的想法，再次把目光投向雷神。雷神的服装更是怪异了，竟然穿的是丞相的服饰。
    不会吧不会吧，灭霸失忆，雷神沦落到做宰相了。这个世界也抬起俩密密麻麻。
    贝吉特正在心里吐槽。此时那支队伍离他们他们更近了，雷神此时已经发现了他们。
    贝吉特正想跳起来跟雷神打招呼。却发现雷神此时的脸色非常的不好，此时正在跟国王行李。
    国王点头，像是同意了某件事情一样。随后，雷神一脸气愤地朝他们走来。
    这个方向没有别人了，雷神很明显就是冲着他们来的。而且后面还跟着一群侍卫。
    走到灭霸跟前，对灭霸冷笑一，然后转过头，对侍卫说了写什么。侍卫们就面无表情的朝他们走了过来。
    侍卫将贝吉特和灭霸两个人抓住，跟国王说了一声。之后，贝吉特和灭霸两个人就被带去了王宫。
    不过是王宫的地牢，用来关犯人的那种。此时的贝吉特依然迷惑。
    贝吉特转过头，去问旁边的灭霸，说：“v你到底干了什么事情啊，怎么这么的招仇恨呢。而且还是被雷神追着带回去地牢。。”
    灭霸摇摇头，表示自己也不知情。他只是一个啥也不知道的灭霸，这些事情他都不知道，也没有去了解，自己也很奇怪这到底是为什么。
    贝吉特又长叹（吗王的）一口气，他已经迷惑了一路了。从被传送前的时空扭曲，莫名其妙到了虚无森林，遇到了失忆的灭霸，被愤怒的雷神强行带走。
    好了，现在他的迷惑清单好像又要加上了。雷神又来了，衣服还没换，正急匆匆地过来，看着好像刚下班的一样。
    雷神的神色依旧愤怒，哪怕已经过去一会会，却丝毫没有改变他脸臭如泥。。
第590章 背叛雷神？
    粗暴的打开了关着贝吉特和灭霸的门，走上去就领着灭霸的领子，语气强硬的说。
    “你为什么要背叛我啊！”一边说着，手上的动作也没停下来，正在锤着灭霸的腹部。
    灭霸因为要害的地方被连续击中，还是会有一些疼痛的，忍不住发出一声闷哼。
（.1;.2?":）    这一声闷哼好像更加激怒了雷神。雷神把灭霸抬起来，举过头顶，“啪一一”的一声，雷神给了灭霸一个过肩摔。
    嘴也没有停下来，仍然在念叨这什么，不过大部分的话贝吉特没有听清。听到的也只有那么一句。
    460“你知不知道我在这里受了那么多苦？我被他们打压，被他们欺负，因为我不是本地的，就被这样对待了。其他人也是睁一只眼闭一只眼的。”
    “那个时候呢？你又在哪享乐啊？”
    雷神的质问声清晰起来。灭霸听着雷神这样的描述，觉得那个自己有点混蛋，很抱歉的低下头。
    可是灭霸自己却听雷神说的话，觉得自己好像有些混蛋。但是这些记忆灭霸却全然不记得了。
    好像是在听别人的故事一样，太陌生了。
    不仅仅是灭霸觉得疑惑，贝吉特也非常的疑惑。这两个人一直在吵架，打架。可是为什么啊。
    贝吉特不仅把这句话直接说出了口，还把灭霸拉到自己身边，以免雷神万一待会讲故事一讲到兴奋的地方，又开始殴打灭霸了。
    雷神猜到了贝吉特的问题。他本来是不想答的。因为雷神觉得这只是他和灭霸两个人的问题。
    但转念一想，灭霸现在失去记忆了，那也只能让贝吉特可以多点评评理了。雷神可是觉得自己也太委屈。
    缓缓开口说出整个故事。
    原来他们其实不是在这个虚无森林的世界相遇的，是在魔法界遇上的。
    那天，本来跟灭霸不（agab）太熟的雷神，却被灭霸主动找上来。
    雷神差点以为灭霸是要过来宣战又或是什么其他的东西。没想到来到的灭霸不是来宣战的，不是来休战的。
    灭霸提着两袋水果，脸上挂着微笑。看到雷神给自己开门，连忙狗腿的把那些水果递给雷神。
    在雷神正想要关门的时候，还被灭霸拦住了。灭霸狗腿的笑了笑，说她买水果买多了，就想着拿过来给雷神分一点。
    这个理由未免也太牵强了。他们两个虽然住同一个小区，但是却隔着一栋楼。就这样还顺手拿过来分一点啊。
    可是拒绝不了灭霸的热情，还是勉强把这些水果收下了。
    自此之后，灭霸有事没事就过来跟雷神聊天送东西，两个人的关系也慢慢的熟络起来。
    突然有一天，灭霸一脸着急的过来敲雷神的门，见到雷神穿着睡衣就出来了，也不恼。只是连忙拜托雷神过来帮他一个忙。
    雷神看到灭霸那么急，先是安抚了一下灭霸，然后才问的什么事。
    灭霸却把事情用“一时半会说不清”的理由糊弄过去了。就只跟雷神说自己的要求。
    雷神虽然有些怀疑，但还是听了灭霸的话，走去帮忙。
    哈
（:"『!:若:水.!首".发;.』.;群!!?号'【'6!"!5:6,6.?1:?.8.8'"9:';6"!】,【,?3.0,:;0;?0:'!3."1,"4.2?7!.:】.）第591章 虚无世界
    可是他却被莫名其妙的带到了虚无世界……
    雷神看着灭霸就气不打一处来，他这下可是给自己带来了不小的麻烦，他攥着拳头，怒目圆瞪的瞪着灭霸，恨不得狠狠捶灭霸一顿，但是还是没有真的出手。
    而灭霸现在已经丧失了记忆，这是很痛苦的一件事情，他想不起来自己是谁，也不记得都做过些什么事。
    如果非要做个换算的话，一只猫的智商相当于三岁的孩子，那么灭爸的智商，现在就相当于一个五岁的孩子，灭霸只比猫的智商高了一点点而已。他正坐在那里摆弄着自己手指头，低着头玩的正~开心呢。
    “你看这个该死的家伙。”雷神抑制不住心里的怒火，叫道：“他一点不知道悔改，背叛了我，给我带来这么大的麻烦，他竟然用丧失记忆来躲避一切。一个破手指头有什么好玩的？”雷神叫着，朝着灭霸走了过去，在他的脑袋上用力的敲了一下。这是雷神对灭霸的小小惩戒，以他的愤怒，恨不得立刻-把灭霸毁灭。
    “先别动手。”贝吉特赶过去拦住了雷神的胳膊，雷神还跟他较劲，可见，他的确是很恨灭霸。贝吉特苦口婆心的劝说着雷神：“咱们现在要团结一致，一起从这里出去才行，不能永远被困在这里，你不是也不想留在这里吗？”
    “我当然不想留在这里，可是离开这里哪有那么容易？需要国王的同意才行。”
    “那咱们就去找国王。”
    “你以为这事情有那么容易吗？国王不是一个好说话的人。”雷神把自己的胳膊从贝吉特的控制中挣脱出来，气氛的走去了一边。
    “没试过怎么知道不行。你带我去面见国王，我来跟他说。”
    在贝吉特的强烈要求下，雷神只好带着贝吉特，还有灭霸去面见国王，希望国王能够让他们离开这里。
    在国王的宫殿里，气派辉煌，一片深蓝色。
    国王的宫殿是在一棵星球上，在深蓝色的宇宙里，国王正坐在他的王以上，两边立着他的侍卫。
    0.。。。求鲜花0.由雷神引见，贝吉塔对国王说出了自己的要求，他想要离开这里，可是靠自己的能力，却只能混沌的被困在这里，希望国王可以放行。
    国王听后哈哈大笑，并没有理会贝吉特。
    “你笑什么？”贝吉特愤怒的说：“难道你听不懂我在说什么吗？”
    ……0贝吉特被国王气的暴跳如雷，如果不让自己离开这里，那就只能把他这个宫殿给灭了。
    当然，这只是随便想想，就算真的把宫殿毁灭，又有什么好处呢？现在只能恳求国王会仁慈的放他们离开。
    国王可是一国之君，身份高贵，富有威严，怎肯被贝吉特大呼小叫的呵斥。听到贝吉特的质问，国王也怒火中烧，举起自己的国杖，朝贝吉特指过来，国杖射出一道雷电，朝贝吉特直劈过来。还好贝吉特敏捷的躲过去。
    他没想到，国王还真是不好说话，两句话没说完，就开始动手，想要毁灭自己。一。
第592章 出手太重
    国王见贝吉特躲过这一雷电攻击，他再次用国杖指了过来，又一个雷电攻击直奔贝吉特而来，这次贝吉特还来不及躲闪，雷电攻击已经来到他的身前，正要劈在贝吉特身上的时候，突然，灭霸出现在贝吉特的身前，用身体替他挡住了雷电攻击。
    轰的一声，烟雾缭绕，围着灭霸炸开了一团火焰，白烟滚滚。
    “四六零”“灭霸……！”贝吉特担心的叫道。
    灭霸竟然奋不顾身救自己一命，这让贝吉特非常感动。可是他更希望灭霸不要站出来救自己。
    因为雷电攻击的力量一见就知非同小可，贝吉特自己也不敢用身体抗衡。相信灭霸已经被雷电攻击毁灭，化成了一团烟雾。
    想到这里，贝吉特的眼睛流出了眼泪。
    可是烟雾散去，灭霸竟然完完整整的站在那里，并没有被国王的雷电攻击所伤。他看看自己的身体，又看看对面正对他瞪眼睛的国王，嘴里叫道：“你竟然敢欺负贝吉特，看我的厉害。”灭霸朝国王飞扑过去，骑在国王的身上，给他来了一顿小炮拳儿。
    国王的两个侍卫想要制服灭霸，也被灭霸左手抓一个，右手抓一个，扔出宫殿星球，进入宇宙世界，在宇宙世界中漂浮着，如果没有人救他们，他们只会一直这样在宇宙中飘浮下去。
    “灭霸，住手，别再打了。”贝吉特惊呼着，他担心灭霸把国王毁灭了，灭霸一拳就可以打碎一棵星球，威力强大，他几拳还不就把国王打死了？那时可就又惹祸了，只有国王才能让他们离开这里。
    贝吉特话音刚落，就见国王舌头伸出，挂掉了。
    国王的体格，哪里经受得住灭霸神拳的蹂躏。
    “天呐，灭霸，你怎么这么大的火气？”
    贝吉特和雷神赶过来，都在指责着灭霸，一人一句的说着。
    “灭霸，你怎么能出手就要他的命？打两下也就算了。”
    “是啊，这回怎么办？你把他毁灭了，咱们还怎么离开这里？”
    灭霸从国王的身上站起来，低头看着国王，又看着自己的拳头，他也不知道自己为什么会这么愤怒，本来是想教训教训国王也就算了，谁让他拿雷电攻击要毁灭贝吉特？没想要国王的命0……但是没想到，自己的拳头打出去就收不住了，像和国王有深仇大恨一样。
    现在的灭霸也是心里疑惑。
    “我……我干了什么？”灭霸看着自己的拳头惊恐的说。
    “你惹祸了，你又惹祸了，你这个笨蛋。”雷神对灭霸骂道。
    “我，我把他毁灭了？”灭霸问道。
    雷神叫着：“你何止把国王毁灭了，你把咱们都毁灭了，这回咱们离不开这里了。”
    “非也非也。”雷神的话音刚落，在王椅0.1的后面有一扇门，门打开了，从门里走出一个矮个子的小老头，小老头就像是小耗子成了精一样，又神秘，又富有灵性，他身上穿着一身深蓝色的长袍，长袍的帽子带在头上，低着头挡着脸，看不见他的样子。他手里杵着一根拐杖，神神秘秘从门里走了出来，刚刚说：“非也非也。”正是他说的。
    
第593章 总有办法
    “军师。”虽然看不到他的样子，雷神却一眼就认出了他，只有军师才是这身打扮，只有军师才是这样幼小的身材，也只有军师才是这样神神秘秘的。
    “雷神。”军师走过来对雷神说道：“国王虽然已经死了，可是你们还是有办法离开这里的。”
    贝吉特冲过来，大声的问着：“什么办法，你快说。”
    军师说：“只有雷神接任国王的位置，做新任国王，你们离开这里了。”
    “不……不……我才不要做什么国王。”雷神果断地拒绝了。
    “雷神，就算是为了咱们自己着想，06你就做这个国王吧，啊，大不了回去了我请你吃烤腰子。”贝吉特苦苦哀求着说。
    “那我也不做，我恨透这个国王的位置了。”雷神叫道。
    贝吉特见雷神不肯做国王，就只好在让军师想想其他的办法，他问：“现在怎么办？雷神是个倔脾气，他不肯做国王，你还有其他的办法吗？”
    “没了。”军师无奈的说。
    “你用法力让国王活过来。”贝吉特求着军师说。
    军师看了国王一眼，摇摇头说：”没救了，灭霸几拳就把国王牙打掉了，脑袋也打开花了，拼不上了，国王死定了。”
    “灭霸。”贝吉特又气氛的责怪他说：“你这个倒霉蛋，你为什么要对国王下这么重的手？”
    军师摇摇头，说：“这不能怪灭霸。灭霸和国王之间有多世仇恨。只不过这一世忘了上一世的事，但是他们的潜意识里，还是记着对方的，仇恨已经深入了他们的骨髓。”
    军师说着，从自己的怀里掏出来一颗深蓝色的水晶球，水晶球漂浮在空中，里面就像演电影一样，开始播放灭霸和国王前几世的恩怨。
    画面里演到。那时的国王还是一个孩子，正在花园里玩耍，手里拿着棒棒糖，一边追蝴蝶，一边开心的叫着：”别跑别跑。”
    这时灭霸突然出现，一下抢走国王手里的棒棒糖，还仗着自己比国王个子高一些，一脚把国王踢倒在地，哇哇大哭起来。
    接着，画面又演到了下一世。
    到了这一世。国王已经是一个非常英俊年轻人，他正跟自己的女友在河边散步，可是灭霸，又突然跳出来，抢走了他的女友，国王坐在地上又哇哇大哭起来。
    画面再次转换，这次是国王开始复仇。
    灭霸已经欺负他两世，这世轮到他报仇了。画面里出现，灭霸正在卫生间方便，完事以后发现自己没带纸。这时国王出现了，灭霸听到有声音，就叫着说：“那边有人吗？给我递463张纸过来。”
    国王说道：“好的等着。”随后他就拿来了一张纸，在纸上撒满了胡椒面，然后递给了灭霸，面霸并不知情，用了以后才痛苦难耐，浑身像着火了一样的火热滚烫。
    他踢开门追出来的时候，国王已经逃跑了。
    国王和灭霸，灭霸和国王，这两个人的仇恨远远不止这些。
    更有灭霸毁了国王的国家。
    国王带着军队去追杀灭霸。
    这样几世轮回，仇恨堆积的越来越深，所以灭霸见到国王，才会不由自主的对他下了杀手。。
    
第594章 争做国王
    贝吉特在军师的水晶球里看到灭霸和国王的仇恨，这才了解了其中的原因。他拍了拍灭霸的肩膀，无奈的说：“对不起，我错怪你了，我不知道你和国王有这么深的仇恨。不怨你，也不怨国王，仇恨这种东西，只能说冤冤相报何时了？”贝吉特还关心的问灭霸说：“你的屁股还好吗？”
    随后，贝吉特走向军师，看着他问：“就没有其他的办法了吗？国王既然救不活了，总要想个办法，让我们离开这里啊。”
    军师看向雷神，叹口气说：“哎，只有雷神接任国王的位置才可以。”
    “不，我坚决不接，说什么也不接。”雷神跺着脚气愤地说道。
    “雷神。不要小孩子气，更不要意气用事。”军师突然变得严肃起来，很有威胁，走过去跟雷神四目相对，认真地说：“你是这里未来的希望，这里不能没有国君，国王现在已经不在了，难道你想眼睁睁看着这里毁灭吗入。？”
    “那又怎么样？不关我的事，反正我就是不做这个国王。”
    “你就是个混蛋。”军师骂道：“为了你自己的私欲，而不管整个国家的安慰，更不管这里的百姓。你可要知道，百姓可是忠心追随着你啊。”
    “别再说了，不然别怪我对你不客气。”雷神被军师的指责惹怒，甚至拿出雷神锤，顶着军师叫道：“你在逼我做国王，我一定饶不过你，送你见刚刚离开的老国王O“雷神。”贝吉特拦着他说：“别激动，你要像灭霸一样，毁了咱们的希望吗。你把军师毁灭了，咱们就彻底的完了，要毁灭，你就把我毁灭了吧。”
    雷神想了一下，看着军师说：“军师，让我做国王，不如让你做国王。你对这里了如指掌，一直追随在国王的身边，这里交给你我放心。”
    “这……这怎么可以？”军师受宠若惊，很恐慌，也很惊喜，当然惊喜藏在心里。
    “有什么不可以？只要我说可以就可以。”雷神叫道。
    雷神既然有权利做新任国王，那么他自然也有权利把自己的王位转让给别人，买卖不干了，谁愿意干谁干。
    “行行行。”贝吉特急忙说道：“v军师，这是好事啊，国王你还不做呀？”
    “可是……可是。”军师还想推辞，但是确实是动心了，国王这恐怕没人会拒绝吧。
    贝吉特继续说道：”你做了国王，自然有办法让我们离开这里。”
    在雷神的威逼利诱下，在贝吉特的强烈建议下，军师只好答应做新任国王。
    新任国王已经有了人选，下面就是准备举行接任大典，一定要搞的气派一些（吗王好），新任君主接位，自然不能寒酸。
    军师在他的王宫里，照着镜子，正在试穿王狍，身边有服侍他的女仆。
    “军师，这身王袍您穿着还满意吗？”女仆问道。
    “大胆，叫我国王。”军师说。
    “对对对，是奴下该死。国王您对这身王狍还满意吗？”
    军师照着镜子转了一圈，点点头，说：“很满意。”。
第595章 巫师巫女
    封王大典上，彩旗飘扬，礼花齐放。
    正当军师在众人的簇拥下，缓缓地走向接任大典的礼台，双手刚准备把国王的皇冠带在自己的头上，突然，巫女一闪身，出现在众人的面前。
    巫女的突然出现，让众人一时没有缓过神来。
    “大胆巫女。”新任国王军师，对巫女叫道：“本王并没邀请你来参加这个接任大典，你来干什么？”
    “呸。”巫女对军师啐了一口，说：”你也配自称本王？你不配。”
    “来人。”军师叫道：“把这个扰乱接任大典的巫女抓起来。”
    “慢着。”巫女叫道，缓慢的转过身来，对臣下，女仆，侍卫，还有前来参加接任463大典的百姓说：“各位，他们要毁灭这里。不要以为我不知道，国王就是被军师和雷神合谋害死的，他们这叫谋朝篡位。”
    众人一片哗然，纷纷的议论起来。
    “啊，真有这种事？”
    “真的吗？不敢相信。”
    “不可能吧。”
    “当然是这样。”巫女继续说道：”所以，咱们要把雷神和这个假国王抓起来，用他们的血，祭拜死去的国王。”
    眼见巫女就要搅局，如果让她得逞，军师接任不了国王的（agab）位置，那么雷神，贝吉特，还有灭霸就达不到自己的目的了。
    雷神是不会让巫女得逞的。他一个雷神锤，就把巫女捶的四分五裂。
    “啊！”
    “天啊？”
    百姓和臣下，女仆，侍卫都炸开了锅，慌了神。一起全都跪了下来，被吓得惊慌失措，全身打着哆嗦。
    巫女可是杀不得的呀？她身上有邪祟，会法术，雷神竟然把她捶死了，这……这……这会给国家带来灾难的啊，到时将民不聊生。
（"?,1;:2?'）    “怎么办？怎么办？”
    有的百姓都吓得哭了。
    “把雷神抓起来。抓起来。”
    “对，把雷神抓起来。”
    “还有他那两个朋友。”
    百姓们大叫着，那两个朋友自然指的就是贝吉特和灭霸。
    雷神见百姓一面墙的朝他倒过来，他愤然的离去。
    雷神离开，倒霉的可是贝吉特和灭霸，被一拥而来的侍卫还有百姓抓住，五花大绑，绑成了大闸蟹，关进了地牢里。
    贝吉特本来还要反抗，可是反抗，还是不反抗，后果都是一样的，都要留在他不喜欢留在的这个空间里。
    他乖乖束手就擒，不然以他的本事，不会这么轻松就被抓住的。
    在地牢里，灭霸坐在地上抱着双腿，下巴放在膝盖上，静静的看着贝吉特。
    贝吉特在地牢里被雷神气的来回踱步，嘴里责怪着：“雷神这个250，跟灭霸一样，怎么一锤子就把巫女干死了？惹完祸他却甩袖子就跑了，让我和灭霸给他背了黑锅，说人家灭霸背叛了他，给他惹了麻烦不地道。我看他才最不地道呢。”
    这回可好，走又走不了，只能留在这里，现在更惨，还被关进了地牢里。
    “行了，别咬你的手指头。”贝吉特把灭霸的手从嘴上打了下来：“去，上一边待着去，看到你和雷神我就有气。”
    灭霸乖乖的躲到了墙角里。。
    e
第596章 她很强大
    巫女用法力把被雷神捶碎的身体粘合，又活了过来。她正在这边静心筹备，收买人心，有野心的是她，她才要谋朝篡位，她盯这个王位已经很久了。
    唯一让她担心的就是雷神，他的朋友贝吉特和灭霸虽然被自己关起来了，但是雷神还潜逃在外，必须把他也抓起来，到时候就把他们三个一起处死。只有这样才能免除后顾之忧。
    巫女计划好，就把贝吉特和灭霸从地牢里押了出来，并且用自己的法力，时空罩，把他们两个给牢牢的罩在里边。
    任凭贝吉特对时空罩拳打脚踢，可是不管怎么样，他也破坏不了时空罩。拳头打在时空罩上，只会发出砰的一声，再把贝吉特反弹回来，坚硬无比。
    巫女把贝吉特和灭霸带到广场上，大声的叫着：“雷神，我知道你并没有跑远，一定很想救你的这两位朋友。那你就快快现身。不然，我就会要了他们两个的命。你总不会是一个胆小鬼吧？哈哈哈，。”说完，就猖狂的大笑起来。
    雷神果然没有跑远，正在暗处偷偷地观察情况。看到这一幕，在气的攥起拳头，手里的雷锤被他攥的死死的，心里叫着：这该死的巫女，竟然知道拿人质来威胁我，现在出去肯定就中了她的圈套。
    雷神想着，就朝周围看了过去，果然，巫女早就用她的法力在周围布了很多的时空罩，都在暗中，只要一有人出现，时空罩就会把人罩住。
    有一只兔子从草壳子里跑出来，不明情况，立刻就被时空罩罩在里边。
    不行，不能莽撞。不然自己也会落狡猾的巫女手里。到时就再也没有人能救走贝吉特和~灭霸了。
    见雷神迟迟不肯出现，巫女只好作罢，把贝吉特和灭霸再次关进地牢里，用-时空罩罩住。
    “警告你们，给我老实一些，不然我是不会客气的，现在还给你们吃喝，你们要是敢反抗，我就给你们吃死耗子。”说完，巫女哈哈的大笑，猖狂的离开了。
    巫女刚走不久，雷神就潜伏了进来，打晕了看守，来到时空罩前。
    见到雷神，贝吉特急忙叫道：“没良心的东西，赶紧救我们出去。”
    0.。 求鲜花0.“别叫，再叫我就不救你们了。”雷神对贝吉特叫道。
    “你竟然还敢跟我厉害，是你惹了祸，让我给你背了黑锅，说你两句怎么了？”
    “别吵了，我这不正在想办法救你吗？往后退退。”
    贝吉特往后退了出去，雷神拿着他的雷神锤，正要用力砸向时空罩，可是他立刻又收手了，他知道，这时空罩是非常坚固的，自己的雷神锤也破不了它。更何况雷神锤猛击时空罩，会引出很大的声音，一定会打草惊蛇，惊动了巫女。
（!『??若,''水:首":.发!』"群?;:号!【..6"::5'6',!6:."1;:?8"8;9:;!6..】,【;?;3;0..;0"0;'3;1!?4."?2?..7,:】'）    这时空罩还真是麻烦，打也打不开，锤又不敢锤。
    正在雷神不知所措的时候，贝吉特给他出主意说：“你去把巫女抓了，她能够打开这个时空罩。”
    “可是巫女法力无边，并且机灵的很，让她配合是不可能的。”
    “你怎么灭自己的威风，涨他人的志气，现在她肯定正在睡觉，你就上她被窝里，把她捆了。”雷神点点头，潜入了王宫。一。
    
第597章 谋权篡位
    现在巫女已经谋朝篡位，成功坐上了王位。正睡在国王的床上，头上带着圣诞帽，身上穿着长长的薄丝睡衣，露着美腿，还有几分姿色。
    雷神一看，好家伙，睡的真香，正是最好的机会。他一个飞扑，就把巫女裹在了被子里。
    “谁？大胆。”巫女在被子里惊慌的叫着。
    “巫女，赶紧把我的朋友“四六七”放了，不然有你好看的。”
    “雷神，早就料到你会来，可是我竟然大意了。想要放了你的朋友没门。”
    “果真不放？”
    “当然不放。”
    “那我就对你不客气。”
    “你敢。”
    “我有什么不敢？我先把被子撕烂，再把你的衣服撕烂，扔到广场上，让所有的人都看看女国王的身体。”
    “你……雷神，我今天跟你拼了。”
    巫女叫着，用力一发劲，从被子里挣脱出来，跟雷神战在一起。
    巫女果然不那么好对付，雷神跟她打起来也是相当的吃力。
    巫女是一个弱女子，可是她上窜下跳，非常的柔软，就像一条蛇缠在雷神的身上，把雷神都给缠晕了。但是她怎么说也是一个女人，几番打斗后就体力不支，开始气喘吁吁。她正骑在雷神的背上，抓着雷神的头发，在挠人。可是雷神用力一甩，就把她给甩了下来，用雷神捶顶着她说：”巫女，别再逼我出重手。”
    “雷神，你好大的胆子，我可是这里的国王，你竟然敢对我无礼，我一定饶不了你。”
    巫女还在苦苦挣扎，嘴里倒是很强硬。
    “巫女，真会把你毁灭的，放了我的朋友。”
    巫女见已经没有办法制服雷神，她眼珠子转了转，毒计涌上心头，嘴角微微一笑，说：“好，我答应你，我答应你放了你的两个朋友。”
    “快走。”雷神押着巫女来到了地牢，用法力打开时空罩，看着他们三个人说：“你们走吧，看没看到前面那个黑洞。”巫女已经用法力在一面墙上打开了一个黑洞，对他们继续说道：“只要走进那个黑洞，就可以回你们想要回的世界了0……”
    “真的，你可别骗我，不然我不会放过你的，我会回来找你的。”贝吉特说。
    “如果你们胆子小不敢去，那就继续留在这里。”巫女说。
    “好，我相信你一次，咱们走，灭霸快点别玩手指了。”贝吉特叫道。
    贝吉特，灭霸，还有雷神，三人朝着黑洞里走去。
    刚刚走进黑洞，就听身后传来巫女哈哈的大笑声，说：“哈哈，雷神，贝贝特……”
    “我叫贝吉特。”
    “我管你叫什么，就叫你贝贝特，你们三个中了我的圈套，那里是死亡之0.1地，你们就等死吧。”
    瞬间，黑洞的入口就被巫女用法力关和。
    在贝吉特和雷神，还有灭霸的眼前一片漆黑。前边出现了一条去路，在去路的尽头有一个亮点，很小的亮点，应该是越走越近，越走越近的时候，这个亮点也会越扩越大，正是一个出口。
    三人朝着亮点跑过去，果然，是一个出口。。
    
第598章 另一番景色
    出去以后，就别有洞天，是另外一面景色。
    这里鸟语花香，阳光明媚，天上是蓝蓝的天，飘着白白的云，就像是回到了地球一样。
    可是这美景都是一片虚假，这里正是死亡之地。
    在远处正有一群人朝贝吉特等人这边走过来。
    这群人手里拿着棍棒，还有拿着锄头的，是一群农夫，可是他们凶神恶煞，正是死亡之地里的恶霸。
    “快看，那边有三只菜鸟。”一个恶霸说。
    “走，去把他们抢了。”另一个恶霸说。
    这群恶霸朝贝吉特和雷神还有灭霸围了过来。
    一个恶霸手里拿着锄头，指着贝吉特说：“此路是我开，此树06是我栽，要想从此过，把你们兜里值钱的东西通通拿出来。”
    “不知死活的家伙，居然敢劫我们的道。”贝吉特叫着，朝恶霸一脚就踢了过去，可是这群恶霸也不是好惹的，死亡之地里怎么会有等闲之辈，都是能力极强的战斗高手。
    恶霸一顿锄头把贝吉特和雷神还有灭霸围殴在中间。
    大家正在乱战，这时，只听到一个憨厚的声音叫道：”住手。”
    恶霸们立刻停了下来，站在那里静静的等着，看来一定是有大人物出现了。
    一个老人在林子深处缓慢地走出来，这老人长的慈眉善目，并不像恶霸，可是一看便知，他正是恶霸的头领，恶霸门朝他围过去，嘴里叫道：“老大，这三个家伙还敢反抗，不给买路钱。”
    “我跟你们过去看看，我告诉过你们多少次？盗亦有道，不能动不动就打打杀杀，咱们不劫道，咱们找他借。”老人说。
    “对，还是老大知识渊博，咱们不劫，咱们借。”恶霸们说着，就朝贝吉特这边走了过来。
    见到老头，灭霸瞪圆了眼睛，眨了眨，突然，嘴里叫道：“爷爷，爷爷。”
    这两声爷爷叫得那叫一个亲热，就见又高又大的灭霸，就像一个孩子一样，朝着恶霸头就跑了过去。
    “爷爷，爷爷。”灭霸嘴里叫着，一下就飞扑过去，跟恶霸头紧紧的抱在一起，他这又高又大的个子，一下就把恶霸头压在地上。
    “嘿，这是谁家傻小子。”恶霸头被灭霸吓一跳。
    “爷爷，爷爷。”灭霸看着恶霸头开心的叫着。
    恶霸头两只眼睛紧紧的看着灭霸，片刻过后，他终于认出来灭霸，他也开心的叫着：“霸霸，霸霸。”
    “爷爷，爷爷。”
    “霸霸，霸霸。”
    两个人都热泪盈眶。其他的恶霸站在那里都愣了神儿，相互的看着，原来老大是遇到了亲人，找到自己的爸爸了。众恶霸把老大和灭霸搀扶起来，一个恶霸问道：“老大，他是你爸爸。”“去你大爷，他是我孙子。”“这关系好乱。”
    “他是我孙子，名叫灭霸，我习惯叫他霸霸。”恶霸头说。“老大，那咱们还借不借了？”
    “这还借个屁？你们快滚。”恶霸头把467手下纷纷撵走。
    夜里，灭霸缠在爷爷的身边，跟爷爷亲昵着。
    亲情这种感情是很奇妙的，灭霸已经丧失了记忆，可是他见到自己的亲人，竟然一眼就认出来了。
    世间恐怕只有这一种感情，才能达到这样。
    爷爷爱惜的摸着灭霸的头，好久没有见面了，心里一直在想着这个孙子。可是，现在虽然见面了，也不能一直相处下去，这死亡之地不是九留之处。必须让他们离开这里。如果超过24小时没有离开，那将会永远留在这死亡之地了。
    爷爷看着灭霸，摸着他的头，心里依依不舍，可是，那也要在24小时之前，把这些人送出死亡之地。
    
第599章 ：吃糠咽菜
    而这时候，眼前的爷爷看了一眼自己疼爱的孙子，灭霸，想了想之后还是打算把这边的情况告诉他们。
    “这里虽然是你们口中的死亡之地，但是对于我来说，这里就是永恒监狱想要离开这里的话也不是不可能，但你们也不用着急。”
    听了这话之后，眼前的几个人非常的震惊，而这时候的贝吉塔也有一些高兴，能够离开这里就是最好的选择课根本就不知道究竟如何才能够离开这里。
    最重要的是因为以前的贝吉塔很清楚一件事情，虽然自己跟随在灭霸的身边，但是唯一能够确定的就是灭霸的爷爷能够帮助自己离开这里。
    要知道，他们三个已经在这里兜兜转转走了很久，都没有任何的蛛丝马迹，也没有任何的线索，一旦在这里时间久了都流之后就再也不能回去了。
    “霸霸，你是不是饿了，如果饿了的话，爷爷带你去吃些东西，反正时间也还早，我到时候肯定能带着你们离开这里。。”
    听了这话之后，眼前的灭霸有些不怀好意的笑了笑，而更多的也是有一些真诚，而这时候他们两个也是跟着一起感觉到有一些肚子饿克，现在根本就不是找吃的的时候。
    而这时候想了想之后如果能够在这时间里填饱自己的肚子到底是一件好事，因为接下来肯定会离开这凌雪，看起来似乎这件事情并没有自己想的那么复杂。
    “的确是有一些饿了，而且爷爷你知道吗？我们在这里兜兜转转走了好久，没有任何的线索。”
    眼前的灭霸就像是一个乖乖的好孙子，然后在这里向眼前的爷爷进行一定的起球，而且呢这话之后本来就疼爱孙子的爷爷更加有一些无奈。
    更多的是怜爱，而这时候看着自己的宝贝孙子，有一些饿的可怜，而且想了想之后就叹了一口气。
    “瞧瞧我的宝贝孙子居然是饿成这样，不过既然如此的话，我就带着你们三个去好好找一些吃的。”
    听了这话之后，三个人倒是来了兴致，要知道接下来肯定是一场恶战，想要活下去的话还是需要保存体力，而且看起来这些东西也是应该的。
    三个人兴致勃勃地跟在了爷爷的身后，很快他们就来到了一个看起来像是很隐秘的地方，而这时候爷爷进去拿了半天的东西出来之后，让三个人非常震惊。
    谁也没有想到，爷爷居然拿出来的看起来就是一些垃圾，这让人怎么吃呢？
    “v你确定这些东西是吃的吗？真的可以让我们吃下去吗？而且总觉得这（吗王赵）些应该就是垃圾呀。”
    这时候，贝吉塔只是淡淡的问了一句儿，听了这话之后，眼前的爷爷有一些不高兴。
    “在这个环境下，你能吃到这些东西就不错了，就还说是垃圾，难道你不知道活命有多么可贵吗？”
    听了这话之后，眼前的贝吉塔也不知道该说些什么，但只是点了点头，随后三人勉强下咽了。。
    
第600章 ：没有办法离开
    填饱了肚子之后，三个人很快就跟在了爷爷的身后，来到了这个所谓的出口。
    要知道接下来如果能够在最短的时间之内离开这里就是最好的选择。
    可是三个人看着眼前这个所谓的出口，居然是一个黑洞的时候，一脸的震惊，更多也会是无奈。
    兜兜转转走了这么久，也算是有一个突破口，可是这个黑洞应该怎么出去呢，这可是让眼前的三个人感觉有一些难为情。
    “我打算尝试一下，如果咱们能够轻而易举的离开了，这里就是最好的选择，如果不能的话，我们要找一些其他的方式。”
    这时候贝吉塔看了一眼身旁的两个伙伴，他们两个也点了点头。
    贝吉塔尝试用自己的470能力去穿过这个黑洞，可没有想到居然有一个防护罩挡住了一切，让贝吉塔有一些哭笑不得。
    这时候的贝吉塔就被卡在了这里，而且看起来根本就出不去，身旁的灭霸和雷神很快就拽了贝吉塔的胳膊把他拽了出来。
    “这绝对不是咱们可以轻而易举穿过的黑洞，你看到了吗？这里面有一个巨大的防护罩挡住了这里。”
    其他人听了这话之后，很快就探着头往里看，的确是有一个看起来色泽光亮的东西，而且闪着光芒，原来真的是一个巨大的防护罩，挡住了他们的去路。
    而这时候贝吉塔觉得既然已经没有办法出去的话，就只能够离开，可这时候身后的灭霸和雷神觉得这件事情不能轻而易举的放弃。
    “好不容易找到这样一个出口，总局应该是一是才能够知道真正的答案，就算是你不能的话，我觉得我们两个也可以尝试攻击。”
    这时候的雷神看起来有一些武断，更多的也是觉得自己可以轻而易举的把这个防护罩给打碎，而且看起来灭霸也有这样的想法。
    只要能够轻而易举的把这个防护罩打碎的话，他们就可以轻而易举的离开这里，离开这里之（agab）后就可以有更多的无限遐想。
（!1,2;;）    贝吉塔正准备劝阻的时候也想了想，之后也就没有说什么，默默地看着眼前这两个人开始各种的攻击。
    最先开始的是灭霸灭霸，觉得自己的能力还是很强的，所以让雷神在一旁等着。
    虽然雷神表情上有一些不高兴，但还是乖乖的等在一旁，可没想到灭霸用了浑身解数还是没能把这个防护罩给打破。
    这时候的雷神嘴角勾勒出一抹弧度，随后大摇大摆的走到了二人的面前，紧接着打算张扬一下自己的能力。
    可没想到，就算是眼前的雷神用尽了浑身解数，用尽了全部的力量，还是没能让这个防护罩有任何的作用。
    反而还会被这个防护罩给弹出去很远很远。
    这时候的爷爷走到了他们的面前，看到这一幕一点也不意外。
    “你们根本就不可能轻而易举的离开这里的，想要出去的话你们就一定要去中心塔，找到真正可以打开的钥匙这样才可以离开。”，
第601章 ：打算冒险
    听了这话之后，他们三个人倒是有一些疑惑，难道真的想要去这个地方找钥匙才能够离开这里吗？
    可是仔细想一想，这件事情也没有这么简单。
    要知道接下来想要找到这个中心塔的钥匙也不是那么容易的一件事情，毕竟这个防护罩挡的非常严实，而且看起来想要找到这个钥匙的话也需要通过层层的筛选。
    这里早就已经和往日不同了，有着很明显的界限，而这时候想了想之后觉得既然不能够把这边的事情处理干净，那就只能够先~行离开。
    “先不要把时间浪费在这边了，我们还是另外寻找办法把，而且看起来现在已经不早了，我们还是抓紧时间找个地方休息一下，到时候这边处理干净之后-咱们再回来身旁的两个人想了想之后，当时也觉得如此，因为这时候的雷神也知道自己用了这么大的力气都没有办法把这个打开，就说明一定要找到这个所谓的钥匙。
    而这时候的灭霸倒是觉得自己好不容易遇到爷爷就应该好好的团聚一下，而且看起来似乎也没有什么其他的想法，也就点了点头跟在了贝吉塔的身边，随后一行人轰轰烈烈的离开这里。
    在这里待了一晚上之后，贝吉塔也就想了一个主意，就是一定要想办法去找这个钥匙，但是看起来似乎他们接下来的生存都是很重要的事情。
    接下来他们三个人的衣食住行都是非常严峻的问题，而这时候贝吉塔想了想之后觉得应该先找些食物。
    “咱们三个分头再找你们，一定要找到一些食物回来，咱们好好的吃一顿饭，要不然咱们没有体力的话会很难。”
    三个人达成共识，很快就已经兵分三路，而这时候贝吉塔找了半天都没有什么食物，好不容易找了一点食物之后回来了，发现二人也是拎着一点可怜巴巴的食物。
    三个人叹了一口气，但是想了想，还是觉得应该在这里好好的生存下去，于是交换了一下食物之后简单的吃了一些东西。
    0.。。。。求鲜花0.想了想，接下来还是要离开这里，避免自己永远都被困在这里，所以三个人也就开始出发。
    没有想到这边居然真的是如此的严格，而且这里已经被划分了区域，而这时候他们三个人根本就不可能轻而易举的出去。。0贝吉塔率先走到了狱卒的面前，抱着一种尝试可以进行和谈的心理，所以和这个人商讨。
    可没想到对方对于眼前的贝吉塔，突然有一种蔑视甚至不理睬的样子。
    “你们不可以离开这里，无论如何都不可以，所以还是放弃你们的想法吧。”
    听了这话之后，贝吉塔恼羞成怒，怎么也没想到这家伙居然这么嚣张，而且看起来对于自己的态度如此的恶劣。
    还没等贝吉塔动手，这时候的雷神暴跳如雷，二话不说一脚就踢倒了这个狱卒。
    三兄弟趁着这么好的机会，齐力一起上阵，对这家伙展开一顿猛攻。一。
第602章 ：进入中心塔
    原本还在他们面前嚣张跋扈的狱卒，这一刻居然被打倒了。
    而这时候，他们三个人看到了这边的飞行器，想了想之后，嘴角勾勒出一抹弧度，很快他们就抢走了飞行器。
    雷神倒是一个好动的家伙，看到了飞行器之后非常的兴奋，很快就开始驾驶着这个飞行器带着两个人一起飞向中心塔。“四七零”
    好在这边的情况也是比较容易的，所以他们三个很快就已经乘坐着飞行器来到了中心塔这边。
    三个人很快就停在了这里，可没有想到这个中心塔看起来守卫如此森严。
    而这时候贝吉塔心里也很明白一件事情，想要进去获得一定的机会，拿到可以离开这里的钥匙的话，就一定要和这些人展开一场殊死搏斗，而这时候贝吉塔并没有任何的畏惧心理，只是希望接下来的打都能够迅速一些。
    可没想到他们三个刚刚下来的时候就已经被这些守卫给围攻了，而且看起来这些人早就已经在这里等了半天，最后一点也是他们绝对不允许任何人接近这边。
    还没等他们说什么，而这几个中心塔的守卫就已经展开了激烈的攻击。
    这时候的贝吉塔非常的暴脾气，怎么也没想到这些人一言不合就动手，而这时候贝吉塔给身旁的灭霸和眼前的雷神使了个眼色，三个人很快就分工协作。
    就在这几个守卫一脸懵逼的时候，三个人已经快的速度进行攻击反抗。
    简简单单的一会儿过去了，这时候的贝吉塔轻而易举的将这几个守卫给打败了，而且他俩人也制服了其他的侍卫。
    紧接着三个人大摇大摆的进入了中心塔，可没想到刚迈入这里的时候，忽然从天而降一个陷阱，将他们给紧紧的抓住。
    这时候，贝吉塔忽然有一些震惊，怎么也没想到从天而降的居然是一个硕大的铁笼子，而且看起来没有任何办法解除，这时候的贝吉塔突然有一些难搞。“该死的，我就知道这里绝对没有这么简单，究竟怎么样才能够离开这里，我倒是有一些没有思路呢0……”
    听了这话之后，灭霸只是淡然一笑，这种小陷阱早就已经见惯不惯，甚至有已经见惯，司空早就已经学会了其中的解释方法。“今天就给你们露一手，学着点。”
    说完这话之后，灭霸二话不说就把这个陷阱紧紧的用力撕开，可没想到却没有任何的痕迹。
（!:『,;:若;'?水'?首"发""』?;:群.;.号!:!【';6.'5'6.:6?,1":8'8,9,":6.】.;,【;3.0:!;0!0?.:3":1,',4,':2"7;】,.?）    随后，灭霸又已经看到了角落的那个输入器，想了想之后输入了一串数字，没想到这个陷阱居然就被这么解开了，三个人很快就从中释放。
    这时候两个人像灭霸投入一种看起来非常佩0.1服的目光，紧接着三个人上路，很快就进入了中心塔。
    眼见着接下来就可以找到可以离开这里的钥匙，可没想到突然听到了一阵脚步声，看起来有一些急促而且特别的大。
    从而可以判断应该是大军赶到，而这时候很快就出现了一队人马，将他们阻拦。。
第603章 目光如炬
    不过当贝吉塔他们看到那个阻拦着自己的带头的人的时候，真的是觉得自己实在是有些非常的震惊。
    因为他们三个人看着阻拦着自己的这个人衣衫褴褛满脸菜色，也不由得有些好奇，要知道在这中心塔内如果要是真的关了什么人或者是保护着什么东西的话。
    那么里面也应该有着足够的东西让人们取用，为什么眼前的这个男子却是如此这样狼狈06的样子，他也不由得问道。”这位大叔您这是怎么了？看着您的这个样子，我觉得您好像是受了很多的苦，您在这是等待着那些大部队来临吗？
    还是说在这等待着我们呢？我们可是不认识的，您为什么要在这等着我们呢？
    油腻大叔看着此时的三个小伙伴也不由得叹了口气。
    而此时贝吉塔他们三个人就被这样的叹气，感到非常的莫名其妙，要知道外面的那些人们已经马上就要进入到塔里面来了。
    而自己也要必须在最快的时间内找到这个离开的钥匙，可是现在的这个油腻大叔的这种叹气让贝吉塔的内心好不容易平静下来的时候，也不禁有些咯噔一下。
    “我的这声叹气呀，是在看你们几个孩子，真的是已经被这些人骗了，你们想要离开这其实也不是不可以。
    要知道这个中心塔现在只不过就是第1层，而他有着99层，越往上越是危险，而你们所要拿到的那个钥匙就在99层上。
    所以你们想想看，你们要是真的能够安全的离开，这是不是非常的幸运呢？而我的叹息就是你们几个人是不一定能够活着离开的。
    还不如出去让他们把你们抓起来，这样的话你们还能够保住一条命。”
    三个小伙伴没有想到这个油腻大叔会说出这样的一番话来，而且也是真的没有想到事情会变成现在的这个样子。
    原本他们三个人信心满满的想要拿到钥匙离开这里，可是现在听了这话之后，也不由得有些担惊受怕。
    “大叔您说的是真的吗？真的是这个样子吗？那你为什么还要待在这里呀？您是被禁锢在了这一层里面吗？
    您能不能够带着我们一起去寻找钥匙啊？看您的这个样子应该是一个非常武功高强的人，您为什么会被困在这里呢。”
    油腻大叔的眼光有些迷离，看着贝吉塔的时候也不由得让他感到有些心惊肉跳，贝吉塔不知道自己在什么时候被这个大叔所相中了。
    但是对470于此时的贝吉塔来说，他真是不想这样，因为此时的这个油腻大叔长得也实在是太难看了，而且满身臭味儿。
    一看就是多长时间没有洗过澡的人，而他贝吉塔虽然说并不是一个非常干净讲究的人，但是也是一个好孩子，绝对不会让自己的身上充满了这样的味道。
    油腻大叔此时的目光正好看在了贝吉塔的身上，也让贝吉塔不由得打了一个哆嗦。
    仿佛这个男人有了一个透视的眼睛一样，能够看得清楚自己的那些想法。。
    
第604章 斥责
    “小朋友别把你那些龌龊的想法用在我的身上，你如果要是待在了这个地方这么长时间的话，你就不会这么想了。
    要知道这个地方，可是一个没有任何资源的地方，我这第1层还算是比外面要强的许多，但是越往上走资源肯定越多的。
    而且里面的那些个怪物也会越来越多，你可以把他们都杀了，当成你们的食物里面也有着许许多多的一些丰富的资源。
    你们其实如果要是真的有了这样的能力的话，也可以把这个当成一个历练的过程，但是所有的一切就要看你们这些孩子们能不能够坚持下去了。”
    外面传来的那些脚步声已经在看到了这个油腻大叔的时候戛然而止。
    贝吉塔也感觉到特别的奇怪，为什么他们这些人才看到的这个男子的时候竟然会以那样的一种表情来面对着他而此时军队里面走出了一个长官身穿的军服，和那些个御族们完全的不一样，他看了一眼这个油腻大叔问道。
    “武先生，您确定您真的要管这样的闲事吗？这件事情可不是您的一个风格呀，平日里的时候我们要缉拿的那些个囚犯。
    您可是连看都不会看一眼的，怎么看见了几个小孩子您就想要伸手了吗？真是没有想到您竟然还有如此的癖好。
    油腻大叔瞪了一眼那个说话的军官。
    不过这样的眼神却让那个军官不由得哈哈大笑起来。
    “放屁。你们这些丧尽天良的人，一个个的都在那站着说话不腰疼，这么好的孩子，你们却把他们逼进了这里来。
    你们也实在是太不要脸了，怎么的就想让他们都留在这里吗？一个个的都不是什么好人，我就是要帮了这几个孩子又能够怎么样呢。
    你们有能耐的话就来打死我呀，给你们几个胆子你们也不敢这样的来对我，我告诉你这几个孩子，我已经决定让他去闯塔了。
    如果几个孩子真的能够离开的话，你们就赶紧的给我放人，要不然的话就别怪我对你们不客气了。。”
    军官没有想到此时的油腻大叔竟然会说出这样的一番话来，看来这几个小子的命也实在是太好了。
    已经不记得有多长时间这个油腻大叔会管这种闲事的，而且以前的时候这个油腻大叔可是从来都不会管这些乱七八糟的事情的。
    而他们之所以敢在这个地方如此的横行霸道，那也是算准了，眼前的这个油腻大叔是绝对不会管闲事的，可是现在看着这个油腻大叔的样子，几个人也不由得心里面咯噔一下。
    看来这件事情还真的（吗赵的）是要有些难办了，眼前的这个油腻大叔要是真的想要管这个闲事的话。
    他们这些人可是根本没有资格去和它叫嚣的，而且眼前的这个武先生，那也是这个中心塔里面说一不二的人，虽然他是一个被囚禁在这里的人，但是这个人的能力也是非常强悍的。
    身穿军装的男子看了一眼，这个油腻大叔，有些不相信的问道。。
第605章 油腻大叔的身份
    “武先生，您真的确定吗？真的确定了真要这么做吗？您要是真是这样的话，那么我也只能够向上去报告了。
    至于说是什么样的结果，那你就只能够是听之任之了，而且这么多年以来，我也实在是没有想到您竟然会突然之间的发善心。
    而且还会把善心用在这几个孩子的身上，以前的时候怎么没有觉得您是那样的一个人呢？现在我真是替这几个孩子感到特别的开心。
    能够得到你们的嘴里，就是这几个孩子们最好的事情，既然你老人家有了这样的想法，那么。希望您不要后悔”
    身穿军装的男子，此时突然之间对着油腻大叔进了个军旅之后，带着他的那些人一起离开了中心塔470的这一层油腻大叔看着这个男子离开的时候，那个小眼神也不由得长了，又长眼神里面的那种光芒，真的让人很难去想象着。
    没有人知道眼前的这个油腻大树眼睛里面的这些含义到底是什么，而且也没有人知道眼前的这个油腻大叔的身份到底是什么。
    此时的油腻大叔在看下贝吉塔的时候，眼神里面是非常的温柔的一种感觉。
    “小朋友。你在想什么呢？难道你真的不确定我能够帮（agab）助你吗？你放心吧，我肯定能够帮你的。
    而且我这个人也不是一个说话不算数的人，现在的这个情况下你看着我都已经能够把这些当兵的打发走了。
    你说我是不是更能够帮助你呢，你就把心放在肚子里面就可以了。我其实告诉你我正是这第1层的守护者。
    因为我有着一些自己的能力，所以他们那些当兵的根本不敢把我怎么样，同时对于我来说我自己心里面也是非常的明白。
    你这样的一个小孩子真的是非常的优秀，而且我愿意送你上第2层，但是要知道越往上去。
    那里的守卫人员越是非常的凶狠，而且他们那些人一个个都是狂傲不羁的，如果你真的能够打败他们的话，你肯定能够进到第99层拿到钥匙离开这里的。”
    贝吉塔听到了这样的消息之后，真的是感觉到特别的难以相信，要知道在这种情况下，如果真的是这样的话。
    想想都会觉得特别的难，第1层的这个人非常的好，说话是这个油腻大叔那么网上的那些层。
    它到底应该怎样的才能够进去拿到他们的资格呢？得到他们的认可呢？如若不然的话就要打个你死我活贝吉塔和雷神还有灭霸三个人。
    真的是觉得自己不一定能够成功的出去，而且要是真的待在这个死亡之海永远的监狱的话，他们和灭霸的爷爷又有什么区别呢？
    更何况他们这小小的年纪可实在是不愿意待在这个地方，毕竟没吃没喝的，要是真的待在这儿的话，也许用不了几天他们就会把自己给饿死的。
    如果看下此时，油腻大叔的脸庞也是非常的崇敬者，因为他知道油腻大叔之所以放了自己肯定会受到一些责罚的。。
    
第606章 进入第二层
    而他是真的不愿意看到因为自己的事情而让眼前的这个油腻大叔受到怎样的惩罚。
    毕竟在贝吉塔的心中。眼前的这个油腻大叔还是非常善良的。
    “大叔，如果我们走了的话，你会受到怎样的惩罚呀？我们可不能够因为我们自己的问题而让你受到惩罚。
    这样的话我们都会觉得自己罪孽深重的，所以大叔如果真的有什么问题的话，您可一定要说出来呀，我们可不想为了我们而让您受到了多么重的惩罚。”油腻大叔此时伸出了他那非常脏兮兮的手，轻轻的抚摸着贝吉塔的头，发眼里面的慈爱溢于言表。
    “贝吉塔你知道吗？看着你的时候我就像看见了我自己的儿子一样，我已经不记得我待在这个地方多少年了。
    但是我的儿子现在是一个什么样子，我自己也根本不清楚，这么长时间以来我总是梦到他。
    所以看到你的这一刻，我真的是觉得。就和他一个样子，你说我又怎么能够忍心看着自己的孩子待在这样一个吃人的地方呢。
    所以现在我也只能够是这样的来帮你了，好孩子赶紧的去吧，我在这祝福你们能够早日的脱离这个~中心塔。
    贝吉塔看着此时油腻大叔的样子，也不由得深深的感觉到，非常的惭愧，这样的一个好人在自己的面前竟然-是如此的模样。
    这也实在是让他都感觉到难以置信，而且自己和她的孩子根本就是风马牛不相及，自己也没有那么多的能力来帮助得了眼前的这个油腻大叔，但是他却如此的帮了自己，这也实在是让贝吉塔非常的难-为情。
    “大叔真的是对不起，我知道我说的这些话，可能在你看来是非常的虚伪的，但是这是我真心实意的一些话。
    毕竟您这样的帮我也实在是让我都感觉到特别的难为情了，而且您的这些话我也心里面非常的明白，您把我当成了自家的孩子一样的看待着。
    我是真的谢谢您。您放心吧，有了您的这个帮助之后，我也一定能够安全的出去，您在外面还有什么事情吗？或者是你有什么未了的心愿吗？我可以帮助您的去完成0.……。。求鲜花0.油腻大叔看着此时贝吉塔那真挚的脸庞。也不由的微微的笑了笑。
    “好孩子，我知道你心地善良，而且我也知道你是真心实意的在帮我，但是这个时候你真的帮不了我。
    你自己都不知道该怎样的离开这个中心塔，你想想看等你离开的时候你会是一个什么样子的情况，谁都说不清楚。
    所以现在我的那么多的愿望，也就只有等到你能够下来的时候我们再说了好了，赶紧的去吧，我给你们带路。
    到了第二层之后一定不要去说什么没有用的废话，那个男人要是真的不放行的话，你就和他死磕到底，他一定会被你感动的。”贝吉塔感激的点了点头，带着小伙伴们一起往楼上走去，而当他们走到2楼的时候，贝吉塔看得到那个楼梯已经完全的关闭了。一。
第607章 迷幻的森林
    不知道楼下的那个油腻大叔到底怎么样了，但是对于贝吉塔来说，他能够上到2楼已经算是一件非常幸运的事情。
    而贝吉塔的几个小伙伴他们也在悄悄的往下望去的时候，发现那一个。通往2楼的楼梯已经完全的关闭了，里面1楼的情况，一点都根本没有任何能够看清楚的地方。
    “贝吉塔你感觉“四七三”到没有这个中心塔的位置，好像是真的有了一些摇晃。”
    贝吉塔点了点头，但是他对于这样的事情并没有觉得是怎么样，而现在他们已经进到了2楼，但是进来之后，贝吉塔觉得自己好像进入到了一个迷幻的森林里面一样。
    “这个地方很邪门啊，我们要仔细的对待。”
    灭霸和雷神两个人听了之后，点了点头。
    但是两个人随后就非常的兴奋。
    因为这个魔幻森林里面竟然有许多的那种贝吉塔以前没有见过的魔兽，而且这样的一个魔兽也使得贝吉塔他们能够感觉到活生生的一个东西在自己的面前。
    真的实在是让几个人都感觉到特别的有意思，毕竟他们来到这里的时候，除了那些个军队以及那些个看守之外，竟然连一点活着的野生动物都没有看到。
    要知道如果这些活着的野生动物可以吃的话，贝吉塔他们就不用担心饿肚子了。
（!'!1!!2,）    “一会儿我们三个人先看一下，是不是有一些小型的魔兽，我们先打了下来。看看这些魔兽到底是不是真的。
    如果要是我们的一个幻境的话那就算了，如果要是真的可以的话，我们就能够活下来了。”
    贝吉塔的这些话也让灭霸和雷神两个人觉得非常的有道理，毕竟他们这一天才找到了一点点的食物。
    对于他们三个大小伙子来说，这样的时候可真的是会让他们都感觉到特别的饥饿，而且在这个地方。
    就连平日里他们不吃的那种垃圾都会被当成食物一样的被所有的人在这抢夺着想想看。他们现在所处的这个地方是不是实在是太幸运了？
    灭霸和雷神两个人同时点了点头，然后各自的去寻找着他们自己想要捕猎的目标0……
    这个森林里面透着许许多多的诡异，但是对于此事的贝吉塔他们来说已经根本顾及不上那么多了。
    能够在这个地方活下去才是他们最终的一个目的，至于说其中有什么样的过程，那就不是他们所考虑的问题。
    也许在外面的时候他们还会顾及着一些，但是现在在这个地方他们是一点顾忌都没有了。
    而且这个地方也没有任何的人能够看得到他们所作所为，更何况他们现在是必须要快速的出去，要不然的话被封在了这个地方，那就永远0.1都出不去了。
    没用上多长的时间，就看见灭霸的那个方向已经传来了一阵阵动物的哀嚎声。
    贝吉塔和雷神两个人在听到了这样的消息之后，他们快速的向那个方向集结着。
    等到他们来到灭霸旁边的时候，就看见灭霸的身边，也已经有了许许多多的一些小动物。。
第608章 无心之过
    贝吉塔看到了这样的一些小动物，也不游的非常的吃惊，他是真的没有想到灭霸的能力竟然是如此的强悍，而且竟然能够这么快速的就捕猎到了这么多的好东西。
    “我的天哪灭霸，你怎么让我来夸赞你呢？真是没有想到你竟然是如此厉害的一个好猎手。
    而且你现在的这个行为也实在是已经要挽救了我们几个人的性命，这么多的猎物都是你一个人打来的吗？你可实在是太棒了。”
    听到了贝吉塔的夸赞，灭霸有些难为情的，呵呵的笑了笑，然后挠了挠自己的那个头发，非常不好意思的目光看向了此时的贝吉塔。
    “贝吉塔真的是对06不起啊，刚才的时候我光顾着打猎了，已经没有想过这些东西到底还能不能够吃的问题，你看我都已经把他们打成了这个样子，还能够吃吗？
    刚才我都恨不得要直接的拧断他们的头，然后把他们的血喝进肚子里了，这样的话也能够填饱肚子。”
    此时的贝吉塔已经真的无语了，看着地上的这些小动物，他真的是很难想象这灭霸刚才到底是以怎样的一种心态来对待着这些小动物。
    而且一个还好说，但是打的这些小动物，一个个的身上骨骼都已经完全的被打碎了，而最主要的就是能够看得出来灭霸是有多么的残忍。
    一个类似于鸟的一个魔兽，贝吉塔不知道他叫什么名字，但是能够看得出来，他的翅膀现在已经完全的都粉碎了。
    贝吉塔没有想到灭霸会出手这么重。
    但是对于贝吉塔来说，这种事情他根本就不会在乎的，因为他们到最后的时候也是会把这些动物全都吃进肚子里去的。
    而且只要是能够活下去，对于他们来说，即使是就这样的生着吃进去的话也是无所谓的，毕竟在这个地方现在他们活着才是最重要的一点。
    贝吉塔看得出来，此时的灭霸有些难为情，但是对于此时的贝吉塔来说，他并不觉得这样的事情到底有多么的残忍。
    走到了灭霸的面前，轻轻的拍了拍他的肩膀之后，贝吉塔才笑着说道。
    “没有关系的，你做的真的是非常的棒了，而且我觉得现在的你实在是一个太优秀的人，如果没有你的话，我们今天晚上肯定是要饿肚子的。
    而且我们早上就只是吃了那么点的东西，如果没有你的话，我觉得我们接下来的日子就不知道该怎么去过了。477真是非常的感谢你能够给我们打来这么多的猎物，这时的我们在最近的几天内都。不需要再打猎了，真的是非常的谢谢你了。”
    灭霸没有想到此时的贝吉塔竟然会如此的夸赞着自己，这也使得他非常的难为情。他已经不知道有有多长的时间。
    没有人这样的夸赞过他了，而且他以前所做的那些事情，也真的是让他都感觉到自己非常的羞愧，但是现在贝吉塔的这番夸赞也使得他内心充满了非常多的正能量。
    不由的嘿嘿，傻笑了起来。。
    
第609章 太不靠谱
    看着此时的这个灭霸贝吉塔，也不由得很难想象着他和外面那种传言之中的一个非常冷酷无情的一个形象所结合在一起。
    此时的雷神看到了灭霸，打了这么多的猎物，他也非常的兴奋，要知道这些东西可是等同于他们不能够饿肚子。
    而他们三个之中的人们也只有贝吉塔是会做吃的，而此时的灭霸看着自己已经打了猎回来的这些东西，也不由得在感叹着。
    “你说我弄来了这么多的吃的，我们都不会做饭，该怎么办呢？要知道这么多的好东西，如果要是真的浪费了。
    可实在是太可惜了，磕磕碰这些魔兽的肉也不知道味道是怎么样的，我们还是先尝一尝吧，万一要是真的不能吃的话？
    我们也好，就算是白白的浪费了一些力气，如果要是真的可以吃的话，那就等于是我们的救命粮了、。。”
    贝吉塔看着他们两个人如此恳切的目光，也不由得有些心软了。
    这么好的东西，如果要是真的轻轻松松的就这么浪费了，贝吉塔也觉得实在是太可惜了。
    而他贝吉塔自问也有这样的一个手艺，能够把这些好的东西变成非常好的食物。
    “雷神你不是有火吗？我们就把他们都烤着吃了吧，这样的话也能够不浪费食物，同时我觉得这个时候对于我们来说这种好东西我们也是不应该浪费的。
    要不然这么好的食物你想想看要是真的浪费了，那多么的可惜呀，我觉得还是真的应该这么做是最好的一种选择。
    虽然说我不太会做饭，但是我觉得雷神你的雷电之力也是可以帮助我们做这些的。”
    贝吉塔真的是没有想到此时的。灭霸竟然脑洞大开的，想要让雷神用他的雷霆之力来考这些野兽。
    如果要是这样的话，那么这些东西一个闪电过后，那可全都变成了糊的根本就吃不了的，这可真的是浪费了这么多的好东西。
    看着此时的雷神跃跃欲试的模样，贝吉塔也不由得叹了一口气，看来这种事情还是自己亲自动手吧。
    要不然的话可真的是会浪费了这么多的宝贵的食物，这可是暴殄天物的，老天爷也是绝对不会答应的。
    “v算了吧，这些食物你们就不要管了，一会的时候我吧他们好好的烤一下子就能吃了，我们在这个地方可是没有任何的调味料的。
（,"『!'?若:'水';首.:!发;,』;.群!.号";.【,6?'5:6!6?1!"?8,:8,'9:6;:】!【?"3..0!0??"0!";3.;.1!4"!2!7'】!""）    就是不知道味道如何，你们两个要是真的想要好好吃的话，就赶紧的去给我找一些调味料过来吧。”
    看着此时已经不由得咽了许多口水的两个人，贝吉塔也就只能够是这样的吩咐着，而（吗赵赵）且他贝吉塔现在真的是觉得。
    如果自己要是真的不给他们两个人找点事做的话，他们两个人的眼神就已经要粘在了这些食物上，这对于贝吉塔来说真的是不能够忍受的。
    灭霸和雷神两个人互相的看了一眼之后，匆匆忙忙的离开了这个地方。
    只是顾着能够打猎。基本忽视了这些东西现在要去寻找也非常的费劲。。
第610章 疑点多多
    贝吉塔看着他们两个人匆匆忙忙离开的样子也不由得摇了摇头，而他现在需要做的就是把这些东西全都收拾干净。
    要不然的话他们是真的没有办法吃这些猎物的，他们又不是那些个野人，也不是那种需要生吃食物的人。
    所以现在对于他们这些人来说，能够吃口饱饭真是一件非常难的事情，而他贝吉塔拿着打猎过来的这些小动物就去了旁边，刚才他们路过的那个湖边。
    贝吉塔在那里。拿出了自己的匕首，然后把那些小477动物们开膛破肚，只留下了一些最好的肉。
    因为此时的灭霸打来的这些猎物也实在是太多了，贝吉塔扔掉了那么多不好的部位，也并不觉得自己是怎样的浪费。
    等到贝吉塔终于收拾好了这些猎物，而那一边灭霸和雷神两个人也已经找到了一些调味的东西。
    他们把这个调味的东西拿了过来，看见贝吉塔并没有在原地，而猛然之间想起旁边有一个。小小的湖泊。
    两个人顺着贝吉塔给出来的痕迹，就来到了那个湖泊那里，一看贝吉塔正在那里面收拾着他们打猎回来的这些东西。
    “我说你们两个人站在那里干什么呀？没看见我正在干活呢吗？赶紧的过来帮我拾1点柴火呀。
    要不然的话我们一会生吃这些东西吗？还有你们找到的那些东西到底在哪？赶紧的给我拿过来，我好就着这么简陋的地方，然后给你们做点好吃的。”
    灭霸和雷神两个人快速的走到了贝吉塔的面前，把他们找到的那点调味料递到了贝吉塔的手里面之后。
    看着贝吉塔快速的把这些东西全都塞进了一个个那些动物的肚子里面，然后在旁边竟然开始用水和泥。
    两个人觉得特别的不（agab）可思议，要知道他们以前吃的东西可都是放在火上烤的，而贝吉塔玩的最初到底是玩的什么花样？
    “贝吉塔不是应该在火上烤吗？你这是在干什么呀？以前的时候我们可是没有吃过这些东西的，你可别告诉我，你拿着这些个你要裹的这些猎物啊，到时候那可怎么吃啊？”
    贝吉塔觉得在这样的地方真的实在是太棒了。那么大的一个森林里面什么东西都有，他早就已经相中了旁边的一个巨大的树叶子。
    现在就等着灭霸他们两个人回来的时候正好上去，才两个叶子，这样他们也就能够包裹着这些食物了。
    贝吉塔用手指了一下旁边的那棵树，然后对着灭霸说道。
    “我做什么你们就吃什么好了，别在那跟我说这些个没有用的话了，一会的时候赶紧的上去给我弄点东西下来。
    就是那种巨大的叶子，然后我好用他来做吃的，别想那么多了，赶紧的去吧，一会儿你们看到了之后就知道我该怎么去做了。”
    此时的灭霸被贝吉塔弄得一愣一愣的，他根本不知道贝吉塔这是想要做些什么，更何况他贝吉塔这个人从来都不按正常的排到出牌，这也使得几个人都觉得贝吉塔是一个非常匪夷所思的人。。
第611章 生气了
    那棵树也是非常高大的，所以现在的灭霸觉得自己好像真的是很难去想明白它，贝吉塔到底想要做些什么。
    “贝吉塔能够告诉我你到底想要做点什么吗？那棵树可是非常高的，我这也上不去呀，要是上去了摔下来怎么办呢？你得要为我考虑一下呀。”贝吉塔时看着。灭霸的那个样子，他也实在是有些无语了。
    这么大的一棵树竟然说害怕摔死，真的实在是太让他都感到特别的难以~相信了。
    虽然这棵树有20多米高，但是对于灭霸来说也根本不会成-为任何的阻力。
    而且也只不过就是购了几片叶子而已，看着他竟然在这推三阻四的样子，贝吉塔也一实在是无语了。“起来上一边去。”
    贝吉塔说完把灭霸推到了一边之后，自己几下子就来到了树上。
    灭霸看着此时贝吉塔那此个动作，也不由得有些无奈。
    因为他自己就能够做的事情，为什么非得要让自己去做，那而且自己的身材和贝吉塔，可是没有任何的可比性的，两个人之间也不在同一个水平线上。
    他灭霸要是真的做这些事情的话，可是费了好大的力气的。
    可是对于他贝吉塔来说，只不过就是轻轻松松的事情而已。
    “贝吉塔你说你自己轻松的就能够把这些东西全都弄好，为什么非得要让我去呢？”
    贝吉塔看着此时自己的满手的油腻和那些树叶子，他也有些无奈，原本是想着能够省点事，可是现在看来竟然比刚才还要费事了许多。
    “你也罢，你知道我为什么非得要让你去吗？那是因为我的手上有这么多的油。
    你想想看刚才的时候我弄了那么多的小动物这手上的这些油到了这些树叶上不就浪费了吗？所以我才让你去的，可是现在看来你也是一个笨蛋，还得我自己来。”对于这些事情，灭霸和雷神两个人根本就完全的不懂得，而且他们两个人也并不觉得贝吉塔怎么会有这样的不对的地方。
    再说了，他们两个人原本就是一个粗神经大条的人。0.。。求鲜花0.这种事情他们连想都根本没有想过的。
    看着贝吉塔的这个样子，两个人也觉得贝吉塔有些小题大做了。
    “贝吉塔别说那么多浪费，不浪费的话了，我们能够打到这么多的猎物，都是多亏了灭霸，而且现在我们大家一起找到的这些食物也是非常多的今天。
    我们正好能够吃顿饱饭了，您还是赶紧的去做吧，要不然的话等到我们真的想要。吃完饭的时候，还不知道这个地方会发生什么事情呢。”贝吉塔听了也觉得是这么样的道理，于是他快速的从树上下来了之后，手里面也已经拿了好几个的大大的树叶子把他们拖到了湖边。
    然后清洗了一下之后，就用这些树叶子包伤了他自己已经清理好的那些个动物的尸体。
    把这些包好的东西用泥或好了，然后在上面摆上了一些树枝。
    “雷神快点用你的。魔法来把这些树枝全都点上吧。”一。
    吧
第612章 尽情享受吧
    雷神听到之后一个轻轻的小魔法过去之后，就能够把这些树枝全都点燃了。
    这种事情如果要是被其他的人看见的话，那肯定会小题大做的，毕竟雷神这样的一个人物在外面那也是非常厉害的一个人。
    现在在这样的地方竟然用他的魔法来生火，这要是传出去的话，那可实在是太丢人现眼了。
    “四七七”贝吉塔感觉到这个地方的气温一点点的在下降着。随着时间的推移，这个地方的温度也已经降到了非常低的一个度数。
    还好贝吉塔它们在这儿已经生着了一大堆的火车钥匙，没有这堆火的话，像我觉得他们这些人肯定会被冻得够呛。
    雷神自带火能量。所以她根本不惧怕严寒，但是灭霸和贝吉塔他们两个人却是不能够幸免的。
    还好他们是呆在了雷神的旁边，要不然这样的温度越来越低的时候，两个人肯定会被冻僵的。
    而且他们进来的时候也没有带什么厚衣服，所以此时的这个温度也实在是让贝吉塔他们两个人都感觉到特别的生不如死。
    慢慢的整个湖面已经开始结成了一个大冰块，而且这些植物上也已经。上了一层厚厚的霜。
    贝吉塔看着自己点燃的那一堆火，现在已经起到了这么多的做游戏里面，也是非常的欣喜，如果他要是知道这个地方竟然昼夜温差如此之大的话。
    他就会弄来更多的那些树枝了，而不是说像现在这样。贝吉塔在不断的给这个火堆加上了许许多多的柴火，才让他们的周围能够暖和一些。
    此时，地下已经传来了阵阵的香味儿，这也引得贝吉塔和灭霸他们两个人不油的嘴里面已经分泌出了许多的唾液。“贝吉塔，你的那个东西什么时候能熟啊？我这都已经闻到了香味儿了，要是可以的话还是赶紧的拿出来吧。”
    此时的肚子也已经饥肠辘辘了，毕竟他们来到这里的时候，可是没有吃到什么东西，而且在1楼又没有遇到什么麻烦，现在看来此时的他们真的是非常的饥饿了0……
    贝吉塔赶紧的把火堆挪到了旁边，从火里面翻出了几个。烧的通红的泥疙瘩。
    把这些泥疙瘩上面的泥轻轻的一敲，就露出了里面那些已经烧的变成了黄颜色的树叶子。
    打开了这些树叶子之后，一阵阵扑鼻的香味已经传了出来。
    贝吉塔把每个人的身边都放了一个这样的泥疙瘩。
    灭霸和雷神看到贝吉塔此时面前的那个泥疙瘩里面的这些东西，也不由得非常的谗。
    嘴里面咽了一口唾液之后，按照贝吉塔刚才的那些也是重新的，把这个泥嘎的打开之后，两个人就开始狼吞虎咽起来。
    这0.1些小动物的肉吃到嘴里面感觉到非常的紧致，而且虽然没有什么调料，但是胜在新鲜。
    结果在尝了几口之后感觉到味道非常的不错，而此时看着灭霸和雷神他们两个人的那个样子，也不由得让贝吉塔加快了自己吃东西的速度，因为他害怕。。
第613章 守护者出现
    如果自己再不加快点速度的话，这两个人吃完了之后肯定会吃自己的这些的，而且在这样的地方能够弄到口，吃的已经是非常的不容易了。
    现在好不容易有口吃的，还是应该赶紧的多吃一点，要知道下一顿还不知道什么时候才能够吃得到呢。
    贝吉塔和两个小伙伴吃过了这些东西之后，耳边就传来了一阵哈哈大笑的声音。
    “你们三个可真的挺厉害的呀，在我这打完了猎之后，竟然能够如此开心的把这些猎物全都烧着给我吃了。
    这也实在是挺不容易的，但是你们可真是没有良心呢，打了我的东西竟然连一口都不给我留吗？”
    听06到了这个声音，三个人也不由的愣在了那里。
    贝吉塔知道这个2楼也是有着一些守护的东西在的，但是他不知道守护的到底是什么，难道就是和1楼的那个油腻大叔是一个样子的吗？
    “请问前辈，您是哪一位？可否现身一见？”
    贝吉塔的声音回荡在空荡荡的森林里面。
    远处贝吉塔看到了一个人影的忽隐忽现。
    这个人妖来到了贝吉塔面前的时候，贝吉塔才发现他原来是一个六七十岁的老者之间，这个老者穿着一个魔法袍。
    胡子长长的满头的银发，耳朵尖尖的，就好像是他们整个魔法界里面的那些小精灵一样。
    但是贝吉塔又觉得非常的难以想象，为什么魔法界里面的小精灵会来到这样的地方？难道说这个。死亡监狱就真的是关着这些小精灵们的吗？
    “小屁孩儿，在我这待了这么长时间，是不是应该给我点利息呀？你们都已经吃了我这么多的东西，难道不应该给我也弄一点吃的吗？我都已经不知道多长时间没有吃过东西了。”
    听着此时这个老者所说的这些话，也实在是太可怜了，贝吉塔看到火队里面还有另外的一个泥疙瘩，他连忙的把那个泥疙瘩敲碎之后，把里面的那些食物拿了出来，递到了老人的身旁说道。
    “老人家我们真的是非常的对不起，不知道这个地方是您守护的地方，而且我们进来的时候看见了那些小动物。
（:?!1.2",）    一时没有忍得住就把他们给烤着，吃的真是非常的抱歉，这一点还有一些东西你也稍微的尝一尝吧。
    您既然说已经好长时间没有吃过东西了，那应该是非常的饥饿，这里的肉我烤的还是比较不错的，不肥也不瘦，同时也能够480烤出肉的香味儿，而且肉质也是非常的鲜嫩，您就尝尝吧。”
    老者看着贝吉塔捧过来的这些食物，嘴里面也不由得咽了口。唾液，然后伸手拿出了一块肉放在了嘴里之后，感觉到自己的嘴巴里面的味蕾已经受到了很大的冲击。
    而且这样的小动物吃到嘴里面也是非常的好吃，肉质非常的鲜嫩，而且肉质非常的紧致，这可是和他们平日里经常运动还是有着很大的关系的。
    肉质软烂又带着有一点点的嚼劲，这也实在是太美味了。。
第614章 良苦用心
    老者吃了这么多的好吃的，也是有些意犹未尽，看见了此时的贝吉塔的时候，眼睛里面也带着许许多多的恳求。
    贝吉塔知道这个老者是真的没有吃过，但是对于贝吉塔来说打猎也实在是一件非常艰辛的工作，而且现在整个这个地方已经被雪完全的封住了。
    而即使是那个湖里面也已经结了厚厚的冰，想要出去打猎还真的是非常的不容易，更何况这些猎物也不是他贝吉塔，一个人打来的都是灭霸的功劳。
    “老人家真的是非常的对不起，这些东西不是我打来的，所以我没有什么话语权，而这些东西都是我的小伙伴他们打来的所以你要是有什么要求和希望的话你就和他们两个人说吧，他们都是非常心慈面软的人，而且他们也都是非常乐于助人的人，所以您说的这些话也许他们就真的能够听得进去了。。”
    老者对于打猎，根本就不在意，因为它是这个地方的主宰，轻轻的挥挥手，这个地方就能够有许许多多的猎物，更何况在这2楼到5楼之间都是这个老者的天下。
    而贝吉塔它们其实要是真的想要脱离这里的话，也一定要把这个老者的胃给征服了，因为只有这个样子，他们才能够有着脱困的机会。
    老者不以为意的摇了摇头。
    对于他来说这些那个猎物要多少有多少。
    如果自己真的想要吃这些猎物的话，那也只是分分钟的事情，而根本不需要像贝吉塔他们这样如此的大费周折。
    此时的老者看着贝吉塔，他们的这个样子，也真的是有些于心不忍，于是就笑着说道。
    “你这个孩子心里面想的事情就实在是太多了，我告诉你这个地方其实并没有什么太多的危险，越往上走危险，可是越大的你们要是想要在这个地方能够打打牙祭。
    我也就不管了，但是你们要实在是弄的东西多了，我就必须要管一下的。毕竟这里是我的地盘，我怎么能够看到我手里面的这些东西都在渐渐的减少呢？”
    贝吉塔现在可以肯定，这个老者就是这个几层楼的管理者，而现在看着他对于自己的这些食物也是表示非常的喜欢，这也让贝吉塔心里面有了一个主意。
    “v老人家我知道您的身份了，您看我猜的对不对？您是这几层楼的管理者，如果您要是不通过让我上去的话，那么我肯定就上不去的。
    对不对？现在你也已经能够明白了这样的情形，您觉得我应该怎么做呢？还像以前那样的去对待你吗？”
    老者没有想到贝吉塔竟然有着如此的自知之明，（吗钱的）毕竟它对于这几层楼的管理。那也是非常的小心的。
    而且他的任务就是阻止任何的外来人能够进入到楼上，即使是付出了一定的代价也是在所不惜的。
    贝吉塔也能够明白老人家的这番良苦用心，同时他也懂得这样的事情是她的一个责任，而刚才能够和自己合并，相处了这么长时间，就已经是一件非常不容易的事件
第615章 真挚的话语
    老者并没有想要怎样的去为难这死神的贝吉塔，而且他在这里已经呆了这么多年，其实早就已经想要离开这里了。
    可是努力了这么多年之后，这个中心塔对于他们这些守护者来说也都是一个监狱。
    只要这个。中心塔不倒塌，他们这些人就永远的会留在这里，不老不死。
    这对于眼前的这个老者来说，这已经是一个无尽的折磨而且他也不愿意在这样的一份折磨之中。
    再继续的过这种生活了。
    没有想480到贝吉塔，一下子就已经能够猜得出他此时的这个心愿。
    看者也不由的点了点头。
    “没想到你这个小屁孩竟然还能够知道我心里面想着的是什么，这可实在是太棒了，你说说看吧，如果你要是能够说对的话，我就放你们过去。要知道我是这2~5层的守护者，只要我这边通过了你的请求那么在做前5层里，你们就可以横着走了。”贝吉塔默默的看向了此时的这个老者。
    看得出（agab）来，此时的这个老者内心非常的激动，他的脸色已经出卖了他。
    “你老人家也不用以这样的一种眼神来看着我。我知道你们能够看到一个能够上到2楼的人都是非常的新奇的，您作为这里的守护者。
    您的脑子里面有怎样的想法，我也是非常清楚的，您现在是在祈求着我能够。离开这个中心塔，因为只有这样我才能够帮您完成您自己的心愿。”此时的老者真的是恨不得走上前去使劲的抱住贝吉塔亲他一下，这个孩子实在是太有洞察力了，而且这个孩子也实在是太懂得人的心理了。
    “没错，我的宝贝儿，我是这么想的，而且我也没有想到你能够猜得出来，现在我真的是觉得你实在是太棒了。
    你竟然能够想到这么多，而你现在也应该能够明白，其实我真的是希望你能够闯得过去，无论。发生了什么事情。
    也希望你能够努力的保持着自己的心态，因为只有这样你才能够过得了这几关，别看这个中心塔。
    他有99层，但是除了第1层的那个男子之外，剩下的每个人都会管理着一层，甚至于是几十层的一个楼。
    曾也就只有那么几个人在看护着整个中心塔，只要你能到了99层之后，你就能够拿到那个钥匙。
    到时候我们所有的这些人虽然说都已经失败在了你的手下，但是到最后的时候我们都会和你一起离开这个中心塔的。”贝吉塔真的是没有想到事情竟然会是这样的一个情况，而且他也实在是没有想到。这个老者竟然只有这么小小的心愿。
    贝吉塔坚定的点了点头。
    “老人家，既然您的心愿只有这么一点点，那我可以告诉你，我一定会完成您的心愿的，毕竟离开这个。地方才是我最真实的想法，也是我内心之中最想要做的事情，您就放心吧。”贝吉塔把自己做的那个美味放到了这个老人的面前，老人狼吞虎咽的吃着。。
第616章 兴奋异常
    嘴里面还在不断的捣鼓着。
    “这些东西也实在是太好吃了，我都已经不知道多长时间没有吃过这么美味的食物了，我真的实在是太懒了。
    以前的时候都觉得做这些食物实在是太费劲了，现在看来一分耕耘就有一分收获，这一点是非常毋庸置疑的。
    你这个小孩子做的东西也实在是太好吃了，真的是非常的谢谢你请我吃这个好吃的。”
    贝吉塔看着此时老人如此享受的样子，心里面也不由得非常的开心，毕竟已经年纪这么大的一个老人。
    也不知道还能够再继续的活多少的年纪，能够吃到这么好吃的东西，已经算是他这一辈子。最大的一个享受了。
    贝吉塔有一些预感，如果自己要是真的还能够再往上走几层的话，也许对于这个老人来说，他也许就像是第1层的那个油腻大叔一样，也会消失在这个中心塔内。
    当这个老者吃完了自己手中的那些食物，轻轻的擦了一下自己嘴边的油剂之后，从自己的怀里面掏出了一个小小的卡片把它递到了。贝吉塔的手重。
    “拿着这个东西一直往前走，不要回头就能够看到通往6楼~的路。”
    贝吉塔没有想到自己这一顿的小烧烤就能够获得通关的路，这也实在是让他都感到-特别的难以相信。
    而且贝吉塔能够感受得到此时这个老人对于自己所散发出来的这种。慈爱的心。
    “老人家我们真的是可以通过了吗？如果我们的通过对您要是真的有了什么样的影响的话，我们宁可待在这个地方陪着你。”
    贝吉塔说的非常的情真意切，但是对于此时的老者来说，他自己知道贝吉塔说的这些，也只不过就是在安慰着自己而已。
    而且他知道自己还是有着什么样的下场的，更何况他这一次如果要是真的放贝吉塔离开的话，那么等待他的下场，真的就会和1楼的那个油腻大叔是一模一样的。
    可是此时的这个老者他并不后悔，毕竟能够有一个人来打破着这里的一些个规矩，这对于他们这些守护者来说。
    0.。。。。求鲜花0.已经是一件非常不容易的事情，而且看着贝吉塔如此的有天分，老者也觉得自己帮他一把，也实在是非常的应该。
（:『,;若!?水?.首."发:!』??群"号'!,【;"6""5:6;?6;"!1?;;8'8"!9:6,?】;"【",3"!:0"!0."'0:!:3;'1"!4.,.2?:!7!'?】??!）    贝吉塔听从了老者所说的那些话，渐渐的往前走去，当他看到一个楼梯的时候，径直的和灭霸还有雷神他们三个人走到了楼上。
    ……0一阵恍惚之后，贝吉塔觉得这个时候的中心塔又发生了些什么，但是他不知道会是什么样的事情在前面等着他，而且他也真的不清楚这一阵阵的恍惚到底是发生了怎样的事情。
    这一条路一直往前走着，贝吉塔走了很长的时间才来到了一个空旷的荒野之上。
    这个地方一望无际，全都是一片大沙漠。
    火热的太阳照在了沙滩上，能够倒映出许许多多的海市蜃楼，而且也能够让人感觉到热气，一下子就扑到了他们的脸上。
    雷神非常喜欢这样的一种气候。一。
第617章 补充能量
    因为这样的温度能够给雷神补充得了他身体里面的这些能量。
    而此时的雷神正好站在了这片荒原之上，伸出双手使得自己的掌心朝上，不断的运转着自己身体里面的那些功法，而贝吉塔能够看得到此时的雷神，身体里面已经聚集了大量的这种能量。
    贝吉塔和灭霸两个人默默的守护在了旁边，看“四八零”着此时的雷神这样尽情的施展着自己的法力，也觉得这个地方真的是一个好不错的地方。
    毕竟他们三个人现在是合为一体的，三个人如果能力都非常强悍的话，那么对于他们以后的路来说，那也是非常有好处的。
    等待了一段时间之后，天上的太阳渐渐的像旁边倾斜了过去，贝吉塔能够感受得到此时的太阳，已经没有刚才那样的炎热。
    而雷神也好像是重新充满了能量一样，站在了贝吉塔的面前。
    贝吉塔仔细的打量了一下，这样的一个荒原的地方，一望无际居然连一点点遮风挡雨的地方都没有。
    “雷神你说这样的地方我们到底应该怎么去生活呀？而且我们现在也找不到任何的思路能够继续的向前走着。
    你看看这一望无际的荒漠，我们到底应该怎样的去度过晚上的时光了，连一点遮挡的地方都没有，你说我们该怎么办呢？”
    看着此时，一个一望无际的荒原雷神和灭霸，两个人也都无奈的耸了耸肩，他们两个人根本就不知道这个地方。到底应该怎么过？
    而且看得出来，他们两个人对于这种野外生存也是一点办法都没有的。
    而贝吉塔看着他们两个人如此懵懂的样子，心里面也不由得重重地叹了口气。
    问他们两个人还不如问自己的大腿。
    “我原本还想和你们两个人商量一下，但是现在我才发现和你们两个人说话真的实在是太费劲了。
    你们两个人根本什么都不懂得，而且我也不知道你们两个人到底有没有这样的能力能够。帮到我什么忙。
    现在看来是我自己想多了0………。我们现在还是按照一个方向往那边走吧，我们最终肯定能够走到一个终点的。
    而且在这茫茫的荒原上，夜晚的时光昼夜温差可是非常大的，你们虽然看到此时，骄阳似火。
    但是我告诉你，等到晚上的时候温差会大到，让我们都非常吃惊的，弄不好的话，我们三个人会被冻僵的。
    所以现在我们还是赶紧的找到一个能够避风的地方，然后再。多收集一些木材，这样的话等到晚上我们就能够自己烤火了。”
    雷神和灭霸两个人互相看了一眼，对于此时的贝吉塔。所说0.1的这些话，两个人也没有什么反驳的能力。
    因为他们根本不知道在这荒原上到底应该怎样的去生存，而他贝吉塔现在所做的事情就是以防万一，这一点两个人都是非常同意的，毕竟一切防患于未然，这是他们做人的准则。
    更何况面对茫茫的不知道的情形，也就只能够做好一定的准备工作了。。
第618章 努力寻找
    三个人快速的向前走着，大约走了一个多小时之后，看到前面有一个巨大的石头耸立在了那里。
    他们三个人这一路走着一路开始捡木柴，等到了那个巨大的石头旁边的时候，他们已经捡了许许多多的木头。
    要知道在这样的荒原上，虽然没有什么植物，但是还有一些古老的胡杨林。屹立在冷风中。
    贝吉塔看了一下周围的这个环境06，发现这个巨大的石头能够挡得住他们三个人的身体，而且也能够为他们挡住一些风沙。
    在他们的不远处就是一片古老的。胡杨林贝吉塔觉得在这个地方休息一个晚上应该是一件很正常的事情。
    而且他们要是实在没有柴火烧的时候，就直接的去到胡杨林那边，即使是捡了一些干枯的树枝，也足够他们烧上一个晚上的。
    那个巨大的石头正好能够成为一个天然的避风港。
    “我们今天晚上就在这个地方休息吧，看来我们应该加速一些个行动了，要不然的话你们觉得我们是不是会被困死在这个地方呢。
    我们现在也不知道这个里面的时间和外面的时间是不是同步的，如果要是同步的想想看我们已经离开了这么长时间。
    万一我们要是出点什么事情，而其他的地方也根本不知道我们到底发生了什么情况，你想想看会是什么样的。”
    灭霸和雷神两个人点了点头，他们也都非常希望能够早一点的离开这里，但是他们也都知道凭借着他们现在的能力，如果不能够闯出这个中心塔，他们是绝对离不开的。
    贝吉塔几个人把他们捡来的这些柴火全都放在了一个被封的地方，然后开始任命的拿出了自己手里面的工具，在那不停的开始挖着一个大坑。
    因为他们今天晚上是要在这个地方休息的，所以他们也在预留着自己睡觉的地方。
    更何况他们现在是在这样的一个荒原之上，所以此时的三个人也都想要保持着体力，而雷神在阳光充足的时候。
    早就已经充满了自己的能量，而他现在看着此时的贝吉塔还有灭霸两个人的时候，也不由得有些好笑。
    “我说你们两个人还在这磨磨唧唧的干什么呀？还不赶紧的收拾一下，我们一会儿的时候好要休息呀。
    也不知道在这荒原上到底能不能够打到一些猎物，如果可以的话，我们还能够饱餐一顿以前的时候。
    就听说在这种荒原之上也有许许多480多我们不为人知的一些小动物的，真的是不知道他们到底生活在什么样的状态之下。”
    听着此时雷神的自言自语，贝吉塔也已经感到非常的无奈，他们这一路走来，雷神和灭霸两个人可以说是一无是处，就连一点点的小事情都是需要贝吉塔去处理的。
    而此时的两个人也已经能够感觉到贝吉塔现在的情绪非常的不稳定，时常就有一种爆发的边缘。
    “贝吉塔，你这是怎么了？心里面不舒服吗？还是你这发生了什么事情？”。
第619章 傻憨憨一个
    灭霸觉得自己此时和贝吉塔两个人真的是有着很大的差距，而且看着他贝吉塔左右摇摆的时候，灭霸觉得自己好像真的不知道该怎样的去面对着此时的贝吉塔。
    而且他刚才问贝吉塔的那些话也让贝吉塔。有些要有暴走的边缘。
    明明都已经知道他贝吉塔喂了什么才做这些，可是现在竟然还要问出来，这也实在是让贝吉塔都觉得不能够和灭霸再继续的待在一起了，这样的人实在是太笨也太傻了。
    “灭霸你说我们要干什么呀。我不已经说了吗？这是我们今天晚上休息地方。你看看雷神他的那个样子，你再看看你，我真的觉得你们两个人好像完全没有任何的可比的地方。”
    灭霸看着此时雷神那一脸的傲娇，也不由得想要出出气，刚才的时候贝吉塔实在是说的那些话，让他感到特别的难听。
    最主要的就是。贝吉塔刚才夸赞着雷神的时候，灭霸觉得那是对于自己赤裸裸的侮辱。
    “贝吉塔你和那个傻玩意儿一样吗？他难道就是我这个样子吗？我现在算是发现了和你这样的人待在一起，我也是没有任何的智商了。
    我现在真的是不愿意和你再继续的这么待下去了。我看你还是应该让我走吧，反正现在的这个样子我自己也知道，你是多么的不待见着我。。”
    看着和自己正在耍脾气的灭霸贝吉塔，也只能够是无奈的点了点头。
    既然他灭霸想要如此强烈的要求着，那么自己又何必和他在这样的待下去呢。
    这才多长时间就已经开始和自己耍脾气了。
    灭霸看着此时的贝吉塔，觉得自己好像是说错了什么话。
    而且他也知道贝吉塔的这个性格，真的是和自己有着格格不入的一种感觉。
    而且他也知道自己这一次的行为可能是真的已经引起了贝吉塔很大的不满，毕竟他们来到这荒原之上。
    有许多的事情都是要让它贝吉塔做决定的，而现在的雷神根本就不管这些事情，他只是把自己的身体照顾好了。
    就已经是一件很不错的事情，而现在自己所有的一切都需要贝吉塔去打理，所以此时的灭霸也不由得有些无奈。
    几个人虽然嘴里面说着话，但是手下的活并没有停下来。
    几个人都是非常有力气的大小伙子，所以没用上多长时间，那个大坑就已经完全的挖好了。
    灭霸虽然有些不确定他们把这个大坑到底有什么用，但是看着此时的贝吉塔，他也只能够是听从了贝吉塔的吩咐，默默的干着自己手里面的活。
    贝吉塔知道自己的这些行为可（吗钱好）能是真的，已经让两个人有些摸不准，于是他就对着灭霸和雷神说道。
    “v我们现在挖的这个大坑就是我们今天晚上能够住在这里面的，别看我们这个地方是一个非常北方的地方。
    但是要知道在这荒原上昼夜温差实在是太大了，如果我们要是不能够想想办法的话，到时候我们会被冻醒的，弄不好也会被冻坏的。”。
第620章 心甘情愿
    灭霸和雷神两个人互相的看了一眼，并没有说话，因为他们根本不懂这样的一个生活常识。
    而他们两个人之所以这样的去做，也只不过就是因为他们两个人觉得贝吉塔说的这些是完全没有任何疑点的。
    而且贝吉塔这个人也是值得他们信服的人，所以两个人在默默的跟在贝吉塔的后面去做这些事情。
    贝吉塔看着他们两个人默不出声的样子，也不由得摇了摇头，然后接着说道。
（.;'1,.2","）    “483我们身后的这块大石头你们也都看见了，晚上的时候正好是可以阻挡着风沙的，而我们周围为什么要挖这么大的一个坑。
    那也只不过就是为了我们晚上在这个坑里面的时候能够挡住一些风沙，一会儿我们再在上面盖上一些树枝，正好弄一个地窖。
    晚上的温度即使是再低，我们也都是可以熬过去的，而且我们还可以在里面在弄一点柴火生着了火，这样的话我们也就完全可以支撑着夜晚的这种低气压的温度了。”
    灭霸和雷神，这才知道贝吉塔做的这些到底是为了什么。
    两个人又按照贝吉塔的这个指示，在上面放好了一些树枝，然后在上面又盖上了一些石头和细沙，正好能够使得他们的这个地窖完美的做成了。
    虽然这个地胶做的是非常的简单，但是对于他们三个人来说，这已经是他们能够做好的一个最好的地窖了。
    而且在这荒原之上，夜晚到底还有什么一些小动物谁都不知道，正好这个地窖也能够给他们带来一个栖身的地方。
    几个人在早上的时候才吃过了那些食物，而他贝吉塔又利用魔法把那些食物打包带到了这里。
    此时的地窖已经完（agab）全的做好了，贝吉塔他们几个人来到了地窖里面，看着此时的这个地方，几个人也不由得会心一笑。
    能够在这荒原上弄到这么大的一个地方，已经算是非常不容易的一件事情，而且能够做得这么完美，也已经是非常的极致了。
    贝吉塔拿出了自己的那些食物分给了灭霸和雷神两个人。
    而这些食物一天的时间早就已经凉透了，贝吉塔害怕几个人吃到了这样凉的东西会拉肚子，于是在地上摆了几个树枝之后对着雷神说道。
    “帮个忙点个火吧。”
    雷神无奈的看了一眼，贝吉塔默默的一点小火苗从雷神的手指上穿了出来轻轻的就把那。切木材全都点燃了。
    看着此时这个样子的地窖，贝吉塔觉得还是非常的温馨，几个人用树枝穿了一些那些。食物放在火里面烤了一下之后，一阵香味儿一下子就能够传到了众人的鼻子里面。
    “贝吉塔真的是太香了，太棒了，我都已经饿的前胸贴后腔了，要不是因为有了这些食物的支撑的话，我觉得我都已经要饿死在这个地方了。”
    贝吉塔看着此时两个人的这个样子，也不由得想要笑了起来，要知道在这荒原之上，食物并不是什么稀奇的东西，水才是最主要的。。
第621章 简陋的晚餐
    还好他贝吉塔有着先见之明，在离开了那片森林的时候，就已经弄了许多的水放了起来。
    贝吉塔的魔法。在这样的地方还是能够起到一点点的作用的，毕竟收集那些水才是最重要的事情。
    而他贝吉塔把那些水藏在了自己的身体里面，现在看着灭霸和雷神两个人吃的不亦乐乎贝吉塔只是默默的把那些水拿出了一小部分递到了两个人的手里。
    “我们这一次带的水真的实在是没有太多，所以你们两个人还是要节省一些，要不然的话没有了这些水我们可就要交代在~这里了。
    这个荒原上我们怎么样都能够节省一些的十五我们可以少吃点儿但是水是我们身体里面必要的组成部分如果没有水的-话我们会渴死的。
    这几天的时间大家都要坚持一下，要不然的话我们也不一定有机会能够撑着走出这-里。”
    灭霸和雷神两个人接过了贝吉塔，递过来的这些水一饮而尽之后，一股透心凉使得他们。那股烦躁的情绪一下子就已经没有了。
    “贝吉塔，我现在才发现你竟然是一个知心大姐姐，以后的时候就这么叫你吧，你真的是准备了我们足够的东西。
    也准备了许许多多，我们都没有想过的，现在看来跟着你一起来到这真的是一件太幸运的事情了，有了你贝吉塔，我们什么事情都不愁了。”
    贝吉塔透过那些木头的缝隙看向了外面此时的荒原上已经渐渐的夕阳西下，已经没有那么炎热了，而此时的这个地窖。里面的温度也刚刚好。
    “我们今天一天干了太多的活还是赶紧的休息一下吧，也不知道这夜晚的荒原上到底会变成什么样子。”
    几个人都默默的点了点头，毕竟对于他们来说这样的一个荒原，他们以前从来都没有经历过这样的一个地方，也使得三个人都感觉到自己的体力有了一些透支。
    没用上多长时间，这个地窖里面就已经传来了一阵阵的呼噜声。
    而贝吉塔再次醒过来的时候，真的是被冻醒的，此时的这个荒原上已经下起了大雪，鹅毛般的大雪飘进了地窖里面。
    0.。。。求鲜花0.外面的雪已经下了一尺多厚，而此时的地窖里面也有一些地方飘进了许多的雪花。
    贝吉塔睁开眼睛的时候，感觉到自己就在一个大冰窖里面，看着旁边的灭霸和雷神，两个人也不由得摇了摇头。
    都已经在这样的环境下，两个人竟然还能够睡得呼呼响，这也实在是太不容易了。
    贝吉塔慢慢的向里面挪了挪，还好自己弄到了这个地窖，要不然的话今天晚上他们可就要睡露天地儿了。
    看着此时的篝火已经渐渐的就要熄灭了，贝吉塔随手又放了一些柴火在里面。
    而外面除了那些风声，还有一些动物吱吱的叫声。
    对于这样的声音，贝吉塔觉得自己有些不能够太适应，毕竟这些动物的知知的叫声，也使得贝吉塔感觉到有些毛骨悚然，就好像什么东西被掐住了脖子叫出来的声音一样。一。
第622章 匪夷所思
    而贝吉塔知道在这荒原之上，自己是真的不应该有这么强烈的好奇心，要知道好奇心害死猫，这是自古以来都大家所认可的。
    贝吉塔紧了紧自己身上的衣服，然后眯着眼睛靠在了旁边的土墙上。
    只不过那样的声音越来越急促，贝吉塔的好奇心也越来越重，他真的是觉得在这种地方如果自己要是想要打猎的话。
    “四八七”也正好趁着这样的夜色出去打点猎物，要不然明天的时候他们三个人的食物还不知道从哪里来呢。
    贝吉塔站了起来，收拾好了自己的衣服，然后悄悄的蹦到了地窖外面。
    整个荒原上一片银白色，看起来无比的荒凉。
    真的是很难想象着白天的时候这样的一片荒原，骄阳似火，到了晚上的时候竟然会是一片雪白，这冰火两重天的荒原，也实在是难以有什么动物生存在这里了。
    荒原上的大雪里面有着许许多多的小脚印儿，贝吉塔顺着这些脚印儿一直往前走着。
    当他走到大石头另外的一边贝吉塔，发现那个地方竟然有着许许多多的一些小动物，而他贝吉塔也是真的没有见过这些魔兽。
    此时一个变异的老虎的魔兽正坐在了。地上，而其他的那些小动物都跪倒在了他的面前。
    而这个变异的老虎脚下正好踩着一只尖尖的耳朵，尖尖的嘴的一个小动物，那些惨叫的声音正是发自于这个小动物。“求求你了，救救我吧。”
    贝吉塔的耳朵里面传出来了这样的声音，他不由得左右的看了看，想要查找一下声音的来源。
    找了一会儿并没有找到是什么样的人在向自己发出求救。“求求你了，救救我吧。”
    声音再次响起之后，贝吉塔的眼睛看向了那个吱吱叫的小动物。“是你在和我说话吗？”“求求你了，求求我吧。”
    贝吉塔觉得自己真的是碰到了这样匪夷所思的事情，这样的一个小动物竟然能够向自己求救，而且自己也能够听得懂他说的这些话，这可实在是让贝吉塔都感觉到特别的难以相信。
    “我应该怎样的救你啊？”
    “这个变异的老虎后背上有一块黑色的花纹，你只要用你的魔法打在那个黑色的花纹上，他就能够被打倒，而且他再也没有还手的能力，这样的话你就能够救了我们了0……”
    贝吉塔悄悄的来到了这只变异的老虎的身后，看着它的身上真的有了一块黑色的花纹儿。
    贝吉塔的魔法悄悄的运转了起来，之后一个魔法光环打在了那个黑色的花纹上，而此时的这个变异的老虎一口血吐了出来，整个人就趴在了地上。
    那个尖尖的小动物一下子就从他的爪子里面溜了出来。
    “是谁在背后偷袭老子？”
    贝吉塔觉得自己真的是已经来到了一个不0.1知道该怎样去诉说的一个地方，这里的小动物说什么自己竟然都能够听得懂，而且自己还帮助了其中的一个弱小的动物。这要是说出去的话也是非常的匪夷所思的，更何况这种事情在魔法界也是真的不可能发生的，而他贝吉塔却在这样的一个中心塔里面，实实在在的发生在了自己的身上。。
    星
第623章 变异的老虎
    贝吉塔看着这个变异的猛虎，自己心里面也不由得想要叹息着，如果不是自己的能力十分的强悍的话。
    自己可能真的根本就达不到这个猛虎。而且最主要的就是弄不好的话，自己还会被他所反过来撕咬着。
    老虎一下子转过身来看向了自己身后的贝吉塔。“是不是你刚才在偷袭着老子。”贝吉塔摇了摇头。
    就算是他偷袭的，他又怎么能够说出来呢？
    “不06是你偷袭我，你为什么要待在我的身后，我告诉你我也绝对不是一个好惹的人，而且像你这样的一个小屁孩，我见的太多了，赶紧的从哪儿来滚哪儿去吧。”
    看着这个变异的老虎如此嚣张的模样，贝吉塔也只能够。耸耸肩。
（::『'若'.?水',首?发.』",.群:号"'【'!6;.:5.'?6!6:1..;8:8!;9!;6;】:.!【?!:3.'0'?"0??;0:3;!1"4"2,7:?】:?）    反正那个小动物自己已经把他救了下来，至于说以后会是什么样子，贝吉塔并不觉得自己能够左右得了这一切。
    默默的贝吉塔回到了自己的那个地窖里面。
    而此时的灭霸和雷神，两个人正睡得呼呼的香。根本就不知道外面到底发生了什么事情。
    变异的猛虎看着自己手里面的那个猎物已经没有了，也不由得非常的生气，一阵阵咆哮声响彻了整个荒原上。
    贝吉塔知道这个时候，自己是真的已经彻底的惹怒了这只老虎，如果要是被他抓住了把柄的话，那么自己肯定会死无葬身之地的。“贝吉塔你想想办法，怎么有虎啸的声音？”
    灭霸猛然之间睁开了眼睛，听到了这样的咆哮声之后，也把他吓了一大跳。
    “没事管那么多闲事干什么？还是赶紧的睡觉吧，明天早上还有许多的事情要做呢。”
    对于那只老虎的咆哮，贝吉塔并不在意，而且他也并不觉得那只老虎能够来到自己这儿，毕竟这个地方。
    已经让自己设置了一些阵法，所以此时的贝吉塔觉得那只老虎也只不过就是在那儿随便的叫叫而已。
    灭霸半睡半醒的时候，听到贝吉塔说的这些也就点点头，然后躺回去，继续的接着睡。“你这个小不点都已经跟我来到这里了，就赶紧的出来吧。”
    “这我就知道，你肯定会知道我来到这里的，真的是谢谢你了，救了我那只变异的猛虎，他就是一个变态。
    每天都在欺负我们这些小动物，而且还不许我们去反抗他，我这不是刚跟他说了几句话，他就这样的想要大刑伺候我没有办法我才向你求助的，真的487是谢谢你了，能够救了我。”
    听着这个尖尖的小东西在那坐着自我的介绍，同时再说出了一些缘由之后，贝吉塔也不由得想要大大大笑起来。
    这么一只小不点的东西，还真的挺好玩的，而且真是没有想到竟然能够和自己交流，而且说的这些话也挺让自己开心的。
    但是贝吉塔觉得自己这么一个尖尖的小东西。
    可是要仔细的算下来，自己好像是真的得罪了那个猛虎，要知道在这荒原上猛虎的数量只是万中之一，而这个小不点却是有着成千上万。。
    
第624章 诉苦
    “你们这些小东西难道就不能够给他一点厉害瞧瞧吗？你们难道就不能够集体的去反抗他们为什么非得要像现在这样任由着他欺负着你们这些人呢？看着你们这些小不点不都应该是很厉害的吗？怎么到了他的面前就是如此的无奈了呢？”
    听着此时贝吉塔这样的调侃声，尖尖的小东西有些无奈，他怎么好让人就这样的来叫着自己呢？更何况他也是一个有名有姓的小东西好不好？
    “你这个人怎么能够这样呢？你虽然说是已经救了我，但是你要知道我可是有名有姓的一个人，而且我的名字叫做约翰。
    你可以叫我的名字，同时你也可以叫我小约翰，而我的老朋友他们都叫我宝贝约翰。而且我也不是什么小东西，我们这一支小动物也有着自己的名字，我们叫尖鼠族。而且我是我们整个部落里面长得最帅气的同时我也是部落里的王子。你现在知道应该怎样的去称呼我了吧。？”
    我觉得自己好像真的是已经走了狗屎运，这个时候自己竟然能够救了这么样的一个小王子，而且虽然他们坚守住并不是怎么太厉害的一个种族。
    但是在这荒原之上，他们的数量可是非常庞大的，刚才的时候看到那么多的一些尖尖的小老鼠，贝吉塔觉得这个小约翰肯定会带给自己更多的惊喜的。
    “亲爱的约翰小王子真的是非常的抱歉，我不知道你竟然是这么样一个有身份的一个小老鼠，而且我也真是没有想到，像您这样的一个人竟然会如此的低调。
    那这一次我救了你，您是不是应该给我一些个赏赐呢？毕竟你可是你们整个部族的一个小王子的。
    而我们三个人呆在这样的地方，人生地不熟的，我们也什么都不知道，你说我们该怎样的走出这片荒原呢？”
    约翰看着正睡得呼呼香的灭霸河雷神，两个人也不由得摇了摇头叹了口气，他的那个动作真的是已经让贝吉塔都觉得特别萌的可爱。
    “他们两个都是你的朋友吗？为什么他们两个人现在能够睡得呼呼响啊？是不是你对他们施展了什么魔法呢？
    要知道在这荒原之上没有什么人能够睡得着的，特别是晚上的时候，如果要是睡成这个样子的话，他们第2天肯定会非常难受的。
    而且在这荒原上最熬心血的就是晚上睡觉的时间你没看到吗？白天的骄阳似火和晚上的这种鹅毛大雪就是这个荒原上最具有特色的两种自然天气。
    我们平常白天的时候都会在。荒原上觅食的（吗钱赵），因为到了晚上的时候，我们就根本没有任何的能力出来了。
    而每一天晚上那个变异的老虎，他都会把我们这些人叫到他的跟前，在他面前他好像是非常厉害的样子。
    所以你看到了我们所有的这些大灰狼的这些。兄弟姐妹每天都被他欺压着，而我们又敢怒不敢言。所以每一天这种事情都会在不断的上演着。”
    
第625章 能听到好消息
    贝吉塔真的没有想到事情竟然会发生这样的事情，而且也真是没有想到会以这样的一种情况发生在他的面前。
    更何况整个大灰狼他们有那么多的兄弟姊妹，可是每一天就要受到这样不公平的待遇，这对于贝吉塔来说他自己是真的根本不能够忍受得了的。
    而且现在看着此时的小约翰，内心之中肯定也是非常的烦躁，要不然的话他又怎么能够当着这么多兄弟姐妹的面去顶撞了那只臭老虎呢。
    “你们每天晚上都要受这样的一种折磨吗？这可真的实在是太糟糕了，如果你们这些人要是真的这样的话，我觉得你们可真是实在太委屈了。
    更何况以往的时候，我总是觉得你们还是能够在这个荒原上490能够自立的生活下去的，但是没有想到你们竟然会是如此的委曲求全那只变异的猛虎，他到底是什么样的，他有什么样的技能啊？”
    约翰摇了摇头，她并不知道这只变异的猛虎到底有怎样的技能，而且他也没有见过这只变异的猛虎使出什么样的魔法来，他最大的能耐只是在不停的吼叫着。
    “我从来没有看到他使用怎样的魔法，而且我也从来没有见过他到底能够有着怎样的技能，他平日里对待着我们（agab）的时候都是大喊大叫的。
    有的时候我们也都非常的反感着他，如果不是因为我们没有能力反抗他的话，我觉得我们这些兄弟姐妹早就已经能够要了他的命。”
    此时的贝吉塔觉得自己的心情非常的烦躁，而且在这个时候看向了小约翰的时候，贝吉塔也觉得这个小老鼠和自己也没有太多的关系。
    而且自己已经丢了她的心，让他回去就已经算是仁至义尽了，根本不需要他做什么事情来报答着自己。
    “小约翰真的是非常的谢谢你能够告诉我这么多，而我们人类现在的这个时候正好是需要休息的时候。
    也许对于你来说是根本不需要休息的，但是对于我来说我真的是觉得我已经有些精疲力尽了，更何况刚才就像你的那一刹那。
    我已经非常的虚弱，所以现在我必须要好好的休息一下，这样的话才能够让我明天早上能够恢复起来，所以有什么事情我们明天早上再说，好吗？”
    小约翰点了点头，吱吱的叫了几声之后，直接的不知道跑向了哪里，而此时的贝吉塔感觉到自己已经真的精疲力尽了。
    而且刚才和约翰两个人聊的这些话，也已经让她的精神力完全的已经开始透支，现在的他开始迷迷糊糊的想要倒在那里就睡。
    但是他也知道这个时候自己也必然要做好一定的防护措施，要不然的话还不知道那只变异的老虎到底会不会对自己有着怎样的伤害。
    好不容易用一个魔法球把自己全身包裹了起来。贝吉塔这个时候才躺在那里，迷迷糊糊的有些想要睡着了。
    可贝吉塔不知道的是，在他迷迷糊糊的那一个时间里，那个小约翰已经做了许多的事情。。
    
第626章 被说中了
    当贝吉塔再一次醒来的时候，他发现此时的外面已经开始有阳光照射了进来，而此时的地窖里面温度也已经慢慢的在升高，已经不再是昨天晚上那样一种能够冻死人的状态。
    外面的那些鹅毛大雪在阳光的照射下没用上多长时间就已经开始有了要融化的痕迹。
    此时的贝吉塔。拍自己的脑瓜子，这才想起来他们在这个地方可是没有什么任何的水资源的，而这些昨天晚上下的雪真的实在是太棒了。
    这可都是非常好的一个水资源的，把这些东西收集起来。在关键的时候就可以起到一定的作用，而且也不需要他们再出去寻找水源了。
    贝吉塔挣扎着坐起来然后使劲的推了一下，正躺在旁边的灭霸和雷神两个人，想要让他们早点的起来，收集一些外面的那些皑皑白雪。
    可是此时的两个人睡得真的实在是太沉了，根本就不知道贝吉塔在推着他们，而且贝吉塔的动作可能幅度也是有些小，所以对于他们两个人来说，那真实意见都没有感觉到。
    贝吉塔现在算是明白了，为什么小约翰临走的时候会告诉他在这个地方休息，可真的会弄不好，长睡不起的。
    而现在的贝吉塔也是能够明白这所有的一切其实都是小约翰再给自己提个醒，可是到了现在为止，自己竟然已经没有去想那么多。
    越是这样贝吉塔的内心越是焦急，他不知道此时的灭霸和雷神两个人到底怎么了，但是看着他们直挺挺的躺在那里之后，贝吉塔真是觉得自己好像做了什么十恶不赦~的事情。
    “灭霸雷神，你们两个人快起来呀，可千万不要吓唬我呀，你们两个人这是怎么了，赶紧的起来，我们还有许多-的事情需要做呢。”
    贝吉塔一边哭泣着一边声音，有些哽咽的看向了此时的两个人。
    而在这样的地方竟然连一个能够帮忙的人都没有，这也实在是太让贝吉塔感到难过了。
    看来平日里的时候都戴着他们那些人，自己真的算是没有尽心尽力。
    0.。。 求鲜花0.“贝吉塔，你说这话到底是什么意思啊？你难道真的想要背叛我们所有的人吗？还是说你觉得我们这些人对你来说真的都是可有可无呢。
（;;'1:.2?）    我告诉你我们这些人的能力虽然说并不是很强悍，但是在这个地方里面没有我们两个人的说话。”
    0贝吉塔并没有告诉此时的小约翰自己到底发生了些什么事情，如果要是让这个孩子真的知道的那么多的话，也许到将来的时候，对于他来说，自己还是真的非常的亏欠着。
    而此时的小约翰早就已经把贝吉塔当成了自己最好的朋友，他又怎么能够让自己的好朋友在这个地方受到任何一丝一毫的伤害呢？
    更何况她小约翰在这样的一个荒原上，虽然不可以说是只手遮天，但是就连那些个守护的人也都会或多或少的给自己一些面子的。
    所以此时的小约翰也觉得自己在这个时候也应该自告奋勇一些。一。
第627章 虚弱无力
    “贝吉塔你不用去想那么多，你放心，他们两个人根本就没有什么事情的，而且他们也是根本看不到我的。
    我和你之间也只不过就是因为我们两个人有了这样的联系之后，所以我才会向你发出求救的。
    而他们这些人是根本不知道我的，而最主要的就是他们现在也根本嘛看不到我，所以你就放“四九零”心吧。
    被小约翰这样的说了之后，贝吉塔的心里面也就放心了许多，而且在这个时候他当然能够清楚的知道。
    如果要是灭霸和雷神两个人真的出了什么事情的话，他自己也是根本走不出这片荒原的，更何况现在外面的天气已经越来越热了。
    他们也是必须要收集一些昨天晚上的鹅毛大雪，要不然的话他们白天的日子可就难熬了。
    所以现在看着。灭霸和雷神他们两个人都已经清醒了，过来之后贝吉塔也是异常的兴奋。
    使劲的用手推了，推他们之后说到。
    “你们现在赶紧的起来，外面还有一些血没有化掉，我们要好好的把这些血收集起来，这样的话这些东西就是我们这段时间的一些最好的也用水了。
    要是再不收集的话，那些饮用水就要马上没有了就要化掉了，所以还是赶紧的快一点的吧。
    灭霸和雷神两个人慢慢悠悠的从地上坐了起来，因为他们现在浑身都没有任何的力气，而且看着此时贝吉塔的样子。
    两个人也都把贝吉塔和他们自己画成了同样的一个等号，而此时他们两个人无力的感觉也让贝吉塔感觉到特别的难以相信，因为此时的贝吉塔真的是觉得他们两个人根本就不应该，毕竟自己待在这个荒原上这么长时间。
    经过了这一个晚上之后，他感觉到自己的身体已经休整了过来。可是看着他们两个人的样子，好像他们非常虚弱。
    这也使得贝吉塔非常的好奇，他真的不知道这种事情到底是怎么回事，而且他也真的不明白为什么他们两个人会如此的虚弱0……
    “你们两个人是不是生病了？如果要是生病了的话，我可以用治愈魔法来帮助你们两个人治病的。
    你们要知道在我们魔法界这样的一个小小的法术，对于所有的魔法界的人来说都是非常轻松的。看着你们两个人这个样子。
    我真的是觉得你们两个人好像实在是很辛苦，睡了一个晚上竟然还是现在的这个样子，就好像你们干了一夜的活一样，昨天晚上你们做梦了吗。
    还是说你们被什么东西吓到了？我真的是觉得你们两个人现在的这个样子让我都感觉到特别的难以相信，同时我也真的是不知道该怎样0.1的去说你们两个人了。”
    灭霸和雷神两个人互相看了一眼，都能够看得出来，彼此眼中的这种憔悴，同时也都能够看得出来眼中的这种无奈。
    他们两个人都是休息了一个晚上，但是都从彼此的双方的眼神里面能够看得出来，他们是非常的辛苦的。。
    e
第628章 兴奋异常
    只不过两个人都非常的纳闷，他们的这种疲惫到底是出现于什么样的一种状态，而且他们两个人自我感觉昨天晚上睡得也是相当的不错。
    “贝吉塔我觉得我们两个人可实在没有什么好说的，因为昨天晚上我们两个人一觉睡到大天亮。
    如果要不是你叫我们的话，也许我们还不愿意起来呢，可是我们真的没有任何不舒适的地方，到底是怎么回事我也不知道啊。
    可是我们就是感觉到非常的辛苦也是非常的累，你说我们这是怎么个情况呢？是不是有人在这施了什么魔法，让我们感到非常的不舒服啊？”
    贝吉塔脑子里面在回想着昨天06晚上的事情，根本就和他们两个人完全的不相干，而且他们两个人昨天也根本没有听到什么样的消息。
    什么样的声音，又怎么能够让他们两个人睡不好觉呢，患者说了这样的一个休息不好，那可能是他们自己本身的问题，贝吉塔摇了摇头之后并没有想要向他们解释什么。
    “行了，再累我们也是要赶紧的去做这些事的，要不然的话等到我们出去的时候，你们也看到了外面的那些个鹅毛大雪可就要化没了。
    我现在才算是已经明白为什么这个荒原上我们很少能够找到水源，那是因为到晚上的时候他们这里就会飘起鹅毛大雪。
    想想看早上如果稍微的能够起点早的话，就根本不用那么的辛苦去寻找水源了，一天的水源就已经足够了。
    你们快看外面的天气是不是非常的不一样，而且天气也变得比昨天又炎热了许多，所以还是赶快的行动吧，要不然我们今天一天都要被渴死了。”
    灭霸和雷神两个人快速的。站了起来整理了一下自己的衣服之后，就拿出了他们平日里装东西的一些小罐。
    然后走到了外面，而此时外面的温度刚刚好雪化的时候，其实温度是最冷的，但是架不住外面的阳光实在是太充足了。
    所以两个人也并没有感觉到有多少的寒冷，等他们把那些血全都缠在了小罐子里之后，两个人才发现，原来在不远处他们竟然看到了许许多多的一些小动物，他们都和自己一样都利用这样的一个时间出来找水源，两个人大声的说道。
    “贝吉塔你快点起来，快点出来，你看那边有许许多多的一些。小动物我们正好能够在这个时候打猎了。
    要不然我们今天一490天的食物就没有了，所以还是赶紧的出来吧，看着那些小动物，我真的是都觉得特别的眼馋。
    而且我真是没有想到，他们这些小动物竟然这么多白天的时候，可是一点都看不到他们的踪影，也不知道他们到底。平常的时候会躲在哪里？”
    贝吉塔听着他们两个人大喊大叫的样子，也都快速的走了出来，当他看见整个荒原上有许许多多的一些小黑点在那不停的吃着那些血水的时候，它也不由得有些意外看向了正在旁边的小约翰，然后问他说道。。
    
第629章 认真的询问。
    “小约翰这都是你们尖鼠族吗？怎么我看他们和你根本的不一样啊，你们整个尖鼠族到底是一个什么样子的，都是像你这个样子的吗？
    如果要是这样的话我还能够理解一下，但是整个荒原上的那些个尖鼠族，他们到底是什么样子的，能不能够告诉我一些这样的话我也没有必要打到你们的同类呀。”
    约翰看向了此时远处的那些个小动物，摇了摇头，这些虽然也是他们的一个部落，但是和他自己的那个部落完全的不相干。
    而且这些部落里面的小动物这些个小尖鼠族们，他们根本就只是低等级的。即使是把他们全都捕猎光了，她小约翰也是绝对不会心疼的。
    “你说是他们这些低等级的一些动物啊，你即使是把他们全都捕猎了，我都不会心疼一丝一毫的。
    而且像他们这样的东西对于我来说根本就算不得什么，而最主要的就是像他这样的东西对于我来说真的都觉得他们有些坏事。
    你还是赶紧的把他们全都捕猎光吧，这样的话我还能够省一些事情，要不然我还要为他们的未来所着想。
    而且他们的繁殖能力真的是非常的强，用不上几天的时间他们就有许许多多了，你正好给他们，能够让他们把自己原本的那些生命体全部的淘汰了，这样的话也省了我一些事情、。。”
    贝吉塔听见小约翰说的这些话之后他也知道，看来这些小动物对于他们来说也实在是。让他们都感觉到有些积累了。
    那么自己就去帮帮他们吧，只不过这样的一些小尖鼠族对于他们几个人来说吃起来可真的是有点恶心，如果不到万不得已的时候，他们是绝对不会去猎杀这些小动物的。
    此时的灭霸看着贝吉塔独自一个人开向了远方的时候，他的脑子里面也不知道在想些什么，使劲的推了贝吉塔，一把之后才说道。
    “你到底想没想明白呀，我们到底要不要捕猎这些个小动物啊，他们虽然说是尖鼠族，但是总比没有肉吃强吧。
    要知道在这荒原上如果我们打不到其他的一些猎物的话，我们就只能够是靠着这些尖鼠族来过日子了。
    要不然我们真的就会饿肚子的，你也不是不知道饿肚子到底是什么样的滋味，更何况我们在那个灭日森林里面。
    我们不也都吃了那么多的垃圾了吗？而且在现在的时候，虽然说这些尖鼠族他们身上有着一些厨艺。
    但是在这个地方我觉得他们根本没有任何能够传染到我们的地方，如果我们要是真的想要离开这里的话（吗诺的），也一定要吃饱了肚子。”
    贝吉塔已经能够看得出来，此时的面霸已经跃跃欲试了，他也知道自己要是真的再想继续的阻止他的话，弄不好这样的一个傻憨憨真的会和自己翻脸的。
    “v你愿意去你就去呗，你就不用管我们了，如果你真的要是愿意的话，那你爱干什么你就干什么，我们在这等着不就好了吗。。
    e
第630章 跃跃欲试
    你何必在那说这些个没有用的废话呢，我知道你的能力是很强悍的，同时我也知道你的能力是比我强的。
    但是你有没有想过，你现在的这个样子也实在是让我都觉得你好像真的就会和肉一般见识，就会和饭一般见识，你真的是一个干饭人一样的人。”
    对于这样的称呼贝吉塔并不觉得自己有着怎样不同的理解，而且贝吉塔觉得一个人如果要是连吃饭都不积极的话。
    那么他肯定是有问题的，490更何况他贝吉塔现在这个样子也只不过就是在这先天做菜而已，等到他把那些猎物全都打回来的时候，贝吉塔也一定会给他们做出非常美味的食物来的。
    “你既然看着他们如此的恶心，那么就让我来吧，我去抓这些小动物，然后我去给他收拾干净了，这总可以了吧，你来煮肉这种行了吧？
    看着跃跃欲试的灭霸贝吉塔点了点头，他知道这个时候自己要是真的想要阻止的话，自己也根本是阻止不了的。
    “那你去加点小心吧，可千万不要让这些小动物给你伤到了，要知道他们这些小动物，可是没有什么危险的。
    但是他们数量可是非常多的，如果你要是真的因为他们而受了一些伤的话，那就不要怪我笑话死你了。”
    灭霸叹了口气，他和雷神两个人互相的看了一眼之后，直接的就离开了自己刚才装着的那些鹅毛大雪的罐子。
    然后快速的向前冲了过去，当他们来到了那些。尖鼠族的身边的时候他真的是觉得有些恶心，平日里的时候看到一只两只并不觉得怎样。
    但是成千上万只的尖鼠族在自己的身边的时候，它真的是觉得自己身上有些毛骨悚然，而且自己（agab）身上的那些鸡皮疙瘩也不由得竖了起来。
    两个人想都没想，快速的向前走着，当他们来到最中心的地点的时候，就看见灭霸，快速的深深的吸了一口气。
（,''『.若;"水!,'首::.发""』!群.号;""【;6:,5;"?6:6.,1,8;:8':;9'!"6':?】;!【:".3.:'0.0""0.?'3!1?',4,:2?!7?..】;:）    然后双手使劲的向前一推之后，身体里面的那些爆发力已经全都爆发了出来，而此时的雷神也已经引来了雷电的力量，劈向了周围的这些尖鼠族们。
    一阵叽叽喳喳的声音响过之后，天上就已经掉下了许许多多的死尖鼠族，贝吉塔，看着他们那些尸体的时候。
    也不由得感觉到有了一阵阵的寒颤，他真是觉得自己实在是已经不应该让他灭霸去做这样的事情而且灭霸。
    这个人可真的是一个根本不长脑子的人弄了这么多的东西出来，也让他感觉到特别的恶心，而且他们在这个地方虽然说他自己有着一些储存的小方法。
    但是要是装这么多的东西，那是根本装不下的，更何况他们魔法一族也有着自己一定的行为准则。
    而他们这样制造出来的伤虐到时候肯定会被魔法一族的族长所知道的到时候他会受到很大的惩罚。
    “我说你们两个人少弄一点就好了，可千万不要弄那么多呀，要不然的话该怎么办呢？我都不知道该怎么样的去处理这些东西了。
    
第631章 太吓人了
    灭霸和雷神他们两个人根本没有理会着贝吉塔说的这一切，因为对于他们来说这些东西都是他们的食物。
    如果要是真的不能够多弄一些的话，弄不好他们在这荒原上就要饿肚子了，这对于他们两个人来说那是绝对不会做的事情，更何况他也是绝对不会这么做的。
    “贝吉塔你别想那么多了，这样的事情我们自己必须要多做一些的，虽然说你答应给我们做好吃的。
    但是没有东西的话，你想想看我们又能够怎么办呢，所以现在你就赶紧的别说这么多了好不好？我要马上的去多打一些猎物回来，这样的话你就能够有东西给我们做着~吃了。”
    贝吉塔觉得自己说的这些话完全就是多余的，而且对于此时的他们这些人来说，这种情况-也真的是没有办法。
    只不过贝吉塔是实在是不愿意去吃那些小老鼠的肉，而且他们那样的一个小身板也根本没有多少的肉一可吃。
    可是现在看着灭霸和那些两个人在那儿打猎打得不亦乐乎。贝吉塔也不由的摇的摇头。
    终于他们打猎的行为已经停止了，当贝吉塔看着他们这么多的东西的时候，也不由得浑身起了鸡皮疙瘩，这么多的东西也让贝吉塔都感觉到难以相信。
    “我说你们两个人是不是把这荒原上的这些小老鼠全都已经弄没了呀？怎么弄了这么多，这都已经堆成山了，我们该怎么办呢？
    这几天的时间我们也要快速的离开，这要不然的话时间在这耽搁的越长，我们到时候可就越麻烦的，我们带着这么多的猎物该怎么弄啊？我们又不是想要待在这片荒原上的。”
    灭霸和雷神两个人拿着自己的头发他们根本没有想过这样的问题而他们只不过就是要。多弄一些吃的，这样的话才可以不饿肚子，但是现在看来自己好像实在是已经弄得太多了。
    “贝吉塔我们各自不都有一些魔法能够带点东西走吗？这样的话我们就各自带一点，剩下的这些我们其实也是可以吃的。0.。。。求鲜花0.而且我们也不知道在这荒原上我们到底应该呆多少天，所以你就放心吧，实在不行的话。这些东西我自己一个人全都包圆了，这总可以了吧？”
    贝吉塔无奈的摇了摇头，看着他们的这个行为，他也只能够是将就着，毕竟他们现在可是一个战壕里的战友，所以现在所有的一切也就只能够是这么做了。
    而贝吉塔看着他们两个人在那快速的扒着这些小老鼠的皮，他也觉得有些恶心，默默的回到了那个地窖里面之后贝吉塔想要自己好好的休息一下。
    昨天晚上的时间因为和约翰两个人聊的时间。也有些太长了，所以现在他根本就没有睡觉。
    灭霸和雷神两个人看着贝吉塔的这个样子，觉得自己好像是真的做错了什么，又把贝吉塔给惹生气了，两个人也不由得互相的叹了一口气。看着对方的那个眼神里面都是非常的无奈。一。
第632章 惹恼了他
    “我们两个人好像是又做错了什么事情一样，要不然的话你说贝吉塔为什么又要生气呢？
    平日里的时候我们对她多好啊，可是现在他又生气了，我们该怎么办呢？这一次如果要是再这样下去的话。
    那可就真的太麻烦了，而且我知道他贝吉塔并不是一个不懂事的人，所以现在她可能是真的生我们“四九三”气了，要不然他怎么能够以这样的一种方式来对待着我们呢？”
    灭霸的嘴已经撇的不知道该撇向哪里了，只不过此时的雷神并不觉得贝吉塔这是真的在生他们的气。
    因为贝吉塔这个人他也是非常的了解的，而且贝吉塔这个人绝对不会是那种人的，所以现在的贝吉塔可能是真的需要好好的去休息罢了。
    “灭霸别想那么多了，他既然让我们去打猎，那么我们就把这些东西全都给他弄回去，然后给他收拾好了之后。
    他愿意怎么做就怎么做吧，他那个人不是那么小肚鸡肠的人，所以。你就根本不用去想那么多了。
    而且他那个人你也不是不知道的，平日里的时候就是这样的一个毛病，而他现在之所以能够这么做。
    也只不过就是为了能够让我们多干一些活而已，赶紧的赶紧把这些东西收拾起来，然后我们就能够吃到好吃的了。”灭霸和雷神两个人在那不停的工作着，当他们看到自己弄出来的这么多的小老鼠的时候，也不由得有些无奈。
    打猎的时候没有想到这么多的东西，但是现在收拾起来还是让他们两个人觉得特别的不舒服，更何况这么多的东西。
    他们两个人想要一次性的全都收拾完，那也是根本不可能的，太阳在日渐的升高，而且此时整个荒原上的温度也已经达到了30多度，他们两个人在这收拾着这么多的东西，一下子就感觉到有些头晕目眩了。
    “雷神我真的是觉得自己要喘不上气来了，这么多的东西一下子根本就收拾不完，我们还是快点吧，要不然给贝吉塔叫起来。
    然后我们三个人一起收拾，你说好不好他是不会生我们的气的，而且他那个人又是那么好的一个人，所以现在还是赶紧的吧，要不然的话这样的一个温度我是真的有些受不了了。”
    贝吉塔已经醒了过来，当他听见外面两个人在那叽叽喳喳的这些声音的时候，也不由得无奈的笑了笑。
    这么多的东西，要是让他们两个人自己去弄的话，贝吉塔真的是有些于心不忍，而且此时的贝吉塔也实在是想要看看他们狼狈的样子。
    贝吉塔钻出了地窖之后，看着他们两个人在那已经弄了许许多多，也不由得伸了伸大0.1拇指。
    “你们两个可真的实在是太厉害了，真是的。太佩服你们两个人了，现在的这个时候你们竟然能够干了这么多的活。
    我也实在是太难以相信了你们两个现在也去休息一下吧。剩下的这些活就让我来替你们做吧，我也知道你们这两天的时候非常的辛苦了，赶紧的回去休息一下吧。”
第633章 欢欢喜喜
    灭霸和雷神两个人也不由得非常的开心，这个时候正是他们梦寐以求的时候，而且这样的一个时候对于他们两个人来说真的实在是太棒了。
    已经干了这么多的活，两个人也已经开始有些饥肠辘辘了，此时贝吉塔能够主动的去承担了这些个工作。
    也让他们两个人心里面非常的开心，但是他也能够明白这个时候他自己是根本不可能去让贝吉塔干这些的。
    06因为贝吉塔还有更重要的一些工作是需要去处理的。那就是给他们两个人做饭。
    “贝吉塔算了吧。还是给我们两个人去做点吃的吧，我们两个人现在已经是饥肠辘辘的了，而且现在的这个时候对于我们两个人来说。
    我们已经实在是没有力气了，等到我们吃饱了饭，这些活根本就不用你去干一会就能够自己干完的。”
    贝吉塔看了他们两个人的这个样子，也不由得有些无奈。
    认命的提了几个小老鼠，然后进到了地窖里面不一会儿的时候，地窖里面已经传来了一阵阵烤肉的香味。
    而此时的灭霸和雷神两个人扔下了他们手里面的那些小老鼠，快速的冲进了地窖里面，只不过他们两个人身上的那个味道也实在是太闹心了。
    结果闻着就感觉到特别的恶心，赶忙的把他们两个人挤到了一边之后，在他们的身上丢了一个清洁术之后，两个人才感觉到自己的身上清清爽爽的。
    “贝吉塔没有想到你竟然还有这么多的好东西呀，你竟然还会这种法术，真的实在是太厉害了。
    我真是没有想到啊。原来你贝吉塔竟然会有这样的本事，这也实在是太厉害了，我以前的时候还觉得你贝吉塔只不过就会一些其他的法术。
    现在连这些都已经会了，你们魔法界竟然会有这么多的好东西，我也实在是太佩服你了。”
    贝吉塔看着他们两个人清清爽爽的样子，心里面也是非常的开心，然后冲着他们勾勾手，两个人直接的就碰到了那些烤着的小老鼠那里。
    而此时的这些小老鼠已经被贝吉塔烤的外焦里嫩，吃进去嘴里面一口滋滋冒油，别看这些小老鼠一个个个头不怎么大。
    但是他们的肉还是非常好吃的，而且肉质非常的紧实，能够看得出来这些小老鼠平日里的时候肯定是运动量非常的大，要不然的话也是绝对不会有这样的情况的。
（.'1"":2:;'）    “快点吃吧，这些东西凉了就不好吃了，而且我现在只烤了这么点，如493果你们要是觉得不够的话，我一会再多烤一点就可以了。
    更何况你们现在多吃一点，要不然的话到时候剩下那么多的东西我们该怎么办呢？你也不想想看。
    我们这可真的是没有那么多的办法了，要不然我们剩下的这几天可全都要吃这种小老鼠肉了，你们两个人都能够吃得进去吗？”
    灭霸和雷神两个人点了点头，对于他们两个人来说就是无肉不欢的人，只要是肉，无论是什么，他们两个人都是非常喜欢吃的。
    
第634章 能吃的家伙
    此时两个人的嘴里面也已经被塞满了许多的肉，但是还是在那模糊不清的说道。
    “没有关系的，只要吃肉我们两个人就都愿意。你放心吧，这么多的东西我是绝对不会让他们就这样的浪费的，而且浪费就是最大的犯罪。”看着他们两个人现在的这个样子贝吉塔也只有无奈的点了点头。然后快速的离开了这个地窖，去到外面又捡了几个小老鼠提了进来。
    因为烤着吃的这些小老鼠，它的味道也是非常鲜美的，但是必须要趁热吃，要不然的话味道就会一下子改变的。
    而且他们贝吉塔现在也已经知道了这片荒原上是怎样的一个情形，所以此时贝吉塔觉得自己已经找到了这个荒原上的一个生存点。
    他们要是能够在这荒原之上生存下去的话，这些事情他们也是必须要好好的做到的。
    贝吉塔看着两个人的食量真的是感觉到特别的大吃一惊，因为他们现在已经烤了50多只的小老鼠了。
    虽然说这些老鼠的肉并不是那么多，但是这50多只的数量让他们两个人全都已经吃进肚子里了。
    这也让贝吉塔感觉到他们这一次打来的这些小猎物，弄不好的话还真的不够这两个人吃的呢。
    “你们两个人这是干什么呀？怎么这么能吃啊？你们两个知不知道？这个情况下你们应该少吃一些。
    而且在这荒原上如果我们要是真的不能够那么快速的离开这里的话，这些食物对于你们两个人来说，我看真的是什么都不好干的。
    现在看起来我也实在是有些无奈了。行了，吃完饭之后赶紧的去把那些东西全都给我收拾出来，这样的话我也要找一个东西。
    然后把他们全都送进里面去了，要不然的话这些东西我真的是害怕，我自己都不知道该怎么样的去把他们消化掉了。现在看来你们两个人实在是太能吃了，我都感觉到特别的大吃一惊。”
    灭霸和雷神两个人黑黑的笑了笑，对于他们两个人来说这种事情他自己真的是非常的明白，而且对于这样的事情他也根本就不在乎的。
    自己能吃是福，以前家里的老人就是这么告诉自己的，所以现在的两个人一直在和自己手里面的这些肉在奋斗着。
    终于看见他们两个人打着饱嗝仰着肚子在那儿的时候，贝吉塔已经无奈的摇了摇头，100只的小老鼠让他们两个人就这么分着全都吃没了，这也实在太吓人了。
    “v你们两个人真的是不怕把你们全都撑死啊，现在你们竟然吃了（吗诺好）这么多，我也实在是太服气了，赶紧的去干活，告诉你们要是今天不干完的话，这些小老鼠我们就不能够要了。”
    两个人此时已经被这些美味给征服的，根本就哪都不想去了，现在听到了贝吉塔说的这些之后，两个人也都不由的有些无奈。
    分明是的，爬到了外面之后，看着那成堆的小老鼠，也只能够是叹了口气。。
    
第635章 担忧
    看来他们这一次真的是已经草率了，这么多的东西，竟然实在是让他们都感觉到特别的难以置信了。
    他们也只不过就是凭着力气去本能的打猎，可是现在打到的这些东西也实在是太多了，那些已经被收拾好的贝吉塔。
    早就已经把他们全部重新的装到了他们自己的储存起来了，可是现在还有这么多的东西，这虽然说是他们最近几天的食物。
    但是天天要吃这些，也实在是让两个人都感觉到特别的。难以下493咽。
    人其实就是这个样子，在你没有食物的时候，你会觉得什么东西都好吃，但是有了一点点的东西之后。
    你真的就会觉得有了一些挑选的余地，现在的灭霸和雷神两个人真的就已经处在了这样的一个位置上。
    两个人回头看了一下地窖里面的贝吉塔，也只能够认命的过去，开始收拾着他们自己弄出来的这些。
    一天的时间已经过去了，贝吉塔它们并没有把所有的这些小老鼠全都收拾好，（agab）这也让贝吉塔都替他们感觉到特别的无奈。
    这么长时间了竟然连一大半都没有收拾好，看来今天晚上那些漫天的大雪，又会把这些所有的小老鼠的尸体全都盖住的。
    等到第2天的时候，这个地窖就已经不能再呆了，要不然的话这个地方的细菌将会非常的高，到时候他们万一真的被传染上了，可就真是太麻烦了。
    已经渐渐的黑了下来，贝吉塔此时也已经做好了，这些老鼠肉，今天晚上他并没有直接的把这些小老鼠烤着吃，而是把他们一个个清理干净之后用他们。直接的扔在了锅里面，煮了起来。
    地窖里面的这些香味已经让灭霸和雷神两个人完全的不想再干任何一点点的工作了，贝吉塔看着他们那个样子，也只能够是无奈的叹息了之后，叫着他们进到了地窖里面。
    所有的食物全都端上来之后，贝吉塔说道。
    “我们的食物已经足够了，剩下的这些就让他们自生自灭吧，明天开始白天的时候我们要向一个方向赶路了。
    因为我们不可以在这个地方蹉跎太多的时间，要不然的话你们想想看。到时候我们真的就没有任何出去的一些可能性了。
    所以说在这个时候我们也是赚够了这些吃的就直接的明天就离开这里吧，现在今天晚上好好的吃上一顿，然后休息，保存好了体力之后，我们明天就继续出发。”
    灭霸和雷神两个人点了点头，毕竟今天一天干了这么多的活，也已经让他们都感觉到非常的辛苦了。
    而且他们两个人平日里的时候，可是从来都没有做过这些活的，所以现在能够做这么多的工作。
    已经是一件很不容易的事儿，所以此时的贝吉塔能够这样的来关心着他们，也让两个人都感觉到贝吉塔，就是一个妥妥的好人。
    “贝吉塔你说怎么办就怎么办吧，我们按照你说的这些来做就可以了，明天我们就继续赶路，你做的东西实在是太好吃了。。
第636章 无奈之举
    是真的，没有想到你做什么都能够这么好吃，也实在是太棒了，贝吉塔你说就这么简简单单的食物。
    怎么都能够让你做的如此的美味呢，我们也实在是太没有想过了，你贝吉塔做的东西竟然是真的这么好。”
    看着两个人嘴里面塞满了这些东西，还在那不停的夸赞着自己，贝吉塔也实在是有些想要笑笑。
    对于他贝吉塔来说他自己真的是没有想过，这两个人为了一口吃的，竟然能够如此不要钱的好话，都已经说了这么多。
    “行了，赶紧的吃吧，吃完饭之后就赶紧再去休息。”
    两个人听到了贝吉塔说的这些之后，直接的在那不停的往嘴里面塞着这些小老鼠的肉。
    看着他们两个人吃饱喝足的样子，贝吉塔也不由得有些无奈与欣慰，这是自己的两个好朋友，在这个地方能够不离不弃，也已经是非常的不容易了。
    更何况为了他们这些个吃的食物，他们两个人也已经能够做出了这样大的贡献，真的是出乎了贝吉塔的意料之外。
    而且在他们魔法季其实贝吉塔并不需要吃这么多的东西就已经足够了，可是贝吉塔还是让他们去打猎，这就是为了能够保证这两个大吃货的。肚子不受~到伤害。
    看着两个人吃饱就睡。
    贝吉塔觉得他们两个人就像是自己喂的两头猪一样，现在能够让他们这样安稳的睡着，贝吉塔也觉得自己-实在是太有能耐了。
    昨天晚上的时候在这个地方贝吉塔已经完全的睡不着觉了，而且已经感觉到自己非常的难过，同时觉得自己就像是有什么东西掐住了自己的脖子-一样。
    可是现在看着他们两个人能够睡得如此的安稳，小伙觉得他们两个真的实在是太是神人了。
    “贝吉塔我能够和你谈一谈吗？今天你们实在做的太过分了，我虽然说没有那么多的想法，但是你们也不能够这样的来对待着我的族人。
    那这一下子就让他们一下子损失了一半的人口，他们想要恢复过来的话还是非常的难办的。
    0.。。。求鲜花0.而且你们要是把他们都吃了，我也就能够忍受了，可是现在。能把他们的尸体弄得可哪儿都是。
    你知不知道今天晚上的那场大的暴风雨就已经能够把他们所有的尸体全都化成灰烬，你想想看。
    这对于我们这些所有的小老鼠来说，这是不是一个非常大的打击？虽然我是他们王。但是看着我的同族就这样的样子。
    你说我又怎么能够向我的这些个臣民们所交代呢，所以这件事情你必须要给我一个很好的交代，要不然的话我也不知道该怎样的去和他们交代了。”
    这是约翰第1次如此正式的和自己谈话，也让贝吉塔有些难以相信以前的时候，这个约翰从来都是叽叽喳喳的一个样子。
    可是现在看得出来，自己这件事情做的实在是有些不对，这件事情可能真的是已经无法再去继续的做下去了。
    而他贝吉塔原本也是不想在这个地方浪费太多的时间，所以现在听到了约翰所说的这些话之后，贝吉塔说道。一。
第637章 胡搅蛮缠
    “约翰真的是有些对不起，但是你也应该能够知道，这种事情我也是没有办法控制的，灭霸和雷神他们两个人真的就不是我自己能够控制得了的。
    所以这一切你都其实已经看在了眼里，我知道你心里面有多少的悲伤，同时我也知道你心里面也有多少的无奈。
    在这种情况下。我也只能够是和“四九七”你说声抱歉了，也许你觉得我说的这些话实在是太难听了，但是你也应该能够明白。
    我真的是无能为力的，我说的这话也许实在是太不好听了，但是对于我来说，我能够做的也就只有这一点了。
    如果你觉得要是不能够给他们一个很好的交代的话，那么你就把我们几个人交出去，这样的话你也许就能够好一些了。”
    约翰有些不能够相信的看向了，贝吉塔要是把它真的交出去的话。自己就根本不用来到这个地方和她说这些个没有用的废话了。
    何况贝吉塔这些人可是他的朋友，如果让这些人在自己的地盘里面真的受了一点伤的话，他约翰又怎么能够对得起这些人的信任呢？
    “贝吉塔你别给我说这些个没有用的废话，你就说这件事情到底应该怎么去做吧，我的这些族人都已经为了你们的口腹之欲而被你们打死了，你说该怎样的去赔偿我吧。”
    听到此时的这个约翰如此无赖的一些话，贝吉塔真的是不愿意和他继续再说下去了，一些小老鼠死都已经死了，又何必再说那么多没有用的废话呢。
    更何况这些小老鼠，贝吉塔觉得他们死的也是。非常的有价值的贝吉塔，看得出来，此时的小约翰也是非常的难过。
    他想把约翰抱到自己的手上，然后好好的安慰着她，可是看着约翰的那个样子，他也只能够放弃得了自己的这个想法，只不过他还是一把把约翰抓到了自己的手上。
    “约翰你也知道我不是一个普通的人，而且我来到这片荒原上，其实只不过就是路过而已0……
    所以现在对于你来说你也应该能够明白，我之所以这么做其实也是。真的能够离开这里，所以我才做这一些的。
    我知道这些可能对你有了一些伤害，但是我希望你能够理解，我们今天晚上在这住一个晚上，明天就要走了。
    有什么话你也可以现在和我说，如果你想要离开这里的话，我也可以带着你一起走，你说可以吗？就当我的一个宠物，这样的话你也就能够和我时时刻刻的在一起了O约翰看着此时贝吉塔如此的模样，他也只能够是摇了摇头，对于他约翰来说，虽然非常想要离开这片荒原。
    但是0.1他也有着自己的责任，其实他约翰就是这片荒原上的一个守护者和其他的那些守护者一样。
    他们世世代代要生活在这片荒原上的，而那些小老鼠也只不过就是他们平日里面的一个玩具而已。
    可是他们真的是非常的不愿意让他贝吉塔离开。毕竟贝吉塔的能力。
（.;:『',"若;水.;首'发.":』?;'群;?.号,【!:6':,5,.6.6,':1:!;8"8,,9"6"'】!【:;;3?"0!!?0":0";3?1:4.2,;7,".】.?"）    
第638章 谈判
    可是非常的强悍的，这都已经来了一天就已经弄死了他这么多的小玩具，这也实在是让他都觉得，如果要是让这个人离开的话，那么剩下的那几层的人肯定会坚持不了多长时间的。
    他还有些试探的问道。
    “那要是不离开这个地方的话你们会去向哪里呀？我是真的觉得像你们这样的人实在是非常的不容易，如果你要是真的想要待在这个地方的话。
    我觉得你们也是可以生活的很好的，这片荒原上我就能够做得了主，要不然的话我给你们几个人找一些地地方，让你们好好的休养生息，怎么样呢？”
    贝吉塔听到了这话一下06子就愣在了那里，他是真的没有想到自己过来的第1天就能够找到这个荒原的主宰者，而且他也真是没有想到这个荒原竟然是这个小老鼠所主宰的。
    贝吉塔的脑子里面一下子有了许许多多的东西在那不停的转着，但是最后的时候他还是决定自己要坦诚相待。
    毕竟这个约翰对于自己可是实心实意的，而且根本就没有那么多的一些乱七八糟的小想法，所以现在贝吉塔也只能够是坦诚的。去和这个小老鼠说说了。
    “小约翰我是真的没有想到，你竟然会是这片荒原的一个主宰者，你也许真的已经知道了我的身份。
    但是你以这样的一种方式出现在了我的面前，我也是非常的感激您对于我的信任你现在也已经能够看得到。
    我们其实真的是不愿意待在这个谎言上给你找麻烦的，所以在这个时候如果你要是真的能够让我们离开的话。
    我也会非常的感激你的，所以你自己看看我们真的可以离开这里吗？这片荒原既然是你的主宰，那么你是不是就能够帮助我们离开这儿呢？”贝吉塔和小约翰两个人可是靠着神识在那儿交流着，而此时的灭霸和雷神两个人早就已经呼呼睡得非常的香甜。
    贝吉塔知道小约翰如果要是真的能够让自己离开的话，那真的实在是太棒了，只不过对于现在的小约翰来说。
    它真的是觉得贝吉塔是一个和自己非常合得来的小伙伴，她真是不忍心让这样的一个人离开自己。
    更何况这一关就这样随随便便的就让它过去了，那么对于自己这个守护者来说将是非常大的一个责任。
    而他不想让这样的一份责任，就这样。承担在自己的身上，最起码自497己也要和他撕一撕拼一拼，要不然的话被这个中心塔的守护者听到的话，自己也会受到惩罚的。
    “贝吉塔既然已经被你看出来了，那么我有许多的话咱们就明人不说暗话吧，你也应该能够知道在这种时候我真的是没有办法再和你说些其他的了。
    但是我们这一层的守护者是我，这是没有问题的，我是守护着这4层的。可以让你通关过去。
    但是你是不是应该留下点什么呀？要不然的话这个中心塔的最大的守护者将会给我很大的惩罚。”。
第639章 约翰的挣扎
    贝吉塔没有想到小约翰竟然会是这样的回答着自己，而且对于他贝吉塔来说，这个时候他自己其实也真的是能够非常的理解着此时的约翰到底是怎样的一些想法。
    而且也能够明白为什么这么长时间以来自己进到了这里之后，第1个看见的就是这只尖鼠族。
    而且是他自己亲自来和自己见面的，而且来见到自己的第1面的时候，就已经能够帮助得了自己这么多。
    “约翰咱们明人不说暗话，你到底想要怎么做，你自己告诉我一声，然后我们自己再商量，你觉得怎么样呢。
    你也能够知道对于我来说我自己心里面比谁都清楚，这种事情我自己到底应该怎么去做，而且我也比谁都明白。
    在这种情况之下我到底应该去做些什么？你有什么想法你就和我说，如果要是我真的能够办得到或者是说能够让你少之后一些惩罚的话。
    我真的是心甘情愿的，你也不想想看，我们都是这么长时间的朋友了，有什么事情我又不能够替你去做的呢。。”
    其实在他约翰的内心，他真的是希望自己能够走出这片荒原，但是他也能够清楚的知道，这个时候的贝吉塔是绝对不会帮助自己做这种事情来的。
    更何况他贝吉塔这样的一个人品就已经真的是非常的不错了，而且能够帮助得了自己的又有多少呢？
    而他之所以不愿意待在这样的地方，也只不过就是为了让他们整个。尖鼠族的这个不足能够继续的繁衍生息下去，而不是像现在这样的自生自灭。
    但是他也知道自己现在处在一个中心塔的位置，所以他自己根本就是无可奈何的，而且他现在自己也是根本没有办法离开这里。
    只要他离开了这里之后，他所有的这些尖鼠族们也将全部都一下子化为灰烬，他又怎么能够如此自私的为了自己而做出这种事情来了。
    所以此时的约翰真的是非常的纠结，因为他自己知道自己如果要是真的这么做的话，后果到底会是什么。
    只不过内心之中的那个欲望也已经在向他不断的招手，能够离开这里已经是他梦寐以求的事情。
    可是他也知道机遇与危险并存着，他们要是真的能够一起离开的话，那也是一件非常不容易的事情。
    更何况这样的事情，也许这个中心塔里面的真正的主人也是绝对不会允许自己这样的去背叛着他们的，弄不好的话，自己到最后所接受的所有的惩罚也将会是让自己所不能够接受得了的。
    脑子里面思索了一些（吗诺赵）之后，自私的约翰对着贝吉塔说道。
    “v贝吉塔算了吧，我还是老老实实的留在这个地方吧。我知道你是好心好意的为了我，但是在这样的地方。
    我觉得我自己其实也还是可以，更何况我是这个地方的王者，我想做什么他们都是必须要听从了我的命令，如果要是真的出去的话，我也不知道会发生什么事情。。
    
第640章 谈判结果
    贝吉塔知道这是约翰最后的选择但是他也能够理解此时的约翰。无形之中的这种纠结。
    但是这样的事情对于他贝吉塔来说根本就是无所谓的，而且他贝吉塔现在也已经能够听得出来，遇害是绝对不会和自己一起离开的，那么自己想要离开这个地方还是有着很大的砝码的。
    “约翰，我尊重你的选择，但是我也希望你能够帮帮我，因为对于我来说我真的是已经无话可说了。
    而且在这样的一个地方，如果我要是真的不能够离开的话，那么对于我来说，我们可能永远都会被困在这个地方的。
    你也不希望我们三个人能够和你一样大家就爱无天日的地方吧，这个中心塔一共497有99层，你想想看我们要是真的被困在了这个地方，我们连出去的可能都没有了，所以求求你了。”
    看着此时的贝吉塔约翰也想到了当初的自己，刚刚来到这个地方的时候，自己也真的实在是不想待在这个地方，而且自己现在恨不得马上就离开这里。
    这么多年已经过去了，他小约翰早就已经习惯了这里的一切，而且他也已经把自己当成了这个荒原的一份子。
    “贝吉塔，这样吧，既然说你已经打动了我，那么我就放你们离开，但是今天晚上会有一场非常大的暴风雪。
    你一定要教会我们所有的尖鼠族怎样的去做，像你一样的一个温暖的家，我们的这些尖鼠族平时的时候都是聚集在一个洞穴里的。
    但是因为洞穴实在是过于狭小，我们也只能够一个挨着一个的休息，就连我这样的一个王者也没有单独的一个空间。我看你的这个地窖做的也是相当的不错，要不然你就把这个做地窖的方法交给我们吧。”
（;1:,;2,.）    贝吉塔没有想到竟然会是这样的一个小要求，这对于他们来说根本就算不得什么，更何况这些老鼠生下来就会打动的。
    虽然说（agab）他们是尖鼠族，但是他们也是老鼠中的一员，所以对于这样的一些问题，其实贝吉塔只要是稍微的起个头就已经足够了。
    他们早就已经能够自己这样的去做这些事情，而上面所搭建的这一切。也只是需要贝吉塔教教他们就可以了。
    “当然没有问题了，但是有一点你要清楚的知道，在这个地方你们是没有办法弄到那么多的树枝的。
    所以说这个问题你们要自己的去解决，我可以去帮助你们，但是我也真的是没有办法帮你们去解决那么多的树枝的问题。
    而你们这个地方地处一片荒原，你们尖鼠族的身躯也是非常的小，其实你们根本没有必要做一个像我们这样的。
    你们可以做一个稍微简陋一些的或者是稍微小一些的，毕竟荒原上的太阳也实在是太大了，如果要是把洞口开得太大的话。
    到时候你们可就真的上下非常的不方便，而且太大的洞口也会让阳光照射进来，到时候你们会感觉到非常的闷热的。”。
    e
第641章 心中的疑惑
    小约翰觉得贝吉塔说的也是非常的道理，于是两个人商议了，第2天早上的时候，贝吉塔带着灭霸和雷神两个人去找一些树枝回来。
    然后去教这些尖鼠族们在这里面怎样的去打洞，然后怎样的去盖地窖，只要完成了这一切之后，就放他们离开这里。
    看着约翰离开的时候，贝吉塔也不由得有些无奈。
    明明就是想要放自己离开，可是为什么非得要用这样的一种方式来呢？难道就这样大摇大摆的来放了自己难道不好吗？非得要这个样子嘛，这也实在是让贝吉塔都觉得特别~的无奈。
    贝吉塔吧头靠在的地窖的墙上然后-迷迷糊糊的睡着了。
    因为得到了消息，明天就能够离开的时候，所以贝吉塔真的是感觉到非常的兴奋，但是乐极生悲的事情还-是已经发生了。
    因为今天晚上实在是太冷了，而他贝吉塔又根本没有点燃火，所以没用上多长时间，灭霸和雷神两个人就已经被冻醒了。
    当他们两个人感觉到地窖里面非常寒冷的时候，他们才知道为什么昨天晚上他们睡觉的时候会感觉到那么的热乎，原来是贝吉塔在不停的做着这些事情。
    “贝吉塔快醒醒再这样睡下去的话弄不好要被。冻死了，如果要是真的被冻死了，我们可就没有办法。离开这里了，所以说。还是快点的把火点起来吧。”
    贝吉塔迷迷糊糊的听到了这一切之后，他才睁开眼睛，感觉到还真的是非常。后怕，如果这个时候真的是被冻过去的话。
    那也是非常有可能的，而且自己可能刚才是有些兴奋，所以没有注意到这一点，现在灭霸和雷神两个人都已经醒了过来。
    三个人手忙脚乱的赶紧点上了地窖里面的这些柴火，等到火光渐渐浓郁的时候，他们才感觉到自己身上有了一丝丝温暖的气息。
    “你们两个人快去再睡一会儿吧，这个时候还太早了，外面今天的雪实在是太大了，比昨天要大了许多。
    0.。。 求鲜花0.刚才的时候我已经和这里的守护者已经打好了招呼，明天只要我们能够帮着他们多见几个地窖。
    他们就放我们离开，等到明天的时候你们可千万不要诧异，到时候让你们教的都是一些尖鼠族。”
    灭霸和雷神原本迷迷糊糊的。但是现在听到了贝吉塔所说的这些之后，他们两个人也都不由得有些诧异。
    尖鼠族难道说是他们吃的这些尖鼠族吗？如果要是真是这样的话，那可真的是挺吓人的。自己吃了他们那么多的小伙伴还要帮助他们，这可实在是太可怕了，如果要是真的这样的话，可就太吓人了。
    “贝吉塔你说的是真的吗？真的是这样子的吗？如果我们要是不帮这些尖鼠族的话，我们会是什么样的一个样子啊？
    我们真的是不能够离开吗？可是我们已经。吃了他们那么多的小伙伴，他们真的不介意吗？明天的时候他们能不能够吓唬我们呢？怎么能做这么不靠谱的事情呢？”
    —
第642章 感叹
    贝吉塔听着灭霸所说的这些话，真的实在是有些无语了，这么大的一个大活人竟然还会害怕这些。
    这也实在是太让他瞧不起了，更何况这种事情想想看都会觉得特别的有意思堂堂的一个大活人竟然会被这些。
    个尖鼠族们吓唬到这也实在是太好玩了，而且也真的是没有想到竟然会是这个情形。
    “四九七”“我说灭霸，你这么大的一个大小伙子，难道还怕这些？我也实在是已经无语了，你知不知道那些尖鼠族他们一个个都是那么的小小可爱。
    如果不是没有办法的情况下，我又怎么会吃他们呢？更何况。我们这么大个人了，你也不想想看，如果要是真的想要去做些什么的话，他们那些尖鼠族又怎么是我们的对手呢？
    脑子里面可别再有这些个无聊的想法了，好不好？我们这么大个人了，难道我们还怕他们不成吗？
    所以赶紧的别想那么多，赶紧的把所有的事情都给我做好，听见没有？要不然的话明天的时候我们该非常的麻烦了。
    而且你也知道对于我们来说，我们真的是已经有许许多多的事情没有做完呢，而且明天的时候我们还要教会他们该怎样的去搭建这种地窖，所以还是赶紧的睡吧，明天的事情明天再说吧。”
    灭霸和雷神两个人听过了之后，也都只能够是点点头，因为这是贝吉塔做的决定，他们也都必须遵守着。
    而且对于他们两个人来说他们也都非常的清楚，贝吉塔做这些事情其实也是为了他们大家好。
    而最主要的就是她贝吉塔现在所做的这一切真的是非常的不容易，更何况能够和。这一层的守护者。达成协议，那也真的是非常的不容易了。
    贝吉塔看着两个人迷迷糊糊的睡了过去之后，心里面也算是真的无语了，这两个混小子有什么事情竟然说的这么的透彻。
    而且这两个混小子竟然还会有这么多的想法，这也实在是让他贝吉塔都出乎了意料之外。
    雪越下越大，贝吉塔基本上是没有怎么睡觉了0………因为他要看着地窖里面的这些柴火，要不然的话他们三个人弄不好的话就会被冻成冰棍，到时候他们就根本不用想着到底能不能够活着离开这里了？
    天亮的时候。雪已经停了。此时地窖里面的温度也已经非常的温暖了，贝吉塔迷迷糊糊的就已经睡着了，因为这个时候才是她一晚上能够睡着的时候。
    当太阳渐渐升起的时候，贝吉塔睡得正是香甜，而此时的灭霸和雷神两个人也已经醒了过来。
    当他们看见一晚上没有熄灭的柴火的时候，两个人的脸上感觉到非常的羞愧，如果不是因为他们两个人昨天晚上那样的贪睡，0.1他贝吉塔也绝对不会这样的辛苦。
    两个人钻出地窖的时候他才发现，原来今天晚上的雪真的下的是非常的大，已经有一尺左右，想想看这么大的雪。
    如果要是没有那么一堆的火，他们昨天晚上肯定会被冻僵在这样的一个地方这样的想法，也让两个人不寒而栗。，
第643章 异常寒冷
    两个人看着外面的雪早就已经停了，而此时天上挂着大大的太阳，也许用不了多长时间，这样的一些雪就已经能够被太阳所照化的。
    而听到了贝吉塔说的那些之后，两个人也都知道，今天自己的任务真的是非常的重，只不过那些个尖鼠族他们到底应该怎么去处理，那也就只有他贝吉塔自己知道了。
    今天必须按照贝吉塔的要求把所有的一06切都做好，要不然的话等到贝吉塔醒来之后。他们今天就离不开这里了。
    而且他们也都知道今天要叫那些尖鼠族去打地窖，其实他们挖地窖的时候也都是贝吉塔在指挥着他们而已。
    而此时的荒原上空气也是非常的好，虽然有些冷，但是真的。令人感觉到空气非常的清新。
    贝吉塔在他们两个人醒来的时候就已经醒了，他想要看一下灭霸和雷神两个人到底想要做什么，毕竟来到这荒原上之后。
    两个人所有的一切的事情就是自己做一点，他们跟着一点，要是想要他们自己主动的去做这些事儿，他们可是真的一点都没有。
    在外面逛了一圈，雪太大了，什么都找不到。
    没有办法的灭霸和雷神两个人又只好回到了地窖之中。
    贝吉塔看着他们两个人空空的两只手回来之后，也只能是无奈的叹息。
    有了这样的小伙伴，他不知道该庆幸还是该无奈。
    外面的天气实在是太冷了，两个人都感觉到。自己现在完全不是想着这样的生活，回到了地窖之中，两个人把。地窖里面的那些柴火。又填了一些，使得地窖里面更加的温暖了。
    他们两个人也都知道贝吉塔，不会因为这样的事情而责怪他们。
    同时他们两个人也都明白，这一次如果要是没有贝吉塔的话，他们肯定会留在这中心的，也许连第1层他们也都根本。出不去。
    “这大早上的你们两个人出去转一圈干什么呀？外面雪那么大，你们什么都找不到，而且现在也不是打猎的时候。
    更何况我们自己也已经有了许许多多的猎物，你们又何必那么着急呢？”
    听到了贝吉塔说的话，两个人才发现贝吉塔已经醒了过来。
    灭霸挠挠挠自己的头，憨厚的笑着回答道。
    “我们早上醒了就想出去转悠一圈，看看这个地方早上是什么情况。只不过这外面的雪实在是太大了，我们也什么都没找到。
    而且我才发现这个500地方的雪一天比一天大，这是什么情况？我也真的是搞不懂了，如果我们要还是继续的待在这里的话，是不是这雪也会越来越大。
    到最后的时候会把所有的人全都埋在这里呢，我真的是搞不懂这个中心塔到底想要干什么，难道说真的是要了我们的命他们才会满意吗？还是说这是对于我们的一种考验呢？”
    灭霸的这些话实在是太幼稚了。这个中心塔根本不会要了，他们的命只会让他们觉得非常的难熬，从而把他们留在这里而已。。
第644章 送你们离开
    贝吉塔已经站了起来，走到了地窖的外面，捧起一些雪在自己的脸上胡乱的擦了擦，就算是洗脸了。
    雪的温度也是非常低的，这是他她不由得有些寒冷，身上的鸡皮疙瘩也洗了出来。
    洗过脸脸之后贝吉塔才进到了地窖里面。
    灭霸和雷神两个人觉得贝吉塔这是在没事找事，在这荒原上这么寒冷的天还用雪洗脸，这要是弄感冒了可就麻烦了，虽然他们魔法一族是根本不害怕的，可是谁愿意没事找事呢？
    “贝吉塔你就不能够好好的吗？你要知道如果你真的冻感冒了，你该怎么办呢？虽然说你有治愈魔法，但是病毒没有了。
    可是感冒的症状你自己也是要承受的呀，而且你。不是听说过义不自义吗？你们魔法一族虽然能够给其他的人治愈。但是你们真的能够给自己施展魔法吗？我以前可是没有听说过的，而且我和雷神两个人可是真的什么都不会的。。”贝吉塔能够听得出来两个人笨拙的这些话是为了自己好，但是他们说话的语气和态度也实在是让自己都感觉到特别的不适应。“贝吉塔你们都醒了，赶紧的起来，我现在就送你们离开。”
    忽然之间，贝吉塔听到了约翰所说的这些话之后，他也感觉到特别的震惊。
    他不知道小约翰这是出了什么事情，昨天晚上说的好好的必须要付出一定的代价才能够离开这里，可是现在小约翰竟然如此的急迫，这也让贝吉塔非常的纳闷。“约翰，你那边出了什么事情了吗？怎么会如此的急切呢？到底发生了什么事情能不能够告诉我呢？”小约翰凭空的出现在了众人的面前，手里面拿着一个小小的卡片递到了贝吉塔的手中，之后说道。
    “这个就是你们通关的凭证，拿起来这些，然后把你们的东西全都收拾好了，赶紧的向南边走。
    不要有任何的迟疑，即使是再大的狂风暴雪，你们也都必须坚持，只要你们能够坚持就能够离开这里。”
    贝吉塔看着自己的两个小伙伴又看了一下自己手中的这个卡片，真的是觉得非常的不可思议，而且他能够看得出来此时的小约翰眼睛里面的不舍。
    虽然不明白是什么含义，但是贝吉塔还是问道。
    “v我就这样的走了，你怎么办呢？不是说要交给你们做地窖吗？而且你要是不让我付出一些代价。
    中心塔的统治者也是绝对不会放过你的。你那边这是出了什么事情了吗？怎么突然之间你要这样急迫的想要让我们离开呢？”小约翰的脑（李的的）袋摇的像拨浪鼓一样，就是不说什么事情，这也使得贝吉塔真的是觉得特别的不舒服。
    “贝吉塔你就别问了，赶紧的顺着我的指引就走吧，外面的雪虽然说还是很大，但是我告诉你，只要你熬过了这一切之后。你就真的能够离开这里了，所以别说那么多，也别问那么多，带着你的小伙伴赶紧的离开。这里要失控了。”
第645章 又过了一关
    灭霸和雷神看着突然之间出现的这只尖鼠族，他们两个人也不由得吓了一跳，虽然昨天的时候贝吉塔已经给了他们打过预防针了。
    可是在今天突然出现也是把他们吓一跳的，要知道这些尖鼠族原本就是他们打猎的食物，可是这么一只金光闪闪的尖鼠族也实在是让他们都感觉到特别的难以相信。
    更何况这只尖鼠族还能口吐人言，这也实在是太让人震惊了。
    而且看着贝吉塔和这只尖鼠族，500两个人之间的互动灭霸和雷神才明白，原来贝吉塔早就已经和这只尖鼠族打好关系了。
    而且听着他们所说的这些话。两个人才明白，原来这个尖鼠族正是昨天的时候，贝吉塔说的那个中心塔的守护者。
    贝吉塔也看得出来此时的灭霸和雷神他们两个人欲言又止的样子，也不由得扬了摇头，然后三个人快速的收拾着自己的行李之后，就在尖鼠族的指引下往南边走了。
    外面的雪虽然已经没有了，但（agab）是下过雪的天气真的是非常的寒冷。
（?『..'若?',水!.首?发,"』.!群'号!.?【'6,?:5;6!!!6:.:1!:8;""8:?9.6.】?【?3.!0,?0'!'0??3;1":'4;;2!7?】,?'）    三个人并没有穿多厚的衣服，此时在这冰天雪地里面三个人感觉到自己马上就要冻死了。
    而小约翰所指引的那个方向雪越来越大，这也让三个人感觉到自己步履蹒跚，而且每走一步都会感觉到就像拖着千斤的重物一样。
    “贝吉塔这个方向对吗？我怎么根本都走不动了，这脚抬起来一下再放下去，那都是非常艰难的，我们这都已经走了这么长时间，为什么天上的太阳那么大。
    可是我却没有感觉到一点点的温暖呢，而且在我的身上，我怎么感觉越走越冷呢，我们是不是走错了方向了？”
    贝吉塔的脑子里面一下子就回响起来约翰所说的那些话之后，贝吉塔摇的摇头。试图把那些声音从自己的脑子里面摇出去。
    可是那些声音还不停的在他的脑子里面回旋着而这些话。也使得贝吉塔有些在怀疑着小约翰指引的这条路。
    脑子里面是用在想着这些但是身体的本能还是在不断的向前行走着只不过突然之间好像听到了一个声音一样。
    猛然之间贝吉塔感觉到自己的身体已经轻快了许多，而且在自己周围的大雪也已经一下子没有了。
    三个小朋友互相的看了一眼之后，非常的兴奋，抱在了一起，看来他们这一关真的是已经过了。
    这个时候他们三个人才感觉到自己现在还是在那个中心楼的楼梯上。
    慢慢的向上走了几步之后，贝吉塔发现自己这一次。眼前的情景也变化了许多。
    贝吉塔不知道这样的一个通关游戏自己到底要玩多少层，反正来到了这个中心台之后，他的眼前可是不停的变换着各种各样的景色。
    三个小伙伴现在已经非常的麻木了，毕竟他们在这个地方经历了这么多，也实在是让他们都感觉到心力交瘁了。
    但是有一点好处，他们三个人感觉到自己的魔法以及自己的能力真的是有了很大的提高。。
    
第646章 谜一样的地方
    这也让他们慢慢的感觉到这种通关带给他们自己的好处。
    几个人痛并快乐着。在这个中心塔里面玩的不亦乐乎。
    现在几个人才发现原来这样的一个重心态对于他们来说根本就不是什么惩罚，应该说是他们。另外的一种修行。
    几个人最开始的时候是一种抗拒的形式，但是到最后。就已经演变到自己主动的去想要拥有这样的一个修行的活动。
    时间一点点的过去了，他们也都慢慢的习惯了，这样的生活，每一次。早上醒来的时候都在不同的地方。
    几个人总觉得自己待在这个中心塔里的位置实在时间太长了，而且应该找到一个能够出去的路。
    他们已经过了这么长时间，每天都在不断的修行着，对于他们的魔法也有了许许多多的加持。
    三个小伙伴虽然每天都在努力的进行着通关但是他们也不知道这样的。事情到底在什么时候能够有个头？
    这一天他们来到了一个非常现在的一个地方，这也让他们都感觉到特别的难以相信，因为在魔法界他们也都没有见过这~样的城市。
    一个个钢筋混凝土所建造的城市，半空之中的轻轨列车也在他们头顶之中呼啸而过。
    几个人就像傻子一样的待在了这个城市之中，根本不知道自己晚上应该去向哪里。
    虽然他们已经经历了许许多多，但是这样的地方也真的。让他们根本不知道该怎样的去做。
    一个身材火辣，但是只是穿着比基尼的女子走到了他们的面前。
    “你们几个是外来的吗？怎么没有在这个地方见过你们呢？”
    几个小伙伴针不知道该怎样的去和这个地方交流的时候，这样一个女子走过来也让他们感觉到异常的兴奋。
    “美丽的小姐，我们是外来的，真的是非常的谢谢您能够和我们说话，而且您知道在这样的地方，我们今天晚上应该怎么去过吗？
    你们这个地方有个外来人员收容站吗？还是说可以在这个地方随随便便的住着呢？我们不懂这个地方的规矩，所以就站在了这里，根本不知道自己应该去哪。”
    0.……。求鲜花0.女孩子看着此时三个男孩儿这羞涩的表情，也不由得哈哈大笑起来。
    “你们好，我叫做爱丽丝是专门管这件事情的，你们也可以。称呼我的名字，而且我也是专门做这个的。
    我们这经常会有一些像你们这样不知道是什么地方来的，不知道为什么会来到这里的人，我把他们都安置在了一个房间里面，现在你们就跟着我一起去吧。”
    三个人看着爱丽丝如此年轻而且火辣的身材，也不由得在脑子里面想入非非，毕竟都是一些小孩子，正是青春懵懂的时候，能够有这样的想法真的是非常的正常。
    可是这个时候的艾丽丝好像是真的已经能够察觉到他们的想法一样，原本还充满了笑容的脸，一下子就已经板了起来。
    “把你们脑子里面那些龌龊的想法都给我收起来，我告诉你在这个地方你们是绝对不可以想这些事情的。”一。
第647章 想不到
    贝吉塔几个人不由得嘿嘿的笑了笑，因为对于他们来说，他们刚才的那些想法也实在是有些太龌龊了，而且他们自己其实真的都是非常的清楚，所以现在对于他们来说也真的是有些难为情。
    “对不起，爱丽丝我是真的有些不好意思了，刚才我们的想法可能真的是非常的龌龊，但是我们并没有其他“五零零”的意思。
    人家都说爱美之心人皆有之，所以我们这样的一些想法其实你也是可以理解的，毕竟对于我们来说。
（";1'.2?）    我们真的是觉得像您这样一个年轻漂亮的女子，做出这样的打扮也实在是有些不太合时宜，更何况这是和我们所受到的教育有着很大的关系的。
    所以请您不要恼羞成怒，而且我也真的是非常感谢着您，能够在这个时候帮助我们，那么您现在就带着我们一起去休息吧。
    真的是非常的感谢您了同时我还想要问一下。我们现在所处在的是中心场的哪一个部分？”
    爱丽丝看着此时的贝吉塔还算是不错，而且这个时候。他们能够问出这样的问题来，这也实在是无所谓的一个问题。
    “你们现在就跟着我走吧，我告诉你，现在我们已经在97层，在往上三层你们就可以离开这里了，但是我告诉你越往上三层走。
    你们所遇到的事情越会匪夷所思，而且你们也不想想看。你们都已经历尽了千辛万苦来到了这里，你们是不是真的应该好好的珍惜呢？
    而且我们这一关真的是很好过的，只要你能够在我们这儿做好。我们所要求的这些事情你们就可以通关的。
    而且我们这一层的管理者是一个非常人性化的人，而且你也看到了，我们这一层真的就是未来的城市建设。
    你们可以在这体会一下你们以前从所未有的一种未来的文化同时也是能够让你们感觉到耳目一新的。”
    爱丽丝带着几个人来到了一个高大的建筑的外面，贝吉塔看得出来这些都是钢筋混凝土的，而且看得出来这些东西也实在是让人都感觉到特别的难以相信0……
    “这一次我给你们安排的房间，就是在这座高大的建筑里面的最高一层，你们进去之后可以俯瞰着我们整个城市。
    而且也能够让你们看到，让你们看到一个和你们以前从来没有过的一个地方，希望你们能够好好的去珍惜。
    而最主要的就是在这样的地方，你们也应该能够看到你们自己所希望看到的一切，同时我希望你们也能够遵守着我们这个地方的制度。
    因为这里可不是一个随随便便就能够让你0.1们。随意出入的地方，而且以前你们所。怎么过来的？
    我们这边也都是有着一个数据的，所以你们自己看着办吧。我的话已经都说到了这样的地步，已经算是仁至义尽了。
    你们自己想想看来到这儿之后我是不是没有给你们找麻烦，同时也希望你们千万不要给我找麻烦好吗？”。
    
第648章 摩天大楼
    贝吉塔非常不理解着此时的爱丽丝所说的这些话到底是什么含义，因为对于他来说这种事情他自己不知道该怎样的去理解。
    因为每个人的理解并不一样，所以现在等同于他根本不明白爱丽丝说的这些话到底是怎样的意思。
    但是看得出来此时的爱丽丝那一张阶级斗争的脸，也实在是让他都完全没有办法再次的相信着爱丽丝的这些话。
    思索了一会儿之后，贝06吉塔觉得自己还是问清楚比较好，要不然的话在这种情况下自己也不知道该怎样的去处理。
    到时候真的得罪了眼前的这个漂亮的女人，到时候女人的报复心理可是非常麻烦的。
    爱丽丝带领着贝吉塔一起来，到了这个建筑的最上层，结果发现在这样的地方，他们这些人都感觉到非常的轻松。
    而且身上竟然没有那么多的重力，这也实在是太奇怪了，而且看得出来此时的爱丽丝的身上好像还带着一定的设备这也让贝吉塔感觉到非常的不对劲，因为对于小伙来说这样的一个地方是他们未来的生活的地方。
    如果他们现在就能够感受得到未来生活的一切，其实对于贝吉塔来说也是可以理解的，而且在他们魔法季现在也只不过还是生活在原始时代而已。
    能够来到地球上就已经是让他们非常梦寐以求的事情，可是现在自己所经历的这些难道就是。地球在未来的时候所有的样子吗？这也实在是太出乎了他的意料之外。
    来到了最顶上的那个房间，贝吉塔看见这个房间，可真的算是一个总统套房，一个房间一共都有好几百平，而且整个一层楼也就只有两个总统套，此时的贝吉塔他们三个人占据了一个房间。
    而这样的一个总统套房竟然有四五个卧室，这也足够他们三个小孩子一起住了，而且每一张的卧室里面的床都是非常大的，两米甚至于三米的。
    床铺也非常的柔软，贝吉塔在里面转悠了一大圈之后，他真的是发现自己超级喜欢上了这个地方。
    如果让它在这个地方多休养一段时间，贝吉塔觉得自己也是可以接受的，而且他现在真的是觉得能够有这么舒适的一个环境。
    实在是太不容易了，经历了这么多风风雨雨之后，小火才觉得原来自己以前的生活真是超级的好。
    而且以前在地球上自己浪费的那些食物也实在是太不应该了，更何况他们500魔法季也有着自己许许多多的规定。
    只不过现在的这种生活到底是不是和他们魔法界有着相冲突的，他自己心里面也是根本不清楚。
    而且贝吉塔也秉承着将在外军令有所不受这样的一个原则，既然来到了这个地方。那么他贝吉塔就决定一定要好好的享受生活。
    “爱丽丝，你说这么大的地方都是给我们的吗？这可实在是太棒了，没有想到你竟然会这样的来对待着我们。
    而且还给我们这么。好的一个房间这也实在是太棒了，你们自己人都住这么好的地方吗？”。
    e
第649章 总统套房
    爱丽丝不想听到贝吉塔说的这么愚蠢的问题。
    更何况他爱丽丝现在也没有那么多的时间来去理会着他们，而他自己的主要工作就是把贝吉塔他们带回到这个房间里面。
    就已经没有任何事情了，而把他们直接扔到这里来，这也只不过是他的任务而已，至于说他们贝吉塔以后到底有着怎样的一些生活。
    就和他爱丽丝没有任何的关系，只不过看着贝吉塔如此的。样子她也不由得有些于心不忍，要知道在这样的地方并不是一个什么好的地方。
    而且这么大的一个高楼大厦，如果要是没有一定的设备，他们是根本上不来的，而自己身上所背的就是这样的一个设备。
    刚才的时候贝吉塔虽然说有些疑问，但是看得出来，贝吉塔还没有问出口，趁着它贝吉塔没有问出口的时间，爱丽丝笑着说道。
    “贝吉塔其实你们这一次的任务真的是非常的简单，你们看到了吧，这么一个高耸入云的。摩天大厦整个这一层就只有你们三个人。
    你们可以在这随意的愿意干什么就干什么，而且这里面也会给你们提供一日三餐，等到你们什么时候在这个地方玩够了。
    休息够了之后，你们想办法从这个地方离开，就算是你们能。够通过这一关了，你们看到了外面有许许多多的飞行器。
    同时你们也都看到了，外面也有许许多多的一些轻轨列车，但是这些都和这个摩天大楼没有任何的关系，而且他们也是绝对不会带着你们离开的。。”
    贝吉塔没有想到这一次他们的任务竟然是如此的轻松，但是刚刚进来的时候，贝吉塔就看到了爱丽丝身上所带的那个飞行器，只不过没有想到这一次通关的竟然是这样，而且竟然是如此的简单。
    要知道他们每一个魔法界的学员都会有着自己一笑技能，而他贝吉塔就是疯的技能，这样的一个疯的技能可以使得他能够随意的控制着风的方向，同时也能够随意的改变了风的性能。
    “爱丽丝那我能够问一下吗？如果要是我们真的能够离开这里的话，是不是就算是我们通关了。”
    爱丽丝点点头。
    “v你们可以运用任何的方法来做这件事情，而且无论你们怎么做，只要能够离开这个摩天大楼就可以了。
    最主要的一点是你们三个人可千万不能够半死不活的离开，这要不然的话我可是没有办法向上头交代的。
    好了，我能够做的事情都已经做到了，我能够说的话也都已经。说出来了，剩下的事情你们就自己去想吧，希望各位能够。享受着美好的时（李的的）光。”
    爱丽丝说完之后直接的打开了前面的一个落地窗，然后飞身一跃而下，此时他身后的飞行器也已经开始转动，使得它慢慢的漂浮在了空中。
    “贝吉塔不要把这个地方想的多么的轻松与简单，你知道的这样的地方其实真的是非常的不轻松，而这座大楼里面也有你们自己所需要的一切的东西，好好的去享受生活吧。”。
第650章 通关要求
    贝吉塔他们三个人看着此时爱丽丝离去的身影也不由得有些震住了，他们真的是没有想到爱丽丝竟然会如此的离开他们，而且竟然不以一种常规的方式来。离开这里，这也实在是太吓人了。
    而且贝吉塔觉得。这是爱丽丝在给予自己的一个。提示贝吉塔，不知道爱丽丝到底是怎么想的，但是对于这样的一个做法。
    贝吉塔总是在脑子里面想着，是不是自己也可以用这样的一个方法离开正，但是他们已经经历了这么多之后。
（?;若;"水!;首";发!,'，?!盗;"书.:'死?.'妈''）    现在应该好好的去享受生活。爱丽丝离开之后，贝吉塔把自己整个人抛向了那个大床里面，舒舒服服的躺在那里之后。
    真的是一点都不想动，而此时的灭霸503和雷神两个人却好像是好奇宝宝一样，他们。四处的走动着在看着整个房间里面的一些设施的时候。
    两个人也真的是觉得特别的难以相信，而且要知道这样的一个房间真是实在太漂亮了，更何况他们以前的时候。
    可是从来都没有来过这样的房间，所以对于他们两个人来说，这样的房间就等同于他们打开了另外的一个新世界一样。
    可是对于贝吉塔来说，自己以前也已经有了一些些的经历，所以对于这种事情他并不觉得有怎样的令人神往的地方。
    “我说你们两个人能不能够，不要这样好不好，你们现在的这个样子真的是让我都觉得特别的羞愧。
    而且我真是没有想到，你们竟然会以这样的一种方式来。都戴着未来的这些事情，你要知道现在其实我们就已经算是来到了未来。
    而且现在我们要好好的去享受着这些高科技带给我们的一些方便，同时我们在这好好的休养一段时间，这难道不好吗？你为什么非得要这个样子呢？”
    贝吉塔看着两个人正在研究着那个浴缸的时候，他也真的实在是无语了，就一个浴缸竟然能够让他们两个人玩得不亦乐（agab）乎。
    这样的一个小家子气也实在是。贝吉塔看到之后都感觉到特别的头疼，他知道这些人并不一定是那样。感觉到怎样的好奇。
    他们可能真的只是觉得这个东西让他们觉得以前从来都没有见过，但是这样的一个样子也实在是让贝吉塔都觉得有些无奈了。
    “贝吉塔你看这个东西真的是特别的有意思，而且我也从来都没有见过这样的一个好东西，你还是赶紧的过来帮我们看一下吧。
    这个东西到底是怎么回事好不好？我们这些人可是从来都没有见过这样的好东西的，求求你了行，不行就帮帮我们吧。”
    贝吉塔没有办法，从大床上下来之后，看着他们两个人如此这个样子，贝吉塔也真的是觉得自己实在是已经太看不起他们两个人了。
    就这么一个简单的按摩，浴光竟然都玩不明白，那还要他们干什么呀？更何况这里只不过就是未来的一个缩小版而已，他们这些人是真的不应该再次的纠结着这些的
第651章 孩子心性
    “我说你们两个人眼皮子怎么能够这么浅的一个小小的按摩浴缸，你们就不知道了吗？现在我给你们放水，你们进去感受一下不就好了吗？
    真是的，就不能够让我们好好的休息一下吗？都已经来到了这个地方，就应该好好的去享受生活，什么时候能够想明白我们才能够离开这里的。”
    灭霸和雷神两个人看着贝吉塔已经走下床来，而且真的在给他们两个人放水，也让他们感觉到兴奋不已。
    他们从来都没有用过这样的东西，而此时两个人早就已经脱了衣服等在了浴缸里面，贝吉塔看着他们两个人这个样子也不由得~摇了摇头。
    这衣服脱的也实在是太快了，而且让贝吉塔看见了他们两个白花花的身体，这样难道真的好吗？他们竟然连一点顾忌都没有，这也实在是有些不雅。
    “我说你们两个人能不能够如此这样的迫不及待呀，你们不知不知道这放水不还是需要一定的时-间吗？
    就不能够等一会儿等我离开这里之后。在脱衣服吗？难道说让我看着你们两个人这样真的好吗？”
    灭霸傻呵呵地笑了笑对于他来说贝吉塔就是自己的兄弟，看了自己的身子又能够怎么样了，而且大家都是男人又有什么关系呢？
    如果他贝吉塔是一个女孩子的话，两个人也许还会顾及一些，但是贝吉塔现在可是一个男孩子他们两个人更家，不会去想其他的，而且还会如此的肆无忌惮。
    “贝吉塔别把自己整得娘们唧唧的行不行？你可是一个男人而且是一个纯正的大老爷们，我们三个人都一样的好吗？
    你何必那个样子呢，把自己弄得跟一个娘们唧唧一样，好像我们要占你多少便宜似的，大家都是男人。
    没有必要这么做。你如果是去浴池洗澡的话，难道现在来到了这个房间里面就如此的矫情了吗？
    我告诉你贝吉塔这可真的不像是你的样子了，以前的时候我们都觉得你是一个光明磊落的人，怎么到了这个地方就又变得如此的扭扭捏捏呢？”
    0.。。。求鲜花0.看着他们两个人如此强词夺理的样子，贝吉塔也实在是已经不想和他们继续的纠缠下去了，贝吉塔真是已经服了他们两个人了。
    明明是他们自己不拘小节，明明是他们自己做的一切的事情都是那样的不要脸，可是到了现在就好像是自己在犯了他们多大便宜一样，这样的一种感觉也让它贝吉塔有些无法释怀。
    ……0……
    等着浴缸里的水都已经满了之后，贝吉塔看着他们两个人在里面玩的不亦乐乎，他也只能是无奈的摇摇头，然后转身回到了房间里去，走的时候对着灭霸和雷神两个人说道。
    “我要去睡一会儿，你们两个人自己玩吧，可千万别打扰我，要知道我的起床气可是非常大的。
    你们两个人知道打扰到我的后果是什么，大家和睦相处平安无事，这是最好的，千万不要因为一点点的小事让我和你们发脾气。”一。
第652章 不一样的食物
    而他贝吉塔回到了房间里之后直接的就把门给插上了，因为贝吉塔实在是不信任着他们两个人。
    而且也知道他们两个人那样一种爱玩的性格，根本就不会把自己说的这些话全都当回事儿的，而且他们两个人现在的这个样子，也实在是让贝吉塔都觉得特别的无语了。
    贝吉塔回到了房间里面之后，“五零三”直接的睡了个昏天黑地，因为对于他来说现在的这种情形就是要保持好自己的体力，因为只有这个样子才能够在以后的日子里面。
    想出来一些能够离开的方法，而不是说像现在这样。困在了这个高高的地方，而且他们现在也只有保护好自己。
    才能够为以后的事情做打算，所以现在的贝吉塔真的已经没有办法再去看那两个傻子一样的人物，在那玩的不亦乐乎。
    当贝吉塔再次睁开眼睛的时候，外面的天都已经暗了下来，此时天上的那些飞行器早就已经没有了踪影，而他们的房间里面也有人送来了一些食物。
    现在眼前的这些东西贝吉塔真的是已经无语了，他们这些人送来的东西也真的叫做食物，而只是一些适合着机器人所吃的那些零部件。
    “天哪，这些东西我们怎么能够吃得了啊，真的实在是太无语了。”
（:『:若.?水!?首,发,!』?!.群.?号.,;【!6'5!6;"?6.1:"'8"?,8""!9?.!6"'.】."【;';3;!,0'0!0,!!3;1:!4?,;2?"7;.】","）    雷神看着此时眼前的这些东西，他也真是有些感到无语了，因为这样的东西对于他们来说是根本吃不进去的。
    只不过贝吉塔走了出来拿了一个零部件直接的放到了嘴里面之后，一咬才发现它只不过就是一些面粉做的东西而已。
    看着贝吉塔一个人在那吃的不亦乐乎，所有的人都觉得特别的奇怪，因为他们都知道贝吉塔是一个非常挑嘴的人。
    来到了这个地方这么长时间，他们每次自己打猎的时候，贝吉塔都会挑挑剔剔的，而且贝吉塔做的东西也是非常的好吃。
    但是现在看着贝吉塔就这么吃进去了，两个人也都互相的看了一眼之后，也拿起了一块，直接的放在嘴里面一嚼0……
    感觉味道还真的是挺好的，嘴里面含着食物两个人却有些无奈的看着贝吉塔。
    “这个东西能吃你为什么不告诉我们呢？真是的，太讨厌了，要是知道能吃的话我们两个人早就吃了，你看看你现在的这个样子，真的就是一个护食的人，你为什么不和我们两个人说呢？”
    而此时的贝吉塔已经吃了半饱，他对于这两个人的情况也真是无奈了，明明这些东西是他们自己不吃的，而且要知道这个地方虽然说是一个。高科技的未来城。
    但是在这样的地方也还是有着许许多多的人类的居住，所以他们不0.1可能喝汽油，也不可能不吃东西，而他们两个人就像傻子一样。
    这对于贝吉塔来说真的是有些不愿意再去看他们那个傻傻的模样，现在贝吉塔给他们的一个定义就是一个傻子，而他们的人设在贝吉塔这也只能够是一个傻子了。
    看着他们两个人还是愣在那里的时候，贝吉塔加快了速度。。
第653章 挑衅
    两个人看着贝吉塔吃的不亦乐乎，也加快了速度，因为给他们拿来的东西也就只有这么多，所以对于他们两个人来说。
    贝吉塔多吃一点，他们就能够少吃一点，这对于两个吃货来说又怎么能够心甘情愿的，而且他们两个人现在也都知道这个东西好吃。
    而贝吉塔看着旁边的一些饮料的时候，也不由得摇了摇头，对于她来说自己以前的时候，可是真的不06愿意去喝这些，现在没有水的情况下，这些饮料也就只能够是当做水来喝了。
    而旁边的灭霸和雷神两个人看着贝吉塔就这样的喝着，旁边那种黑色黄色的液体也不由得有些害怕。
    他们两个人早就已经看到了这一切，而他们两个人真的不敢去触碰那些东西，因为他害怕那些东西是一些毒药。
    但是现在看着贝吉塔喝得不亦乐乎，两个人才发现原来这个时候的贝吉塔真的比自己懂了许多。
    吃过了这些东西之后贝吉塔肚子感觉有些称于是就在这个，总统套房里面仔细的转悠一圈儿。
    毕竟对于贝吉塔来说这样的一个地方也实在是太好了，而且对于它贝吉塔来说这样的一个健身设备，它自己也是能够用的。
    灭霸和雷神两个人吃过了这些东西之后，直接的摁了一个旁边的铃声，然后房间里面就出现了一个机器人。
    没有想到在这样的地方竟然还有着这样的一些机器人的出现，这也使得贝吉塔感觉到了一丝丝的诧异她。
    贝吉塔虽然不明白这些机器人到底是怎么来的，但是看着这些机器人把这些东西全都收起来之后转身走了。
    贝吉塔觉得他们肯定会有着自己的一些方式来离开这个摩天大楼的，因为这样的一个高楼一看上去就有二三百层。
    而对于贝吉塔他们来说，即使是使用了魔法，也不可能从这么高的地方降落到1楼去，这样的话他们也就真的不能够离开这里。
    悄悄的跟上了这些机器人之后，贝吉塔看着此时的机器人转向了另外的一个总统套房，而房门关闭的那一刻，贝吉塔能够看得到里面的爱丽丝，正冲着自己拜拜手。
    看着她那嚣张的样子，贝吉塔也不由得恨得牙根直痒痒，但是贝吉塔知道这种时候，自己也是没有办法和她有什么计较的，毕竟她爱丽斯现在可是。掌管着这一层的一个守护人儿，他贝吉塔想要离开这一层的话，那也是必须经过他爱莉丝的同意。
    要不507然的话他们也是绝对离开不了这里的，想想自己受了这么多的窝囊气，贝吉塔真的是感觉到特别的生气。
    回到了房间之后，贝吉塔使劲的把门关上了，然后赌气似的来到了一个房间里面。
    这个房间贝吉塔观察了一下，根本没有什么人居住，而且对于此时的贝吉塔来说，它真的是恨不得。
    这个房间直接的拆了拉开了一个柜门，贝吉塔发现这个柜里面竟然还有着一些小机关，使劲的一推就能够推得开这个柜门儿。，
第654章 攻关
    独自一个人进了这个柜之后，就看见后面的大衣柜并没有任何的人的影子就直接的关上了，结果觉得自己好像陷入到了一个机关里面一样。
    对于他贝吉塔来说，这个时候自己也就只能够慢慢的向前去探查着，可是当他进到了这个衣柜门的时候。
（:,.1;2?）    他感觉到这个衣柜里面竟然好像是自己以前见过的那种电梯，轻轻的摁了一下按钮之后，贝吉塔发现自己竟然真的快速的向下下降着。
    等到电梯到了1楼之后，贝吉塔才发现自己真的已经离开了这里，而他看着此时摩天大楼，也真是感觉到有些恍惚自己的这些朋友还在楼上，他又怎么能够去理会着他们呢？
    刚想回去。接灭霸和雷霆两个人的时候，却看见两个人已经来到了他们的身边。
    “我说你们两个人怎么。白己就下来了，到底是怎么回事儿啊，？”
    两个人也都感觉到特别的莫名其妙，因为对于他来说。他还在房间里面玩的不亦乐乎，但是现在这么一会儿的时间，竟然已经来到了这里。
    “我们两个人怎么能够知道呢？刚才的时候还在房间里面玩的挺好的，但是现在一下子就来到了这，难道说你这已经闯关过去了吗。
    如果真的是这样的话，那也实在是太漂亮了我们现在就赶紧的离开吧，还有两三层的时候我们就能够直接的出去了。
    这样的话对于我们来说这可实在是一个好消息，而且我觉得现在贝吉塔你真的实在是太厉害了，没有想到你竟然能够做得了这么大的事情，就这么悄悄的就把机关给破了。”
    此时的爱丽丝也已经从房间里面来到了这里，当他看见贝吉塔，他们都已经被传送到这里的时候，他也实在是无语了。
    没有想到就这么短的时间竟然已经这么快就来到了这儿，这也实在是太出乎了他的想象了，而且在这样的地方他贝吉塔怎么能够这么快地破了自己的这一关呢？
    在一天的时间，贝吉塔就能够误打误撞的破了这一关，这也实在是太出乎了爱丽丝的意料之外，原本还想着把他们关上几天的时间。
    这样的话也能够交代过去，但是现在一天的时间竟然已经让他能够安全的离开这里，这也实在是对于他爱丽丝的失职……
    “v贝吉塔不带你这么玩儿的，你知不知道？你现在的这个样子实在是太讨厌了你知不知道？你现在如果要是就这么离开的话。
    对于我来说那可是会有非常大的惩罚，要不然你在这个地方多呆上两天好不好，这样的话我们也就能够不受那么多的惩罚了。”
    看着外（李的赵）面的天色已经完全的黑了下来，而此时街道上面的灯早就已经亮了，现在的这个地方让人看去非常的繁华。
    而且华灯初上一片宁静的景色，也使得贝吉塔非常怀念着此时的地球，看着现在能够和地球非常相似的这一切贝吉塔点了点头。
    对于这个地方他真的是还想再继续的待上几天，而且他也真的是想要好好的修整一下。。
    
第655章 请求
    “爱丽丝，我们还能够在这个地方多待上几天吗，现在我们真的是感觉到非常的疲惫，所以我想在这休息一段时间可以吗？
    如果要是到了下一个地方的话，我们还不知道要经历些什么事情呢。
    所以能不能够请你帮帮忙，让我们在这多休息几天，这个地方实在是太漂亮了，而且温暖如春。
    更何况我们还能够在这个地方看一下未来的世界，所以现在希望你能够答应我们的请求好不好？”
    爱丽丝这个时候也在心里面暗自的思索着，如果他们这些人要是这么快就离开自己这里的话，也许整个中心塔的管理者也会发现这里面有着一些端倪的。
    所以现在他也只是点点507头，对于贝吉塔能够主动留下来，他们也是非常的满意的，而且他爱丽丝正好有许多的事情想要请教着他贝吉塔于是说到。
    “当然没有问题了，这一件事情你如果要是真的能够这么做的话，那我也真是非常的感谢你的，因为这个地方不是我自己一个人的。
    而且这样的地方，如果我要是真的这么快就放你离开的话弄不好还是需要打了很多的责任的所以现在。
    能够待在这个地方几天也真的（agab）实在是太棒了，这样的话我也好往上面去抱啊，要不然的话你们这刚刚的上来之后就能够破解了我的这一关，你说我该怎么办呢？”
    贝吉塔没有想到会是这样的一个结果，而且听到了这一切之后，他心里面也是非常的高兴，毕竟自己能够有一个暂时栖息的地方。
    就已经是一件非常不错的事情而且他也知道爱丽丝现在的这个心意了之后也就。能够大胆的待在这里了。
    贝吉塔带着灭霸和雷神两个人一起重新回到了那个总统套房里面之后。
    看着里面的这些东西也已经重新的布置好了。
    所有的床单被罩全都已经重新的布置了一遍，就连一些吃的东西都已经重新的。安排好了，这也让贝吉塔感觉到此时的爱丽丝是真的希望自己能够留下来。
    “贝吉塔这些东西都已经给我们换新的了，这可实在是太棒了，我还以为没有给我们换呢，而且我还以为。我们走了之后他们就不能够管我们了呢。
    现在看来好像还真的不是这个样子，这也实在是太棒了，一会儿的时候。可要好好的大吃一顿了，要不然的话真的是对不起我们自己呀。”
    看着两个人异常兴奋的样子，贝吉塔已经实在是无语了，他真的是没有想到，这两个人无论走到哪里都是有着一个吃的心思。
    看着他扑到了那些食物上去之后，贝吉塔也只能够悄悄的呆在了一边。
    “我们两个老老实实的待在这个房间里面，我要去休息一下了，我现在才发现跟着你们待在一起的话。
    我真的是非常的辛苦，而且现在我也真的想要再接着睡一觉，既然我们都已经破关了，那么这个地方就随意让我们出入了。”
    
第656章 外出逛逛
    两个人看着贝吉塔的这个样子也都知道贝吉塔，现在的心情肯定不是很美丽，而且看见自己两个人的样子也觉得有些嫌弃。
    两个人只能够老老实实的待在了他们自己的房间里面。只不过这样的房间对于他们两个人来说也是非常的奢华。
    而贝吉塔回到了他自己的那个单独的小房间之后，人虽然躺在了床上，可是脑子里面却还在回响着，他们已经来到了这里这么长时间。
    外面到底已经变成了什么样子，谁也不知道，而他们之所以能够呆在这里，也只不过就是因为他们现在。没有更好的地方能够去而已。
第2天早上贝吉塔已经早早的起床，当他看见此时的灭霸和雷神两个人还在睡觉的时候，自己就独自一个人出门了。
    外面此时街道上已经车水马龙，整个路上只有一些行人，而那些车辆和一些飞行器却在天上不停的来回的转动着。
    贝吉塔看着这样一个未来的地方，心里面也真的是感觉到非常的难以相信，要知道这样的一个地方如果要是真的能够成为自己未来的一个世界的话，那么他们魔法界是不是也应该能够更加的强大？
    就在这样的街上漫无目的的走着贝吉塔，觉得自己好像一个傻子一样，根本不知道这个地方到底有这些什么东西，而且他自己现在也没有吃过什么东西。
    此时的贝吉塔肚子已经饥肠辘辘，但是他也知道这个时候自己要是回去的话，那个摩天大楼里面肯定有着许许多多~的好吃的。
    但是在这街上也许自己真的什么都吃不到看着周围的那些商铺，贝吉塔看见有许多的人在里面买着东西。
    可是他们吃的那些东西贝吉塔却一样都不认识，这也实在是让贝吉塔都感觉到特-别的难以相信。
    看见一个年轻漂亮的小姑娘，贝吉塔走进去之后。看着他手里面拿的那些东西，贝吉塔就问道。“这位姐姐，你们现在吃的这是什么呀？我怎么都没见过呀？”0.。。。求鲜花0.女孩子看了一眼，贝吉塔真的是觉得他像是一个外来的物种，根本连他们吃的这些东西都不知道，这也实在是太难得了，一抬手把自己手里面拿着的那杯喝的到了贝吉塔面前之后说道。
    “我这个就是。我们这个地方的营养液啊，这就是我们每天的早餐，你知道的，我们现在的人已经基本上不吃东西了。
    ……0……
    而都是喝这样的一种营养餐就可以了，如果你要是真的想要吃点什么东西的话，那么我告诉你还真的是有一点地方的。
    到时候我带着你去呀，怎么的，你想吃那些东西吗？真是没有想到现在的人竟然还注重着这样的一个口服之欲，而且现在的人竟然还有人想要吃那些传统的东西。”贝吉塔对于这样的营养餐，他可是真的不敢去领受，因为她的身体状况。真的是让他都感觉到自己实在无法承受着这样的一个营养餐，看着就觉得没有什么味道。一
第657章 换货币
    “小姐姐谢谢你了，还是和我一起去吃那些个传统的东西吧，这样的东西我真的是实在承受不了的。
    而且对于我来说这样的东西我自己也根本就不知道该怎样的去吃，而且我觉得喝了这些营养餐之后。
    自己也不见得能够怎样的吃饱了，而且我更喜欢那些传统的东西，小姐姐，要不求求你了带我“五一零”一起去好不好啊？”
    女孩子听到了贝吉塔如此的恳求着自己于世就把自己。的那一杯营养餐收了回来。
    看着此时贝吉塔的这个样子，他就知道贝吉塔是第1次来到他们这里。
    “你是第1次来到我们这里吗？如果是这样的话，那么你是不是没有这里的货币呀，要知道我们这买东西可是要钱的。
    如果你要是没有的话，你想想看你又怎么能够买东西呢？而且我们这里面的货币可是和你们那儿有着很大的不同的。
    所以说你还是。找人去换一些吧，要不然的话你在这儿可是寸步难行的。”
    贝吉塔这个时候一摸自己的兜，还真的是空空如也，而且他贝吉塔也根本不知道这个。地方到底能够。用到怎样的货币？
    “你们这儿到底都用什么买东西呀？能不能够拿出来让我看一下呀？”
    小姑娘顺手拿出了自己的一个货币，然后递到了贝吉塔的手里面之后，说到。
    “我们这里就用这个东西做货币，你如果要是没有的话，那么你赶紧的去找人去换一些吧。
    而且我告诉你我们这个地方。可以拿任何的东西，只要是你认为值钱的东西都可以去换的，我现在就带着你去换吧。”
    贝吉塔真是没有想到自己随随便便的去搭讪了一个小姑娘竟然能够给自己带来这么多的方便，这也实在是。自己真的非常的幸运了。
    跟随着小姑娘一起来到了换货币的地方贝吉塔看了一下，他们这里换货币的。还真的是非常的五花八门。
    无论什么东西都可以用得到，贝吉塔看了一下自己其实最多的东西就是在其他的0……地方自己得来的一些。
    他们那里特别的东西，贝吉塔把它们掏了出来之后，就看见那个换着货币的人眼睛都已经冒出了绿光贝吉塔，没有想到这样的东西竟然会如此的让他们感兴趣。
    这样的一些东西对于他们来说真的都已经算作是一个鸡肋。
    平日里的时候想吃又根本吃不到，而且拿着又没有任何的用处，所以对于贝吉塔来说这些东西虽然他以前想的是把它们当成一个纪念品。
    但是现在既然能够在这个地方换到一些能够花的钱币，也算是比较不错的了0.1，到时候自己也能够吃顿饱饭或者是在这个地方买点什么纪念品带回去。
    “你好，这些东西到底能够换多少的货币呀？我想把它们换一些，然后去买点吃的。”
    而换货币的那个人看着此时的贝吉塔眼睛的那种光芒还在不停的闪烁着，此时，他知道贝吉塔是一个初来乍到之人，于是笑着说道。。
第658章 了解
    “这些东西对于我们来说我真的是非常的需要，我会给你换大量的东西，你要是觉得合适的话你就跟我换。
    如果要是觉得不合适的话，你就不用跟我换，而且你这个里面其中的一个兽骨是我们以前都没有见到过的这个东西，我觉得还是很值钱的，所以要不然你就自己先换这么一个兽骨好不好？”
    贝吉塔没有想到就这么一个兽骨，竟然让自己能够换到这么多的钱币，看着眼前堆来的这些钱币，也实在是让贝吉塔都感觉到特别的兴奋。
    “小姐姐这些钱06真的可以买很多的东西吗？我这初来乍到的，我真的是害怕她在骗我。”
    女孩子看了一眼，贝吉塔手里面的这些钱币点了点头，对于他们这个城市里的人来说是绝对不会允许说谎的。
    而且他们身上都已经安置了一些晶片，如果要是在这个地方说谎的话，被查到了可是会被销毁的。
    “你放心吧，他是绝对不会骗你的，而且在这个地方我们是绝对不允许说谎的，而最主要的就是在这样的地方。
    如果要是有人说谎的话，我们将会被销毁的，你要知道这个时候被销毁，那可真的实在是太可怕了，所以你就放心吧，我们是绝对不会骗你的。”
    贝吉塔听到他们所说的这些话之后，心里面也是非常的吃惊，难道说他们这些人都不是正常的人类吗？
    难道说他们都是机器人吗？难道说他们被销毁到底是怎么回事？还真的是让贝吉塔都有些担忧了？
    “那真的是非常的谢谢您了。”
    贝吉塔拿着自己手中的这些货币，然后拉着那个小姐姐就赶紧的离开了这里，她真的是害怕极了。
    他不明白这些人到底是真的人还是一些假的人，而且他也真的是不明白，这样的一个销毁到底是一个什么状况。
    “小姐姐你能够告诉我到底是怎么回事嘛，到底是为什么你们要被销毁了，而这样的一个销毁到底是一种什么样子的我是从来都没有见过了。”
    小女孩没有想到贝吉塔竟然还会有了这样的一个心思，于是笑嘻嘻的说道。
    “我们这个地方可是称之为未来城的，而且你也不是不知道在未来城的地方，我们大多数都是人与机器的结合。
    所以你想想看，如果要是我们真的被销毁的话，那也是非常情有可原的，更何况我们这些人大多数都是这个样子的。
    整个城市里面你也看到了大家身上都安着一个飞行器，只要我们轻轻的按了一510个按钮之后，这个飞行器就能够把我们带到天上去。
    这样的话陆地上就不会这么样的拥挤，而且你也看到了现在的城市都是非常多的摩天大楼，只有少数的是安了一些电梯的。
    而我们这些人是可以直接的飞上去的，还有就是我们这个城市里面还有许许多多你根本就没有见过的东西。
    如果你要是真的想要在这个地方呆下去的话，那么最好是找一个当地的人，然后让他好好的美女去了解一下，因为有许多的地方是你根本不能够接触到的，只有我们当地的人是可以去的。”
第659章 更可怜
    贝吉塔看着小女孩笑嘻嘻的样子，她也不由得有些无语了，这样的一个小孩子又让他怎么能够安心的请他做向导呢。
    但是看着此时的这个小姑娘，她心里面非常的明白这是自己搭讪过来的一个小女孩，而且这样的一个小姑娘也并没有存在这样的爱心。
    是虽然不懂得自己是什么人，但是这个小女孩还是给了自己很多的方便。
    “小妹妹那还真的是要谢谢你了，我们这几个人可都是不懂得这里面的规矩的，而且我们这几个人可是从来都没有想过这么多的事情的。
    你说我们到底应该怎么办呢？我们现在就去买些吃的吧，我都已经饿的肚子咕咕叫了，而且你也看到了。
    其实我并不是那么的有能力，而且我的这些东西对于你们来说可能都是宝贝，但是对于我来说他真的什么都不是这些。
    只不过就是一些随随便便的东西而已。更何况我手里面还有这么多的货币，我们就能够随便的买吃的了。。”
    小姑娘看着贝吉塔此时手里面的这些货币它也是想了一下，毕竟对于他来说，带着贝吉塔一起出去并不有什么错误。
    而且他们这个地方真的是非常的混乱，更何况贝吉塔，这样的一个人看起来也只是比自己大不了几岁的小孩子而已。
    所以对于这样的小哥哥，他觉得带出去的话还算是能够带得出手的，而且这样的一个小孩子也不一定有什么坏心思。
    “那好吧小哥哥，那我就带着你一起去吧，前面就是一个正常卖东西的市场，平日里的时候大家除了自己嘴巴馋了之后才来这里的。
    毕竟这里的东西又贵又要出去做，而那些个营养液我们只要拿过来就能够喝进肚子里去，而根本不需要再做其他的了。
（'『'!若:;'水?.'首;;发.'』?群'号;,.【!6!..5!?6;6,.1"'?8",,8,'9.;6,:】:!;【,3!!"0,!!0.::0:'3.;;1.:?4::2::.7;!,】.）    所以现在你要是想要去做这些东西的话，你还要找一个厨房的，我可是不怎么会做这些东西的。
    而且我家里面也基本上没有人能够做了，除了我的奶奶会做这些吃的，剩下基本上真的是找不到，有人可以做这些传统的吃的了。”
    贝吉塔觉得自己待在这个地方就好像是一个二傻子一样，他根本不知道这个地方到底还有着一些什么东西，而且他也根本不知道这样的一个人到底能够变成什么样子。
    最主要的就是这样的地方，如果要是真的什么都没有的话，那还真的是挺麻烦的，而要一吃饱肚子他又不可能去喝那些营养液。
    更何况一会儿的时候自己弄不好，还要给灭霸和雷神两个人一起拿回去点吃的，要不然的话就他们两个人的那个样（李得的）子。
    还不知道要吃多少乱七八糟的东西呢，酒店里的那些东西对于贝吉塔来说都是一些垃圾食品，而他现在根本不想要吃那么多。
    “v小妹妹，你叫什么名字啊？我真的是非常的谢谢你，如果有机会的话，我也请你吃点好东西，你不是都能够吃这些以前的食物吗？如果可以的话，我就带着你一起去吃点好吗？”。
    
第660章 盛情邀请
    小姑娘看着此时的贝吉塔在那儿笑嘻嘻的样子，他也觉得这个小哥哥真的是一个能够让自己安心的孩子。
    而这样的一个孩子跟着自己那也是非常的有活力的，更何况他自己平日里的时候都是一个人待在这儿。
    而她的姐姐又根本不在这个地方，所以没事的时候他基本上就是在街上随便的乱逛，现在好不容易看到一个和自己比较聊得来的小哥哥，他又怎么能够放得过这个小哥哥呢？
    “小哥哥我叫梅杰玛丽。你叫什么呀？510”“我叫贝吉塔。”
    梅杰凯莉看着此时的贝吉塔傻傻的样子，拉着她的手就往前跑，他们这时来到了一个像以前卖菜的菜市场一样。
    但是里面的东西真的是千奇百怪，而贝吉塔有许多的东西一点都不认识，他看着这样的东西都感觉到特别的好奇。
    “梅杰凯莉，你带我来的这个地方到底是什么地方啊？我以前怎么没有见过呢？而且他们卖的这些东西真的都能吃吗？怎么看着他们一个个急性冠状的样子，你能够告诉我这些都是什么吗？”
    梅杰凯莉对于市场上的这些东西真的是非常的熟悉，因为他家里面的奶奶经常会来这里买吃的，而且奶奶是一个非常传统的人和他们这些变异的人。
    有着很大的不同，乃乃是必须要吃这些传统的食物的，所以这里面的菜对于他来说根本就是他们里面的家常便饭。
    “贝吉塔哥哥这些菜都是一些变异的食物，但是大多数都是可以吃的，而且我的奶奶和你是一样的，是一个普普通通的人。
    所以他也是可以吃这些食物的，平日里的时候我们家里面都来这个地方买吃的，你要是真的想吃点什么的话，那就把这个地方的东西买（agab）一点回去。
    让我奶奶给你烧的是吧，他的手艺真的是非常好的，虽然我和姐姐两个人并不一定愿意吃。
    但是每一次回去的时候姐姐都会非常的赏脸多吃一些，而且我姐姐可是一个非常有能力的人呢。”
    贝吉塔看着此时梅杰凯莉那个傲娇的小表情，他也知道这个孩子对于自己家里的人到底有多么的崇拜，同时他也能够清楚的知道，这个孩子对于自己的家人到底是多么的喜欢。
    贝吉塔随手拿出了一些货币，然后在这个菜市场转了一大圈之后就买了许许多多的东西，而此时的梅杰凯莉却看见贝吉塔买的这些东西之后。
    它也实在是觉得特别的多，而且他奶奶那个人的身体并不是特别的好，如果要是一下子烧了这么多的菜，他真的是有点害怕能够把奶奶给累坏了。
（:1;'2:）    “贝吉塔哥哥，你说你买这么多的东西干什么呀？我们家里面的人可是很少的，而且我们家里面就只有奶奶一个人愿意吃这些。
    平日里的时候我和姐姐都基本上是喝营养液的，所以你弄的这么多的东西，我们也都没有地方消化。
    你还有朋友吗？要不然一起叫着去我们家吃顿饭吧，这样的话也不能让这些菜浪费了。”。
第661章 偶遇爱丽丝
    贝吉塔原本的意思就是带着面包和雷神可是他真的是害怕自己突然之间带着朋友过去会。有一些唐突。
    原本还想着和梅杰凯莉两个人搞好了关系之后再做打算，但是现在看起来梅杰凯莉直接已经邀请了他们两个人，那么贝吉塔就带着梅杰凯莉慢慢的去往那个摩天大楼走去。
    只不过到了摩天大楼的门口，却看见爱丽丝正好从里面走了出来，此时的爱丽丝看见梅杰凯莉的时候就问道。
    “梅杰凯莉你怎么和他一起来的呀？你不是和奶奶在一起吗？怎么又偷着出来跑着玩了吧，奶奶都已经说过你~多少遍了。
    怎么还是这样的不长记性的，一个女孩子家就应该好好的，可千万不能够再出一些什么纰漏了，你自己的身体状况是什么样子的你难道不知道吗-？
    有那个时间好好的待在房间里面休养一下不好吗？为什么非得要去外面随便的转悠呢？而且你和这个外人怎么走到了一起去了？”
    梅杰凯莉和贝吉塔两个人听着爱丽丝这样碎碎念的样子，也都不由的摇了摇头，她贝吉塔不知道两个人之间的关系。
    但是对于这样的一个碎碎念贝吉塔觉得如果要是有个人这样的来对待着自己的话，自己早就已经要疯了。
    而现在的梅杰凯莉看见了自己的姐姐，一个头就比两个头大，平日里的时候姐姐对于自己那是真的太好了。
    有什么事情，有什么好东西都会第1个想着自己的，但是姐姐的这个碎碎念的功夫，他也真的是觉得特别的无语了。
    以前姐姐不经常在家，每一次看到自己的时候都是这样碎碎念的，这也使得他梅杰凯莉不由得有些非常的害怕着自己的姐姐。
    而且现在当着外人的面，他又开始了这样的一个功法，这也实在是让梅杰凯莉都感觉到自己在朋友的面前一点面子都没有。
    他快速的走到了爱丽丝的面前，然后伸出手来使劲的摇晃着爱丽丝的衣服，小声的说道。
    0.。。 求鲜花0.“姐姐，这是我刚交的一个小朋友，你可千万不能够把他给我吓跑了呀，要不然的话我可没有地方再找这么样的一个好朋友了。
    而且姐姐你知不知道，像你现在这个样子真的就是像一个。老婆婆一样，你能不能够不要操这么多的心呢，你知不知道？
    ……0像你这样真的是会老很快的，而且姐姐你知不知道现在的这个时候你要是再这样继续念下去的话，回去的时候我就告诉你奶奶，你在外面又说我了，看奶奶不说你的爱丽丝看了一眼自己的小妹妹，真是已经无语了，这么大的一个小屁孩就已经知道告状了，这还得了。
    而且她这一辈子最敬重的人就是自己的奶奶，认识你的时候真是不忍心让老人家如此的被自己担忧。
    更何况自己的这个小妹妹可是最得奶奶喜欢的，如果要是因为她而让奶奶生气或者是让奶奶着急上火的话，她会觉得自己真的是做了件大不孝的事情。一
第662章 表明心意
    “你这样的一个小屁孩就知道在这挑拨离间，你知不知道姐姐平日里的时候可是最疼你的，你知不知道咱们家里面的人都因为你的身体不好。
    所以才特别的娇惯着你，可是现在就把你弄成了这样不知尊重别人的成果的一个人们，我要是早知道你这样的话。
    早就已经打你屁股了，现在为了一个“五一零”外人竟然和我在这说这些个没有用的废话，他怎么就是你的朋友了，你知不知道她是个什么人呢？
    他只不过就是一个外来人，而且他也只不过就是一个闯关的人，他已经闯过了这一关，用不了几天就走了，所以你还是别把心思花在他的身上好不好？”
    爱丽丝的这些话并没有说的怎样小声，所以贝吉塔也都听见了他说的这些话，而且现在贝吉塔才发现。
    原来爱丽丝竟然是梅杰凯莉的姐姐，这样可真的实在是太有意思了，自己来到这个地方第1个见到的人就是爱丽丝。
    而第1个求助的人竟然又变成了她的妹妹，看来自己和他们这样的一家人真的实在是太有缘分了。
    看着小女孩那泪眼婆娑的样子，贝吉塔真的是有些于心不忍，因为这样的一个小姑娘一看眼泪含在眼圈。
    就让贝吉塔都觉得自己的心实在是有些疼了，而且她也知道爱丽丝是真的担忧着自己的妹妹，于是他走到了爱丽丝的面前笑着说道。
    “爱丽丝小姐希望你能够明白，我根本不知道他是你的妹妹，同时我这个人虽然说是一个外人。
    但是我对于其他的人还是会有这一丝尊重的，而且我觉得像您这样的一个美丽的女子不应该在背后说人家的这些坏话。
    而且我和你妹妹交朋友，也只不过就是因为我有一些事情希望他能够帮我一下而已，同时我也并没有什么恶意。
    更何况你的妹妹是一个非常好的孩子，而且他这样的一个人真的是一个助人为乐的。小天使，我们这不是买了许多的菜。
    我们准备要去您家里面吃的好的，听说您的奶奶的手艺非常的好，所以我想请您的奶奶给我做一顿正常的食物0……
    这里面的这些东西对于我来说就像是一些垃圾食品一样，我真的是一点都不想吃了，正好我们这就回去找灭霸和雷神两个人，然后一起去您家，你也跟着我们一起回去吗？”
    爱丽丝真的没有想到自己的这个小妹妹竟然已经把自己的奶奶都要贡献出去了，这个实在是让她都觉得特别的可恶。
    而且自己的奶奶身体并不是很好，所以现在竟然要为这几个小子服务，这怎么可以呢？虽然他的手艺也并不是特别的好。
    但是最起码0.1做的饭菜还是能够吃进肚子里去的，更何况他也不忍心自己的奶奶如此的劳累。
    “贝吉塔我妹妹说的这些话你可以不当成真的好不好？你不要去我们家了，我奶奶身体并不是很好，如果你们要是实在想吃的话，那么去我们家也可以，我帮你们做吧。”。
    
第663章 令人羡慕的亲情
    “姐姐你说的这是真的吗？”
    看着自己妹妹如此的样子，爱丽丝真的是觉得自己已经生无可恋了，自己的这个小妹妹现如今竟然还是如此的去向。
    这贝吉塔这可真的实在是太难办了，而且他贝吉塔注定要离开这个地方的，而且他贝吉塔也不适合他们能够时时刻刻的在一起的。
    自己的这个小妹妹看来平日里的时候也实在是太无聊了，要不然的话又怎么能够把她贝吉塔当成了自己的好朋友呢？
    “是的，我说的都是真的，如果你要是真的想要奶奶去帮着他的话，那是绝对不可能的事情，但是我可以帮着他，这总可以了吧。
    你这个06小丫头啊，现在心里面就是想着的是他人，怎么就不想想看自己的奶奶年纪到底有多么的大了呢？
    而且奶奶这么大的年纪还要帮着你们去做饭，你觉得真的好吗？现在我帮你们做饭，这总行了吧，我的手艺你还是知道的。
    而且不比奶奶差，更何况我还有许许多多的东西都是我会的，而奶奶也是不会的，这样的话你们两个人也能够吃到一些更好的了。”梅杰凯莉此时已经跳了起来，她感觉到自己真的是已经被宠上了，天以前的时候姐姐都是非常板着一张脸，而且从来不怎么和她说笑。
    但是他知道姐姐是真心实意的疼爱着自己的同时他也能够明白姐姐实在是太忙了，如果要不是这样的原因的话。
    姐姐也一定会经常的陪着自己长大的，现在看来姐姐心里面还是有着自己的，要不然的话她也绝对不会说出这样的一番话来。“姐姐万岁，姐姐万岁。”
    爱丽丝轻柔的摸了摸梅杰凯莉的头发，眼中的宠爱溢于言表。
    贝吉塔看着他们两个人的这个样子，也不由得想起了自己家里面的那几个弟弟妹妹，他们这些。在魔法界出生的孩子真的是没有了太多的这种亲情。
    因为大家都在不停的学习着魔法，同时因为大家也都在不停的想要提高着自己，而且她们魔法界也只有这这样一个不成文的规定的。
    那就是他们所有的人都必须要努力的去学习，要不然的话就会被赶出魔法界的，就像他现在这样被拎到了地球上来，那也只不过就是为了给他们一个历练的机会而已。所以现在对于他贝吉塔来说真的是非常的喜欢，看着一家人如此开开心心的样子，而且像梅杰凯莉和爱丽丝510他们两个人这个样子对于贝吉塔来说真的是可遇不可求的，而且贝吉塔也非常羡慕着它们之间的这种感情。
    “姐姐，那我们现在赶紧的走吧，回家以后赶紧的做好吃的，我都已经饿了好长时间，都没有吃过您做的这些好吃的了。
    而且姐姐你知道吗？我真的是非常喜欢你做的这些好吃的，奶奶做的东西也是非常的美味，现在就赶紧的去吧，我都要饿死了。”看着眼前的这个小丫头如此夸张的样子，爱丽丝也不由得摇了摇头。。
    
第664章 无力的反抗
    “就你这个小丫头就这样的，不听话什么时候才是个头啊？你知不知道？像你这样的一个孩子，如果再这样不听话下去的话。
    弄不好就会会被销毁的，而且只要有人上报上去的话，姐姐也是无能为力的，所以好好的听话好不好，我可不希望我的妹妹出了什么事情。
    而且你的身体也是真的不允许你再继续这样疯狂下去了，你也知道姐姐我有许多的事情真的是无能为力的。
    更何况你要是再继续这样下去的话，我也真是担忧着你的身体呀，你这个小孩子难道不知道咱们家里面到底是怎么样的情况吗？
    现在能够保住你的性命就已经是一件非常不容易的事情，你要是再多说一些或者是多做一些的话，你说姐姐我该怎么办呢？
    我真是不想你那样，而且我也真的是不想，你要是出了什么事情的时候，家里的人跟着你一起担忧。。”
    此时的梅杰凯莉一下子就已经冷静了下来，他知道姐姐说的都是实话，同时他也知道姐姐是为了自己好。
    但是现在的这个情况他自己也不知道该怎样的去说，毕竟姐姐做的一切也都是为了能够保证他这一条性命。
    可是这么多年以来被姐姐如此的呵护者，也已经使得他忘记了那么多的危险，同时也已经使得他记不住自己到底有着怎样的一些错误。
    现在看来姐姐所做的每一件事都是为了他好的，只不过对于他来说，与其被那个关在了小屋子里面永远都不能够出来。
    还不如像现在这样能够自由自在的活动一段时间，哪怕是把自己真的已经销毁了，他也是心甘情愿的。
    “姐姐对不起，我知道你心里面是非常的担忧着我的，同时我也明白你所说的这一切到底是为了什么。
    但是你也应该能够明白，我真的是不愿意继续的活在那样的一种状况之中，你也知道如果我再继续这样下去的话。
    我会觉得我自己真是生不如死的，而且姐姐你明白吗？那样的一种生活并不是我想要的生活，更何况我不能够为了不让咱们家里的人担忧着。
    而就这样的委屈了我自己的活，一辈子咱们家里的所有人我都知道为了我好，可是大家的这种好任务让我真的是很难去。
    接受我也希望我像一个正常的孩子一样能够高高兴兴的活在这天地之间，而且也想要和大家一样去熟悉着外面的风霜雨雪。
    可是现在呢，每天把我关在了那个房子里面，我真的是觉得我自己生不如死，与其那样卑微的活着，我还不如就这样坦坦荡（李得的）荡的，如果哪一天我真的要把我销毁了，我也是心甘情愿的。”
    贝吉塔觉得自己好像是听到了什么样的一些秘密一样，但是对于他来说这个时候自己真的是不能够参与到其中看着他们姐妹两个人如此这个样子，贝吉塔也觉得他们两个人好像真的是有什么事情，而他们说的这些话也许只有他们这些人真的能够清楚，。
    
第665章 莫名的地当
    而他贝吉塔就只是像一个鸭子听雷一样，根本就听不明白，但是三个人还站在了大马路上，这也让有许多的人在向他们这边不停的张望着贝吉塔，觉得有些尴尬，于是对着爱丽丝说道。
    “爱丽丝小姐，我们到底去哪里？你到底是说出来呀，这样的话站在大马路上你不觉得很尴尬吗？而且你看看他们那些人在不停的向我们张望着，我真的是觉得有些难为情了，还是找个地方吧。”看了一眼周围的人，爱丽丝也觉得有些。难堪，他连忙的带着贝吉塔去到了旁边的一个屋子里面。
    贝吉塔发现这个房间竟是那个小女孩买的那个营养液的房间，他也觉得有些奇怪，为什么此时的爱丽丝会带着513自己来到这个地方。
    要知道这里可不是什么人都能够过来的，而且这样的一个地方对于他贝吉塔来说真的是充满了无数的好奇。
    更何况在这种地方，他贝吉塔还真的是见到了那些营养液的配方，这也实在是让他觉得我都感觉到特别的难以相信。
    “爱丽丝小姐，这个地方就是你的家吗？怎么看起来这个地方如此的简陋呢？而且我觉得这样的一个地方对于你来说可能是真的让你都感觉到不舒（agab）服吧。为什么你非得要这个时候带着我们来呢？而且你不是要带着我们一起去吃东西吗？怎么到了这样的地方来了呢？”
    这个地方只不过就是爱丽丝平日里居住的一个地方而已，他爱丽丝可没有那样的一个能力能够天天的住在那个摩天大楼里面。
    而他贝吉塔能够住在那个摩天大楼里面，也只不过就是因为它是一个外来者而已，那个地方可不是什么有钱人或者是有能力的人都能够住得进去的，那里是他们这些人想去而不能够去的地方。
    而他爱丽丝作为一个这个地方的管理者，他还是有能力能够在那个摩天大楼里面有了一个自己小小的房间。
    但是那个房间里面也不是随随便便就能够住得进去的，只有贝吉塔他们这些有外来人的时候。
    他们这些人才被允许住进去就便的监视着，如果没有这些外来人的话，就连爱丽丝都没有权利去住进那样的一个豪华的地方。
    “这里只不过就是我的一个临时的居住的地点而已，平时你的时候我都是住在这里的，我家里的人住在另外的一个房子里面。
    如果你以后有事的话来这里找我就可以了，同时我也希望你不要再这样继续的纠缠着我的妹妹了。
    她就是一个小孩子，什么事情都不懂，而且她这样的一个孩子又没有那么多的心机，所以希望请你高抬贵手放过他们吧。”
    贝吉塔觉得这是对于自己赤裸裸的侮辱，他根本就没有想要怎样的去招惹着她爱丽丝，同时他也只不过就是想在街面上随随便便的走路而已。
    现在看来爱丽丝还是真的已经误会了自己，更何况这种事情她贝吉塔又怎么能够承认得了呢？。
    
第666章 相互妥协
    “爱丽丝小姐，我觉得您还真的是有些小题大做了，这种事情对于我来说我根本就觉得不是什么问题。
    而且我也没有想过要把你妹妹怎么样，我们只不过就是一个普通的朋友而已，你不觉得这种时候您说的这些话实在是让我太伤心了吗？
    更何况我也没有对你妹妹做些什么呀，我们两个人萍水相逢，在一起玩的很开心，我也是非常的感激着他。
    这难道就不够了吗？而且你的妹妹是一个什么样子的人，你怎么能够如此这样的去说他呢？难道说他就是一个小孩子，什么都不懂吗？
    要知道一个小孩子更加懂得大人的心理，而且你也应该能够明白，其实小孩子的内心真的是非常的脆弱。
    您这样的来对待着她，会让她感觉到心里面非常的不舒服的同时，您这样的去对待着他，也会让她感觉到自己好像是一个一无是处的人，所以现在我也觉得你应该好好的去反省一下您自己了。”
    而爱丽丝现在的这个脸色，也已经被贝吉塔说的非常的难看。他知道自己可能是误会了贝吉塔。
    但是他觉得贝吉塔说的这些话也实在是让他都有些下不去了，更何况他贝吉塔并不是那样一个如此不堪的一个人而且爱丽丝觉得贝吉塔这是在狗拿耗子~多管闲事。
    而他也不由的非常的生气，嘴里面也根本没有什么好听的话说了出来。
    “贝吉塔，我觉得你现在的这个行为，真的实在是让我都感觉到特别的难以相信你，贝吉塔堂堂的一个小一精灵。
    你怎么能够说出这样的一番话来呢？而且你贝吉塔现在的所作所为你觉得真的是那么好吗？你不觉得你现在的这个样子会让人都感觉到特别的无奈吗？
    带着你的两个好朋友来到了我们这就不知道能够忍让一些嘛就不知道，应该好好的忍忍一些嘛，虽然你们已经通关了。
    但是我告诉你，如果要是真的把我惹急了，我是绝对不会让你们通关的，凭着我们两个人鱼死网破，我也绝对不会让你好过的。”
    0.。。。求鲜花0.贝吉塔没有想到爱丽丝竟然会说出这样的一番话来，同时他也是真的没有想到自己说的那些话，真正的已经刺激到了爱丽丝。
    所以让他现在说的话根本就已经肆无忌惮了，而且根本没有任何一点点想要道歉的理由，同时也真的是没有一点让自己感觉到。心里舒服的这些话。
    所以现在爱丽丝所说的这些话也让他都感觉到特别的心里不平衡，同时他也知道自己如果再继续这样下去的话。
    也许他心里面的那些想法也都会渐渐的冒出来，到时候自己真的说了更多难听的话，到时候爱丽丝可就更加的难以接受得了了。
    “爱丽丝，我觉得我们两个人没有必要再继续的争吵下去，因为再争吵下去对于你我来说都已经是没有任何的意义了，你觉得呢？”一
第667章 被诬赖的心思
    爱丽丝也知道自己现在这个时候和贝吉塔两个人也根本争不出来个什么，你长我短，而且这样的情景对于其他的人来说也只会被别人所笑话。
    看着此时的贝吉塔爱丽丝，真的是觉得眼前的这个人也实在是太可恶了，明明这样的事情对于他来说根本就不算得了什么，现在却还要让他都感觉到有些羞愧“五一三”，这种人也实在是太可恶了。
    “贝吉塔其实我真的是不愿意和你再计较些什么，但是你现在的这个所作所为也实在是让我都觉得特别的不舒服。
    而且你不应该这样的去算计着我的妹妹，她的身体本来就不好，我们一家人都把她当成了一个宝贝。
    更何况这样的一个小女孩，你又怎么忍心去对她下手呢？你知不知道你这么做的话实在是让我太看低了你。
（';『!若"水.首!发";』':"群"'号.""【,:6,5;;6.;6.,1?8?'?8,:9;6.;,】;;【,;3"!.0,,0'0.'"3!"?1'"!4?;"2!.'7:】;;）    而且这样的一个小女孩，你又怎么能够忍心去这样的去对待着她呢？她把所有的一切把你当成了一个好人。
    可是你到最后的时候竟然算计着她，你不觉得你实在是对不起她吗？而且你不觉得你的这种行为实在是太龌龊了吗？”
    贝吉塔听到了这样的话，真的是觉得自己实在是已经有些无语了，自己明明没有那么做，可是现在竟然已经被她说成了这个样子。
    而且自己根本就没有那么多的想法，所以现在的小伙根本是觉得自己分外的委屈，同时他也觉得此时的这个爱丽丝也实在是有些太服气了更何况是。
    自己也根本没有想要算计着别人的意思，可是现在竟然被人如此的说着，这也实在是太可恶了。
    “爱丽丝，我都已经和你说了，这件事情根本就不是你想的那样，你不要把所有的人都想的那么的龌龊。
    同时你也不要把所有的人都想的那么的不堪好不好，你知不知道人的心真的是一件很有意思的事情我根本就没有你想的那个样子。
    而且我也从来没有想过这样的事情，你怎么能够这样的来想我呢？更何况我告诉你，我从来都不会去想这么多乱七八糟的事情的0…。…。
    而我只不过就是随意的在街上搭讪了一个女孩子而已，我没有想到那个女孩子是你的妹妹，而且我也没有这么想过你。
    所以现在希望你能够清楚的知道，更何况我也根本就不想再和你说些什么了，如果你要是真的觉得。
    我们待在这个地方能够让你感觉到非常的不舒服的话，那么我就带着我的人一起离开，反正这种事情到最后的时候受罚的也根本不是我，而是你自己。”看着贝吉塔在不断的解释着这些，爱丽丝真的是觉得自己已经无话可说0.1了，明明他这样的一个人都已经这样的不要脸了。
    可是为什么非得要如此的来对待着自己的妹妹呢？更何况自己的妹妹是一个非常乖巧的孩子。
    而且这样的一个小孩子也是非常的不容易，现在要是真的被贝吉塔欺负的话，他也不知道该怎样的去面对着呢。。
    
第668章 强硬的态度
    而最主要的就是眼前的。梅姐凯莉可是真正的目睹了这所有的一切，所以让现在的梅姐凯莉心里面该怎么去想呢？
（:;'1?:2'!"）    “姐姐，你不要和大哥哥两个人再争执了好不好，现在的这个情况根本就不是你想的那个样子。
    你不要把我们的这种友谊说的那么的不开，而且这件事情也和大哥哥没有任何的关系，大哥哥也只不过就是想要让我帮她一个忙而已。06我们两个人都是萍水相逢，你又怎么能够这样的来对待着我们呢？你说的这些话也实在是太难听了。
    你真的难道就这样的来说你自己的妹妹吗？我的身体虽然说并不是特别的好，同时也没有你有能力。
    但是你不觉得你这样的来说我的话，会让我真的是感觉到特别的不堪，而且就好像是我是家里面多余的一个人一样。
    所以说，姐姐希望你下一次在说话的时候能不能够想想我的感受呢，既然你不愿意请她回到家里的话。
    那么也就没有必要。再去阻拦着我们了，而且你也不经常的回家里，家里就只剩下我和奶奶两个人。
    我们想要做什么事情也和你没有任何的关系，你还是别想那么多了，去做你自己的大事情吧，家里的这些事情就从来和你没有关系好不好？”
    梅姐凯莉之后直接拖着贝吉塔的手就要。离开这个房间，但是对于此时的爱丽丝来说，他又怎么能够允许自己的妹妹这样的不听话呢，而且要知道他可是这个地方的一个管理者，如果自己的妹妹真的出了什么事情的话，他的脸肯定会要丢光的，而且即使是他自己也绝对不会允许这样的事情发生的。
    “梅姐凯莉你怎么能够这样的不懂事呢？你知不知道你现在这样的话对于他来说到底会变成一个什么样子，而且你知不知道？
    如果你再继续这样任性下去的话，弄不好你真的是会被销毁的，你想想看到那个时候奶奶该怎么办呢？
    你不要把你自己那么自私的一些想法全都说出来好不好？我是你的姐姐，难道我还不能够维护着你吗？
    更何况你也不想想这个地方到底是谁的天下，你即使是去到了任何的地方又能够怎么样呢，我难道还不能够把你抓回来吗？
    你觉得你真的能够和我一起抗衡吗？所以说你这个孩子。我这样的不省心呢，我又没说不让你们回去。
    只不过就是不想让他待在你的身边而已，更何况他也只不过513就是一个外来的人，你说他又能够帮得了你什么呢？
    你这样的一个孩子就应该好好的休养着，难道这还不够吗？从小到大我对于你的容忍难道还不够吗？
    你为什么非得因为一个外人而这样的来鼓励着我的这些想法呢？你知不知道我可是你的亲姐姐，而且我可是真心实意的为了你好啊。”
    爱丽丝的这些话已经让梅姐凯莉的眼睛哭得有些红肿，而且贝吉塔看着此时梅姐凯莉的那个样子，心里面也真的是非常的不舒服。。
    
第669章 解释
    他是很难想象这为什么此时的爱丽丝就不能够好好的听一听自己妹妹的解释呢，为什么她那样的一个人就不能够老老实实的听着这些话呢？
    更何况这种情况之下，他又怎么能够如此的来对待着自己的妹妹呢？更何况梅姐凯莉那个小孩子真的是一个非常好的孩子。
    “爱丽丝梅姐凯莉算了吧，你们两个人不要因为我而再产生一些什么争执了，既然事情都已经到了这个时候那么也都无所谓了。
    我现在就上去带着我的好朋友，我们明天就离开这总可以了吧，没有必要让你们两个人为了我而这样的吵起来。”
    贝吉塔说完之后直接的要离开这个房间里，只不过对于此时的梅姐凯莉和爱丽丝他们两个人来说。
    真的都已经没有再看贝吉塔一眼，而他们两个人现在自顾的就是他们两个人之间的那些事情。
    不过梅姐凯莉是绝对不会让贝吉塔就这样离开的，更何况他贝吉塔如果在这个时候离开的话，那么对于她梅姐凯莉来说到底会变成了什么样子。
    她梅姐凯莉不敢想象，毕竟这个人可是自己的一个好朋友，而且这么长时间以来，他梅姐凯莉从来都没有过一个好朋友。
    所以现在他梅姐凯莉真的是希望自己能够得到这样的一份友谊，同时也不希望自己的姐姐来破坏着自己的这份友谊。
    “贝吉塔，我求求你了，不要这么快离开好不好，你不都已经答应让做我的好朋友了吗？那么我们一起回去让我的奶奶见见你好不好？
    我都已经很长时间没有离开过屋子了，而且我也已经很长时间没有过朋友了，从小到大的时候我真的是从来没有感受过这样的一种事情。
    所以求求你了跟着我一起回去吧，让我的奶奶去看看你好吗？她是一个非常慈祥的老奶奶，她是绝对不会像我姐姐那个样子的，求求你了跟着我一起去吧，好不好。？”
    爱丽丝看着自己的妹妹如此的这个模样，心里面也是非常的难过，同时她也能够明白自己的妹妹实在是太缺小伙伴了。
    看来这么长时间以来让她都是一个人待在家里面，这可真的是一件不正确的事情。而最主要的就是看着自己的妹妹就舍得去乞求着贝吉塔的时候。
    他的心都在流血，她真的是很难想象，这为什么贝吉塔这样的人就能够走进了自己妹妹的内心，而他即使是付出了再多的努力，他也根本完成不了这样的一个愿望。
    贝吉塔看着此时的爱丽丝眼泪也已经流了下来，他真的是很难想象着为什么这个姐俩会是这个样子，明（李得好）明都是自己最亲近的人。
    可是现在却因为一点点的小事就能够大吵一架，而且因为一点点的小事就能够。听他们吵着。不亦乐乎，而贝吉塔对于这样的一种情形，他是觉得自己好像是真的有些做错了。
    “v梅姐凯莉你要乖乖的听你姐姐的话好不好？你知道的，我们两个人之间的这种友谊其实真的是非常的微妙的。。
    
第670章 埋怨
    而且我们两个人也只是在大街上互相的认识了一下。我真心实意的谢谢你把我当成了你的好朋友。
    同时我也真心实意的谢谢你，能够这样的来对待着我。这对于你来说我也只不过是一个外人，我不可能因为我而让你和你的姐姐两个人那样的分离。
    所以现在我真是觉得我自己有些后悔了。所以别和你姐姐吵架了好不好？我们即使是能够成为也好，不能够成为朋友也好。
    我们都不愿意看见你自己和你的家人这样的难过，同时我也真的是。觉得如果你要是513和你的姐姐两个人就再继续这样吵下去的话。
    那么我们两个人之间也真的没有什么友谊可谈了，毕竟那是你的亲姐。你不应该和他吵架的。
    而且你知道的，他也是全心全意的在为着你的，所以小孩子一定要听话，而且小孩子也一定要。能够接受得了家人的劝说。”
    而此时的爱丽丝。没有想到此时的贝吉塔竟然会帮着自己在劝说着自己的妹妹，要知道自己的这个妹妹可真的是一个非常不听话的孩子。
    而且也是一个非常犟的人，他如果认准的这件事情他也是绝对会继续的走下去的，更何况这种事情自己也是没有办法和妹妹再仔细的说出来的。
    而他现在贝吉塔所说的这些话正好是自己的心里话，没有想到竟然还会。有一天让贝吉塔来帮着自己，这也实在是有些太难堪了。
    贝吉塔抬头看见此时的灭霸和雷神，他们两个人已经走出了摩天大楼，这也让贝吉塔都感觉到特别的好奇。
    这两个人到底是为了什么而出来的？贝吉塔快速的离开了这个房子之后，来到了雷神和灭霸两个人的面前问道。
    “你们两个人这是在干什么呢？你们知不知道应该待在那个房间里面呢？我离（agab）开的时候你们不都是正在休息。
    那么怎么这个时候突然之间就已经出来了呢？到底是发生了什么事情让你们两个人这样的离开呀？你们要是在这个地方走丢的话，那么我告诉你，我可真的是没有地方去找你们两个人的。”
    灭霸和雷神两个人原本待在房间里面真的是非常的轻松，只不过他们两个人。觉得房间里面实在是太闷了。
    所以才想出来转悠一圈的，刚刚出来之后就已经碰到了小鬼，还被他这样的一顿说，这也实在是让他们两个人都感觉到特别的不舒服。
    “贝吉塔我们待在房间里的时候看着你并没有回去，所以我们两个人有些担忧，就想出来找你一下，怎么的，你自己出来的时候不带着我们。
    难道还不允许我们来找你不成吗？你也不想想看这个时候，如果你要是真的出点什么事情的话，我们两个人该怎么办呢？
    更何况你这样偷偷摸摸的出来到底是为了什么呀？你能不能够告诉我们一下，你自己也不想想看我们两个人。
    要是真的找不到你的话，我们两个人该怎么离开呢？你也不为了我们两个人着想，就这样匆匆忙忙的离开你，实在是太讨厌了。。
    
第671章 一个吃货的心
    看着两个人如此气急败坏的样子，贝吉塔也不由得有些无奈，自己的这个好朋友平日里的时候是什么德性他们还不知道吗？
    来到了这个陌生的地方，也许两个人真的是有些惶恐，但是在这种情况下，他们两个人也绝对不会像他们两个所说的那个样子。
    是如此的不知道该怎么办了，而只不过就是他们两人想要出来玩而找的一个借口而已。
    “我说你们两个人不要这样的，没有任何的道德底线好不好，你知不知道？像你们现在这样说~的这些话。
    我自己都替你们感觉到特别的羞愧，而且你们两个现在这种情形也应该能够明白，我们来到这不是来玩儿的一。
    我们是来这里闯关的还有一点点我们就能够离开这里了，所以现在还是赶紧的好不好，我们彼此都来熟悉-一下这个地方。
    然后用不了多长时间我们就要离开了，到时候也许我们可要真的有很多的事情要做，而这一关我们闯的也实在是太轻松了。
    所以现在大家心里面也都要有一个底线，要不然的话我们自己该怎么办呢？”
    雷神和灭霸两个人也都知道，刚才自己的那些行为实在是有些不好，而且他们两个人也都明白，自己其实真的没有那么多的理由，但是现在看来自己刚才实在是已经有些太过了。
    只是想着出去玩儿，而且还反咬一口，把所有的责任都已经推到了他贝吉塔的身上，现在贝吉塔发脾气，他们自己当然能够明白。
    他们这一次如果要是没有贝吉塔的帮助的话，他们早就已经没有了任何的能力了，而且现在的这种时刻他们自己也比谁都清楚，在这种情况下他们也只能够是默默的听着贝吉塔的训斥。
    “贝吉塔对不起，那我们现在去哪里呢？这个地方可真的是很神奇的，而且看着这样的地方，我觉得我们好像应该好好的去逛一逛。
    但是天上的那些飞行器我们是根本弄不到的，而我们也是有着自己的魔法的，要不然的话我们是不是也能够飞上去和他们比较一下呀。
    更何况天上的那些轨道列车以及那些个圆圆的飞碟，我们是不是也能够去做一做呢？这个地方到底还是太神奇了。
    而且我们也有太多的地方根本就不懂他们到底是怎么回事，所以现在我们是不是也应该感受一下呢？”
    嘴里面虽然说着并不是想要出去玩，但是他们的所作所为却实实在在的已经暴露出了他们的内心。
    而且现在能够看得出来，两个人真的是想要在这个地方好好的玩上一玩，要不然的话他们两个人也是绝对不会这样轻松的就答应得了贝吉塔的这一些的。
    “我说你们两个人也实在是太过了啊，这都已经什么时候了，怎么还是这样的贪玩啊，一会的时候再说，我们现在还是离开这个摩天大楼吧。”一。
    
第672章 通情达理
    两个人真的是觉得非常的纳闷，眼前还有爱丽丝和梅杰凯莉他们到底都是些什么人，也实在是让灭霸和雷神两个人都感觉到特别的不真实。
    而且看着他们两个人初识的这种横眉冷对，也都觉得两个人和贝吉塔之间肯定是有着一些关联的，要不然他们也绝对不会和贝吉塔站在一起。
    “贝吉塔这位爱丽丝女士“五一七”和眼前的这个小姑娘，他们到底是谁呀？你怎么和他们起了一些什么冲突了吗？
    这两个人可是什么样子的人呢？看着他们两个人长相非常的相近，他们是亲人吗？要不我们邀请他们和我们一起出去玩吧。反正我们也是几个人，而且有几个小姑娘在身边的话，我们也能够做一做我们的护花使者。”
    梅杰凯莉平日里真的是已经被家里的人聚在了家里，哪里都去不得，现在突然之间听到有人能够保护自己。
    这也让他都感觉到心里面特别的开心。而且听到人家如此诚挚的邀请，他又怎么能够不同意呢？
    更何况现在梅杰凯莉真的是觉得自己这一次出来实在是太棒了，能够结识到这么多的好朋友，而且也能够结识到令她比较开心的贝吉塔。
    同时还能够有人带着自己出去玩，这可真的是比自己一个人待在家里面要强了许多。
    伸出手来，轻轻的攥了一下自己姐姐的衣服袖子，在那无比开心的祈求着说道。
    “姐姐求求你了就答应我们把我真的是觉得我已经好长时间没有一起出去玩儿过了而且姐姐你也知道。
    我现在真的就是想要出去好好的玩一玩好不好？姐姐求求你了帮帮我吧，我都已经好长时间没有出来过了，所以现在真的是求求你了，帮帮我吧。”爱丽丝看着自己妹妹如此彪悍的一个模样，她也知道自己的妹妹真的是已经被家里的这些人拘谨着，实在是太严厉了。
    而且也实在是让她都感觉到替自己的妹妹。真的是非常的不容易，更何况自己的这个小妹妹平日里的时候。
    那也是非常的招人喜欢，这一次好不容易求到自己的头上，她又怎么能够不答应呢，更何况自己的这个小妹妹平日里对于自己也是非常的听话懂事0……
    而且自己说的那些话她也都能够认真的去做，所以现在即使是心里面有着许多的不愿意，但是她也知道这个时候要是让妹妹不开心的话。
    也会让他心里面感觉到非常的难过的，于是点了点头之后对着梅杰凯莉说道。
    “梅杰凯莉姐姐知道你非常的不容易，同时姐姐也知道在这个时候姐姐不应该去说那么多，但是你这么样的一个小姑娘以后可千万不能够跑出来了。
    这一次就是最后一次了，我可以纵容着0.1你出去玩，但是希望下一次的时候你可千万不能够再这样了，你知道不？
    如果你要再这样下去的话，也是绝对不会原谅你的，而且你这么一个小孩子可不能够什么人都跟着走。
    要不然万一遇到了坏人该怎么办呢？这一次姐姐陪着你。但是我告诉你绝对没有下一次了，你听明白了吗？”
    
第673章 诚挚的邀请
    看着如此通情达理的姐姐梅杰凯莉真的是觉得有些难以相信，自己的姐姐从来都不是这样一个好说话的人。
    而且自己的姐姐以前的时候也是从来不会这个样子的来对待自己的，现在竟然能够如此这样，这也实在是让他都已经出乎了很大的意料之外。
    而且最主要的就是姐姐能够答应她自己已经可以出去玩，这对于他来说真的十分的开心，而最主要的就是这个时候的解决也实在是太让人喜欢了。
    更何况自己的姐姐现在的这个样子也真的是出乎了他的意料之外，不由得有些纳闷的问道。
    “姐姐，真的是这样吗？您真的已经决定了让我跟06着一起出去玩的吗？这可实在是太棒了。
    我原本还以为你在骗我呢，现在姐姐你真的答应我了吗？这个实在是太好了，我真的是太喜欢你了，姐姐谢谢你。”
    贝吉塔看着此时这姐妹两个人的这个情况，他心里面也算是能够明白，爱丽丝这已经是答应了自己的妹妹。
    也实在是太棒了，自己和这个小姑娘之间也只不过就是萍水相逢，看着他也算是比较可怜，同时看着这个孩子也已经能够帮了自己很多的忙，所以即使是帮帮他，也根本没有什么不可以的。
    “贝吉塔哥哥，那我就带着你们一起回我家吧，我奶奶的做的那些饭真的是非常的好吃，而且我们都已经买了这么多的菜。
    难道不回去吗？你不要和我一样，我奶奶一会儿回家的时候他也肯定会非常的高兴的，你放心吧。
    我奶奶不是那样的一个人。同时我奶奶也是会非常的欢迎着你们的到来的，你放心吧，更何况还有我姐姐呢。
    吃过了饭之后我们就去外面玩，外面有许许多多的好东西，而且我都没有去过，你就陪着我好不好？”
    贝吉塔和雷神还有灭霸三个人互相看了一眼之后点了点头，毕竟这个地方并不是他们自己能够随随便便就走来走去的地方。
    而且这样的一个地方也不是他们这些人，能够随随便便就能够知道哪里去，哪里不能去的地方。
    现在有了梅杰凯莉的陪伴同时有了爱丽丝在旁边，他们即使是去到哪里也都是可以的，更何况也不用担心着什么人去算计着他们了。
    “梅杰凯莉真的要去你们家嘛，你奶奶的身体状况不是很好吗？你姐姐不都已经说了吗？到时候万一我们真的要是累着了。
    517他老人家的话该怎么办？那而且到那个时候我们可就真的要很麻烦了，你也知道如果要是把老人家累坏的话。
    你姐姐会非常的生气的，而且你姐姐也会非常的担忧的，所以我们还是去别的地方吧，虽然东西都已经买了。
    先把他们送回到你家里去，然后我们再出去玩不就可以了吗？这样的话你姐姐也能够陪着我，同时她也能够不用再担心着你奶奶的情况，这不正好吗？”
    爱丽丝没有想到现在的贝吉塔竟然能够想到这么多。。
    
第674章 买补品
    这也使他不由得在自己的内心之中高看了一眼，贝吉塔毕竟这个时候还能够担忧着其他的人，这也实在是一个非常不容易的事情。
    而且这个时候如果要是贝吉塔还是一意孤行想要去到他们家的话，也许在爱丽丝的心中就会有着一些不好的影响。
    但是现在看得出来。贝吉塔儿的心里面真的是还有着大家这也使得爱丽丝。也就放心了许多，跟着这样的孩子，也许自己的妹妹真的能够欢喜一些，这样的话他也能够更加放心一点。
    “贝吉塔还是去我家吧，既然我妹妹这样真诚的邀请着你去我们家的话，那么你就一起去吧，我们家虽然没有什么一些好东西。
    但是做一些家常菜还是可以的，而且无论我奶奶的身体状况怎么样，还有我呢我也是会做一些的，你们来到我家我也一定会尽心尽力的去给你们弄一些好吃的，你就放心吧。。”
    得到了这样的一个邀请之后，贝吉塔也就只能够厚着脸皮一起去了，毕竟这个时候他们也真的是有些饥肠辘辘了。
    而且这样的时候无论是对于谁来说都是会让他们感恩一些的，而且这样的一个邀请对于贝吉塔和灭霸来说。
    他们都是一些吃货这个时候能够吃到一顿自己比较喜欢的或者是。比较顺口的东西真的是非常的不容易的。
    “爱丽丝梅杰凯莉真的是谢谢你了，真是谢谢你们两个人能够如此的邀请着我们，而在这个情况我们也是非常的不好意思。
    一会的时候我们再去买一点东西吧，这样的话见到了老人家的时候，我们也就不能够那样的尴尬了。
（;『:.若:"'水:首:发?!』!!群',号,【''6;:5::6;;6?1?"8,.8""9;,'6'"】!,?【:;.3..'0,!'0!?0;"3:?1.4!;'2'.7'】,）    而且我觉得老人家其实并不一定会像这我们拿的这点东西，但是对于一个老人家如此的尽心尽力，也是必须要做的事情。”
    贝吉塔说完这些之后，直接的带着爱丽丝救和梅杰凯莉还有灭霸他们几个人一起往旁边的商店里面走去。
    对于这样的地方几个人根本就不熟悉，但是有着爱丽丝和梅杰凯莉两个人快速的找到了一些卖着补品的地方。
    虽然他们这里的人还有许多是。要靠喝那些个营养液才能够过活的，可是老人家的身体根本就不需要那些营养液。
    而最主要的就是老人家的身体也是需要吃一些个固定的食物的，而这些东西对于贝吉塔他们来说并不算什么，但是对于那些老人家来说，也许真的是能够让他们感到非常的开心。
    “v贝吉塔哥哥，你是不是买的实在是太多了，这么多的东西，我们家可真的是有些受之有愧呀，而（李得赵）且我姐姐那个人你也不是不知道。
    她从来都不是一个能够好好说话的人，你买了这么多的东西回去的话。弄不好奶奶还会生气的，而且我奶奶那个人可不是一个。
（!1!2.""）    就这样随随便便就能够看图人家的东西的一个人，所以我们现在买了这么多东西回去弄不好的话，奶奶真的会生我们的气，而且会打我们的屁股的。”
    
第675章 爱撒娇的模样
    听着此时梅杰凯莉如此娇悍的这些话，贝吉塔也不由得哈哈大笑起来，为了这样的一个小姑娘，她即使是做了再多也是心甘情愿的。
    而且听着此时小女孩的这些话也让他不由得心里面感觉到非常的舒服，而且这样的一个小姑娘。
    眼睛里面也非常的纯粹，而且说的这些话也让人都感觉到特别的心疼就像是自己家的妹妹一样。
    “梅杰凯莉。你就放心吧，这些东西都是贝吉塔，哥哥给你的，奶奶也绝对不会打你屁股的，现在就赶紧的回去吧。
    我知道你的奶奶是一个非常。和蔼可亲的老人，所以在这个时候你就不用再说这么多了，你放心我也一定会好好的让你的奶奶接受我517的。”爱丽丝听着此时贝吉塔在哄着，自己的妹妹怎么都感觉他就像是一个想要哄骗着自己的妹妹。在做坏事的一个坏人一样。
    “贝吉塔你别想那么多了，我告诉你，如果你要是真的这样的话，我是绝对不会饶了你的，而且我妹妹这么小的一个年纪。
    你可不能够这样的坏了他的名声，而且我妹妹这样的孩子从小到大都没有经历过那么多的事情，所以你可千万别动一些个歪心思，要不然（agab）的话即使是天涯海角，我也一定会追着你的。”
    贝吉塔知道自己刚才所说的那些话，可能是有些让爱丽丝觉得不舒服了，但是自己真的是没有什么其他的意思。
    更何况自己也只不过就是非常的喜欢梅杰凯莉而已，所以说的话也许就像是哄了自己的小妹妹一样。
    看现在的这个情形，应该是她爱莉丝已经有了一些异样的心思。
    “爱丽丝您可千万不要这样我根本就没有过那样的一些心思而且对于我来说。就是我的小妹妹。
    所以你就千万不要想那么多好不好，我们两个人能够在这个地方相遇真的是一件非常不容易的事情。
    而且下一次如果还能够来到这个地方，那么也算得上是我们两个人的缘分了，我不知道从这个地方离开会是什么样子。
    但是我觉得无论是什么样，对于我们两个人之间的这种情谊来说，也是非常好的一个促进。
    更何况这个时候你也应该能够明白，在我的心目之中，我就是把他当成了一个小妹妹一样，你可千万不要去想其他的，要不然的话我这心里面会非常的不舒服的。”看着此时贝吉塔的模样，爱丽丝知道自己可能真的是已经误会他了，但是他的骄傲并没有让他能够一下子就和贝吉塔道歉。
    同时他也真的是觉得自己的这个各心思根本就没放在这样的事情上，而最主要的就是这个时候的贝吉塔也并不是一个随随便便就能够被别人所欺负的那种人。
    而他爱丽丝也是绝对不会允许自己的妹妹，生出怎样一些不该有的情绪出来的，这样的一个小姑娘从小就在自己家里面娇养着长大又怎么能够允许他被外面的人这样的算计呢？。
    
第676章 回家
    “贝吉塔你没有这样的心思，那可实在是太好了，同时我只不过就是把我的决定告诉给你而已。
    我们家里的这些人对于我妹妹那可都是笑，演出一样的爱护着，也是绝对不会允许他出现任何的问题的。
    所以说对于你到底是怎样的一个情况，我不得而知，但是对于我妹妹到底是怎样的情况，我心里面比谁都清楚。
    所以现在即使是你不说这些，我也能够明白，这种情况下也希望你能够知道我们家里人的这些打算。
    同时就算是你自己想要做些什么，我们家里人也都会阻拦的好了，别说这么多了，我们还是赶紧的回家去吧。
    我奶奶可是非常心疼这孩子的，所以孩子要是真的出了什么事情的话，他老人家第1个就会不答应的。
    虽然说我是家里面的大孩子，但是在奶奶的面前，我只不过就是一个小屁孩而已。我妹妹可是我们全家人的希望。”小伙没有听的出来爱丽丝所说的这些话，到底有着怎样的含义，但是对于一个老人却带着自己的孙女。
    她还是能够非常理解地，更何况这种事情如果要是换成自己家的话，也一定会非常的担忧着~孩子们的。
    一个人加快了脚步就往前面走，而他们这一次去的地方，其实离这个摩天大楼真的不是很远，就在前面拐弯的一个巷子里面走到头就是她艾利斯的家-.贝吉塔看着这样的一个家，真是觉得非常的舒服，因为这个家就和他在魔法季的家是一样的，一个小小的院子里一面种着一些树。
    而一个年老的女子静悄悄的坐在了那个树下，喝着茶此时的贝吉塔，真的是觉得这样的让自己非常的舒服。这样的一个老人。
    也许是经历了风风雨雨之后，并不想要在外面再怎样的打打杀杀，所以此时的这个老人看着是如此的宁静与祥和。
    “奶奶我回来了，这一次还给你带来了几个客人，您赶紧的出来看一下，这几个小哥哥一个比一个乖巧听话。0.。。 求鲜花0.而姐姐还不让我把他们带回家，一会的时候您说说他吧，这一次我可是求了好长的时间，姐姐才同意的。这几个小哥哥也是非常的乖巧听话，奶奶你说我乖不乖，我是不是真的特别的听话呢？”
    梅杰凯莉进到了门口之后，就大声的冲着那个年老的女子笑嘻嘻的跑了过去，同时嘴里面还说着讨好的话。
    贝吉塔没有想到梅杰凯莉会在这个时候突然之间说出这样的一番话来，而且他也是没有想到梅杰凯莉会如此天真浪漫的去面对着一个这样的女子。
    此时的女子转过头来看向了贝吉塔，他们眼神之中的那种喜欢，已经不言而喻。
    爱丽丝也快速的来到了老人的面前，笑嘻嘻的说道。
    “奶奶，我已经好长时间没有看到您了，您怎么不想我呀？我这回带着朋友们一起回来，还请您下次给我们多做一些好吃的。在外面的时候最想念的就是奶奶做的好吃的。”一。
第677章 和和美美一家人
    看着此时自己的这个大孙女，老人也不由得开怀大笑。
    一把抱住扑过来的两个孙女儿，笑嘻嘻的说道。
    “你们两个这个小破猴啊，怎么这个时候想起奶奶了，平日里的时候让你们回来一趟，那可都是非常的不容易。
    而且梅杰凯莉还算好爱丽丝，你可知道你都已经很长时间没有回来看我了“五二零”吧，真的是一个小没良心的。
    怎么这一次突然之间带了朋友回来，是不是想吃奶奶做的好吃的啦快点进屋去吧。我现在就过去准备一会儿的时候保证让你的朋友们都是上好东西。”看着此时和和美美的一家人。贝吉塔也不由的非常的羡慕而且自己家里的那些人根本就没有过这样的情况。
    而此时的面发和雷神两个人也都觉得非常的眼红，他们在自己的家里的时候也没有过这样的待遇。
    而这个时候的老人看向的贝吉塔儿他们也不由得冲着他们招招手笑着说道。
    “你们几个孩子干嘛站在那儿啊，既然都已经跟着回来了，那就是咱们自己家的孩子了，赶紧的过来和他们一起进屋去吧。
    咱们家的孩子放心都会有好吃的，而且进了咱们家的门就是一家人了，不要有那么多的拘谨看着你们两个人这个样子。
    我都替你们两个感觉到有了一丝丝的无奈，好好的孩子回家之后就要像家里一样该吃吃该喝喝，现在给你们拿点好吃的，一会奶奶就去给你们做饭了。”贝吉塔和灭霸还有雷神三个人互相的看了一眼之后，跟随着梅杰凯莉还有爱丽丝一起进到了屋子。
    这个地方是一个现代华的城市，可是这个房间里面的所有东西根本和现代化一点都不沾边。
    而且看着屋子里面的摆设，就像是他们在地球上的那个家一样，也不由得让几个人都感觉到心里面非常的不舒服他们来到这个地方已经很长的时间了。而且。他们现在也是非常想家来，到了这个地方这么长的时间还没有出去，这也实在是让他们都感觉到特别的焦虑0.………而梅杰凯莉和爱丽丝两个人就像是。不知道有多长时间没有回到家一样，现在回到家里面之后。
    真的是感觉到特别的舒服，而此时的两个人正猫在了自己的小房间里面，躺在了床上不停的在床上打滚，就好像是真的非常的喜欢着自己的家。
    当两个人看到了贝吉塔进来的时候，也不由得有些吓了一跳，对于他们来说，女孩子的闺房是真的不能够随随便便进入的。
    而且这个时候两个人没有经过他们的同意，就已经进到了这个房间里面，这也实在是让他们两个人都感0.1觉到自己的地盘好像是被人侵占了一样。
    “你们两个人怎么进来了？不是没有我们的同意你们不许进来吗？为什么非得要进来呢？
    你知不知道这个时候你们进来对于我们来说真的是非常的不礼貌，而且进门的时候竟然还不知道敲门，真是太讨厌了，下一次可千万不能够这样了。”
    
第678章 开心的众人
    贝吉塔看着他们一个个的样子，也不由得有些好笑，两个人在屋里面就像是。贪吃的猫儿一样。
    在床上滚来滚去的时候。那个样子要是被别人看到的话也实在是太好笑了，而且贝吉塔看着他们两个现在如此这样，也不由得无奈的说道。
    “你们两个人怎么过去这么多呀你们知不知道你们刚才的那个样子如果被别人看到的话会一怎样的一些笑话来了。
    我们几个人只不过是你06们的好朋友，而且还邀应邀来你们家里面做客，可是你们现在却还是这样的说。
    我这也实在是让我们很伤心吧，奶奶都已经告诉我们，让我们一起回到屋子里面找你们玩。
    可是看看你们现在竟然还要把我们撵出去，真是讨厌，我要是一会儿去告诉奶奶，你说他老人家是不是能够过来打你们的屁股呢？”梅杰凯莉和爱丽丝两个人互相的看了一眼，真是感觉到特别的无语了，而这个时候的几个人就像是一个强盗一样。
    进了他们自己的家，而且害怕奶奶哄的如此的开心，就连他们这两个亲孙女弄不好的话都会被训斥，这也实在是太可恶了。
    梅杰凯莉此时也已经坐起了身子，然后冲着贝吉塔笑嘻嘻地说道。
    “贝吉塔哥哥，我知道你是一个好人，你根本就不会和我们这些人一般见识的对不对？而且我也知道你是绝对不会这样的去告状的是不是？
    我奶奶那个人平日里的时候真的是一个非常好的人，而且对于我们这些孙女儿们，那可真是非常的喜欢，而且我们想要什么都有什么，但是他老人家就是有一样不好。
    那就是绝对不会允许我们犯错的，而且无论我们犯的错误到底有多么的小，他都会打我们的屁股的。
    你说我们现在都已经这么大的人了，我们又怎么能够再让奶奶打我们的屁股呢？所以求求你了，贝吉塔哥哥千万不要上我奶奶那去告状，要不然的话人家的小屁屁就要被打了。”
    灭霸和雷神两个人看着此时的梅杰凯莉，就好像是看着另外的一种生物一样，如果要是不是亲眼看到的话。
    他们真的是很难想象着一个女孩子竟然能够说出这样的一些话来，而且无论是什么之后，他们也都没有见过一个女孩子能够如此的可怜而说的这些话。
    也让他们都感觉到贝吉塔好像是做了什么十恶不赦的事情一样。
    灭霸一把就把贝吉塔拉到了520一边，之后问道。
    “贝吉塔你真的要这么做吗？你真的想要告状去吗？我告诉你啊，你可千万不能够这么做，你知不知道？
    你看梅杰凯莉是一个多么好的孩子啊，而且你可千万不能够随随便便的去告状啊，要不然的话他们两个人受罚了之后。
    我们会于心不忍的。而且我们两个人来到人家里面做客，又怎么能够这样的去告状呢，要是这样的话我都觉得特别的丢人了。你可千万不能够干这样的蠢事，我们还指责在这个地方好吃好喝的大吃一顿了。”
第679章 托付
    贝吉塔看着此时的灭霸如此的去袒护着梅杰凯莉，它也实在是已经不知道该怎样的去形容着灭霸这个时候的愚蠢。
    同时也不知道该怎样的去形容着灭霸对于自己到底已经做了怎样的一些人神共愤的事情，自己只不过就是说了一些话而已。
    可是没有想到自己的朋友都能够如此这样的来对待着自己，那么它贝吉塔在这三个人之中，到底还有着怎样的威信可言呢？
    而看着此时自己的同伴如此的愚蠢，贝吉塔也实在是已经无语了。
    “我说灭霸，你懂不懂得我刚才到底做了些什么，而且你知不知道我刚才到底是怎么回事儿啊？
    你要是不懂的话，可千万不要再说这些个没有用的废话了好不好？你知不知道？如果刚才不是我说的那些话。
    我们早就已经被赶出去了，所以现在想想看我们还是算了吧，我也不想和你再说那些个没有用的废话了。
    还是老老实实的待在这儿陪着。他们两个女孩子聊天吧，而我有一些事情是需要去做的，如果要是没有回来的话你们就待在这。
    如果要是我能够回来的话，我们就一起在这休养几天，或者是回到那个摩天大楼里面，我现在要出去探查一下这个地方的地形。
    因为只有这个样子我才能够更好的知道这个地方到底是什么地方，而且我才能够知道，这个地方到底对于我们来说能不能够老老实实的待在这里。。”贝吉塔说完之后直接的就想要往外走，但是梅杰凯莉又怎么能够让它离开这里呢？
    “贝吉塔哥哥你要去哪里呀？刚才的时候不都已经说了要待在我们家里面吃饭的吗？你这是准备把他们两个人扔到我们家里。
    然后你自己出去转悠吗？我告诉你贝吉塔哥哥在这样的地方，你可千万不能够随随便便的走动，要不然的话。
    真的出点什么事情也不是我姐姐能够解决的问题了，而且我也知道你心里面有着太多的担忧。
    但是我告诉你在这个地方你可不能够想去哪就去哪，因为每一个地方都有着自己一定的规则的。
    而且在这个看似于非常先进的地方，也有着许许多多肮脏的地方，所以你还是老老实实的待在这，有什么事的话我们帮你解决。”爱丽丝也看得出来，贝吉塔想要。离开这里，但是就像梅杰凯莉说的一样，外面真的是充满了许许多多的危险。
    而且他们这个地方可以说是未来的一个高科技的城市，但是在这个周围也有许许多多一些，令他们都不清楚的危险存在着。
    （李了的）而他们待在城里的这些人却从来不敢轻而易举的离开城里，即使是去到了边界也是根本不会允许的。
    如果贝吉塔就这样什么都不知道的随随便便的就想出去的话，那么到时候真的惹出许多的麻烦来，也就不知道该怎么去处理了。
    爱丽丝一把就拉住了贝吉塔之后，然后阻止了他往前继续走的步伐，对着他笑着说道。。
    
第680章 尴尬的话题
    “贝吉塔我明白你心里的这些想法，如果想要出去的话，那么你就得等到晚上，而且这个时候晚上是有宵禁的。
    如果你还想要待在这里，那么你就一定要听我的话，晚上的时候我陪着你一起出去转悠，而我也是晚上的一个巡查时。
    这样的话晚上的时候我就能够跟着你一起走了，现在这个时候可千万不能够让我的奶奶跟着一起着急上火，要不然我是绝对不会饶过你的。”
    看着此时爱丽丝的那种神情，贝吉塔知道自己是没有办法离开这里的，于是默默的短点了点头之后重新做回到了旁边的一个桌子上。
    梅杰凯莉看着此时闷闷不乐的，贝吉塔有些无奈地笑了笑说道。
    “贝吉塔我知道你心里面520有着太多的想法，同时我也不知道你是来自于哪里，但是我觉得人与人之间只要是见面了。
    那么就应该是有着一定的缘分的，而且我这个人从来都不想说其他的，更何况你能够来到这能够和我搭讪。
    我们两个人之间就真的是有缘分的，所以现在你应该能够明白我此时的这些心里话了吧，更何况我真是觉得你是一个好人。
    所以才想把你带到家里来的，而你又是能够破了我们这一关的人，那么你就是我姐姐的一个大缘分。
    我不清楚你们之间到底有着怎样的一些瓜葛。我知道你也许不喜欢我姐姐，但是希望你不要伤害他就足够了。
    我们家虽然没有什么大的回报，但是对于家里面的这些孩子还都是非常的喜欢的，而且我们家里面的这么多的孩子也都非常的乖巧听话，所以你也应该能够明白我说的这些话到底是怎样的一些含义了吧？”
    （agab）贝吉塔刚想说些什么，但是这个时候就听见外面已经传来了阵阵的脚步声，他也觉得有些纳闷。
    在这样的地方除了家里面的老奶奶也没有什么人能够来到这里伸出头去，只看见老奶奶已经在厨房里面忙忙碌碌，而外面的这些脚步声根本就和老奶奶没有任何的关系“爱丽丝，你们家里还有什么人吗？外面的那种情况到底是怎么回事啊？我不清楚你们家里面到底发生了些什么，但是我也希望这种事情可千万不要牵连到你我呀。
    要不然的话我也不知道该怎样的去面对了，而且我看你们家现在好像也没有什么人，你的父母他们到底去了哪里呀？
    怎么梅杰凯莉病的这样的厉害，他们却根本置之不理呢，这是一个家里人应该有的态度吗？”
    房间里面此时一下子就已经静悄悄了，刚才还在那叽叽喳喳的梅杰凯莉，这个时候都已经悄悄的不说话了，贝吉塔抬头看了一眼爱丽丝和梅杰凯莉两个人的脸色。
    真的是觉得自己好像做了一件什么大逆不道的事情一样，他不知道自己到底说错了哪一句话。
    使得这姐妹两个人一下子就变得如此的沉默，而且也不知道自己的这些话对于他们两个人来说，到底伤害有多大。。
    
第681章 小棉袄
    “贝吉塔每个人都有着自己的秘密，所以我们家里的事情你还是不要说，也不要听了。你只要把我和我妹妹两个人当成了自己的好朋友就已经足够了。
    而且我们两个人也非常谢谢着你，能够把我们当成这样的好朋友。而且这些话你可千万不要再说了，要是让我奶奶听到的话，他会非常的担心的。”
    听到了这些话又看到了刚才两个人的表现之后，贝吉塔知道自己刚才的那些话弄不好还真的是已经惹了麻烦。
    但是对于此时的贝吉塔来说，他也只能够是默默的点了点头，而这个时候外面已经传来了老奶～奶的声音。
    “你们几个小孩子还是赶紧的出来吧，可别老是待在屋子里了，要知道屋子里面也不是什么好-的。
    而且年轻的孩子就应该有着一些自己的。活动空间，我这个老婆子天天的都待在外面晒晒太阳，这样的话对身体也是有着一个好处的。
    而你们这些小孩子要是再这样继续的待在屋子里的话，都会生霉的，还是赶紧的出来转悠一圈吧。”
    听到了老人如此和蔼可亲的这些话，贝吉塔也不由得有些开心，因为他知道这个时候老人家的想法真的是不重要。
    而且老人家之所以能够这样做，也是因为自己是他们的孩子，而且在这种情况下又怎么能够不听从老人的指示呢？
    “奶奶您就别操这些心了，我现在就出去，这总可以了吧，真是的，您老人家做好了饭了吗？我们现在都饿了，赶紧的，我们可是要吃东西了，要不然的话你的小宝贝儿可就饿坏了。”
    梅杰凯莉一边说着一边往外走去，而此时的老奶奶真的是觉得自己的这个小孙女就像是一个小棉袄一样。
    更何况家里面平日里的时候，也就只有她和小孙女两个人，现在听到了梅杰凯莉这样的一番话之后，老人家也不由得哈哈大笑起来，冲着这个时候还待在屋子里面的几个人说道。
    “你们几个小没良心的，真的就没有我的孙女这么乖，而且他那么一个小孩子都知道哄我开心，你看看你们几个人一进来就待在屋子里面，还不赶紧的过来。
    贝吉塔无语的看了一眼，此时的灭霸和雷神，然后乖巧的走了出去，而此时就剩下爱丽丝自己一个人独自的待在屋子里面。
    ……0贝吉塔不清楚他的心里面到底是怎么想的，但是贝吉塔能够明白他此时脑子里面肯定也有许多的乌鸦在天上飞一样。
    贝吉塔看着老人家已经做的差不多的这些饭菜，然后也跟着进了厨房，直接的蹲在了一个火坑旁边，乖巧的往里面填着木头笑着说道。
    “奶奶真的是好长时间没有吃到过这样的大锅做的饭了，而且现在外面卖的那些东西也实在是太难吃了。
    还好有老奶奶这样的人在身边，而且也能够吃到一些自己比较喜欢的，要是放在外面的话，这些东西还不知道会卖多少的。货币呢。一。
    
第682章 心满意足
（?.1"?2"!）    对于自己的手艺，老奶奶还是非常的有信心的，而且现在听到了孩子们如此的哄着她说话，也不由得哈哈大笑起来。
    更何况老奶奶年轻的时候也是一个叱咤风云的人物，所以在这个时候他又怎么能够听不出来贝吉塔这是在专门就哄着它呢。
（;;.『""若!!'水'".首'发'』":;群":号:!,【;6!5.;?6'6'1!8,8,9?"6"?'】'''【?3,;0;0?'0:..3!,1?!4:;!2'7,;】!:）    但是上了岁数的老人就是愿意看到自己的儿孙待在自己的身边，虽然这几“五二零”个孩子并不是自己的孙儿？
    但是能够和自己家的孩子这样的好，而且自己家的孩子能够把他们带回来，那也是能够看得出来他们之间的关系也是非常融洽的。
    这就已经足够了，更何况自己的小孙女从小到大也没有什么好的玩伴，这一次能够主动带着回家。
    这就说明孩子能够和这几个孩子玩到一起去这就好了，自己也一定会对这几个孩子好的，无论是怎样能够陪伴着自己的岁月一起成长真的是一件令，他都非常。开心的事情。
    “哈哈哈，你们几个臭小子别在这给我灌迷魂汤了，谁还不知道你们这就是嘴馋了，要知道在这个时候想要吃这些传统的东西的人实在是太少了。
    你们的日子过得飞快，而且在这个地方如果要是不能够把自己的日子过好的话，那些个东西你们也是很难吃到的。
    我真是没有想到你们几个小子能够来到我家做客这会儿你们看到了吧，我已经给你们做了这么多的好吃的，一会可得多吃一点啊。”
    随着老奶奶的话语落下之后，一阵阵的香味已经传了出来，大家都看得到，现在的老奶奶挥动着自己手里面的铲子。
    在不停的翻动着锅里的食物，而这样的一个结果也是让锅里面的那些食物慢慢的有了真正的香味，同时也能够慢慢的吹进了几个人的鼻子之中。
    灭霸和雷神两个人可是天生的一个吃货，闻着香味儿就已经走了进来，原本他们是呆在了房间里面，现在闻到了这个香味之后，也像一个哈巴狗一样的喂着老奶奶不停的转悠着。
    “奶奶您这是在做什么呢？怎么这么香啊？一会的时候我可得多吃两碗饭，而且奶奶你可千万不能够说我们贪吃的0……
    我们这还有一些好东西没有拿出来呢，一会儿让贝吉塔给您拿出来，你也帮着我们做了好不好？
    我们都已经好长时间没有正正经经的吃顿饭了，而他贝吉塔会做的也只不过就是一些烤肉或者是其他的我们都已经吃腻了。
    真是非常想念在家里面的味道，奶奶您做的这些饭就像我爸爸妈妈他们做的一样，而且就和我家里的奶奶一样看着你，我就像看见了家里的亲人，你也和他们一样的慈祥。
    而老奶奶已经被这两个孩子的这些话所俘虏了，看着眼前的灭霸和雷神心里面非常的高兴。
    同时走到前0.1去，轻轻的拍了拍他们两个人的肩膀之后，又再次的回到了炒菜的那个位置上，笑着说道。
    “既然是喜欢吃的话，那一会儿的时候就多吃一点吧，可千万别和奶奶客气呀，奶奶家里面已经好长时间没有来过你们这些小孩子了。
    而且也已经好长时间没有人上门做客了，你们能来奶奶真的是非常的开心。”。
第683章 来吃
    贝吉塔看着此时的老奶奶，就像看见了自己的奶奶一样，而且老奶奶做的这些东西也十分的美味，光是闻着味道就已经能够让他感觉到。就像是回到了家里一样。没用上一会儿的时间就已经做好了饭菜，当贝吉塔看着桌子上的这么多的好吃的，他也不由得有些暂时没有想到老人的能力这么强，用了这么短的时间就已经做出了这么多的好吃的，也实在是太不容易了。
    而且他也非常佩服着老人的这份能力。
    “奶奶您做的饭也实在是太好吃了，而且我光闻着香味儿，就把我馋的唾液都要。流出来了，我已经不知道多长时间没有06这么好好的吃顿饭了，真的是太谢谢您了，奶奶。”
    而灭霸和雷神两个人在看到了这些饭菜的时候，早就已经忍不住直接的扑在了桌子上，虽然他们心里面非常的着急的想要吃这些东西。
    但是他们也都知道这个时候不是他们随随便便在野外或者是在。其他的地方去人家做客，最起码的尊重还是要有的。
    所以此时的灭霸早就已经烦透了，贝吉塔在那磨磨唧唧的样子，而是直接的对着奶奶说道。
    “奶奶我们都已经饿了，能不能够让我们先吃啊？您的这个饭菜真的是让。我们都感觉到饥肠辘辘。
    你天天看我们的肚子都咕咕叫呢而且您的这些饭菜。一闻上去都非常的好吃，我们真的是非常的想吃了。”
    老奶奶看着此时的灭霸，也不由得想起了自己另外的一个孙子也和灭霸这么大的年纪，而且也和灭霸这样的贪吃眼神之中的那种宠爱，也不由自主的展露了出来，笑着说道。
    “看把你们两个孩子饿的，那就赶紧的吧，赶紧的去吃东西。奶奶也和你们有一个，差不多大年纪的孙子他现在正在外面所以奶奶也非常的担忧着他。
    要是他在外面也能够被好心的人这样的照顾着，我，这心里面也就算是放心了，看着你们我就像是看到了他一样，你们都是好孩子，赶紧的过来吃东西吧。”得到了老奶奶的允许之后，灭霸和雷神两个人那恨不得就把自己的脑袋都放进了桌子上，而且吃的东西那也实在是一片狼藉。
    这也让贝吉塔真是感觉到他们两个人实在有些无法无天了，而他贝吉塔现在恨不得让所有的人都觉得他们不是一起的。
    等到两个人风剑残云般的吃520到了八分饱之后，他们两个人才感觉到有了一丝丝的难为情，也放慢了吃饭的速度。
    “我说你们两个人能不能够不要这样的丢人呢，你们这个样子的话我真的都觉得特别的丢人了，我们是来人家做客的。
    怎么能够这样的来对待着主人家呢？你们这样的话我可真的是觉得特别的。难为情啊，我们大家能不能够好好一点呢，要是让人家看见的话，还会觉得我们非常的没有教养呢。”
    贝吉塔的这番话，让两个人脸上一下子出现了一丝丝的红润。。
第684章 老奶奶发话了
    看着两个人如此难为情的样子，贝吉塔也真的不由得有些好笑。
    看着他们两个人如此贪吃的模样，竟然能够觉得难为情，这也实在是太不容易了，而且两个人现在的这个德性也实在是让它，贝吉塔都觉得带他们出来就是一个错误的选择。
    平时大家在一起的时候也许并不会觉得怎样，但是现在这么多人在一起就能够感受得到，他们两个人实在是太能吃了，而且他们两个人在吃东西的时候，虽然教养还是很好的。
    但是他们两个人吃饭的速度也实在是太快了，所以桌子上的那些饭菜虽然说做的很多，但是也经不住他们两个人这样的一顿大扫荡。
    老奶奶觉得。自己的饭菜这样的受欢迎，心里面也非常的高兴，而且这个时候也能够看得出来。
    这两个小孩子真的是非常的喜欢吃着自己的这些做的东西，这也让他感觉到倍感骄傲，同时也有着许许多多的一些成就感。
    人老了总是害怕被人嫌弃，总是害怕自己没有用了，会拖累着别人，所以现在的老奶奶在看到了贝吉塔，他们吃了这么多的东西之后，真的是非常的开心，而且那种开心是发自于肺腑的。
    “你们这些小孩子好好的吃东西，吃完了东西就去街上转悠一圈吧，咱们这个地方还有一段时间才会消尽了。
    你们去转悠一圈正好能够好好的消化消化食儿，等到晚上的时候我再给你们做好吃的，。
    按照原定的计划，小古今天晚上是准备离开这的，因为他们现在已经在这个地方待的时间太长了。
    而且既然已经早就过关了，那就没有必要再继续的待在这个地方了，所以对于此时的贝吉塔来说，它真的就已经决定晚上的时候正好离开这里，正好也能够躲得开爱丽丝。
    “奶奶真的是非常的谢谢您的款待，我们今天晚上就要离开这了，我们是来这里闯关的，而且这个地方对于我们来说也实在是太玄幻了。
    所以我们真的不习惯于这样的一种生活，等到有机会的话奶奶我再过来看您，而且奶奶我也知道您是一个好人，所以等到有机会的话我一定会过来找您的。”
    老奶奶没有想到贝吉塔他们竟然是这样的一个身份，所以对于此时的贝吉塔，他真的是觉得这个孩子实在是太不容易了。
    而且眼前的这个小孩子也真的是一个好孩子，能够和自己说这么多的话，而且还这样的欣赏着自己。
    所做的这些饭菜也实在是一个特别好的孩子，而老奶奶又怎么（李了的）忍心让这样的孩子伤心呢，于是笑了笑之后他才说道。
    “v好孩子奶奶真的是，谢谢你能够这样的来惦记着我，但是离开了这里之后，可千万不要再回来这个地方。
    不是你们这些好孩子们坐的地方，而且这个地方你们以后可千万不要想着能够回来，能出去的话就好好的待在外面的世界。可千万别回来。”。
第685章 继续叨叨
    贝吉塔和那灭霸还有雷神三个人互相的看了一眼，都觉得眼前的这个老人实在是非常的诡异。
    而且他们的这个地方看来真的还有许许多多的一些秘密，而他贝吉塔根本就不是能够揭开这个秘密的人。
    但是这样的秘密对于他贝吉塔来说，真的不想再知道，身上肩负着这么多的秘密，也实在是太无聊了，而且如果身上有了这么多秘密的话，他们又怎么能够安安心心的生活呢？
    “奶奶我知道了，你是真的为我好。同时奶奶我也真的是谢谢您了，如果要是没有您的话，我们又怎么能够在临走的时候吃到这么多的好东西呢？
    奶奶您知道的，我们在外面真的是吃了很多的苦，能够有您这样一个好人523来为我们做一顿这么美味的食物，对于我们来说真的是非常我们真是谢谢您了。”贝吉塔说完之后站了起来对着老奶奶行了一个礼，而此时的灭霸和雷神也跟着贝吉塔一起站了起来。
    看着死十几个孩子的这个样子，老奶奶真的是觉得这几个孩子实在是太棒了，而且也真的是觉得这几个孩子实在是太不容易了，他又怎么能够让这几个孩子待在自己的家里面，这样的不舒服呢，连忙的扶起了贝吉塔之后（agab）笑着说道。
    “你们能够来到我们家真的是一个特别大的缘分，所以别说这么多了，好好的吃顿饭，然后奶奶给你们收拾一些行李吧。
    你们这几个孩子真的太不容易了，我也知道现在就赶紧的。好好的吃东西，这些都是给你们做的。
    而且这些东西真的是非常的美味，你看见了吧，爱丽丝和他的妹妹两个人都不爱吃我这些食物。
    他们都是靠着喝营养液才能够活着的，但是那些营养液根本就不是什么好东西，而我这样一个上了岁数的人都吃不惯。
    但是小孩子们却非常的喜欢。算了，我们别管他了，还是好好的吃我们自己的食物吧，总有一天。
    他们会知道这些东西到底是有没有营养了，让他们一个个为了贪图省事而吃那些东西，看他们以后会变成什么样子。”听着老人絮絮叨叨的说的这些话，爱丽丝和梅杰凯莉两个人也不由的有些无语，平常的时候老人就经常的说这些话。
    但是他们都是能躲就躲能藏就藏。现在好不容易有了几个人能够分担着他们的这些压力，两个人只是静静的待在了一边。
    贝吉塔平常的时候面对着家里的老人这样絮絮叨叨的这些话他也是非常不太烦的，但是这一次他却感觉到自己非常的幸福。
    已经好长时间没有人这样的来说自己了，而且已经有好长时间没有人能够如此这样的来对待着自己，所以对于贝吉塔来说这样的一种生活，它也觉得非常的幸福。
    “梅杰凯莉看你的脸都已经皱成了什么样子你知道吧，老人家这样的来说我们那是对我们好，而且那是在关心着我们。可千万不要把老人家的话当成耳旁风。”。
    
第686章 吃瓜群众
    梅杰凯莉此时却已经瞪着眼睛看向了贝吉塔，它真的是觉得这个时候的贝吉塔实在是太可恶了，而且奶奶原本说的那些话。
    她和姐姐两个人都已经能够背下来了，可是现在贝吉塔竟然还这样的喜欢听这些，实在是让他都感觉到特别的难以理解。
    难道说贝吉塔家里的人就没有老人吗？难道说他们家里的老人就不会这样的去说他们吗？这也实在是让梅杰凯莉都觉得自己和她好像生活在两个地方一样。
    “我说贝吉塔，你们家真的这样吗？你们家里面的人都这样吗？人家都不会理你们吗？还是你们家里的人。就这样的对待这孩子们好吗？我真的是很难相信呢，家里的老人不这样真是太棒了。”
    看着此时梅杰凯莉在那摇晃着小脑袋的那个样子，老奶奶也觉得自己的这个宝贝孙女实在是太可笑了，轻轻地拍了一下她的头然后冲着。爱丽丝说道。
    “你看看咱们家的好孩子，现在已经变成了什么样子，还不赶紧的去。给我好好的教教她规矩。
    平常的时候都让你们好好的教他，现在看来你们这都是把她教成了什么样了，一个个的你看看你们两个人现在。平常的时候也是大没大样小没小样的，现在我说你们两句都要这样，你们可真的实在是太~气人了。”而这个时候的爱丽丝真的是觉得自己实在是太无辜了，明明这种事情和自己没有任何的关-系。
    可是现在自己的奶奶却如此的说着自己，这也实在是太出乎了他的意料之外，而且这个时候。他自己并没有说些什么，却已经让人如此这样的训斥着，这也实在是太无-语了。
    有心想要反驳这一些什么，但是现在看到自己的奶奶说。的这些话，他也不知道自己具体应该反驳这些什么。“哈哈哈。”
    梅杰凯莉的笑声也已经传了过来。
    因为现在梅杰凯莉看着自己姐姐的样子，也不由得有些好笑。
    没有想到自己惹出来的这些事情还需要姐姐来给他善后，这也实在是太可笑了，更何况自己的姐姐平常的时候也不是这个样子，0……求鲜花0.现在看起来还真的是有些让她都觉得特别的不容易，所有的事情在姐姐这儿都已经变成了一个他必须要这么做的理由。
    而且这样的时候也真的实在是让他这个做妹妹的都感觉到有些对不起姐姐了，而且这样的时候也让他都觉得自己以前是不是真的做错了些什么。
    “姐姐真的是对不起啊，我没有想到这样的事情会让你受委屈，而且我也是真的没有想到这样的事情会让你跟着一起承担，现在我知道错了以后我一定会好好的对待着你的，姐姐，你放心吧。”
    贝吉塔看着她们姐妹情深的样子，也不由得想起了自己家里的那些人儿，姐现在看着他们这个情况。
    贝吉塔也想到了自己家里的一切，而现在的他真的是非常的想念着家里面的兄弟姐妹，同时也在想念着家里面的所有的亲人。一。
第687章 叮嘱
    因为有了这样的一种情绪之后，贝吉塔发现自己真的是越来越想念自己的家人了，而且这个时候他也真的是想要马上就离开这里，饭已经吃的差不多了。
    贝吉塔看着此时的灭霸和雷神两个人。只见他们还在那儿不停的吃着东西，贝吉塔实在是已经有些无语了，从来没有见过像他们两个人这样的贪吃的人“五二七”。
    雷神和灭霸此时也已经能够感受得到贝吉塔的目光。
    微微的冲他点点头，之后贝吉塔对着老奶奶说道。
    “奶奶真的是非常的感谢您能够这样的来招待着我们，而且让我们能够这么长时间以来吃了一顿饱饭。
    但是现在这个时候您可能也真的不知道，我们已经有好长时间没有回过家了，所以现在真的是非常的担忧着家里人。
    而且看着您家里的两个孩子如此的相亲相爱，我都已经想念我自己的父母了，同时也想念着我们的亲人，所以在这个地方跟您告辞吧，我们一会儿的时候就要离开这儿了，谢谢您了，奶奶。”
    梅杰凯莉和爱丽丝他们两个人一下子就停止了吵闹而且转头看向贝吉塔的时候，看见贝吉塔真的是非常的郑重其事。
    两个人知道贝吉塔，这是真的决定离开了，于是就听见爱丽丝说道。
    “贝吉塔你真的已经决定了吗？如果要是这样的话那么就好吧，我一会的时候就送你们离开，但是有一点你们要必须注意。
    无论你们走到哪一个楼层的时候，可千万不能够对那些。管理员们说再见，因为那样的话会让那些管理员们有着一定的心理负担。
    如果你们要是不说的话，那些管理员将会被完好的保存下来，但是如果你们说了，那么这些管理员弄不好的话会有很大的问题的，也许是被销毁也许是被另样的对待O贝吉塔从来没有想过会是这样的情形，而且贝吉塔以前的时候离开了哪一层都会非常有礼貌的说一声谢谢，毕竟那些管理员让他们离开这一层0……
    就使得他们能够向前更进一步，但是现在听到了这样的一些话之后，他也觉得非常的难以相信，但是他也明白这个时候爱丽丝也是绝对不会骗自己的。
    雷神和灭霸两个人在听到了爱丽丝所说的这些之后，也是直接的无语了，他们真是没有想到事情会是这样的一个结果，而且他们也真的是没有想到会变成现在这个样子。
    “我的天哪，既然是这样，那么我们可真的是做错了许多，我们每一次离开的时候都会非常诚心诚意的去和那些管理员们说再见的。
    现在看来这样的话还真的是要害了他们，我们以前为什么就没有人提醒过我们这一点呢？”0.1梅杰凯莉并不觉得这样的事情到底有着怎样不对的地方，毕竟他梅杰凯莉以前的时候做什么事情也都会非常诚心诚意的去和别人谢谢的。
    所以现在听到了两个人所说的这些话之后，也并不觉得怎样，更何况那些都是以前的事情了。。
第688章 童话王国
    爱丽丝看着贝吉塔渐渐的进入到了下一层之后，她也一瞬间没有了身影。
    贝吉塔觉得自己就像是踩在棉花一样，这个时候的他好像来到了一个世外桃源，无论是从什么地方都能够感受得到那些暖洋洋的空气已经。
    直接的照在了自己的身体上，而此时自己脚下的那些云彩也在不停的翻动着，但是无论那些云彩怎样的翻动自己，还是能够。踩在上面并没有掉下去。
    前面一座非常古老的宫殿，看着贝吉塔不由得愣了一下贝吉塔，发现这个地方就像是自己在地球上看到的那个童话世界一样，那是小孩子们从小到大都向往的一个童06话。
    “贝吉塔我怎么感觉到这一次我们来的这个地方实在是太玄乎了，这个地方到底是什么地方啊？我们怎么好像来到了童话王国一样呢？
    这个地方也实在是太让人难以相信了吧，我们这几层走下来也实在是太厉害了，无论是从原始的古代还是从现代回来。
    现在又变成了这样的地方，我真的是觉得我自己已经不知道该怎样的去说了，而且这样的地方我也实在是无语了，这到底是什么地方了？”贝吉塔用手一指，前面那个巍峨古老的宫殿，有些不能确定的说道。
    “我觉得我好像是看过一个这样的童话故事，这是以前地球上的人们他们自己杜撰的，而且这个地方好像是叫做。凌霄宝殿。
    而这个地方我们弄不好的话，可能是在传说之中的天空之中，这样的地方，如果我们要是能够弄到一些好宝贝的话。
    其实还是真的挺好的，而且我记得以前的时候，我们好像还听说过孙悟空的传说，你们说是不是这样的，我们现在真的是已经来到了许多让我们都不能够想象的地方了。”
    灭霸和雷神他们两个人也已经听过这样的一个传说，现在看到了这个地方，真的是让他们都感觉到特别的震惊。
    以前他们去过各种各样的世界，而这一次直接就来到了这个天空之中，这也实在是太吓人了，而整个天宫之中，现在竟然连一个人影都看不到，这根本就太难以想象了。
    “灭霸，你说这个地方为什么连一个人影都没有啊，难道说这些天空之中的人们知道我们来了就把整个天空留给了我们。
    而他们去到了另外的地方吗？还是说这个地方只不过就是检验着我们而已呀527，这个地方可实在是太大了。
    我们现在正好走在了云彩之中，现在你说我们该怎么办呢？是接着往前走去看看那个凌霄宝殿里面到底有着怎样的好东西呢。
    还是说我们快点寻找到一个离开这里的方法呢，我觉得吧这个地方还真的是挺不错的，我们还是先找找看有什么东西没有。
    而且人家都说天上一日地下一年，我们现在可是应该快一点了，要不然的话等到我们回去的时候，还不知道我们要走了多长时间回去之后该怎么去向大家解释呢？”
    
第689章 童话王国
    爱丽丝看着贝吉塔渐渐的进入到了下一层之后，她也一瞬间没有了身影。
    贝吉塔觉得自己就像是踩在棉花一样，这个时候的他好像来到了一个世外桃源，无论是从什么地方都能够感受得到那些暖洋洋的空气已经。
    直接的照在了自己的身体上，而此时自己脚下的那些云彩也在不停的翻动着，但是无论那些云彩怎样的翻动自己，还是能够。踩在上面并没有掉下去。
    前面一座非常古老的宫殿，看着贝吉塔不由得愣了一下贝吉塔，发现这个地方就像是自己在地球上看到的那个童话世界一样，那是小孩子们从小到大都向往的一个童话。
    “贝吉塔我怎么感觉到这一次我们来的这个地方实在是太玄乎了，这个地方到底是什么地方啊？我们怎么好像来到了童话王国一样呢？
    这个地方也实在是太让人难以相信了吧，我们这几层走下来也实在是太厉害了，无论是从原始的古代还是从现代回来。
    现在又变成了这样的地方，我真的是觉得我自己已经不知道该怎样的去说了，而且这样的地方我也实在是无语了，这到底是什么地方了。？”
    贝吉塔用手一指，前面那个巍峨古老的宫殿，有些不能确定的说道。
    “我觉得我好像是看过一个这样的童话故事，这是以前地球上的人们他们自己杜撰的，而且这个地方好像是叫做。凌霄宝殿。
    而这个地方我们弄不好的话，可能是在传说之中的天空之中，这样的地方，如果我们要是能够弄到一些好宝贝的话。
    其实还是真的挺好的，而且我记得以前的时候，我们好像还听说过孙悟空的传说，你们说是不是这样的，我们现在真的是已经来到了许多让我们都不能够想象的地方了。”
（.1!2,.）    灭霸和雷神他们两个人也已经听过这样的一个传说，现在看到了这个地方，真的是让他们都感觉到特别的震惊。
    以前他们去过各种各样的世界，而这一次直接就来到了这个天空之中，这也实在是太吓人了，而整个天宫之中，现在竟然连一个人影都看不到，这根本就太难以想象了。
    “v灭霸，你说这个地方为什么连一个人影都没有啊，难道说这些天空之中的人们知道我们来了就把整个天空留给了我们。
    而他们去到了另外的地方吗？还是说这个地方只不过就是检验着我们而已呀，这个地方可实在是太大了。
    我们现在正好走在了云彩之中，现在你说我们该怎么办呢？是接着往前走去看看那个凌霄宝殿里面（李了赵）到底有着怎样的好东西呢。
    还是说我们快点寻找到一个离开这里的方法呢，我觉得吧这个地方还真的是挺不错的，我们还是先找找看有什么东西没有。
    而且人家都说天上一日地下一年，我们现在可是应该快一点了，要不然的话等到我们回去的时候，还不知道我们要走了多长时间回去之后该怎么去向大家解释呢？”。
    
第690章 变质的食物
    灭霸和雷神点了点头之后。三个人加快了脚步往凌霄宝殿走去，虽然看着凌霄宝殿并没有多远。
    但是等到他们真的走到凌霄宝殿的面前的时候，他们却发现自己真的已经累得不成样子，而此时三个人喘着出气。
（,!"『,若"水;";首;.发:::』!'"群!::号;:?【!6.?5'6"?!6.,1;8;'8'9:6!?.】;'【,3:0.?"0!0,'3?'1!4:.2'7:.:】'）    看着高耸入云的凌霄宝殿，以及他面前的那些台阶的时候，贝吉塔却移不动，抬不动脚，直接的坐在了台阶上，喘着粗气的说道。
    “以前的时候听说过。隔山累死马，意思就是说527隔着一道山，虽然说能够看得到远处的路途，但是真正走起来的时候。
    会把一匹马累死的，但是现在我才发现这一句话说的真的是太对了，我们从远处看真的能够看到凌霄宝殿。
    但是真正等我们走到这里的时候，你看看我们花了多少的时间，而且这高耸入云的凌霄宝殿我们怎么上去啊？
    你看这一节节的台阶都快有我们一个人高了，我们该怎么办呢？难道说这个凌霄宝殿里面的人都是巨人不成吗？
    我们现在就在这个台阶上坐一会儿吧，看看一会儿有没有人能够把我们指引进去。”
    灭霸和雷神他们两个人其实真的早就已经累的不想走了，但是他们看到贝吉塔如此的这个样子。
    也真的是不得不跟随着他的脚步，现在贝吉塔都已经累得直接躺在了这里，他们两个人又怎么能够不累呢？
    两个人也都一屁股坐在了台阶上之后，看着贝吉塔在那儿抱怨的说道。
    “贝吉塔啊，真的是没有想到我们的日子竟然过成了现在这样，如果要是早知道的话，我们就何必这个样子呢。
    而且现在这个时候我们都走了这么长时间，肚子早就已经咕咕叫了，（agab）这时候要是有着一点好吃的在我们面前该多好啊。
    要不你把以前储存的那些食物都拿出来吧，这样的话我们也能够。吃口东西稍微的垫一下，要不然我们可真的是什么都没有了。”
    贝吉塔这个时候也想拿出点东西，但是当它拿出来的时候，真的是发现自己已经实在是无语了，他不知道这个中心塔到底是不是真的和他们一样这样的坏。
    因为现在贝吉塔他们拿出来的东西根本都是不能吃的，无论是他们以前藏了怎样的宝贝，那些吃的东西都是完全吃不了了。
    而且已经变成了一个个像缩了水的东西一样，无论是肉直接变成了肉干，而且是那种咬不咬的那种不能够吃的。
    就连他们以前珍惜的那些宝贝现在已经都没有了，就连在那个未来高级的城市里面买的那些个压缩的。实物或者是那些营养液到现在一个都不能吃了，这也是这贝吉塔，马上就要崩溃了。
    “你们两个看看吧，你们的东西是不是也都变成了这个样子，那我的都已经变成了这样，我们是不是要饿死在这个地方啊？
    现在还是赶紧把我们自己所有的食物全都拿出来看一眼吧，如果要是都变成这样的话，我们现在还真的找地方找食物去了。”。
    
第691章 头痛欲裂
    情。灭霸和雷神两个人听了贝吉塔说的这些，连忙的也掏出了自己的那些食物，一看还真的就像贝吉塔说的一模一样，这对于他们两个人来说，这可真的是一个莫大的事他们两个人本来就是两个吃货，而且这个时候让他们没有吃的东西，这怎么能行呢？而且他们平日里把这些吃的看成。
    比他们的命还重要的东西，现在这些已经完全没有了，这对于他们两个人来说，这可真的是莫大的打击。
    灭霸拿出了自己的食物，递给了贝吉塔~之后说道。
    “你看吧，我的这些东西都和你的一样了，而且这么多的东西，我也实在是无语了，现在这个情况你也知道了，还是赶紧的弄一-下吧。
    要不然的话我们今天可要饿肚子了，而且来到这个。地方我真的是觉得我们就像是一个小矮人一样，你看看这个地方所有的东西都这么的高大。我们也根本都上不去，而且那金碧辉煌的凌霄宝殿里面到底有什么我们也都不知道，你说我们该怎么办呢？”贝吉塔和雷神两个人也已经看到了，灭霸拿出来的这多些东西，对于他来说这些东西真的实在是不能吃了。
    而且这么多的东西，想想看都觉得特别的无奈。这些东西要是都不能去的话，那么他们这些人弄不好就只有饿肚子了。
    “我们一会儿再去其他的地方找找吧，这个凌霄宝殿我们既然已经进不去了，那么就换一个地方找找呗，也许还真的是能够找到一些吃的。以前的时候不是说在这种地方有一个非常大的蟠桃园吗？那个孙悟空不也在那里面偷过一些桃子吗？也许我们还真的能够在那个地方找到一些桃子吃，这样也就不用饿肚子了。”
    灭霸和雷神两个人也知道贝吉塔说的是非常的有道理，但是他们并不知道那个蟠桃园具体的位置，而且他们也都不知道那里到底有着怎样的东西，。
    更何况就这一个金銮宝殿，就已经让他们很难上去，如果那个蟠桃园也和这个金銮宝殿一样的话，想想看他们又怎么能够再得到桃子呢。0.。。。求鲜花0.但是人就是这个样子，如果没有逼到一定的程度的话。哪个人都会进发出无限的潜力来，所以现在的贝吉塔他们三个人为了能够吃饱肚子，真的已经是拼了。
    ……0突然之间贝吉塔的脑子里面一阵针扎似的疼痛，让她不由自主的抱着自己的脑袋在那不停的来回乱晃着，以此想要减轻一下脑子里面的这些疼痛。
    灭霸和雷神两个人在看到了贝吉塔这个样子的时候，他们也都吓了一跳，真的不知道他贝吉塔到底现在怎么回事，而且也根本不知道他贝吉塔现在到为了什么，这样抱着脑袋在不停的乱晃着。
    等了一会儿之后，他贝吉塔才慢慢的。恢复到了正常，只不过此时他的脑子里面竟然已经有了一个方位图。
    整个天宫之中所有的地方的地图都已经印在了他的脑子里面。一。
第692章 两人的担忧
    当贝吉塔清醒过来之后，看着灭霸和雷神两个人都在那看着自己的时候，她也不由得有些愣住。“你们两个人这样的看着我这是干什么呢？”
    “贝吉塔刚才你怎么了？看着你抱着头，我们两个人都有些害怕。”
    贝吉塔这才想起刚才自己可能是有了一些其他的事情，让两个人都感觉到“五三零”有些害怕，于是他摇摇头之后说道。
    “刚才只不过就是一下子头有些疼了，你们两个放心吧，没有什么问题的，我也只不过就是觉得自己身体非常不舒服，所以才抱着头缓了一下。
    你放心吧，我真的是什么事情都没有的。我们现在走吧，我脑子里面已经有了这个地方的地图了。
    刚才的时候可能就是因为传输了这些地图，所以让我的头特别的疼，现在好了，我已经能够知道这些地方了。
    我们就赶紧的去到那个蟠桃园吧，而那个蟠桃园其实离这个地方并不是很远的，我们现在走着过去的话，也许还真的能用上多长时间呢？”贝吉塔一边说着，一边带着两个人往那个方向走去，对于此时的贝吉塔来说，他自己心里面比谁都清楚，以着他们自己的这个脚程的话。
    也许他们还真的是需要很长的一段时间才能够走到，但是现在也是没有办法的，他们此时那这种情况下也必然会这么做的。
    而且他们现在也没有什么太好的方法能够快速的走到那里，所以现在对于他贝吉塔来说，也就只能够带着他们慢慢的往前走。
    走了大约一个小时的时间之后，众人终于发现了那个蟠桃园的大门。
    一眼望过去，非常的巍峨高大，只不过那个大门也只是用一些木头栅栏拦了一下而已，这样的地方其实真的是挡君子不挡小人的，所以对于贝吉塔他们三个人来说，也是根本没有任何的负担。
    当三个人走到那个大门的门口的时候，发现那栅栏的宽度对于他们来说可真的只是一个小意思0……
    而且他们也根本不用害怕自己到底能不能够进去，因为在栏的宽度直接让他们三个人就能够大摇大摆的从中间走过去的。
    “贝吉塔，你说这个地方的人是不是都是一些巨人呢？怎么我们这些人来到这里之后竟然只是一个小人儿，是不是我们的个子变矮了呢？
    还是说这个地方原本就是非常高大的呢？我现在真的是非常弄不懂这个地方到底是怎么回事儿了，现在看来我好像就像是一个小傻子一样。我真的是觉得我们来到了这里之后，所有的一切都变了，而且我们自己也变了，你发现了吗？我们好像变得聪明了一些。”0.1看着灭霸洋洋自得的样子，贝吉塔也不由得有些好笑，就他的那个智商还能够说自己已经变得聪明了。
    这是根本不可能的事情，而且这样如果就能够变聪明的话，那么整个天空之中所有的人是不是都是非常聪明的人呢？他们是不是就没有傻子了呢？。
    
第693章 蟠桃园
    但是虚伪的话，大家谁都会说，而此时的贝吉塔也不能够就这样的打击着灭霸，几个人进到了这个蟠桃园里之后。
    又往前走了一段路就看见整个蟠桃园里面的那些树实在是太高了如果。他们几个人要是真的想要爬上去的话。
    还是要费了很多的力气的，但是一个一个的大桃子看的，他们几个人实在是有些炎热，而整个蟠桃园里一片安安静静，没有一个人这也使得贝吉塔他们几个人不游的摩拳擦掌起来。
    “我们找一棵树然后爬上去吧，我觉得那个蟠桃肯定是非常好吃的，而且你看看一个大桃子在下面看都水灵灵的。
    如果我们吃06上一口的话，是不是也能够长生不老呢？也不知道这一些桃子对于我们这些精灵族的人来说。
    到底能不能够起到一定的作用，但是如果要是正常的凡人吃到这些桃子的话，应该是会起到很大的作用的。
    希望我们也能够是这些之中的一员，而且希望我们现在也能够得到必要，这样的话我们就能够早早的离开这个中心塔了。要不然的话我们这可真的要非常的麻烦了，也不知道家里的人现在到底怎么样了，他们是不是也在担忧着我们的安危？”几个人看着那高大的大树。都觉得如果自己一个人要是进去爬树的话，那是根本不可能的，还不如几个人一起去吃一个桃子。
    而且那个大桃子对于他们三个人来说也实在是太大了估计一个桃子就能够让他们都吃饱了。
    平常的时候雷神从来都不会说话，到现在看着这么一个高大的树，他也实在是有些无语了，原本想利用法术才一个桃子。
    可是他们试验了几下之后，才发现原来这些桃树真的是雷火都劈不灭的，而且也没有任何的东西。能够伤害他们。
    所以现在对于此时的雷神也觉得自己真的实在是无语了，而且他们现在唯一的方法也就是跟着贝吉塔一起爬上这棵树。
    还好，几个人身体还算是比较轻便，没用上几下就已经爬上了这棵树。
    当几个人颤颤巍巍的来到那个大桃子的面前的时候，他们现在才发现他们的个子实在是太小了。
    而且这些大桃子的个头也实在是太大了，一个桃子就有他们一个人高，而且对于他们三个人来说。一起吃下这个桃子，完全是没有任何问题的。
    灭霸就是一个吃货，想都没530想，直接的扑到了那个大桃子上面，没用上一会儿就已经啃出了一个大的口子。
    贝吉塔和雷神两个人看着此时灭霸的这个样子，也不由得跟着他一起吃了起来。
    贝吉塔现在都觉得那些个小说也实在是太骗人了，而这个童话故事里面的那个孙猴子一个人就能够吃得了那么多的桃子。
    那么他说猴子肯定也是一个巨人，要不然的话这些桃子他又怎么能够吃得到呢？更何况他们三个小伙伴一起吃才吃了那么点。一个桃子的一半都没有吃了。。
    e
第694章 吃饱喝足
    等到他们三个人吃的有些撑的不能动弹的时候，贝吉塔发现自己的身体在不断的变热，而其他的两个人也都是有着一种非常痛苦的表情。
    在他们的脸上贝吉塔感觉到有些纳闷，但是他发现自己三个人好像一点点的在长大，而且这个桃子在他们的眼中也在慢慢的变小。
    此时的三个人虽然还是坐在了那个树干上，但是现在看起来他们三个人可是真的有点危险了。
    因为这个数值好像不能够把他们三个人完全的支撑柱，而此时这个数值也已经。被他们三个人压的垂在了地上。
    三个人跳下了这个树枝之后，现在才发现他们的个子已经长得很高了，虽然还没有这棵桃树高。
    但是最起码身子的比例和这个桃子也已经能够有了一个正常的比例，他们现在看起来和这些树枝相比就是一个正常的大人了。
    三个小伙伴儿抚摸着自己的肚子感觉到。肚子还是有些咕咕的响，重新的摘了一个桃子，各自捧在了手上之后吃进了肚子里面才感觉到肚子已经好了很多。
    “贝吉塔你说我们是不是真的已经发生了变化呀？这些树是不是真的就和我们一样还是说我们自己真的已经变大了。
    现在这个时候我们都已经变成了这个样子，是不是就能够去看看那个凌霄宝殿里面到底有着什么东西了，一会的时候我们就过去看一眼吧。
    其实我觉得那个地方真的实在是太漂亮了，我真是想要看看里面到底是什么样子的，而且人家都说凌霄宝殿里面有许许多多的好宝贝。
    你说我们能不能够进去拿一点呀？要是像在其他的地方一样，我们可以拿一些的话，是不是真的就能够拿出去换了很多的东西呀。
    这个地方也实在是太棒了这些桃子我们能不能够在一些回去。。
    贝吉塔看了一眼，这些个桃树不由得摇了摇头，对于他贝吉塔来说人不能够太贪心，而且他们在这个地方已经吃饱喝足了，这个地方就已经没有什么可以逛的了。
    再者说了，他们来到这也只不过就是为了能够看一下这个地方而已，现在看起来这里也并没有什么神奇的地方。
    “v算了吧，我可不想继续的待在这里了，要知道这里除了桃树就是桃树，我们也不能够一天到晚总是在这里吃桃子的？
    而且你们发现了把这些仙桃真的非常的美味，等我们离开这里的时候，也许就能够直接的去摘一些，这样的话我们回去也正好能够吃到。
    而且也会给家里面的人带（李好好）一些，只不过就是不知道这些仙桃会不会像我们以前的那些食物一样，一带出了这个地方之后就会变成了另外的东西。
    到时候可就得不偿失了，现在还是别想这么多了，还是赶紧的去到那边的凌霄宝殿里面去看看有没有什么好东西而且这里不还有着一些老君锁链的那些仙丹吗？我们也找到一些，看看能不能够拿出去。”。
    
第695章 凌霄宝殿
    贝吉塔说的这些话。灭霸和雷神他们两个人也是非常的同意，而且现在。他们也已经和这个地方有着太多的联系了。
    而且这个地方他们也能够用自己的脚再次的丈量着，所以并不害怕像他们刚才来的时候所发生的那些事情了。
    “那我们就赶紧的走吧，这个地方我已经吃饱了，而且这个地方也算是不错的了。我们吃饱了之后也真的应该去好好的探查一个这样的天宫。
    而且这个地方竟然连一个人都没有，你说我们该怎么办呢？我们都找不到这个地方。的一个守护者。
    要是真的不能够找到的话，我们就得在这层里面多呆上一些时间，现在看来还是应该找一个人。这样我们才能够有着回家的533路。”
    灭霸和雷神两个人也是非常的同意，毕竟这个地方如果要是真的想要离开的话，那么势必就要寻找一条路，而他们要是真的寻找不了的话，到时候可就真的会非常的麻烦了，而且不能够离开这里，那么他们就必须要待在这个天空之中，所以现在的几个人也都非常的急迫。
    而且他们以前从来都没来过这样的地方，所以现在对于这个地方他们也都感觉到特别的神奇，所以此时的。几个人快速的往（agab）前走着了。
    让他们再次来到凌霄宝殿的时候，他们才发现此时的凌霄宝殿在他们的面前不是那么高耸入云。
    但是也是非常的高大，顺着台阶慢慢的往上走着，此时贝吉塔却发现这个台阶真的实在是太多了。
    虽然他们这一路非常的辛苦，但是这样的一个体力活，他们还真的是没有怎么干过，更何况这个台阶一共有一千零一阶台阶。
    几个人走到一半的时候，就已经累得不成样子了。
    “贝吉塔啊，这个地方也实在是太吓人了，以前的时候我们可从来没有这么辛苦过，而且这个地方你说他们那些人天天要是来到这里。
    他们会是一个什么样子呢，难道说他们天天都这样的辛苦吗？我看他们平日里的时候，一个个都是有着这样受虐倾向，要不然的话怎么能够这样呢？”
    贝吉塔现在虽然也是累的坐在了台阶上，但是。他自己比谁心里面都明白，这个时候他自己也真的是。已经无语了。
    这么高的台阶，几个人走一趟的话，那也累的不成样子，当他们终于走过了最后一节台阶的时候，他们才发现在他们身旁已经站着一个白胡子的老头。
    这个白胡子的老头胡子花白，非常的长，已经到了胸口的那个位置，此时他用手轻轻的捋着自己的白胡须，手里面拿着一个拂尘，仙风道骨的模样，也使得贝吉塔他们几个人看的目瞪口呆。
    几个人都是能力非常强悍的，但是这个人呆在了自己的身边，自己却一点都没有发现，这对于他们几个人来说这也是莫大的侮辱。
    而且看着此时这个老爷爷如此这样的。轻松的样子，也不由得几个人都感觉到特别的镇静。。
    
第696章 见到管理者
    太白金星看着此时面前的贝吉塔几个人也不由得哈哈大笑起来，能够知道他们脑子里面到底想着的是什么，也使得太白金星觉得自己真的是一个非常厉害的人。
    而且一看他们就已经被自己完全的镇住了，这也使得太白金星的那些优越感也不由自主的噌噌的往上冒了出来。
    “哈哈，几位小朋友。欢迎你们来到这天空之中做客这个地方，我是管理员，你们也可以叫我太白金星或者是叫我老爷爷都可以而且这个地方几位能够来也是八辈子修来的福气。
    我们这座天空之中也有着许许多多的宝贝，而且现在这是九十八层，再有一层你们就可以离开这里了，但是我告诉你这一层并不是那么好离开的。
    而且这样的地方也不是你们随随便便想走就走，想来就来的，所以希望各位能够珍惜一下你们自己的时间。
    同时也要尊重一下我的劳动成果，我知道你们几个小子能力是非常强悍的，但是我告诉你。
    如果在这里你们要是不听我的指挥，那就不要怪我不客气了，我同样可以在这一局直接绞杀了你们。”
    太白金星看着此时。贝吉塔已经被他震撼住了，于是点了点头之后，带着他们一起往金銮宝殿里面走去，一边走着，一边对他们接着说道。
    “这个地方呢就是我们的金銮宝殿平日里的时候，可是有人坐阵在这里的，但是因为你~们的到来。
    所以这个地方现在已经完全的空了出来，我带你们进到这里来，也只是为了能够让你们好好的去看一下这个地方到底有多么神奇的-地方。
    而且这里平日里的时候，可是我们老大住的地方，你们这些人要是想要住进去的话，那是根本不可-能的。
    而且我们也已经得到了指示，你们这一关会非常的顺利，同时你们可以在我们这一层里面任意的带出一些尊宝出去只要不是。
    让别人知道这些珍宝出自于我们这就可以了，只不过我在这还是要提醒你们一句，在我们这可不能够随随便便的说出一些话来。
    0……求鲜花0.要不然的话我们这个地方可是会被禁言的，到时候我们所有的人都跟着你们一起倒霉。”
    贝吉塔几个人联盟的点了点头，然后跟着他一起往里走，可别说这个金銮宝殿真的是非常的漂亮。
    而且整个金銮宝殿都是用玉石打造而成贝吉塔，还是有着一点眼力的，当他看到了这样的一个地方的时候。
    也不由得倒吸了一口凉气，要知道整个金銮宝殿里面的面积可是非常大的，而且能够在这么大的地方全部用玉石铺设成的地面，这也得需要多少的玉石啊。
（??1;2:..）    “天哪太白金星爷爷，你们这儿可真的实在是太大了，而且这个地方所铺设的玉石到底是从哪里来的呀？
    如果要是能够弄到一些回去的话，我也弄几个坠子戴戴，是不是真的非常的好呢？而且我看这个地方也实在是太大了，也实在是太吓人了。”一。
第697章 参观天宫
    “太白金星爷爷这个地方也实在是太棒了，我以前从来没有见过这么好的地方，真的是，谢谢你了。”
    太白金星看着几个。人如此这样大惊小怪的样子，也不由得偷着抿着嘴了，要知道他们这个天空之中最好的建筑就是这个。凌霄宝殿。
    而且这个地方到底有多么的豪华，他们所有的人都是“五三三”非常自信的，更何况在这样的地方即个人也都真的是觉得自己就像刘姥姥进了大观园一样。
    而这个地方也让他们感受得到整个天空之中最豪华最奢华的地方。
    等到几个人参观了这个凌霄宝殿之后，太上老君带着他们来到了一个建筑物的门口，而此时上面竟然写着药王阁。
    太白金星指着这样的一个地方对着贝吉塔他们说道。
    “这个地方呢就是我们老君炼药的地方，而且就是你们以前听说过的那个孙悟空被炼成火眼金睛的一个地方。
    你们要是想进去参观的话也不是不可以，但是现在老君并没有在这里，而且现在的时间也已经很晚了。
    一会儿我带你们去的另外的一个地方，然后你们在那里休息一下，等到明天的时候就可以送你们离开了，今天一个晚上。
    你们可千万不要给我惹什么麻烦，要不然的话我这可是要吃不了兜着走的，所以希望各位能够理解此时我的这种心理。
    同时也希望各位能够更好的合作下去，只有这样我们才能够更好的合作着，而且也只有这个样子我。
    希望各位能够帮我这个忙，可千万不要再这么短的时间内给我惹出一些篓子出来呀，要不然的话我这边可是真的没有办法和上面交代的。
    而且这个中心塔里我们也只不过就是一个小小的地方，而希望你们能够在这里面得到更好的照顾。
    同时也希望各位能够。在这里面呆的安心一些，这样的话我也就能够更好的保证你们的安全。”
    太白金星一边说着一边领着贝吉塔，他们去到了另外的一个小平房里子健那里，虽然说也是在这天空之中0……
    但是里面的东西都特别的。接人气儿，而且这样的地方也是非常舒服的地方，只见这个小平房。在外面看去并不是怎样的豪华。
    而且可以说是非常简单的一个小院子，但是进到了房间里面之后，却发现这里面真的实在是太不一样了，而且里面有许许多多的东西，也和他们贝吉塔想的非常的不一样。
（!:『!?:若?!水""首!;;发?』,群"号?【?:6."5:6'?6"1'""8:';8"9!'6,,?】:【,!:3'0'0:0:3.;1;4.2?':7":】,?.）    太白金星把几个人扔到了这里之后，直接一转身就已经没有人了，而此时的贝吉塔看着太白金星已经离开的时候。
    也不由得点了点头0.1，因为只有这个时候他们几个人才能够更加的放松一些，因为只有这个时候他们几个人才能够说说心里话。
    而这段时间跟随在太白金星的身边，他们也根本不敢说不敢做，甚至于想要放个屁都要小心翼翼的，这对于他们来说真的是让他们都感觉到心里面特别的委屈。。
    
第698章 被害妄想症
    而现在的几个人已经来到了这个房间，太白金星也早就已经离开，这对于几个人来说真的是一件非常开心的事情。
    这个小平房里面有这几个房间，这对于贝吉塔他们来说就已经足够了，而且他们早上的时候吃了那么多的仙桃。
    所以对于此时的他们来说也并不是很饿，但是因为时间到了，所以几个人也都感觉到自己肚子里面有点空，而想要吃点什么东西。
    06“贝吉塔，你说这个地方我们是不是真的来错了呀，或者是说这个地方我们是不是该怎么办呢？
    这里我们一点什么地方都不知道，而且我们现在肚子也已经咕咕叫了，你说我们到底应该怎么办呢？
    应该出去找点吃的吗？还是应该老老实实的呆在这刚才的那个太白金星，虽然说已经说过这个地方，我们不应该给他惹麻烦，但是也不能够说让我们空着肚子不是吗？”
    此时在屋外提着食盒的太白金星，眼睛也不由得抽了抽，他真是没有想到自己只是一转身的时候就已经看到了这样的情形，而且听到了贝吉塔说的这些话之后，她也加重了自己的脚步。
    “几位小朋友我给你们送吃的来了，在咱们这天宫之中，怎么可能让你们吃不上饭呢？而且我们这里可都是琼浆玉液。
    我们所有的人根本都不需要吃东西的，所以这里并没有预备一些什么样的好食材，但是为了几位朋友的到来。
    我也是费尽了心思，刚才的时候已经和食神两个人给你们做了一大桌子的饭菜，过来尝一下吧。”
    太白声音由远及近传进了贝吉塔的耳朵里面，此时看着太白一个人拿着一个食盒，而这个食盒也并不是很大。
    很难想象着，这里面竟然能够装的了许多的饭菜，这可根本就是不可能的事情。
    但是贝吉塔几个人也是非常有礼貌的，所以此时他们也都赢了出来，只见太白金星拿着那个食盒站在了最外面的一个房间里面。
    然后开始从那个食盒里面一道菜一道菜的端出来，等到真的弄了一桌子的菜的时候，也不由得愣在了那里。
    “太白爷爷，您这是什么样的一个操作呀？我真的实在是没有想到，在这样的地方，您怎么还能够弄得到这么多的吃的呢？
    我们早上的时候虽然已经吃了一点水果，但是现在对于我们来说真的是已经有些饿了，刚才的时候还在537说呢。
    没有想到您这样的来照顾着我们，真的是非常感谢您的，现在您也跟着我们一起尝一尝吧，我们也不知道你们这的食物到底是不是非常的美味。
    同时也不知道这些食物到底能不能够吃进肚子里去呀，或者是说吃进肚子里去之后，这些食物是不是会有一些毛病啊？”
    太白金星此时感觉到自己的眼睛不断的在那抽搐着，他真的是实在太小瞧了这几个小孩子。而且也实在是没有想到，这几个小孩子脑子里面的那些想法也实在是太多了，而且被害妄想症也实在是太严重了。。
第699章 小心谨慎
    贝吉塔指不过是随便的说了一句，他不知道太白金星的脑子里面会想什么，对于他贝吉塔来说这个时候什么都要防备。
    而且这个时候什么都要。仔细的去想很多，要不然的话万一发生点什么事情自己可就得不偿失了。
    而且这个地方他们又不是特别的熟悉，更何况这个地方可是关系到了三个人的命运，所以此时的贝吉塔又怎么能够不倍加小心呢？
    灭霸和雷神两个人互相的看了一眼，不明白贝吉塔这么说到底是怎样的含义，大家都知道，贝吉塔并不是一个特别精细的人。
    而他现在所说的这些话也让灭霸和雷神两个人很难去理解着他们在其他的地方根本就没有出现过这样的情况。
    而且贝吉塔也从来不会说出这样的一番话来，她不理解为什么贝吉塔对对这个楼层的太白金星说出这些话来，只不过当着他的面又没有办法仔细的问明白。
    太白金星从里面拿出了一双筷子，然后当着贝吉塔的面，每道菜都尝试了一遍之后，冲着贝吉塔说道。
    “我说你们几个小屁孩，你们真的实在是让我都无语了，你们知不知道这是在天宫之中，如果这个地方都能够被下毒的话。
    那么就不用活了，这个地方，可是从来都没有过这种事情发生的，而且你们这些人如果要是真的害怕。
    那你们就可以不用吃，反正我们天宫之中的御厨做菜的味道，那也是相当的美味，而且我们这里每个人都根本不需要吃饭。
    我们吃东西也只不过就是为了尝尝味道而已，只有像你们这些普通的凡人才需要，而我现在这样尽情的招待着你们。
    却还被你们说成是这样，你们也实在是白费了，我的这番心思，既然你们心里面有着这么多的想法。
    那你们就可以放着不吃，你们要是觉得我们的仙桃也有问题的话，你们就直接的喝空气吧，和我们一样和风引路就算了。。”
    贝吉塔刚才说的那些话也只不过就是试探而已，他真的是没有想到此时的太白金星会有这样的反应。
    而且他也是真的没有想到太白金星竟然能够说出这番话来，而她贝吉塔并不觉得自己说的这些话有着怎样不对的地方。
    毕竟一个人做事情。还是应该。小心谨慎一些为好，要不然万一真的出点什么状况，那可就后悔晚矣。
    更何况他们在这天宫之中也就只看到了太白金星，一个人要知道这天宫之中不应该只有他自己一个人的存在。
    所以现在贝吉塔觉得他们那些人肯定是在不知名的地方，（李好赵）在默默的看着自己，而自己的所作所为也能够被他们所发现。
    与其到那个时候让。其他的人在这儿诟病着自己，还不如自己现在先下手为强，只有这样才能够掌握了事情的主动权。
    也只有这样才不能够被人随随便便的欺负，而他贝吉塔从来都不是一个能够忍气吞声活着的人。更何况是在这个自己完全不熟悉的地方。。
    
第700章 事出反常必有妖
    贝吉塔看着太白金星已经每道菜都重新的尝过一遍之后，他也拿起了自己的筷子，冲着灭霸和雷神点了点头之后，三个人吃得不亦乐乎。
    还别说天宫之中的御厨真的是一个非常有能力的人，他做的这些饭菜也十分的美味，更何况这些饭菜在他贝吉塔看来真的就是极好的奢侈品。
    贝吉塔以前无论是在地球还是在。魔法世界根本就没有吃过这么好的东西，而其他的两个人那就更不用说了，对于他们来说，这些饭菜无异于能够让他们把舌头都吞掉的那一种。
    太白金星看着几个孩子已经吃过了晚餐，而且吃的东西也是相当的多，要知道这些饭菜里面其实真的是被她做了一537丝丝的手脚。
    只不过这里的东西被他。加进了一些助眠的东西而已，要知道天上一日地下一年太白金星不敢保证。
    在这夜晚的时候贝吉塔他们会做出怎样的事情来，如果来个夜探天工那可就好玩了，要知道今天晚上他们天宫之中还有着一个重要的大party.无论是上天也好陆地也罢，那些天上地下所有的有能力的被邀请来的人，今天晚上都会齐聚于天宫之中。
    所以此时的太白金星也是加了小心，他害怕贝吉塔，他们几个人突然之间的出现真的会坏了他们的事。
    而且这个时候也是不能够允许这种事情发生的，而他作为这一层的管理者怎么能够做出这样。不符合逻辑的事情来了。
    现。所以现在也只有让贝吉塔他们三个人进入到沉睡之中，这样的话才能够确保他们晚上的这个宴会如期举行，同时也只有这样才能够确保天宫之中的这些秘密，不被发太白金星不记得自己有多少年没有自己亲自动手做过什么事情了，但是现在看着此时贝吉塔他们这个屋子里面桌子上的这一片狼藉。
    太白金星也只能够是使劲的叹了口气，然后（agab）微微地开始收拾起了桌子上的这些东西。
    贝吉塔看着此时太白金星竟然能够亲自动手，那么这里面肯定有些什么事情大家都知道，太白金星是一个什么样子的人。
    而那些个看过一点历史，贺朝动画片的人也都知道此时的天宫之中应该有着许许多多的童子，可是这一次太白金星竟然自己一个人这样。
    亲自动手，看来这里面还真的是有许多不为人知的事情，使得他们不敢轻易的去用自己的小童子。
    等到太白金星已经。收拾好了桌子上的这些东西，然后把他们全部带走之后，贝吉塔和另外几个人也感觉到自己有些头昏脑胀。
    一个人心里面明白。他们这是已经着了太白金星的到，而且看得出来他们这是真的已经。实实在在的上当受骗了。
    但是也没有办法，谁让他们现在的情况也是落入了太白金星的手里面，就是不知道这个老头到底想要在自己的身上得到些什么，这也使得贝吉塔他们几个人非常的纳闷。。
    e
第701章 晚上的安排
    一个人渐渐的迷迷糊糊的有了一丝困意，而他们也只是当做自己，实在是太辛苦了，并没有在意。
    贝吉塔几个人悄悄的回到了自己的房间之后，没用上一会儿的时候，房间已经传来了阵阵打呼噜的声音，而此时的太白金星。已经看到此时的贝吉塔他们早就已经睡着了。
    而他太白金星看到了这样的贝吉塔，他们也就放心了许多，他独自一个人回到了自己的住的地方。
    因为现在离那个晚会。一开始还有这一段的时间所以对于此时的。太白金星来说，这段时间正好能够让他好好的~休息一下。
    而且那个宴会对于他这样的人来说，真的是一个非常高兴的事情，他已经有很长时-间没有。
    做这么高兴的事情了，而要知道在这个天宫之中已经有很长的时间，没有人能够开过这样的晚会了。
    只不过他太白金星真的是不知道在她离开之后。贝吉塔他们几个人就已经睁开了眼睛，虽然说他们知道特别记性。
    对自己没有什么恶意，而且也知道他并没有给自己下怎样的一些迷幻的药物，但是这样的有助于睡眠的药物。
    对于贝吉塔他们来说也是。让他们感觉到特别的不舒服的，更何况这种算计着自己事情他贝吉塔又怎么能够允许发生在自己的身上。
    他贝吉塔承认自己没有太白金星的能力，但是对于他贝吉塔来说，他绝对不允许太白金星能够如此的算计着自己。
    而且要知道他贝吉塔现在已经可以算作是一个。经历了许许多多的一个人，对于这样的一种小算计，他又怎么能够看不清楚呢？
    更何况太白金星在吃那些食物的时候，只不过就是浅尝了一下，并没有像几个人那样的吃东西。
    所以对于贝吉塔来说，他可以肯定那些毒并不是下在了药里面，看来是下在了盘子或者是碗的上面。
    而他贝吉塔在经历了中心塔这么多的考验之后，他又怎么能够不清楚这些毒到底是有着怎样的药效呢？
    0.。。。求鲜花0.而且他贝吉塔心里面也比谁都清楚，太白金星是真的不想要了他们的命，所以现在贝吉塔也只不过就是。想要和她开个玩笑而已。
    贝吉塔心里面真的是非常想要知道太白金星这么做到底有着怎样的意思，而且他也真的是想要明白太白金星为什么要把他们几个人弄碎了。
    ……o难道说就是因为他们几个人是过来。闯关的还是说他们几个人耽误了太白进行什么事情，现在看起来这样一个。
    后面的一个结果应该是差不多的，所以对于此时的贝吉塔来说，他们几个人也是非常的好奇。
    更何况太白金星已经亲自的告诉了自己，明天的时候就能够送他们离开，那么对于他贝吉塔来说，今天一个晚上就是他们了解这个地方最好的一个时间了。
    贝吉塔几个人坐在了原本吃饭的那个屋子里面，然后互相的看了一眼，也不由得哈哈大笑起来。
    都能够从对方的眼神之中看到彼此的想法。一
第702章 好奇心作祟
    “贝吉塔我们真的这么做吗？这么做真的好吗？你也不想想看，如果我们这一次真的惹急了他太白金星的话她会怎么办呢？更何况我们要是真的这么做了，他会不会不理我们呢？会不会不让我们通关呢？要是我们一直待在这里的话该怎么办呢？”看着小心翼翼的雷神。贝吉塔也不由得摇了摇头，“五四零”对于他们来说这种事情根本就是无所谓的。
    而且这种事情他贝吉塔以前的时候其实早就已经做过了，但是现在做起来也没有任何的违和感，而且他贝吉塔始终坚信着一个想法。
    如果一件事情，事出反常必有妖他贝吉塔，虽然说并不是想要主动的去掌握什么秘密，但是这种情况下他贝吉塔也真的就是想要寻找一下快乐的源泉。
    必定在这天宫之中也并不是。他贝吉塔的地盘，而且他们魔法一族也有着自己独特的解读方式，所以贝吉塔他们现在一点中毒的迹象都没有。
    而且现在贝吉塔感觉到那些毒素在自己的身体里面已经成为了自己身体的养料，这也实在是让他贝吉塔都感觉到特别的难以置信。
    更何况这种情况之下。他贝吉塔真的是觉得天宫之中肯定有什么事情在瞒着自己，而他贝吉塔又是一个非常愿意凑热闹的人。
    所以对于这样的情况，他贝吉塔又怎么能够不去看一下呢，哪怕是说到时候什么都看不到也是无所谓的。
    “哎呀，我说灭霸还有雷神，你们两个人怎么回事儿啊？你们知不知道我是一个非常愿意凑热闹的人。
    这一次他们明显就是想要把我们刨除在外，而他们到底有着怎样的一些问题，难道你们不好奇吗？
    难道你们就不想知道这些事情到底是怎么回事吗？我现在也只不过就是想要寻求一个真正的真相而已。
    我并不是想要和他们有着怎样的交集，同时我也并不是想要探寻一个究竟，而我只不过就是想要看个热闹而已。如果你们两个人要是愿意的话就跟着我一起，如果不愿意我也不勉强你们，你们老老实实的待在这里休息0……
    等到我知道了事情的结果之后，我在。告诉给你们两个人这种可以了吧，这样的话你们也都知道了，而且也没有冒险，这不是挺好的一件事情吗？我只不过就是好奇心太重了而已。”
    灭霸和雷神两个人原本就是一个天不怕地不怕的性格，要是说他们两个人真正害怕那是不对的。
    只不过两个人就是有些不知所措而已，他们两个人觉得贝吉塔这么做也实在是太大胆了，更何况这个地方原本对于他们两个来说也是让他们都感觉到特别好奇的地方。
    0.1而现在贝吉塔执意要这么做，他们两个人又怎么能够不陪着呢？要是不陪着的话，那是不是特别的不够哥们意思了呢？
    所以对于他们两个人来说，现在也只是勉为其难的看了贝吉塔一眼之后，点了点头对着他说道。“贝吉塔我们是哥们，你做什么我们就陪着你好了。”
第703章 跟踪
    “你们几个快点儿老实儿的呆着吧，可千万不要给我惹麻烦就已经可以了，你们没有看到吗？
    刚才的那个太白金星它在我们的饭菜里面已经下了药，而且你们知不知道我没怎么中毒，而且你们也没有怎么中毒。
    但是他在外面还是看了一会儿，所以他才离开的，我觉得他们这个地方还是有着许许多多的一些问题，所以我就想要去看一看06你们可就别在这儿给我惹麻烦了。
    我自己一个人悄悄的去悄悄的走，这样也不能够被他们发现，而且有你们在这打掩护，他们肯定以为我们都在这睡觉呢。”
    灭霸和雷神两个人互相的看了一眼，虽然他们知道贝吉塔说的是非常的有道理的，但是对于贝吉塔此次的行动。
    他们两个人真的是感觉到非常的担忧，毕竟他们来到这个地方也没有怎样的去参观，也没有去看到其他的一些人。
    只是见到了那个叫做太白金星的人，如果那个人真的是这一层的管理者，那么这一层应该还有着许多的人。
    就是不知道他们这些人到底出现在哪里，所以灭霸觉得还是三个人一起行动比较好，万一有什么事情他们三个人在一起，也不用互相的牵挂着。
    “贝吉塔我们还是一起去吧，毕竟我们三个人要是真的出了什么事情就都能够待在一起，这样我们心里面也就能够安稳许多。
    而且如果你真的出了什么事情我们要是再去救你的话，这样来回的折腾也是非常的麻烦，还不如有事大家一起扛着，没有事情的时候三个人一起吃香的喝辣的。”
    看着他们两个人如此坚定的眼神，贝吉塔也只能够是点点头，然后三个人悄悄的用了一些魔法在床上布置了一个自己还在睡觉的假象。
    这样的话即使是他太白金星派人过来，也根本发现不了任何的端倪。
    三个人这一次是想去到太白金星的。家里看一下，毕竟他大白金星，如果要是真的是这一层的管理者，那么他的家肯定会有着一些。自己能够得到的消息。
    而且这个地方。贝吉塔也并不是多么的熟悉，所以有许多的事情还是跟着他太白金星，这样的话也就能够。有了许多方便的地方。
    等到小伙他们几个人一起来到了太白金星的家的时候，几个人也不由的大吃一惊，他们是真的没有想到太白金星的家那样的豪华。
    而且也真的是没有想到太白金星的家里540面竟然还有许许多多的守卫，这也实在是太吓人了。
（"1';:2"?;）    贝吉塔看到了这个样子之后，贝吉塔他们三个人也都悄悄的藏在了一边，现在看来他们想要混过去那是根本不可能的事情了。
    如果要是他们还是最开始来到这个地方的那个身材也许还真的能够大摇大摆的走进去，但是现在看来这些事情贝吉塔真的是已经想多了。
    贝吉塔现在他们的身高和正常的是一样的，所以他们即使是想要悄悄的进去，也是根本不可能的一件事情了。。
    
第704章 凌霄宝殿广场
    外面的夜空静悄悄的贝吉塔几个人呆在了外面，想要看看他太白金星什么时候能够走出去。
    贝吉塔觉得他们这时就是在碰运气，如果要是能够碰得到的话那是最好的，如果碰不到的话也是无所谓的，反正对于他贝吉塔来说，这个时候她自己也根本并不觉得能够碰到怎样的运气。
    但是贝吉塔没有想到，自己还真的是得到了上天的眷顾，这个时候。太白金星打着哈气从房间里面走了出来，而当他走到外面的时候左右的张望了一下之后，才慢慢的向远处走去。
    贝吉塔不知道他这向远处张望到底是怎样的意思，但是对于贝吉塔他们三个人来说，这可实在是一个好时机。
    三个人悄悄的跟在了太白金星的后面，看着她此时来到了凌霄宝殿。
    而看着那高耸入云的凌霄宝殿，贝吉塔三个人也不由得想到了他们白天的时候那个痛苦的回忆。
    这个凌霄宝殿看着非常的雄伟，而且上台阶那也是令他们。非常难过的事情，更何况这个台阶对于他们三个人来说，真的会让他们崩溃。
    此时已经传来了阵阵的脚步声，贝吉塔三个人快速的隐藏到了台阶的旁边，而这时看见一个小小的宫女在台阶旁轻轻地按了一下之后。
    整个台阶就像是一条输送带一样而这几个小宫女。就这样轻轻松松地已经上到了金銮宝殿贝吉塔。
    没有想到这个地方竟然还有着这样的一个操作，这要是找一些能够发现的话，他们又何苦那样的辛苦呢？
    等到几个小宫女走到了金銮宝殿里面之后，贝吉塔也来，到了那个地方一番操作之后，贝吉塔他们三个人也已经来到了金銮宝殿面前的那个大广场。
    此时的这个广场让人一看就有些非常的炫目。整个广场上人声鼎沸，而且整个广场上也是非常的喧嚣，可以看得出来这个地方正在举行着一个宴会。
    可以看得出来，这个宴会现在还没有开始，而且整个广场上人来人往的，也非常的热闹。
    而此时的太白金星站在了一个高高的台阶上，看着下面忙忙碌碌的这些宫女，也不由得非常满意的点点头。
    要知道这是她太白金星不知道举办的多少次的宴会之中的一个，虽然这一次举办的这个宴会的主题有些无聊。
    但是在这漫漫的人生路上，能够时不时的举行一个这样的宴会，也要让他们能够有些新鲜感。
    “v你们大家快点立说的赶紧干活，要知道这一次我们请客的可不是普普通通的一些人，平日里你们根本（李吗的）看不见的人。
    今天晚上也都是要来的，而且这四海八荒也有许多的人要过来我们这儿的，所以现在你们要弄明白，今天晚上如果你们这真的再出了些什么岔子的话。
    那就不用怪我不客气了，像你们这些人评论里的时候可以允许你们慢手慢脚，但是在这个时候如果谁要是敢给我拖后腿的话，那就不要怪我不客气。。
    
第705章 忙忙碌碌
    贝吉塔看着在自己面前笑呵呵的看白金星，没有想到这个时候他板着一张脸还是挺吓人的。
    而且也真的是没有想到此时的太白金星竟然能够如此的有气势，这也实在是让结果都感觉到特别的难以相信。
    而这个时候这些宫女们，他们手里面的速度也已经快了许多，看来他们也都知道太白金星到底是什么样的一个脾气。
（'"?『"若!.水'.首,:"发,』;".群""号'";【:6!?5.'6.!6!,1,:8;,'8?9?"!6?"'】;?【'""3;!'0;!.0!:"0:,'3!1:.4'2;7.】.?'）    等了一会儿之后，终于看到这个地方已经被收拾的差不多了，而且这个地方收拾好了之后，也实在是让人特别的满意。
    这时台阶上已经陆陆续续的上来了几个各式各样的人。
    用贝吉塔的话说，这些人一个个都是年纪非常大，而且一个个都是能够看得出来非常有气势的人。
    540贝吉塔和面包还有雷神几个人看了一眼之后。并不觉得有怎样的不一样的地方，而他们三个人对于这种事情。
    可是真的没有太多的想要知道的，而他们三个人现在最注重的竟然（agab）是这个宴会里面还有那么多的好吃的，对于他们三个来说，那些才是拥有着致命的吸引力。
    贝吉塔看着那些小宫女离开的地方，冲着灭霸和雷神两个人勾了勾手之后，三个人悄悄的来到了一个房间里面。
    这个地方一看就是整个宫殿的后厨，而且能够看到这个地方也挺大的，里面也有许许多多的人。
    而他们三个人穿着正常的衣服，虽然说和宫里的这些小宫女们不一样，但是因为他们今天晚上要宴请的客人来自于五湖四海。
    所以对于衣着这样的问题，这个房间里面的人并没有过多的评判，而且贝吉塔能够看得出来，这个地方真的是非常的忙碌。
    此时旁边来了一个小宫女，看着贝吉塔，他们三个人愣在门口的时候，使劲的推了一把，大声的说道。
    “这里面都已经忙的不亦乐乎了，你们三个怎么还在这看着呀，还不赶紧的进去帮忙，真的不知道你们到底是谁家的小童子。
    这样的没有眼力劲儿，不知道这个时候应该好好的表现吗？我们这都已经忙成了什么德行了。
    你们还在这儿呆着看热闹，实在是太可恶了，等到宴会结束之后，你看我们不去找你们家的仙长告状的。”
    贝吉塔他们三个人原本还在不知道该怎样的去混进这里，感觉到闹心的时候，突然之间这个小宫女儿给他们带来了不一样的感受。
    三个人快速的走了，进去之后看见整个房间里面的人都在忙碌着各自的事情。
    “过来几个人赶紧的把这些菜给我弄一下。”
    贝吉塔三个人快速的。来到那边看着地下一大堆的菜需要收拾，三个人也就蹲在了地上，开始收拾着地下的那些食物。
    刚才喊人的时候。那个人还在非常的焦急着，没有想到转眼就已经有人过来帮忙，这对于他来说真的实在是太棒了。
    虽然看着两个人有些陌生，但是现在的这个时候又怎么能够去顾及那么多呢？。
第706章 帮厨
    “你们两个是新来的吧，这可真的太棒了，有你们帮我就足够了。”
    贝吉塔看着这个胖胖的神仙并不知道他是什么人。
    但是这个时候。贝吉塔并不觉得自己和他有着怎样的不同，而且对于他贝吉塔来说能够帮忙真的是一件非常幸运的事情。
    更何况他贝吉塔也并不觉得自己。自己就有怎样的地方，而且他贝吉塔现在。也只不过是想要找到一个落脚的地方而已，更何况他贝吉塔也是希望打听一下这个宴会到底是怎么回事。
    “大神今天晚上要宴请的都是些什么人呢？看着你们都在这忙忙碌碌的样子，我感觉到你们好像非常的忙碌啊。
    我这只不过就是外面一个负责打扫的。都已经被派到了这里来，真的是不知道会是什么情况，而且我这在外面也不知道那么多的事情，您能不能够告诉我一下呀？”
    胖胖的男子，在这个地方也只不过就是一个小小的厨师而已，但是这些事情他自己还是比较知道的。
    看着此时贝吉塔如此上道的模样，他也只是哈哈的笑了笑，之后说道。
    “这一次咱们的玉皇大帝可是真的下了狠心要召集四海八荒，能够有名有姓的这些先人们都来到这~里来赴宴。
    也不知道他玉皇大帝到底是为了什么，反正三天一大宴5天一小宴的，已经让我们这些人都感觉到非常的-疲惫了。
    这一次还好你能够来到这帮我们的忙，要不然的话我们这后厨可真的是要忙死了，你也别叫什么大神了。
    我也只不过就是一个厨子而已，平日里的时候负责着一些。糕点的制作这不是吗？这一次糕点的量突然之间加大了之后。
    我也是有些不知所措了。真的是没有想到把你们这些小人物都已经给弄过来了，看来这一次的人真的实在是太重要了，要不然的话也不可能整个天空之中所有的人都为了这件事情在忙碌着。”
    贝吉塔看着这个胖胖的厨师，一边在做着活一边在往嘴里面不停的放着吃的，他也实在是已经无语了，都已经那么胖了还要吃东西。
    0.。。。求鲜花0.这可实在是太不好的一个习惯了，但是他也能够明白，他们这些做厨子的一定要等到别人先吃过了之后他们才能够吃的，所以现在他们肯定也是饥肠辘辘的。
    ……o而他贝吉塔在来之前已经吃了一些东西，但是那些食物说实话真的不是特别的多，而且他们三个人的胃也是非常大的，所以现在对于他们三个人来说也是有了一点点的饥饿感。
    胖厨师看着此时贝吉塔的这个样子，在直勾勾的看着自己，她也不由得哈哈大笑起来。
    伸手在旁边拿了一个盘子，里面有着许多的好吃的递到了贝吉塔他们三个人的面前之后说道。
    “你们是不是也没吃东西呢？赶紧的吃点东西垫一下吧，这个宴会还不知道什么时候。才能。结束了你们两个人。还是赶紧的快点吃点东西过来垫一垫吧。”一。
第707章 传承
    贝吉塔和灭霸雷神，三个人看着此时这个胖胖的厨师对于自己如此的心疼，心里面也是非常的高兴。
    而且要知道他们三个人虽然那个时候已经吃了一些，但是在这个时候看到了这么多的好东西，又怎么能够不垂涎若滴呢。
    只不过他们两个也是非常有矜持的人，所以对于这些东西虽然眼馋，但是他们也“五四零”都知道这个地方不是他们能够随随便便就走的。
    也不是他们能够随随便便吃东西的，所以现在的这个胖厨师真的是救了他们的命。
    几个人拿着胖厨师递给自己的那个糕点，吃进去之后，真的是感觉到实在是太好吃了，他们以前也都品尝过许许多多的美味。
    但是现在看来这些东西他们也真的是从来都没有吃过的，而且这些东西入口即化也实在是太美味了。
    贝吉塔现在才能够明白为什么都说上天做神仙是多么幸运的一件事情，就单凭借着这些美食，也都能够让他们非常的开心。
    如果要是真的因为这些美食让他们在这多耽搁一两天的时间，贝吉塔觉得他们几个人也一定会同意的。
    “胖师傅真的是太棒了，这些东西也实在是太好吃了，真是没有想到你这手艺也实在是太棒了。
    如果要是你能够离开这里的话，去到哪里您都妥妥的被人所称颂，而且我也知道成仙是非常不容易的一件事情。
    但是我是真的觉得你的日子要是天天的与这些美食为伍，那也实在是太好了。以后有机会的话，我要是能够拜你为师那该多好啊。
    我就是喜欢吃，而且我就是喜欢这一切能够做吃的手艺，我以前的时候是从来没有想过，有一天我会有这样的想法，但是这一次在见到了您之后，我真的是非常的开心。
    胖厨师在这预算房内，只不过就是一个小小的管理者，高点的小师傅，没有想到自己做的这些东西被贝吉塔如此的推崇着。
    而他认为贝吉塔其实也是其他的一些仙山上的道童那么自己的这些糕点能够入了他们的眼，那也是能够说明自己的这些东西真的是非常的好的眼前贝吉塔的欢心0……
    而这个胖厨师在这天空之中已经待了这么长时间，从来都没有人能够这样的来对待着他，这也使得他的心里面感觉到非常的温暖。
    用手轻轻一指，一道霞光闪过之后胖厨师的手艺，就这样的已经进入到了贝吉塔的脑子里面。
    而此时的贝吉塔却还完全没有消化掉自己脑子里面的这一消息，这也让他感觉到特别难以置信自己只不过就是夸了这个人几句。
    竟然能够得到这样的传承，这也实在是太不应该了，贝吉塔快速的跪倒在了胖厨师的面前，使劲的磕了个头之后说到。
    “0.1胖师傅您这么做也实在是太不应该了，我都不知道该怎样的去面对着您了，你有什么事情就直接的说。
    我只要能够办到的，我一定会帮你办到的，而且我得到了您的传承，那么您就是我的师傅了，从今往后我贝吉塔要是对你不好，我就天打五雷轰。”
    
第708章 吓一大跳
    胖师傅郑重其事的扶起了贝吉塔之后，摇了摇头。
    “孩子我的这些东西在我来说根本就算不了什么，但是在你来说也许真的是一个好东西，但是对于我们这些做手艺的人来说。
    这种东西只不过就是一个小道小道的而已，我知道你以后也许是一个有着大造化的人，但是这些东西传给你。
    其实也只不过就是为了让你平日里的时候能够吃一点而已，现在你能够喜欢上这个也真的是一件非常不容易的事情。
    而且这个时候如果你要是真的喜欢的话，那么就算是给我得到了一些的传承就足够了，你放心吧。
    我不是06那样一个什么都不知道的人，而且这些东西传给你之后，我也是非常的开心的，你就安心吧。”
    贝吉塔在听到了这样的声音之后，心里面也是非常的难过，他知道这个胖师傅之所以这么做，其实也是为了能够。
    让自己安心而已，同时他也知道这样的事情对于他自己本身来说到底有着怎样的含义，而最主要的就是在这种情况之下。
    他自己心里面比谁都明白，自己得到了人家这么多的好处，可是却一点回报都没有，这真的是非常的对不起眼前的这个胖师傅。
    而且看得出来他那无欲无求的样子，贝吉塔也觉得自己实在是太难为情了。
    “胖师傅那该怎么办呢？我真的不知道该怎样的回报着您，而且您这个人我也知道是那样不求回报的一个人到底应该怎么做呢？
    我知道你心里面是非常的喜欢着我的，同时我也知道您之所以这么做也是为了您的手艺的传承。
    而且您现在这么做，我真的是感觉到非常的无以为报，更何况我真是觉得我们这些人也实在是太对不起您了。
    吃了您的糕点还得到了您的传承，可是您却什么事情都不用我们做，这怎么能够可以呢？我现在也没有任何的东西能够回报您，但是这些话我也不能够不说出来呀。”
    胖师傅还想再说些什么，但是突然之间外面传来了一阵脚步声，贝吉塔一看太白金星走在了最前面。
    他就知道弄不好自己偷偷溜出来的事情已经被他所知道，那么这个时候如果要是再和胖师傅再多说些什么，也许会真的害了胖师傅的，贝吉塔悄悄的滴下了自己的头。
    尽量的让自己不是那样的招人注目，而且这个时候他543也比谁都清楚，一定要小心谨慎一些，因为只有这样才能够让别人看不到自己。
    好在太白金星带着人，只是转悠了一圈之后，匆匆忙忙的就已经离开了贝吉塔和灭霸雷神几个人也都不由得拍了拍自己的胸脯。
    这个时候如果要是被抓住偷偷的出来，那么对于他们几个人来说那可真的是罪大恶极的，而且他们几个人现在的这种情形，也真的会被马上遣送离开这里的。
    而他贝吉塔根本就不想离开这里，因为这个天空之中还有许多的事情没有做完。。
    
第709章 雷神宫
    几个人在这里已经把刚才那个活做的差不多了，而且感受得到外面的那个宴会已经差不多就要开始了，后厨这里也已经渐渐的没有了声音。
    此时后厨的几个。厨师也已经开始闲了下来。只不过它们写下来的时候还要给自己做一点事的毕竟他们。刚才的时候已经忙得不成样子了。
    根本就没有顾及到自己现在好不容易能够有时间顾及到自己，他们又怎么能够这样委屈了自己呢，没用上一会儿煎炒烹炸，厨房里面再次传来了阵阵的香味儿。
    而贝吉塔跟随着这些厨师又大，吃一顿之后才悄悄的离开。
    贝吉塔原本想要带着灭霸他们两个。去到宴会那边看一下，但是。等到他们来到了宴会那里的时候。
    才发现此时的宴会这里人声鼎沸，而且那些个神仙说明白了，只是神仙，但是。因为喝了酒的缘故，所以整个这个地方也实在是太让人难以相信了。
    贝吉塔没有想到这些神仙，一个个的竟然是如此的道貌岸然，竟然能够如此这样的臭不要脸，看着他们一个个那个情形，也实在是让贝吉塔都替他们感觉到羞涩。
    贝吉塔知道灭霸和雷神两个人还是小孩子，虽然说他自己的年纪也不是很大，所以这种事情还是千万不要让这些小孩子们发现的比较好。
    要不然的话到时候可真的是会非常的丢人的。而且要是让他们两个人有样学样的学出去的话，想想看他们这些人该怎么办呢。
    所以贝吉塔赶紧的带着他们离开了这里，而他们要去的根本就不知道是什么方向，毕竟在天空之中也不分什么东西南北，只有一片雾茫茫的。
    这样的一片大雾对于他贝吉塔来说，还真的是让他们都感觉到异常的兴奋，因为只有这样。他们也能够好好的看得到他们自己的身影，而其他的人也根本发现不了他们自己。
    不知不觉之中贝吉塔看到了雷神宫，这对于雷神来说可真的是一个好消息，要知道他身体里面可是带着许许多多雷电的反应。
    而这个雷神弓正好是对应着此时的雷神的，这也让贝吉塔觉得这个地方是不是专门为他们。专门量身制作的。
    “v雷神你看到这个地方了吗？我觉得这个地方可真的实在是太棒了，而且我觉得这个地方好像真的是为你做的呀。
    你想想看如果要是你能够得到这里的传承，那么是不是你就能够更厉害了呢？而且你身体里面能够去存着那么多的雷电。
    你想想看这样的话是不是真的。要是能够得（李吗好）到传承的话，我觉得你回到地球上去之后，你肯定就是打遍天下无敌手了。
    所以这种事情我看你还是。赶紧的进去吧，也许还有着你自己一些机缘，我和灭霸两个人就等在这里给你守护着，如果要是有人的话，好帮你打一些掩护。。”
    雷神听到了这里之后，看了一眼贝吉塔，他也知道贝吉塔是为了他好。。
    e
第710章 没有任何的发现
    但是如果要是。真的能够得到了传承的话，那么对于他们来说也是一件大好事，而且他们现在既然已经入了宝山，又怎么能够空手而回呢？
    雷神悄悄的推开了宫殿的大门，然后走了进去，而此时贝吉塔和灭霸两个人悄悄的走到了一个旁边然后蹲在那里把自己的身体完全。
    隐藏在了那浓浓的雾气之中，也只有这个样子才能够让外人根本看不到这个地方，还有着他们两个人的存在。
    此时的天空的凌霄宝殿543那里也是非常的热闹，而他们根本就没有发现贝吉塔他们在这里到底做出了一些怎样的选择。
    同时他们也真的是很难去发现着此时的贝吉塔到底在做些什么，更何况雷神偷偷的潜进去之后，到底发生了什么事情也根本没有什么人能够知道得了。
    贝吉塔蹲在那个地方悄悄的在不断的吸收着自己脑子里面的那些做糕点的传承而让它贝吉塔真的是非常的纳闷。
    这个地方也实在是太好了，而且这个地方竟然还有这么多的好东西，这也实在是太出乎了他贝吉塔的意料之外。
（,1.?2;）    等到贝吉塔把他脑子里面的这些东西全都捋顺了一遍之后，他才发现自己竟然真的已经做了这么多。
    而且这个时候那个宫殿的大门也已经悄悄。但打开了之后雷神冲着他们两个人勾了勾手，贝吉塔赶紧的带着灭霸一起进去之后。
    他才发现原来这个地方虽然只是外表看着比较的小，但是真正的进入到里面去之后，并不比那个凌霄宝殿要小了多少。
    “雷神，你把我们两个人叫起来干什么呀，你自己在这好好的接受这些传承不就可以了吗？你干嘛非得要把我们两个人叫进来呀？
    你知不知（agab）道这个地方如果要是被其他的人知道的话，我们偷偷的进来到时候会有多少的麻烦了，而且你知不知道这个地方。
    如果那些参加过宴会的人回来的话，我们三个人会通通的受罚的，你还是一个人赶紧的去接受这一些传承吧，也许你真的能够做到这一点呢。”
    雷神带着两个人一起往里面走去一边走的时候他一边听着贝吉塔在那絮絮叨叨，同时他也知道贝吉塔这是在帮着自己。
    但是在这种情况之下，他又怎么能够不清楚他贝吉塔的这些含义呢？更何况这个地方他自己转悠了一圈之后什么都没有找到。
    而且看来看自己就是真的没有了这份传承的能力，所以现在听到了贝吉塔说的这些之后，他也是非常无比的委屈的说道。
    “贝吉塔我跟你说我都已经转悠了一大圈了，可是什么东西都没有找到，这里只不过就是一个空空的宫殿而已，你让我找的那些传承到底在哪里？
    我根本就找不到啊，所以我才想要把你们两个人找到让你们来帮帮我的，而且你看到了吗？
    这个地方是从你进来之后真的已经慢慢的有了一丝丝的生气，我不知道这些到底是怎么回事，但是我知道肯定和我没有任何的缘分了。”。
    
第711章 得到传承
    看着此时雷神的这个模样，贝吉塔也实在是无语了，要知道一个人要想要得到传承，那也是一件非常麻烦的事情。
    而且一个人要想要得到传承，那也是非常费尽心力的想当初他贝吉塔真的得到传承的那一刻，到底已经经历了多少谁又能够知道呢？
    而且现在看来，他雷神在这个宫殿里面竟然找都没找就这样的出来了，还感觉到自己和这里没有缘分。
    这要是让贝吉塔来说，如果那个人即使是想要让他得到传承，看着他如此没有耐心，那也是绝对不可~能的事情。
    “我说雷神呢，你到底长没长心呢？你知不知道这个时候你应该怎么做呀？而且你知不知道在这种情况下你到底应该做些-什么呢？
    这个地方你仔细的找过了吗？怎么这么一会你就把我们带进来了呢？你说这个地方是没有你的传承，那么你用心-了吗？
    你进来之后你给这个雷神像磕头了吗？要知道这可是他的地盘，你进来之后竟然没有给他好好磕个头，你觉得你对得起他吗。
    如果是你的话，你说说看，你又怎么能够愿意把你自己所有毕生的绝学全都交给一个不知道感恩的人呢。
    所以现在你自己努力的想想我说的是不是这个话，那赶紧的去给那个塑像磕个头吧。”
    雷神有些懵懂，他不知道贝吉塔说的到底是不是正确，但是他能够明白贝吉塔这么做也是为了他好，而且来到这里，无论怎样也是应该要和主人家有个交代的。
    而且他贝吉塔居然已经说了这么多那么雷神，快速的来到了正房之中的那个雷神像的面前，跪在了地上，磕了个头之后，嘴里面还嘟嘟囔囔的说道。
    “雷神大人真的是对不起，我是没有想要真的冒犯你，墨燃的来到了一个地方我真的是什么考虑都没有的。
    但是经过了我的朋友的提醒之后，我也觉得我们能够来到这儿也真的是一种缘分，真是万分的感谢你的。
    0.。。。求鲜花0.大人大人不计小人过，不要和我一般见识，这个时候我也知道您这儿肯定是最好的，而且他们那些人都已经去到了外面。
    独自让你一个人留在这个地方，也实在是太不容易了，我们哥几个在这陪着你聊聊天吧。”
    贝吉塔看着此时的这个雷神像已经有了一丝丝的。改变而且能够看得出来，这个时候的雷神像，嘴角也清，微微的向上翘了起来。
    贝吉塔觉得这个地方还真的是存在着雷神的，而且这个竖向弄不好的话就是雷神的真身。但是贝吉塔不明白。
    那些人都已经去复了宴会，为什么这个时候的这个雷神想却老老实实的呆在这里，而不是应该去到凌霄宝殿那里赴宴去吗？
    但是这些话却始终呆在了他贝吉塔的心里面并没有说出来。而且看着此时的。雷神在那儿。靠着雷神相迷迷糊糊的睡了过去。
    灭霸看着雷神的这个样子，不由得有些担忧。指着雷神说道。一。
第712章 不能被打扰
    “贝吉塔他这个时候怎么了？你赶紧的看一下他呀，万一他这要是出点什么事情的话，我们该怎么回去呢？
    即使是回去了之后，我们该怎么去见他的家人了，这个时候你可要好好的帮帮他呀，要不然的话我可真的不知道该怎么去面对着他的父母家人了。
    而且我们三个人一起出来的时候。我“五四三”们可是一起发过誓的，一定要好好的去活着回去的，现在我们既然都已经能够有了。马上就能回去的之后，我真的是不想让他就这样的待在这个地方，贝吉塔你赶紧的看看他到底行不行啊。”贝吉塔看着此时灭霸这样着急的样子也不由得摇了摇头，对于他来说这个时候的。雷神可能是正在接受着传承。
（!?『"",若.水?:"首,发:』,群.:号;【?'!6.'5.,6.."6,,1:!8!!8'9"6!";】,"?【..'3!:0?;:0.;"0;3?:1!!'4,"2?!?7!?:】.）    如果自己就这样默默然的打断的话，也许对于他。雷神来说这可是一个致命的打击，所以现在贝吉塔是绝对不能够做出这样的事情来的。
    而且他也绝对不允许他灭霸这样的来。打扰到雷神的传承。
    “灭霸你上一边老老实实的去呆着，你知不知道？你这个样子的话真的会打扰到他的，而且你知道吗？
    现在的他正在接受着一种传承，如果这个时候要是传承中断的话，到时候可就真的很麻烦的。
    而且我也不知道现在的他到底能够接受得了这一些传承还是能够被雷神所怨气，所以现在这个时候你还是不要再去说这些个没有用的废话了。赶紧的老老实实的给我带到一边去，这个时候我们也就只能够是默默的去看着他，如果要是我们打断了他的传承到时候你说我们该怎么办呢？”灭霸听了之后也感觉到非常的委屈，但是他也能够知道这个时候自己已经是没有任何的方法。
    而且贝吉塔说的也许是真话，所以出于对于贝吉塔的信任以及对于自己好朋友的担忧，灭霸也就只能够悄悄的来到了另外的一个角落里面，然后在那老老实实的坐了下来。
    这个雷神的宫殿里面虽然没有什么人，但是里面却还是异常的干净，而且这个时候灭霸所处的那个方位，贝吉塔看了一眼，并没有和其他的地方有着怎样的不一样0……
    于是他也就任由着灭霸待在了那里。现在只要能够好好的看着此时的雷神，不让他有任何一点闪失就已经足够了，贝吉塔也就只有这样的能力了。
    时间一分一秒的过去。贝吉塔就这样静静的守护着雷神。等到雷神再次睁开眼睛的时候，他看到的就只有贝吉塔待在他的旁边。
    而灭霸待在了另外的一个地方，此时的雷神真的是非常的感激着贝吉塔，如0.1果要是没有他的坚持，自己又怎么能够得到传承呢？
    更何况也不知道。已经过去多长时间，他也不知道此时的贝吉塔到底在这个地方守护了自己多少。
    但是他知道自己刚才在睡梦之中，真的已经学到了许许多多的东西，而且还是雷神他老人家亲自传授给他的。。
    e
第713章 真诚的感谢
    在雷神刚刚有了声音的时候，贝吉塔就已经看到了，而且贝吉塔现在也已经能够看得到此时雷神眼中的这些迷茫。
    “雷神你小子在想什么呢？是不是真的已经得到了传承呢？如果是这样的话，我们待在这里时间已经够长的了。
    现在还是赶紧的回去吧，要不然这个雷神的宫殿里面真的要是有人的话，我们几个人还不得被扭送到太白金星那里去呀。
    到时候我们该怎么办呢？是和他主动的说这些呢？还是说让他去猜呢？所以现在还在这种事情没有发生之前，我们还是赶紧的离开这儿吧。”雷神点了点头，他也知道其实自己在睡着的时间06里到底经历了些什么，只不过他没有想到贝吉塔一点就能够猜了出来。
    “贝吉塔真的是非常的谢谢你能够在这守护着我，如果要不是因为你的话，我又怎么能够得到雷神的传承呢？
    而且我又怎么能够得到他的认可呢？刚才的时候他老人家可是已经和我说了，如果要是没有我给他磕的那几个头。
    他是绝对不会理我的，更何况以前的时候我总是羡慕着你，能够随随便便的得到传承，但是现在看来我自己也已经得到了。
    以前的时候人家都说学到手里面的才是自己的，我现在才算是能够明白，这一次要不是你帮助我的话。
    我的那些。雷系的法宝也是绝对不会得到传承的，要不是因为你的话，我又怎么能够来到这个地方有了这样的机缘呢，谢谢你了贝吉塔。”灭霸这个时候也已经来到了贝吉塔和雷神两个人的旁边，使劲儿的用手拍了一下灭霸之后才说道。
    “我说你小子刚才的时候真的已经要吓坏我了，你知不知道你躺在那里一动不动，如果要不是贝吉塔拉住我的话。
    我真的是要好好的看看你到底发生了什么事情，要不然我这心里面可是非常的担忧着你的，现在看到你什么事情都没有。
    我这已经算是放心了，而且这个时候我也真是觉得你也实在是太厉害了吧，有什么事情你就不能够跟我们说的嘛。
    忽然之间就躺到那里去了，你说我们怎么能够不担忧呢？要不是因为有贝吉塔的话我真的是都会害怕的。
    还好现在你醒过来了怎么样？真的得到了传承了吗？如果要是这样的话。贝吉塔说的还真的是一点错误都没有的。”
    雷神轻轻的点了点头，就能够547看得到此时的贝吉塔和灭霸，两个人真的是比自己要开心许多，而且他得到了雷神的传承。
    同时也得到了雷神的嘱托，这么长时间自己能够。学到这么多也已经算是非常荣幸的一件事情了。
    而且现在看来此时的自己也已经有了足够的能力来保护着贝吉塔，这也不用他贝吉塔，在一路上这样的辛苦了。
    贝吉塔看得出来，此时的雷神眼睛里面的这一切。但是对于此时的贝吉塔来说，他自己并不需要雷神对于自己有着怎样的崇拜。。
    
第714章 人比人气死人
    而且他贝吉塔也真的是不愿意看到这个时候的，雷神还在这里跟着自己磨磨唧唧的聊着这么多。
    而且这样的地方也不是一个能够让他们安安静静待下来聊天的地方，伸手一拉灭霸和雷神两个人，然后快速的离开了这个雷神宫。
    当贝吉塔在一次回过头的时候，却能够看得到这个雷神功力已经慢慢吞吞的升起了一道身影，而这个身影一看就是那个雷神的。
    所以此时贝吉塔能够看得出来，这个雷神是真的喜欢上了自己的小伙伴，要不然的话也不可能变着花样这样的来对待着自己的小朋友。
    等到贝吉塔他们三个人一起回到了自己住着的那个地方的时候，发现整个这里跟本没有任何的人能够过来。
    而且也没有看到有其他的人来到自己这里，他也感觉到有些无奈，明明那么好的一个宫殿，明明那么好的一个宴会。
    为什么自己就不能够受到邀请呢？虽然他贝吉塔不在乎这这一点，但是对于此时的贝吉塔来说，心里面还是非常的不舒服的。
    灭霸和雷神两个人看见此时的贝吉塔这个模样，他们两个人也都想要知道贝吉塔为什么会这样的生气。
    而且刚才的时候也并没有感觉到贝吉塔有多么的气愤，同时他们两个人也不知道贝吉塔这个时候到底生的是哪门子的气。
    “贝吉塔，你这心里面到底在想些什么呢？我怎么看你回来之后就这样的闷闷不乐呢？到底是谁惹了你了吗？还是说我们两个人有什么事情让你不高兴了呢？
    我们两个人都是笨手笨脚的人，如果要是真的出了点什么事情的话，你可千万不要和我们一般见识。
    有什么事你自己直接的说出来，这样的话我们也就能够知道一些了，而且这个时候你要是真的想要说什么的话。
    大家都是朋友还是直接了当的说出来，这样的话大家心里面也能够好受一些，你可千万不能够就这样什么话都不说呀。
    到时候我们也会觉得非常的难过的同时你这样的不说话让我们怎么办呢。？”
    贝吉塔看了一眼。自己两个小伙伴并没有想把这件事情说出来，毕竟这种事情好说不好听，好像他贝吉塔真的是眼馋着宫殿里面的那些好吃的一样。
    可是看着两个小伙伴如此傻傻的样子，他也不由得有些无奈，自己这个时候要是真的不说的话。
    他们可能永远都理解不了自己的这番心思，之前抢购了几秒钟之后，贝吉塔对着他们两个人说道。
    “v其实我只不过就是觉得那么好的一个宫殿，那么好的一（李吗赵）个宴会，为什么没有我们的身影，而且我们几个人也并不是那样不值得一提的人。
    而且我们几个人也不是让他们都感觉到特别优惠的人，为什么他们要这样的来对待着我呢？难道说我们不是这个天空里面的朋友吗？
    还是说我们不是来到这里做客的呢？虽然我们不是那些神仙，但是作为客人也不能够分为三六九等吧。”。
    
第715章 不要钻牛角尖
    两个小伙伴没有想到此时的贝吉塔。竟然能够把自己真实的想法说了出来，而且也真的是没有想到他贝吉塔这一次还真的已经没有了任何的顾虑。
    而把所有的一切全都说得出来这样的事情对于他们两个人来说其实无可厚非，毕竟他们也都觉得这样的待遇真的是非常的不公平。
    可是这个时候他们又怎么能够如此的。随随便便的就把自己的这些话说出来呢。
    而且要知道他们现在可是在人家里面做客，无论人家怎样的对待着自己都是无可厚非的。
    而自己也没有必要像白莲花一样一边要表示着自己是一个非常纯洁的人，一边却在背地里面做着那么多龌龊的事情。
    两个小伙伴547其实也都知道贝吉塔，也只不过就是想要说说而已，根本就不会。这个药随便的去做这种让人讨厌的事情来的。
    他们两个人也都觉得此时的贝吉塔真的是感觉到让人非常的匪夷所思，以前的贝吉塔是绝对不会把这种事情说出来的。
    而且以前的效果也是绝对不会随随便便的去做，这种事情，以前的贝吉塔可是一个非常睿智的人。
    他也绝对不会随便就能够把心里话说出来，但是今天的效果好像（agab）真的是和以往有着很大的不同。
    他们也都非常的纳闷，贝吉塔以前的时候从来不会有这样的一些心事，而且他也是绝对不会去想这么多。
    更何况贝吉塔在他们的心目之中，就是一个谦逊有礼的好孩子。现在的这种抱怨，真的是不应该出现在他贝吉塔的身上。
    “不过你这是怎么了？已经被妒忌迷失了自己吗？还是你认为这个地方我们可以随随便便的说话了呢？
    我现在真的是没有想到你贝吉塔现在已经豪横到了这样的地步了吗？我们来到这里只是做客的，无论我们有的怎样心里面不同的想法。
    我们也都不能够说出来呀，这不是你以前的时候告诫过我们的话吗？可是现在为什么你却还是如此这样的想把心里的话都说出来了。
    到底是怎么样的一些想法让你影响到了此时的心态呢？你心里面到底是怎么想的呀？你可千万不能够做这样的蠢事啊。
    要知道我们几个人平时的时候可都是已经商量好的，绝对不会因为这样的事情而让别人看轻了自己呀。”
    贝吉塔知道他们的担忧是什么，同时也能够理解着他们此时的这些想法，而他贝吉塔其实也只不过就是和朋友们一起抱怨一下而已。
    没有那么多的想法，同时也没有那么多想要改变些什么，更何况他们来到这里，贝吉塔又怎么能够不清楚自己的身份和地位呢？
    再者说了，他们刚才的时候也已经度过了那个凌霄宝剑，你已经见识过了，那么一场非常豪华的宴会就已经足够了。
    他们也没有想到真正想要去参加，而且他们也知道自己的身份，也是绝对不允许他们去参加那么一个豪华的宴会的。。
    
第716章 大殿前的广场上
    “贝吉塔，你这开始又要小心眼儿了，我们都觉得这种事情根本就是无所谓的，你为啥还要如此的纠结着呢？
    而且你也应该能够清楚的明白，我们现在所处的这种地位同时你也应该能够知道，我们现在到底应该怎么做。
    何必让自己心里面的那些小傲娇来给自己增添烦恼呢，难道不知道这些事情对于我们来说根本就是无所谓的嘛。
    你难道不知道这样的事情我们到底应该怎么做才能够算是明白的吗？你不知道。我们现在这所有的一切到底是怎么回事呢？
    你还是别在那想的那么多了，而且你也别在那想的那么的复杂了。我们还是该干什么就干什么吧，反正用不了多长时间。
    我们就能够离开了现在的这个地方，我觉得还算是挺不错的。一会儿的时候我们再过去看一下那个地方的宴会到底结没结束。
    而且我也想要看看那个地方的宴会，到底有着什么样的歌舞节目。”
    灭霸的这些话，雷神也觉得非常的有道理，而且雷神也真的是想要看一看真正的那个歌舞到底是什么样子的。
    而且平日里的时候他们。一个个道貌岸然的样子，就是不知道参加了这样的一个演出之后他们会变成~什么样子。
    外面的天色已经渐渐的要亮了起来，此时那个宴会还是没有结束，贝吉塔没有见到太白金星同时他也在有些-担忧着。
    太白金星曾经向自己承诺过，今天只要是宴会结束了之后就能够带着他们一起离开，但是现在宴-会还没有结束。
    而且这样的宴会也不知道什么时候能够结束，这对于归心似箭的贝吉塔来说，真的觉得有些不靠谱。
    而且他们也在经历了这么多之后，也能够感受得到这个时候的太白金星，肯定没安什么好主意。
    而且他们几个人来到了这里之后，也只是认识太白金星一个，所以现在对于贝吉塔他们来说还是要去找一找，万一他太白金星真的出了什么事情到时候他们可就真的没有离开这里的希望了。
    0.。。。求鲜花0.所以贝吉塔他们在经过了一个晚上的等待之后，也是非常无奈的。离开了这个地方，顺着记忆往前走着，一直走到了那个凌霄宝殿那里。
    控制好了开关之后，几个人一起来到了凌霄宝殿前面的那个大广场上，此时现场真的是让他们都感觉到难以置信，平日里一个个衣冠楚楚的神仙。
    这个时候已经变成了另外的一副样子，有许多的神仙，一个个的衣衫不整，而且东倒西歪的躺在了大殿的广场之上。
    贝吉塔看着此时的太白金星也已经没有了昨天的那总样子，而是直接的躺在了一个男子的怀中。
    贝吉塔现在真的是恨不得。拿出自己的手机，然后把自己所看到的这一切的事情全都记录在案。
    这样的话自己也就真的有了一定的机会和时间来去敲诈他。太白金星了，因为他的这个画面也实在是让人不忍直视。一。
第717章 捡漏
    只不过这个时候他们真的是没有那么先进的东西，而且这个时候也真的是没有能够让他贝吉塔记录这一切的东西，只不过这里的所有的一切也实在是颠覆了贝吉塔，对于这些神仙们的认知。
    灭霸和雷神两个人看了一眼，这个地方也实在是觉得自己好像还太小了，而且看着他们一个个衣衫不整的样“五四七”子。
    真的是觉得自己要是再多看几眼，那肯定要让自己不能够把这些画面从自己的脑子里面摘除掉的。
（.1:2!,.）    贝吉塔看得出来他们的这个窘境，然后连忙的冲着他们两个人说道。
    “快点，别看这些个乱七八糟的事情了，你们也不怕长针眼，赶紧的，我们该干嘛就干嘛去吧，趁着现在他们都已经喝醉的时候。
    我们去厨房那里看看那个胖胖的厨师还在不在那儿，或者是我们先去搜刮一下他们手里面的宝贝。
    反正他们现在也已经喝多了，根本就不知道他们手里的这些东西到底是。怎么丢的，这样不也挺好的吗？
    还是先做正经事吧，反正今天我觉得我们肯定是已经离不开这了，你没看见这些个人一个个喝成了这个。德性，他们现在一天的时间肯定也是醒不了了。”
    贝吉塔一边说着，一边率先开始，在这些神仙之中快速的走动着。冲上一会儿，他自己手里面就已经挂了许许多多的。
    东西这里面，有着他太白金星袖子里面的一个珠宝，也有着那个老君所炼制的仙丹，甚至于连玉帝的一个玉佩都已经被他偷在了自己的手中。
    要不把这些东西通通都藏了起来之后，快速的和灭霸还有雷神两个人一起离开了这里，他们是真的不愿意再牵扯其中。
    而且这个时候也没有任何的人能够知道他们来过这里。这样也正好没有人证和物证能够知道他自己曾经来过这。
    他们在一次来到御膳房的时候，他们才发现整个御膳房里的这些人也已经早的东倒西歪可以看出来，这个地方好像是就已经按上了一个静止键一样，所有的一切都是静悄悄的0……
    他们当初一起来到。天空的时候是一样的，整个天空之中静悄悄的，没有任何的一丝的声响。
    贝吉塔看着这些厨师已经沉入到了深睡眠之中，她也就放心了许多，要知道他们这一次上来的时候。
    可是带着不同的目的来的，而且他们这一次如果要是真的想要做些什么那也必然要。在这个地方搜刮一下自己的好宝贝。
    要不然的话自己可是真的没有办法能够离开这里了，更何况这天空之中到底是怎样0.1的情形。贝吉塔现在也算是非常的明白了，所以对于此时的他来说。这里就连御膳房里面的东西都是非常的宝贵的。
    等到贝吉塔把这预算房里的东西也一起的搜刮了一遍之后，他才。带着灭霸和雷神两个人一起离开了这里，毕竟这个地方真的实在是太无趣了，而且什么东西都没有
第718章 召唤
    原本这里想的非常的美好，但是现在看来这个地方也实在是太令他贝吉塔都感觉到。特别的无聊。
    刚离开了这个凌霄宝殿的时候，贝吉塔带着灭霸他们慢慢的往回走，可是灭霸却觉得这个地方还真的实在是有什么东西在召唤着自己，于是冲着贝吉塔说道。
    “贝吉塔前面往右走，我觉得有东西在召唤着我，你们跟着我一起去看一下吧。”
    贝吉塔的脑子里面并没有记忆那个06地方到底在什么地方。而且对于未知的事情，大多数的人都有着一种巨大的心理。
    所以即使现在灭霸在这儿，不断的让他们陪着一起去贝吉塔，还是有些不愿意。
    “灭霸我们还是别去了，那个地方也实在是太吓人了，我怎么感觉到那个。地方还是真的有些害怕，而且那个地方也实在是太让我感觉到有些瑟瑟发抖了，你还是不要去了好不好？我知道你想知道这件事情是怎么回事。
    但是你也要量力而为呀，我们几个人来到这里，可真的是不能够随随便便的就去那么危险的地方，而且那个地方你也看不到。
    如果要是真的按照你脑子里面的那些想法去的话，万一那个地方住着一个大魔头该怎么办呢？难道你还要真的接受他的传承吗？”
    灭霸听到了这样的声音，也不由的愣在了那里，他真的是没有想过这样的事情，而且他也是真的没有想过。
    且他也只不过就是听到了那个声音在呼喊着他，所以他想要过去看看到底是怎么回事儿而已，现在听到了贝吉塔说的这话之后，他才能够思考这么多。
    等到他想明白的时候也就点点头，然后跟着。贝吉塔慢慢的往回走去，只不过那个声音在他的脑子里面不断的呼喊着他，同时他的脑袋也跟着就像是要炸开了一样。
    他一下子就已经蹲在了那里，手抱着自己的脑袋不断的在那哀嚎着，贝吉塔一看这个样子，他也算是能够明白，这肯定是有人在整着此时的灭霸。
    看来这个地方自己也是非去不可了，要不然的话弄不好灭霸会直接的死在这里。
    贝吉塔此时在心里面默默的念叨着，一定要带着灭霸赶紧的去找那个地方，就这样念叨了几遍之后，灭霸的头一下子就已经不疼了。
    这也使得贝吉塔心里面感觉到特别的难以相信，但是事情都已经发生在了自己的面前，他又怎么能够不相信呢，于是带着灭霸开始往547那个方向走去。
    在浓浓的迷雾之中，贝吉塔看到一个类似于。茅草屋的一个小小的宫殿，贝吉塔觉得特别的难以相信。
    要知道在这天空之中怎么还能够拥有这样的一个地方呢？而且在这样的地方。怎么能够住人呢？
    再者说了这样的地方又怎么能够得到传承的，也不知道这里到底是一个什么人所住的地方。
    而且看着这外表也实在是太简陋了，也实在是让他贝吉塔都觉得特别的不愿意进到这个地方来。
    此时屋子里面却已经传来了一个声音。。
    
第719章 拒之门外
    “怎么的，你们这些人都已经来到了我的地盘还不赶紧的进来吗？不知道我在这已经等了你们多长时间了吗？
    好不容易能够把你们弄到这里来，你们怎么能够忍心就此离开呢？还是说看着我的这个庙小装不下你们几尊大菩萨呀。
    我告诉你们，不要觉得我的这个地方实在是太小了，里面可是内有乾坤的，还是赶紧的进来吧。
    让我看看到底是哪一个能够得到了我的传承，而且我也想要看一看到底是什么样子的人能够让我动了这样的心思。
    我已经不知道有多少年没有动过这种心思了，现在我真是想要看看是什么人能够让我如此的心驰神往，能够让我如此的动了心思呢。”
    三个小伙伴互相的看了一眼之后，灭霸第1个走了进去。贝吉塔从来没有看到过灭霸是如此的冲动。
    而且也从来没有如此的敢担当灭霸走了进去那个小茅草屋的门一下子就已经关了起来。两个人也都感觉到特别的纳闷。
    所以当他们两个人再次想要推开门的时候，却发现，当它灭霸走进去之后，贝吉塔和雷神两个人再次想要走进去的时候，那个茅草屋的门却始终关闭着。
    贝吉塔用耳朵轻轻的贴在了茅草屋的门口，想要听听里面有没有什么声响，但是让贝吉塔感觉到非常的难以相信。
（!:;『,;若;水:.首'发!!』'!群:!!号:【:";6:?5:""6;.6;1,8.8:;9.;6'】';【!:.3,,0"!0:0!3;'"1.?!4;?:2;7''!】.?'）    那里面竟然连一点声响都没有，那也实在是太不对劲儿了，毕竟这么一个小小的茅草屋里面要是有人说话的话，肯定会有一些声音的，他们站在外面也是绝对能够听得到的。
    “贝吉塔灭霸这边发生了什么事情啊？你怎么一点声音都不出啊？到底是怎么回事儿啊？你倒是说话呀。。”
    贝吉塔冲着雷神摇了摇头之后还是在那继续的听着，但是两个人可是真的什么都听不到，这也让贝吉塔的内心感觉到一阵阵的烦躁。
    而且这个时候他也不知道自己到底应该往哪个方向去了，毕竟这种事情要是换成。其他人的话，他们也都会感觉到特别的不知所措。
    贝吉塔轻轻的拍了几声门之后，并没有看见里面有着怎样的声音，而且里面贝吉塔拍门的声音却还是传了很远。
    这也让贝吉塔感觉到纳闷，看来这天空之中还是有着许许多多让他们根本不知道的情况，看来这个地方也不是什么人都能够随随便便找到属于自己的东西一样。
    “v贝吉塔你那边到底是怎么回事儿啊？你到底听到了他们说的话了吗？你看看这个声音已经传的这么远了，可是里面的人怎么就根本不知道啊。
    这要是（李李的）这样的话也实在是太匪夷所思了吧，我们到底应该怎么办呢？只能够站在这默默的等着吗？难道我们就不能够强行的破门而入吗？
    这个地方可是天宫啊。我们现在就只能够等在这里了吗？等待着所有的一切尘埃落定的那一刻。
    才能够。看得到他灭霸出来了吗？如果要是这样的话，万一他出点什么事情该怎么办呢？”。
    
第720章 得到传承
    贝吉塔此时无奈地耸了耸肩，然后摇了摇头之后。说到“现在的这个时候真的是没有任何的办法，我们就只能够在这默默的等待，就好像是你刚才接受了传承的时候那是一样的。
    现在就是不知道他灭霸到底是能够得到这个传承，还是被安全的送了回来，现在我们也根本没有那么多的能力去做这些。
    只能够是默默的等待着就已经可以了，一会儿的时候你还是赶紧的盘膝坐下，然后好好的去吸收着你脑子里面的那些东西吧。
    得到了传承之后，你要把它融会贯通成为我们自己的东西，因为只有这个样子才能够让我们更好的去吸收这些东西的。
    而且刚才你只是550得到了传承，有许多的东西你必须要把它变成自己的，这样才能够。把它发挥到最大的作用，所以现在趁着有时间的时候就赶紧的去吸收吧。”
    雷神听到了这个消息之后，也是默默的坐在了旁边，然后脑子里面在开始吸收着自己刚才得到的那些传承。
    而且这个时候贝吉塔看着它的样子也不由得点了点头，还真的是像那么一回事儿一样，要知道他贝吉塔得到的传承也实在是太多了。
    而且每一次得到的那些传承都是让他感到痛不欲生的，所以现在他当然能够理解。雷神说受的这些痛苦。
    时间再慢慢的一点一点的过去了，此时的贝吉塔看着整个天空之上的星星已经出来了，他也感觉到特别的有意思。
    要知道他们现在可是在天空之中，那些天上的星星又怎么能够照耀到这里来呢，可是这个时候却实实在在的已经照在了他的身上，也让他感觉到特别的纳闷。
    也不知道过了多长的时间，那个木头门被一下子打开了，灭霸独自一个人走了，出来看着他的样子。
    贝吉塔感觉到他肯定是受到了一些打击或者是受到了一些传承，要不然的话他现在（agab）的样子也实在是太让人难以相信了。
    就好像他的样貌已经有了一丝的改变，是和以前有着八九分的相似，但是如果仔细的相看的话，还是有着很大的区别的。
    雷神也从地上站了起来，看着此时的灭霸，他也感觉到既熟悉又陌生，而且他也真的是感觉到这个时候的灭霸和自己想象的完全的不一样。
    “灭霸，你刚才去到那里面到底发生了什么事情啊？怎么看着你跟往日里完全的不一样呢？而且看着你现在的这个样子。
    我真的是感觉到好像实在是太难以想象了，到底是怎么回事儿啊？你进去的时候我们看你的身高根本就没有这么高。
    怎么出来之后好像是完全变了一个人一样，你是我们认识的那个灭霸吗？还是说你在这儿已经被调包了呢。”
    灭霸伸手摸了一下自己的脸，并没有觉得自己有怎样不一样的地方，而且鼻子鼻子是自己的脸，是脸是自己的，就连嘴巴子也都是自己的，又有什么地方不对呢？。
    
第721章 谦虚有礼
    “我说你们两个人是怎么回事啊？难道不认识我了吗？还是觉得我自己和你们之间有着怎样的一切隔阂了吗？
    我告诉你我们可是最好的朋友啊，而且这个时候你不应该能够知道我心里面是怎么想的吗？我们朋友之间有什么能够让你看不到的呢？
    我真的是没有这样的一些改变，可能是你们觉得我气质上有了一些改变吧，那是必然的，我已经得到了这位老先生的传承。
    而且他真的是比我想象的要厉害许多，我不知道你们得到的传承到底是怎么回事，但是我觉得在这个地方得到的传承真的实在~是太多了。也实在是太棒了，我也非常的感谢你们两个人能够让我第1个-进屋去。”
    看着此时已经变得彬彬有礼的灭霸两个人，真的是感觉到特别的不舒服，因为平日里的时候朋友之间是根本不需要这样客气的。
    而且他们也把这小子也从来不会和自己客气，但是现在看着灭霸的这个样子小，我觉得这个孩子好像实在是已经受了。
    不知道什么样的刺激，叫什么的话，他的那个师傅。也是一个非常厉害的人，要不然的话怎么能够把这个小子改变的如此彻底呢，而且他灭霸从来都不懂得什么谦让，现在看来还真的是不一样了。
    “灭霸呀，我们真的是没有想到这么多的时间，你竟然已经改变了这么多，这也实在是太出乎我们的意料之外了。
    而且现在看见你这样，我们也真的是感觉到特别的开心，没有想到你这小子还能够懂得如此的谦让。
    懂得如此这样的来。和我们谦让实在是太不容易了。行了，我们也不要在这个门口这样的说话了，还是赶紧的离开吧。”灭霸看了一眼身后的那个茅草屋，跪了下来，冲着茅草屋，恭恭敬敬的磕了三个头，还站了起来。
    当他站起来的时候，屋子里面忽然之间一道金光闪过，一个东西已经悬浮的停在了灭霸的面前。0.。。 求鲜花0.灭霸神兽把这个宝贝拿在了自己的手里之后直接一伸手就揣进了怀里面，跟着贝吉塔回到了自己的那个小房间里面。
    贝吉塔回到了自己的房间，并没有再去理会着灭霸是怎么回事，毕竟每个人都有这自的缘法，每个人也都有各自的一些传承。
    ……0对于他贝吉塔来说，他自己的传承虽然没有到来，但是自己的两个好朋友能够在这个地方得到传承，已经是一件非常不容易的事情，而且他自己心里面也是非常的开心。
    虽然他贝吉塔得到的只是一个典型的方子的传承，但是对于此时的贝吉塔来说，其实也是非常的开心，毕竟他自己本身是魔法一族的成员。
    而且他自己如果要是得到了这些乱七八糟的传承，也许和他自己本身的能量还是有着一些冲突的。
    所以他现在也不再奢求着自己到底能够得到其他的一些传承，而是想要平平安安的离开这里。一。
第722章 火元素
    迷迷糊糊的时候，贝吉塔感觉到有人在叫他。但是对于此时的他来说，这个地方可是真的没有什么人能够在这个地方找到自己。
    而且在这样的地方也不是随随便便就能够有人知道自己的名字的，所以现在贝吉塔也感觉到特别的难以相信。
    而最主要的就是以前的时候老人说过，如果半夜有人叫你的时“五五零”候，可千万不能够随随便便的答应。
    那可能会让人把你带到地府之中去，所以现在的贝吉塔也感觉到特别的难以相信从，而也感觉到自己是不是真的被有心的人所看住了。
    不过那个声音越来越大，就好像在他贝吉塔的耳朵旁边叫他一样，没有办法的情况下，贝吉塔已经被吵得头痛欲裂，而且那个声音也实在是已经让贝吉塔感觉到心跳加速。
    直接的坐了起来的贝吉塔，看着外面的天色完全的黑了下来，而此时的这个天空之中就像是完全的静了下来一样。
    贝吉塔觉得这样的地方实在是太不好玩了，明天的时候一定要让太白金星带着自己离开这里。
    声音仿佛有着一双手一样在牵扯着贝吉塔。即使他贝吉塔再不愿意，也好像要跟随着大哥声音慢慢的往前走着。
    等到贝吉塔来到了一个迷迷糊糊的宫殿的时候，他感觉到有些难以置信这个地方他真的是来过，而且就是那个会炼丹的老君的地盘儿。
    白日里的时候，在那个凌霄宝殿的门口的广场上也已经看到了那个老军，而且看得出来，那个老君已经喝得迷迷糊糊。
    根本就不省人事，现在他贝吉塔来到了这里之后也不知道会发生什么事情，但是那双手就在拽着贝吉塔不断的向前走着。
    终于停在了一个炼丹炉的旁边，而此时的炉火熊熊燃烧着，贝吉塔看着一下那个炉火就好像是在锻烧着自己一样。
    下意识的贝吉塔想要往后退，但是那只手却在不断的推着贝吉塔慢慢的靠近了那个火炉，而此时那火炉下面的火已经一下子喷涌出来，直接把贝吉塔吞噬了进去0……
    猛然之间，贝吉塔一下子就跌坐在了那团炉火之中，贝吉塔看着那些炉火围绕在自己的身边，好像是非常高兴的样子。
    而且贝吉塔好像也是能够和他们沟通一下这也使得贝吉塔不由得有些难以相信而且也不由得贝吉塔。感觉到非常的雀跃。
    因为贝吉塔的能量里面真的是有着一些火元素的，如果这些火元素能够让自己更加强大的话，那么小贾得到这样的传承，也实在是非常的厉害了。
    这些火元素在贝吉塔的周围不断的跳着舞，而此时有许许多多的一些文字围绕着贝吉塔在周围不停的转圈，默默的一点一点的全都0.1顺着贝吉塔的天灵盖钻进了贝吉塔的脑子里面。
    此时的贝吉塔脑子感觉到就像是要炸了一样，他知道这个时候自己必须要努力的忍住，但是这种情形之下他也根本害怕极了。
    他不知道自己到底能够得到怎样的东西，但是这些头痛欲裂的感觉，却让他生不如死。。
    
第723章 不一样的感觉
    贝吉塔觉得此时的自己就是应该老老实实的躺着休息，可是现在的这种感觉真的是让他感受不到自己到底在接受着怎样的传承。
    同时也让他感受不到这些传承到底，对于自己有着怎样的意义，只不过这些乱七八糟的东西却围绕在他的脑子里面。
    而且怎么想要归也恢复不出去，而最主要的就是这些东西对于他来说已经真的让他感觉到痛不欲生了。
    没有哪06一种传承能够让人如此的难过，而且也没有哪一种传承能够让人如此这样的难以想象，这也实在是让它贝吉塔都感觉到特别的不真实。
    知道他好像就在睡梦中一样，迷迷糊糊的跟什么东西所操控着。
    而那些个乱七八糟的东西对于此时的贝吉塔来说，也已经完全的占据了他的脑子里面笑过，感觉到自己的脑子里面好像重新开始了一个新的天地，一样一幕一幕的从他的眼神里面走了过去，而且这个时候他才发现自己竟然已经除了火元素之外，身体里面好像还多了许许多多的另外的一种元素。
    而这样的一种元素对于此时的贝吉塔来说，真的是感觉到自己脑子已经太纠结了，这些东西占据了自己的脑子以后。
    贝吉塔感觉到自己脑子里面的存储空间都已经完全没有了，而他脑子现在被这些乱七八糟的东西占有了。
    她完全都不知道自己到底应该怎样的去。消化着这些东西，因为他们都是全都一股脑的涌进了自己的脑子里面。
    这使得贝吉塔已经完全看不到外面的世界了，他坐在那个火光冲天的火队中间，感受得到周围的这些火。
    已经对他没有了任何的恶意，而且这些火影已经变得非常的温暖，就好像自己重新生活在了婴儿时代一样。
    等到他贝吉塔好不容易能够有了一点点自己的意识的时候，他才感觉得到自己，竟然得到了这么逆天的一个好宝贝。
    而且这些东西现在算起来对于她贝吉塔来说也真的实在是太棒了，而最主要的就是他贝吉塔现在看起来真的是非常的结束。
    而且好像比以前的时候更加的年轻了许多，此时贝吉塔能够感受得到自己的皮肤，就好像是被完全的重新断烧了一遍一样。
    渐渐的贝吉塔也不知道自己到底是在睡梦之中还是在怎样的一个环境之中。有着一股柔软的力量包围着自己，使得贝吉塔迷迷糊糊的，就550像是马上进入到梦乡一样。
    渐渐的贝吉塔已经昏了，过去没有人能够看得到，在贝吉塔昏迷过去之后，它的周围到底发生了怎样的一些事实。
    而且现在如果贝吉塔要是真的清醒过来的时候，他就肯定发现自己的身上已经被覆盖了厚厚的一层黑质。
    当贝吉塔再次睁开眼睛的时候，他感觉到被一阵阵的臭味所熏着了，他不知道这些臭味到底是怎样从哪里散发出来的。
    毕竟他们这个地方可是在天空之中，而且这个地方也是非常整洁的，根本不可能出现这样的问题。。
    e
第724章 不一样的自己
    使劲的用鼻子闻了几下之后，他才发现这个臭味就发生在自己的身上，低头一看，吓了一跳，自己的身体就好像是被泥浆所包裹一样。
    而且自己的手上已经有了厚厚的一层黑色的物质，这也让他感觉到特别的吓人，要知道这样的东西他贝吉塔可是从来都没有经历过的。
（'1!'2,!）    而且这样的东西对于他此时的贝吉塔来说，这也实在是太恶心了，如果要是真的有这样的东西的话，他贝吉塔也会大吃一惊的。
    快速的起床之后。冲到了旁边的一个房间里面，贝吉塔在来的时候就已经看到了那个房间里面有着一些洗漱的用品。
    所以贝吉塔进去之后使劲的给自己搓了很长的时间，才把自己身上的这一身的油污全都清洗了干净。
    贝吉塔觉得自己现在就像是一个扒了皮的鸡蛋一样，自己的皮肤已经白到了一个令人发指的地步，而且身上的光滑度那也实在是不容直视。
    而最主要的就是这样的一个样子，贝吉塔觉得一摸自己的脸蛋，就感觉到有些划手，这要是如果放在女人的身上的话，那可实在是让人都非常的羡慕了。
    一大清早贝吉塔就已经弄出了这么大的声响，可是现在灭霸和雷神两个人却根本没有清醒过来。
    贝吉塔觉得他们两个人是不是真的出了什么事情，要不然的话他们又怎么能够出现这样的问题呢？轻轻的敲敲门之后看见两个人还是保持着一个熟睡的状态。
    心里面也只是有了一些纳闷而已，所以对于现在的贝吉塔也并没有去想什么多，毕竟在天空之中出现了一些意外也是可以理解的。
    回到了房间之后，贝吉塔看着自己躺着的那张床上已经出现了一个人字形的污渍，应该可以看得出来自己刚才有多么的肮脏。
    无奈之下，贝吉塔只有把这些床上的东西全都抱了下来，放在了一边的地上，然后又从这个房间里面找出了。他们自己原本的那些铺盖重新放回到了床上，而他贝吉塔又再次的躺了下来。
    这一次贝吉塔再次进入到了一阵睡梦之中，只不过在这样的一个睡梦之中，贝吉塔睡得也是异常的不安稳。
    而且这样的一个睡梦也让它贝吉塔感觉到自己有些特别的别扭，因为那些个萦绕在自己脑子里面的乱七八糟的东西开始一点点的在不断的整合着。
    这也让它贝吉塔感觉到自己好像是一部机器一样，他不知道现在的这个情况到底是怎么回事，但是对于此时的他来说。
    贝吉塔觉得自己身体里面的合成问题，可能（李李好）是已经出了什么事情，要不然的话又怎么能够一下子变成现在的这个样子呢。
    而且最主要的就是在这种情况之下，他自己也不知道该怎样的去面对了，所以只能够任由着这些身体的状况来不断的自我感受着。
    贝吉塔明白这是自己身体机能的一大转换，所以现在也就只有等到它慢慢的去转换完了之后再看结果了。。
    
第725章 全部按了暂停键
    迷迷糊糊的睡着之后，贝吉塔现在也已经无语了。而且他贝吉塔现在真的只有这个时候才觉得自己实在是一个特别有能力的人。
    所以当贝吉塔把所有的整合全都已经整合完毕之后，他才明白自己到底已经做了些什么。
    贝吉塔不清楚自己以后到底能够做些什么，但是对于现在的这一问题，他自己觉得自己实在是已经做得太棒了。
    再次醒过来的时候，整个天空之中好像都已经变成了。一个被按着暂停键的地方，贝吉塔虽然已经得到了传承。
    但是当他再次醒来的这个时候，再去看到了此时的灭霸和雷神的时候，他却发现他们两个人也已经和着天空之中，好像融为了一体一样。
    怎么样也呼唤553不起他们两个人，这也让贝吉塔的内心感觉到一阵阵的恐慌。
    三个人是一起来到这里的，如果另外的两个人出了什么问题的话，贝吉塔不知道自己具体应该怎样的去做，而且他贝吉塔（agab）也不知道自己具体应该怎样的去处理。
    所以他在没有办法的情况下，也只能够去寻求着太白金星的帮助，只不过他现在也不知道太白金星到底是在凌霄宝殿的广场上还是待在自己的宫中？
    慢慢的摸索着贝吉塔先来，到了凌霄宝殿的广场，看着那些个仙人们还都是躺在了那里，根本没有任何一丝一毫能够清醒的痕迹。
    只不过贝吉塔在那个地方并没有看到太白金星的影子，字也让他感觉这件事情好像还是有着一定缓和的余地。
    于是再次来到了太白金星的宫殿之中，在里面找了一大圈，却根本没有发现太白金星的影子。
    而现在整个天空之中已经找遍了，却根本没有发现任何的端倪，这也实在是让它贝吉塔感觉到特别的纳闷。
    他们来的时候虽然说这个天空之中没有任何的人，但是能够看得出来他还是有着一定的运转轨迹的，可是现在竟然连一个活人都看不到，这也根本是一件不可能的事情。
    而且贝吉塔的两个小伙伴也已经被陷入到了这个地方，想要出去可实在是太难了，更何况太白金星在他们来的第1天就已经告诉他们这个地方是可以离开的。
    这都已经过去了两天的时间，也不知道这个地方的开门的开关到底是在哪里，这样贝吉塔也根本没有办法，在不经过了太白金星之后就能够离开这里。
    此时，贝吉塔感受得到前面的凌霄宝殿，那里好像有着人影在活动，于是悄悄的往前靠去。
    进入到了凌霄宝殿之后，贝吉塔把自己藏在了一个巨大的玉石柱子后面。
    此时的凌霄宝殿上还有几个人站在了那里说话的声音也是非常的巨大，贝吉塔悄悄来到的时候自认为没有被他们所发现，但是这个时候凌霄宝殿上的那个声音却已经实实在在的传到了贝吉塔的耳朵里面。
    “既然都已经来了，那就出来吧，不是有事情要问吗？那就大大方方的出来问一下吧。”。
    
第726章 无法选择
    贝吉塔知道自己已经被人发现了，于是也就走了出去，看着此时的太白金星，还有一个长胡子的老头，两个人站在了下方，而那个高高的宝座上坐着的正是玉皇大帝。
    “你这个孩子怎么好奇心这么重呢？都都是已经告诉过你，不让你来看到这些了吗？这是我们天宫之中最大的秘密了。
    这一次能够让这么多人一下子都陷入到了沉睡之中去，这也算是我做的一件好事了，可是你这个孩子为什么非得要出现在这个地方呢？
    你知不知道，我是真的不愿意让你这个孩子参与到其中，容去要是你这个孩子出点什么事情的话，我可真的是有些于心不忍了。
    所以现在你还是回去老老实实的待在你的那个房间里面，然后等我们这边的事情处理好了之后再让你出来吧，这样的话你也能够免得这一次的灾难，同时也能够让你这个孩子更好一些结果没有想到玉皇大帝第1次见面竟然会做出这样的一些话来，而且他也是真的没有想到这个小老头竟然能够如此的照顾着自己。
    虽然有许多的事情他小伙不清楚，但是他也明白这种事情自己知道的越少越好，毕竟在现在的。，虽然有许多的事情他贝吉塔不清楚。
    但是他也明白这种事情自己知道的越少越好记性，到现在的这个时候，无论有什么事情也是。没有那么多的办法能够来解决的。所以现在想想看，对于此时的玉皇大帝所说的这些话也是非常的有道理的，贝吉塔刚将转身离去的时候，就听见太~白金星说道“贝吉塔既然你来了，那么就因为你和这件事情有了一定的缘分，那么你就过来帮帮我们吧，毕竟现在我们整个-天空之中。
    也就只有我们几个人能够活动的那些个人都已经完全的沉睡了过去这件事情的前因后果你就不用知-道了。
    现在我们需要你能够帮我做一件事情，如果要是能够做得好的话，我会非常的感激着你，同时痛痛快快的把你们送离这里如果要是说的不好的话。0……求鲜花0.我们这边出了问题，你的朋友他们也都是走不掉的，所以这种事情你自己还是看着办吧。”
    看着三个站在自己面前的人，贝吉塔觉得自己的头都已经要大了，他们三个人加起来要比自己大了无数辈。
    可是却还在这惦记着自己，这些实在是太不讲武德了，而且他们这些人一看就是非常有能力的人，为什么这种事情要让他小小的一个孩子来做呢？
    更何况这种事情他自己又能够做出怎样的事情来呢？对于这一切贝吉塔一切都是懵懂无知的，而且这一切一切贝吉塔也都什么都不清楚。
    它又怎么能够做出点事情来呢？自己现在留在这里也只不过就是一个他们的杀手而已，就是他们的一个傀儡，所以对于此时的贝吉塔来说，无论怎样的选择都是对他最不好的一个选择。
    只不过在这种时候又根本不允许她做选择。一。
第727章 进天庭进修学院
    天庭好像出现了一些问题，贝吉特被迫前往了东方的神仙世界天庭，来协助他们处理一些事情。
    贝吉特不是很想去的，毕竟自己是一个西方神仙，他一直以为东方神仙都是一些老古董，没有西方神仙开放的思想，况且东方的神仙们一直保持着自己高尚高级的品格，整天不苟言笑，就好像有人欠他们钱一样“五五三”，那脸寡的不行。
（!?『!若!.:水'.?首?;'发:'』.?群:":号''【;:?6"5!6""6,':1,?:8:.8.::9?'6.'.】?,【.3?,'0;?"0',"0,'3;1,4,?2.7?】!!.）    贝吉特有些郁闷的坐在了玉皇大帝宫殿的椅子上，有些怨念，满脸写着我不愿意。
    玉皇大帝和太白却想和贝吉特唠唠家常，玉皇大帝和贝吉特说。
    “感谢破坏神原来我天庭帮助我们解决这些事情，有些事情确实让我们很难做，如果让您来的话就方便很多了。”
    贝吉特一脸菜色，但还是要给玉皇大帝几分薄面，收敛了一些不开心，不紧不慢的说。
    “无妨无妨，本来这些都是我应该做的，但我有一个疑问，我其实并不了解你们东方的一些仙术，更不了解你们东方的神仙体系，也就是天庭的这些神仙们，这让我怎么解决呢？你们怎么着也得给我想一个办法，让我融入进去吧！”
    太白金星眼睛转了转，小声的和玉皇大帝商量着。
    玉皇大帝连连点头，贝吉特觉得自己好像要被骗了或者是要被拐了。有些疑惑的看着太白金星和玉皇大帝。
    太白金星和玉皇大帝两个老神仙商量了一会儿，还总是瞅像贝吉特，搞得贝吉特更不舒服了。
    终于太白金星和玉皇大帝结束了商讨，贝吉特百无聊赖的看着他俩。
    太白金星笑着，一脸谄媚的跟贝吉特说。
    “这些您不用担心，我们安排您进天庭进修学院，进修我们东方仙术，您在那里可以知道东方仙界所有公开的事情。并且那里有很多的小道消息，听闻那有很多的包打听，你可以去问一问他们，不懂就问，没事的不丢人。”
    贝吉特很无语的看着太白金星和玉皇大帝，玉皇大帝点了点头，表示很赞同太白金星提出的建议0……
    贝吉特明白了自己肯定是要去天庭进修学院的，只有在那里自己才能知道天庭到底发生了什么事情。
    贝吉特皱着眉说。
    “我有一个请求希望你们可以答应。”
    太白金星想说只要你提什么都在可以答应的，但是被玉皇大帝给拦下了，玉皇大帝摸着自己的胡须，乐呵呵的说。
    “破坏神请提，您先说是什么请求，我们在决定要不要答应。”
    贝吉特此刻非常无语，真的很想翻白眼，看着面前的两个假惺惺的东方老头，是不知道该说什么了就说。
    “如果你们非要我去天庭进修学院的话，0.1我想带着我的兄弟们一起去。可以吗？”
    太白金星和玉皇大帝愣了一下，两人面面相觑，又开始了悄咪咪的讨论，当然了，最后的结论让贝吉特非常失望。
    贝吉特早就知道，东方天庭是不会让自己那些粗枝大叶的兄弟来此的，也没有同意让他的那些兄弟们见天庭进修院。。
第728章 女娲
    贝吉特小声叨叨说屁事儿真多，太白金星看着贝吉特，只好安辅到。
    “破坏神啊？不是我们不让你的兄弟来天庭进修院的，只是我们天庭进修院的规矩繁多，你的兄弟们来了之后肯定也受不了的，来了我们可以给你特权，您在天庭寄修院想干什么就干什么，我们给了你特权，但是如果您的兄弟来了之后也给特权的话，那我们天庭进修院的规矩可就破了06，这样让我们也很难做呀！”
    贝吉特还是低着头，太白金星没办法能拿出个通天镜和贝吉特说。
    “您也别灰心，这是我们天庭的法宝叫通天镜，你要是不放心你那些兄弟们，就用这通天镜观察他们的一举一动，通天镜都能看见的，只要你心里想着这个人他就会给你展现出这个人的画面，您看这个给您如何。”
    贝吉特接过了通天镜，确实开心了一点，太白金星感觉贝吉特开心了顺势说。
    “那破坏神，你就跟着老身我去天庭进修院先报道吧！毕竟这几天天庭也挺乱的，咱们的要查整改先开始！我先带您去天天进修院，带您去见一个人。”
    贝吉特和玉皇大帝告了别，就和太白金星一起前往了天庭进修院。
    一边走太白金星一边跟贝吉特说。
    “你一会儿要见的人呐，可是我们东方神仙世界算得上最厉害的神仙之一，她的许多故事都在人间流传。”
    贝吉特也不感兴趣，但耳朵还是在听太白金星唠叨，太白金星继续说。
    “她呀，是个人生蛇尾的女神仙，在天庭有着极高的地位，她已经隐居很多年了，岁数也很大了，在人间也流传着很多她的故事。”
    贝吉特知道很多古籍也都记载着她，神仙里有很多仙子都崇拜她，就连现在的玉皇大帝都要叫她一声老祖宗，她呀，也是实在是闲的没事儿干了，所以才自请当了天庭进修院的临时院长。
    贝吉特听着太白金星的话，觉得这个神仙也是很厉害，要不然怎么会连玉皇大帝都叫她老祖宗呢？
    贝吉特虽然不了解东方的神话史，但是也是知道东方神话是一些著名的人物的。
    例如夸父、精卫这些他都是知道，太白金星把这个女神先描写的这么厉害，那他可能就是大地之母，人类之母女娲了吧！
    毕竟开天辟地的那个神仙叫盘古是个男的，当然了还有一个人身蛇尾的神仙，贝吉特也是知道的，这人就是女娲的哥哥伏羲。
    贝吉553特正想着太白金星就把他带到了天庭进修院里，直接到了院长办公室。
    女娲实在是太无聊了，女娲补天之后就再也没有什么事情是可以让她做的了，刚开始她还可以统治几天天庭，但确实也没有那个脑子，而且女娲也不想统治天庭，就让那时的玉皇大帝给自己封了一个封地就去封地当了一个闲散的神仙。
    这当个闲散的神仙也是很无聊的，女娲看着自己身边的朋友们一个个陨落实在是伤心就自请当了天庭进修院的临时院长。。
第729章 初入学院，暗中试探
    贝吉特因为索尔灭霸的身份问题，并没有和他一起进入天庭。
    因为天庭进修学院还是比较在意索尔灭霸的身份，认为让他进入天庭学院进修并不妥当。
    贝吉特并没有争取到让索尔灭法进入天庭学院的名额，无法，只能自己独自进入天庭学院进行进修仙术。
    在太白与贝吉特介绍天庭的情况和在天庭学院的注意事项时，他们遇到了女娲大人。
    “哟，太白，这是你从哪里拐来的孩子？”
    女娲笑问道。
    “呀，属下见过院长。回院长的话，这是玉大帝皇和我一起找来维持仙界秩序的同学，可不是从哪里拐来的。”
    太白回答道。
    “来孩子这是天庭学院的院长大人，以后你要叫他为女娲大人。”
    太白对贝吉特说。
    贝吉特向女娲恭敬的敬了个礼，说到。
    “学生见过院长大人。”
    女娲笑着说。
    “嗯，还不错，还知道要向老师行礼，总归是没有破坏了礼数、。。”
    女娲知道太白还要继续下贝吉特介绍天庭学院的情况，便于他们一同行走，美名其约要照顾新来的同学。
    太白笑着对贝吉特说。
    “来，贝吉特同学，你看这座宫殿是学生们上课的地方，于是老师们也是在这里传授给你们知识。”
    贝吉特听闻看过去，只见一座恢宏的宫殿进入眼帘。
    贝吉特在心中隐隐惊叹道：光是一座传授知识给学生们的宫殿，便如此气势，那可见天庭对学生们的培养的看重。
    不，甚至可以说天庭对学子未来的前途的注重。
    女娲虽跟在太白一行人走，但是却在隐隐打量着这个新来的同学。
    因为女娲还没有想明白这个人有什么样的本事可以让玉大帝皇和太白为他破例，允许他进入修仙学院。
    见他面对学生们平时上课的宫殿的打量，虽震惊却不露于色，只是在心中暗自打量。
    太白对贝吉特颇为自豪的说。
    “来，在学生宫殿的后面，便是同学们进行实战操练的训练场，贝吉特，在训练场上锻炼的更多的是学生的自身对知识的运用以及对战。”
    贝吉特惊讶的说。
    “这么大的一个训练场，学院有没有可以让学生自主对战的擂台？”太白笑着对贝吉特说。
    “这是当然有的啦！但是我们的擂台又和其他的擂台又有不同的规则。其他学校的擂台只有普通的擂台，而我们学校的不仅仅只有普通的擂台，还有的是生死擂台和肉身擂台。”
    贝吉特奇怪得问道。“v肉身擂台？”
    一直在旁边默默当鹌鹑的女娲说。
    “对，肉身擂台就是在擂台上不使用技能，也不使用武器，凭借肉身的强度去对抗攻。”贝吉特笑着说。
    “这听起来可真有意思，只凭借肉身自身的强度，现在很少会有人去初中自身肉身的强度了。”女娲听了贝吉特的话感到惊讶，毕竟很少有人能够猜到学校的真正意图，甚至还可能觉得不理解。
    （李李好）他却凭借自己刚刚说的那些话，便可以看出学校对肉身强度的重视并不亚于对仙术的要求。
    女娲在暗中慢慢的释放自己的威压，一开始女娲不敢释放的特别多。
    怕会伤害到贝吉特，便只用了三成的威压，却发现并没有对贝吉特造成影响。
    女娲表示不敢相信，便把威压增加到了五成。
    却发现贝吉特依旧在认真听着太白的话，自己的威压并没有对贝吉特产生影响。。
    
第730章 初入学院，获得导师
    女娲对贝吉特的被暗自施压的反应而感到震惊。
    因为叫正常学习仙术的人来讲，应该他第一次用三成微压之时，贝吉特就应该不堪重负了。
    可是贝吉特并没有他想象中的反应，反而十分的不正常。
（"1"2;,;）    索性贝吉特并没有察觉到女娲院长对他的暗中施压，可是太白却注意到了。
    太白不动声色地看了一眼女娲院长，再用眼神示意她注意分寸。
    毕竟现在这个小子还比较金贵，玉大帝皇，现在比较看重对贝吉特的培养。
    女娲接收到了太白的眼神，当太白以为女娲准备放弃的时候。
    刹那间女娲再一次，算了他九成的威压，这一次连太白都没有挡住，直接一口老血喷了出来。
    女娲再次打量贝吉特的反应，却发现即使557太白都已经喷了老血，在不堪重负的情况之下，贝吉特却依然安然无事。
    女娲心里想到：这孩子体质也过于逆天了吧？九成的威压之下，连太白都挡不住的情况下，他却依旧毫无影响。
    女娲赶忙说道。
    “实在对不住，实在对不住，一不小心就释放高啦，太白，你不会怪我吧？”
    女娲笑着说到。
    “怎么会呢院长大人，院长大人最近的功力又增强了，属下都扛不住这一下。”
    太白边擦嘴边的血迹边说到。
    贝吉特虽在一旁，却也感受到了女娲院长释放的威压的厉害。
    如果说一开始贝吉特还不确定女娲大人想要做什么，那么现在贝吉特十分确定，女娲院长是在试探他的本事。
    贝吉特虽然知道女娲院长的意图，但却完全不担心。
    毕竟自己的体质就摆在那里，就算他想伪装出来，可能还会被拆穿的更快。
    这还不如一开始就让女娲大人发现他的与众不同，往后可能在天庭学院办事还方便一点。
    女娲对着太白微微笑着。
    “这个娃娃好生有趣，太白，你从哪里招来的妖孽啊？”
    太白连忙讪笑道。
    “能够得到女娲院长的夸赞，是这个小娃娃的福气，只不过他的这个体质也是我没有想到的，没想到竟还发现了意外之喜！”
    太白和女娲进行心音传讯，当然，这里的内容自然贝吉特是无法得知的。
    女娲心定神闲对着贝吉特说。
    “贝吉特，你看了这么多天庭进修学院的景色和建筑，告诉我，你喜欢这里吗？”贝吉特看着不远处的擂台说道。
    “当然，女（agab）娲院长，这里的一切，对我都好像有着莫大的吸引力，它就好像是在告诉我，我本该，就是该来这里的。”女娲不可置信的说。
    “你这个娃娃的口气可真大，你要记住，在天庭进修学院里，凭借的是实力，在这里一切是要凭实力说话的。”太白感叹的说道。
    “是啊，在这里必须要以绝对的实力，去压倒别人，去征服别人，这也是人人所向往的可以通向实力的巅峰的必经之路。”女娲看着贝吉特眼中的狂热问道。“贝吉特，你想要学东方的仙术吗？”贝吉特眼神坚定地回答道。
    “那是自然，只是还不知道学院会让我跟从哪位导师进行东方仙术的学习。”女娲高兴的看着他说。
    “那我就担任你的学习导师，教导你学习东方的仙术。”贝吉特奇怪的问。
    “可以吗？居然是院长大人您来教我？这样符合规定吗？”女娲感觉自己被质疑了实力，不满都说到了。
    “怎么？你难道认为还有其他导师的东方仙术会超过我吗？怎么会不符合规定？我，便是规定。”贝吉特赶忙说道。
    “不不不，那可真是太好了，谢谢女娲院长！”女娲又笑着对贝吉特说。
    “但是你需要和新生们一起学习基础，我知道你很强，但是在你之前，并没有进行过系统的基础训练。”贝吉特下定决心的回答道。
    “嗯，我知道，我一直没有敢荒废训练，只是没有人来指导我进行系统的学习基础训练，我一定会好好的去做，不会给院长大人你丢脸。”
    
第731章 初入学院，开始修仙
    当贝吉特知道女娲院长将要成为教导自己东方仙术的老师后，心情异常的愉悦。
    贝吉特看着刚刚女娲院长的神情，断定他应该在这座学院中，应该是东方仙术排名前三的人。
    毕竟太白的老头，有时也藏的很深，你永远不知道太白的底牌有多少。
    太白惊讶的说到。
    “女娲大人您竟然愿意亲自教导这个学生？可是你已经好久没有带过~学生了。”
    女娲面色不愉的说。
    “怎么，看不起我？还是你觉得这个学校有比我更适合-的人选？”
    太白赶忙说道。
    “不不不，女娲大人，我并不是这个意思，自然在这个学院当中，您是最有资格教-导贝吉特的。”
    女娲并没有被安慰到的说。
    “可是你刚刚那个意思好像是在说我已经很久没有再带过学生了，你是在质疑我的教学指导能力吗？”太白脸色不好的说。
    “自然是你有能力可以带这个学生，可是女娲院长，我的院长大人，您只带着一个学生，您让下面的那些学生怎么想？”
    女娲一脸迷惑的问。
    “这我带学生，跟他们有什么关系？再说了，学校不是还有那么多的导师吗？”
    太白没好气的说。
    “这怎么就和你没关系啦？您本来明面上是不带任何学生的，况且现在每位导师分别教导的学员的名额都很紧张。”
    女娲有所顿悟的说。
    “噢，我知道了，那等下次让学校的公关部门编辑招聘吧，我们现在修仙学院正缺几个能力强悍的老师。”
    太白一脸黑线的说。
    “女娲院长，其实我们可以不用招聘老师的，只要您再多指导几位学员就可以。”
    女娲没好气的讲。
    “不行，我是院长，教导能力有限，再多来几个学员就分散了我的精力，到时候可能贝吉特能不能学习东方的仙术还是个问题。”
    太白一脸服气的说。
    “那行，院长大人因为要好好教导贝吉特的东方仙术的学习，但是院长呀，那个招聘信息就别了吧。”
    女娲笑得一脸狡猾。
    “那行。但是太白你可得帮我分担一点学院的公章事务。我现在是要带学生的人，像往常那些小事，可不能再拿来我眼前了。”
    太白又一脸认命的说。0.。。求鲜花0.“行，院长啊你现在已经是带领学生的人了，不能再像以前一样，三天两头的打网来学校了。”女娲虽然心虚但是理不直气也壮的对太白说。“太白，你可别乱说，我会是那样的人嘛？”太白心想。您老可不就是会嘛，算了在她学生面前还是要给她维护点面子的。
    太白又讪笑地对着女娲说。
    “是的，院长大人是我乱说了。院长大人，怎么可能会是这样的人呢？”太白转后又对贝吉特说道。
（:..『;.若,?水'".首:"发"'』'群',号;?:【::!6:!'5;'.6"?,6,;?1'.!8!!!8?!!9'6;,】.【"!3,!0;..0;0!?'3!1.;;4:2;?7.,'】?）    “贝吉特，以后你的学习导师就是女娲院长了，女娲院长和别的导师不太一样，你要认真的学识女娲大人传授给你的知识，虚心的求解。”贝吉特对着太白施了一礼说。
    “知道了，太白老师，我一定会虚心的向女娲老师求解。”太白点了点头，眼下向女娲院长和贝吉特告别离开。
    女娲看着对贝吉特说。
    “走吧，傻小子，我们去看看你的教室和你亲爱的同学们，毕竟以后你们还要好好相处呢。”贝吉特赶忙说道。
    “好的，女娲老师。”一。
    吧
第732章 初入班级，锋芒初露
    太白转头向贝吉特说道。
    “贝吉特，虽然女娲院长是你的老师，但你，不可以自大狂妄，要好好的听从老师的指导。”
    贝吉特听了太白的这一番话，转而向太白施了一礼说到。
    “我知道了太白老师，我一定在新生班级里，认真的学习虚心的讨教。”
    转而向女娲院长行了一礼说道。
    “学生见过女娲老师，以后请女娲老师多多教导，学生必定不会辜负你“五五七”们的期望。”
    女娲看着她笑了一声说。
    “行啦，还算有礼，你这个学生，我收下了。但是可是先说好，我可是十分严厉的老师，若是受不了的话，我还是要劝你一句，别学习东方的仙术。”
    太白听到贝吉特和女娲的这一番话，也放心不少，向女娲辞行后离开了天庭修仙学院，毕竟还有许多事还在等着太白的处理。
    女娲看向太白走的地方转而对贝吉特说道。
    “贝吉特，在新生班级中不要过于的出风头，光芒是要有的，但不能太过于的耀眼。”
    女娲本不想多这一嘴，但是又转念一想，贝吉特毕竟是天庭所看重的人。
    他若在天庭进修学院中出了事，到时候玉大帝皇怪罪下来，谁都负不起这个责任，还不如一开始就向他说明情况。
    以前也有过学生的光芒过于耀眼，以至于阻碍了暗地里一些人的道路，可怜了那些学生的天资。
    在不明不白的情况下，都不知道自己招惹了什么样的人，便被抹杀了以后坦荡的光明道路。
    天庭进修学院为了避免这样的惨案，再次在学院中重演，每位导师都在向有天资的学生中进行打压和压制活动。
    一是为了可以保护他们不过早的天折，为天庭失人才，而是也怕他们的年轻气盛而导致他们的自负。
    贝吉特一愣，他没想到女娲院长会向他说出这样一番话。
    便对女娲院长说。
    “女娲老师，我知道的，我明白树大招风的道理，也知道往往流言蜚语更比真刀实践更加伤人的道理。”
    女娲院长微微一愣，他也没想到，原来贝吉特早就会想明白这个道理，甚至对这个道理有了更深的理解。
    那看时间差不多了，就带着贝吉特前往学生宫殿，让贝吉特进行新生报到。
    贝吉特跟从者女娲老师走进学生宫殿的途中，不由得感叹。
    他本以为学生宫殿，只是外表看着十分大气，没想到走进来这个学生宫殿，竟别有洞天。
    他不得不感叹道，不愧是被外界称为天庭“最具有潜力的培养人才的基地”
    只是他感慨索尔灭霸没有能够来到这里，如果他在这里看到现在的一番情景，索尔灭霸心底的惊骇不会比他少0……
    想到索尔灭霸又来到这里，贝吉特的眼神黯淡了许多，但又很快振作起来，毕竟待会儿他可能还要有一场仗要打。
    女娲院长先进入新生初级班，随着女娲院长的到来，原本闹腾的教室突然好像被按下了暂停键一般。
    每个人的神情紧绷，表情严肃，与刚刚在教室欢然大笑的人截然不同。
    女娲院长站在讲台上，看到此情此景，不由好笑道。
    “表情不要那么严肃，我来只是要带领一个新同学来这里，来，上台来给大家做个自我介绍吧！”
    台下的同学听到女娲院长的一番话，感到十分惊0.1讶。
    因为据他们所了解的初级班的人数已经满了，所以这又是从哪里冒出来的新生呢？
    更何况还是女娲院长亲自带领导他们班的人，难道是属于院长亲自特招的吗？
    只见贝吉特毫无压力得走上讲台，向众人说道。
    “你们好，我是贝吉特，是以后要与你们共处的人，是要以后一起学习，共同努力的人。”。
    
第733章 初入班级，不在淡定
    女娲听到贝吉特的自我介绍，微微笑了一下，随即便让贝吉特去向座位里落座。
    虽然女娲表现的十分淡定，但是底下的同学却并不淡定，便都在纷纷猜测贝吉特的由来。
    毕竟贝吉特是被院长大人亲自领到新生初级班的，而刚刚贝吉特那简短的自我介绍，让底下稍微有点实力的学生感到压力。
    可能女娲开始也没有想到，贝吉特的一个个简短的自我介绍，却让底下的这帮新生有如此多的内心戏。
    在女娲院长让贝吉特下去落座的过程中，贝06吉特感到了来自同学们明里暗里的打量。
    虽然在这些初出茅庐的小孩子们面前，贝吉特居然也会有稍稍的愉悦感，但却被贝基特一羞耻为由而压了下去。
    但是毫不夸张地说，贝吉特刚刚简短而又铿锵有力的自我介绍，确实是让底下新生们压力倍大。
    这也是在贝吉特的意料之外，但是出于他受到的瞩目较多，所以面对现在班里众人的打量，他也毫不退缩地迎了上去。
    这下让新生初级班的孩子们更加好奇了，究竟是什么样的人才能够顶住这几十双眼睛的打量。
    班级中好多人都在看着贝吉特，似乎是在找贝吉特的过人之处或是他面对这份打量安然自若的态度感到惊讶。
    贝吉特可不管底下这群学生复杂的内心情感大戏，毕竟他习惯这样的瞩目了，并不是为人张狂，而是似乎天生如此。
    可是贝吉特表现得越发淡定，周围的同学对她的好奇就越发的多，已经不再暗中观察。
    随着贝吉特的落座，打量她的目光也越来越多，我到上面讲台上的女娲院长都看不下去了。
    女娲院长只好无奈的笑道。
    “你们这样看着新同学，是新同学有什么不一样吗？虽然以后你们都是要一起学习的，但是别那样看人家小心将他吓跑。”
    底下的同学听到女娲院长这一番话，直接哄笑到。
    底下有调皮的学生就直接喊到。
    “女娲院长，我们是对新同学好奇，并不是要怕将他吓跑，只是觉得新同学很有意思罢了。”
    女娲院长听了又说道。
    “好啦，你们可别皮啦！你们是新生，往后的学习要跟上，现在你们又是初级基础学习，学习的东西多而杂，任务还是比较重的。”
    女娲院长的这一番话，听得下面的学生哀嚎一片。
    女娲院长见他们愁眉苦脸的样子又笑道。
    “行了，一个个的别板着个脸，在花样的年纪，唉声叹气可不行。那来几个身强力壮的男生，去学生中心把你个学期的教材领来。”
    随后有一行人随女娲院长去到学生中心领560教材。
    屋子里的人见女娲院长已经离开，便围在贝吉特的桌子周围，却谁都不敢上前搭话。
    最后还是吉特同桌的男生打破了这个僵局。
    他笑着说。
    “行啦啊你们，他就坐在这儿又不会跑，一个个的围着他，这算是个什么事儿，看戏的吗？”最后不仅是周围的学生笑做一团，就连一直故作高冷的贝吉特都笑了起来。接着轮到贝吉特的同桌，这个具有喜感的男孩子惊讶了，他惊奇的说。
    “我去，你居然会笑，刚刚你那严肃的脸，还以为你不会笑呢，不过你笑起来挺好看的。”
    
（:.1..!2."）第734章 初入班级，虚心求教
    贝吉特的同桌是一个大眼浓密的男孩，有着白白净净的脸蛋，如果是个女仙的话，可能比他作为男仙都更加惊艳。
    当然，这是基于他不开口讲话的前提下，本以为应该是个唯唯诺诺又腼腆的小仙子，没想到一张口便是一个活宝。
    贝吉特又好气的说。
    “本来就是会笑的，怎么可能不会笑？只是存在于想笑或不想笑。”
    那男孩听到了贝吉特的解释，觉得挺有趣的，便向他介绍到。
    “你好，我是你的同桌，我是特尔，很高兴能和你作为同桌。”
    贝吉特听到了他的介绍，向他微微一笑回道。
    “我的名字是贝吉特，我也很高兴能与你们一个班。”
    周围的人也觉得贝吉特为人挺不错的，毕竟没有他们想象中的傲气和盛气凌人，相反，贝吉特体平和的。
    这时和女娲院长一起领书的几位同学回到了教室。
（.若!!'水:首".发,，.;盗"书'死"妈",'）    女娲院长站在台上说。
    “行了，把书分发下去吧！这便是你们这个学期所要运用到的教材。教材发到手中，可以自行学习，接下来是自习时间。。”
    说完这话，女娲院长便离开了教室，同学们反而松了一口气。
    毕竟如果女娲院长再呆下去的话，他们好不容易才放松下来的心情，可能又得要回到严肃紧绷的状态了。
    贝吉特当然也感受到了同学松了一口气的神情，不禁觉得好笑，只是不明白大家为什么会如此害怕女娲院长。
    当然，它处在高处看戏的心态也随之而结束，因为有学习基础的教材颁发了下来。
    贝吉特看着这些仙术基础的学术，马上调整自己的状态，毕竟仙术基础对他而言，他之前从未接触过也不知道基础该是怎样的。
    如果差劲的话，趁着现在他也希望可以缩进他与同学之间的差距。
    毕竟就算实力很强，但是基础为零的话，这无疑也是他以后战斗的一个短板。
    当他打开教材仔细阅读时，他才发现原来自己和其他人差的不是一丁半点，现在这本学术中的内容，他可谓是两眼一抹黑。
    在这样的情况下，贝吉特决定笨鸟先飞。
    于是他看着正在向自己新书签字的特尔说。
    “你好，特尔，我有个问题，可以向你请教一下吗？”
    旁边的特尔看着自己的新同桌，如此认真而又严肃的表情，不由得也正正自己的表情。
    “没事，你说吧，如果我可以的话，我会帮助你。”
    贝吉特欣喜地说。
    “那可真是太好啦，就是这本仙术基础，这里我不太明白，我之前没有接触过，请你帮我解答一下，可以吗？”
    特尔看着她那欣喜的表情，面色不忍的向他说道。
    “v贝吉特不是我不想帮你啊，而是关于学术的这个问题，我也不太懂，不好意思啊，我是个学渣，在这方面我可能真的帮不了你。”
    特尔看向贝吉特的眼神慢慢的暗淡下来，面色不忍但又无可奈何均。
    不过贝吉特又听到特尔说。
    “但是呢，我认识一个学习能力超强的人，他或许可以向你解答。毕竟在这个学术方面，他可是十分的认真，不如我把她介绍给你（李王的）？”
    贝吉特的眼神又亮了起来。
    “可以，当然可以，谢谢你特尔。”
    特尔像贝吉特挥了挥手，表示不在意。却像他前排的人呼唤着。
    “塞尔达，塞尔达，这儿过来一下，有事要找你帮忙。”
    特尔转过来向贝吉特说。
    “塞尔达是我的发小，我们从小一起长大。当然，在学术方面他可是个学霸，有什么问题你直接问他就好了。”
    贝吉特感激的向特尔道谢。。
    吧
第735章 逆袭
    贝吉特看着面前的书，再回想一下自己脑子里面有个什么的时候。
    他清晰的感觉自己的头在不断变大都快有两个大了。
    他坐在自己的座位上不断挠着头。
    自己在这个学院里面真的是学渣中的学渣啊怎么办啊！！
    在他挠着头的时候。
    女娲走出了自己的办公室。
    一个人在学院里面缓缓的走着看着每个班里学生的状态。
    这时，贝吉特的状态女娲看在眼里也清楚贝吉特是因为什么而在苦恼着。
    女娲在外面观察了好长时间后，确定贝吉特只有苦恼没有颓废。
    她略微点了一下头，只是那头的幅度一点都不大。
    560“今天下课一个时辰后，到院长办公室的后山来找我”
    女娲用只有贝吉特能听到的方式说到。
    贝吉特听到眼睛兀的亮了起来。
    “好，我记住了一定来。”
    自从贝吉特听到女娲对他说的话，他就一直都在兴奋状态。
    好不容易等到了下课，今天一天的课程也就结束了。
    贝吉特的同桌从身边传来。
    “贝吉特，走今天带你去个好地方一定会让你流连忘返。”
    贝吉特婉拒到。
    “今天就先不去了，我有点事情明天和你去好不好？”
    （agab）贝吉特同桌也爽快的回到。
    “没事没事，那就我先去了明天再带你去吧。”
    说着，贝吉特的同桌也走了偌大的教室只剩下了贝吉特一个人。
    贝吉特捏了一个最简单的计时诀提醒自己半个时辰后就应该去院长办公室后的后山了。
    捏好诀之后，继续埋头研究着自己面前的这本记载着仙术体系的书。
    半个时辰后，捏的诀提醒着正在努力研究的贝吉特。
    贝吉特起身往院长办公室后山走去，在自己是女娲学生的事情还没有公布之前他丝毫不想让别人知道。
    所以贝吉特走的十分小心，生怕就让别人看到自己去寻找女娲的事情。
    毕竟和女娲的关系被发现容易引出些不必要的麻烦。
    等贝吉特到达后山的时候，女娲已经在后山的一个亭子里品着茶了。
    “来了，时间掐的挺准啊。”
    “这不是您让我一个时辰后来吗，这不是就得掐着时间来。”
（!『;若,',水"首?"!发!''』!!群'!号,!【':6!;:5!6,6"."1,.;8",8!!?9,"6",】"!【.3?"0.;0;!,0'?,3:1;.?4'2;7.,;】:,）    女娲听完也不在说话只是示意他坐下喝茶。
    女娲毕竟是天地初开时就已经存在的上神了，对于天界的仙术都有着一定的了解或者直接就会的。
    不然，女娲也不会因为无聊去接下院长这种职位来给自己找麻烦。
    待贝吉特喝完一杯茶，女娲的授课也开始了。
    女娲让贝吉特与自己来到一个相对于隐蔽的空地上。
    开启了对贝吉特仙法的教学。
    女娲一边演示着仙法，一半和他讲述这由来与流派。
    有着女娲的形象化教学和详细的讲解，外加上贝吉特也不是多么愚钝的人虽不能做到过目不忘当也能理解。
    贝吉特在女娲的教导下很快就理顺了所有的关系。
    当关系理顺后一切都不是困难了，当然贝吉特也即将在3天后迎来一场全院的考试。
    贝吉特开始学习其他的知识学得十分迅速。
    但想在考试中获得较好的名次还是得继续付出着努力才可以的，因此贝吉特每天只睡2个时辰。
    其他的全部用来学习仙法。
    三天后，考试成绩公布贝吉特由原来的倒数变成了前十。
    让成绩单前的一众人惊掉下巴要不是这个考试没有丝毫作弊可言。
    贝吉特都快让人怀疑成绩是不是有作弊了。。
    
第736章 不打不相识
    话说贝吉特已经在学院的考试中获得了前十的成绩，但贝吉特丝毫不满意他的目标是学院第一的。
    想要获得成绩依旧需要大量的努力，贝吉特在系统了解仙法之后修习快了不止一点点。
    在一节实践教学课结束之后一天的修习也就结束了。
    贝吉特来到学院后山继续修炼，他已经坚持着每天到这里修炼一个月了。
    “你个逆子，你自己选是到学院去当教员还是要到我这塔下待着。”
    托塔李天王的暴怒声从宫殿中传了出来。
    声音让宫殿外的守卫打了一个寒战。
    “太可怕了，太可怕”
    守卫这样想着。
    这时哪吒带着倔强的声音也~传了过来。
    “我说过了，我哪也不去我就要自由自在的谁要去你那-破塔底下。”
    “破塔，这要是破塔我怎么不见只能从里面自己出来啊！啊！”
    “我怎么就不能出来了。”
    “你行，你能就快选是去学院，还是塔下。”
    “一个学院，还需要我去教什么学院啊我才不去呢。”
    “好，不去不去就不去，那就到我塔下来吧。”
    说着李天王就要拿出宝塔来讲哪吒压在塔下。
    哪咤一个腾挪躲过了来自宝塔的一击，同时放出自己的乾坤圈向宝塔砸去。
    “钉”的一声乾坤圈就和宝塔撞在了一起。
    李天王看到后气的胡子都快竖起来了继续大喝一声。
    “逆子！”
    放出威压拿出看家本事。
    哪咤就这样被自己老爹压在了塔下。
    过了一周后。
    “怎么样想明白了买，是自己在这里一直被压着什么也不能干还是去学院里面当教练。”
    塔底没有一点声音，李天王知道哪咤这是还不悔改看来是要一直在塔下了。
    李天王气愤的甩袖离开了，走之前还吩咐谁都不能和塔底的哪吒讲话。
    哪吒在塔里翘着二郎腿一脸不屑的想着，是在这里躺着等自家老爹消气划算还是去当教练划算。
    在哪吒想着这些问题的时候，贝吉特一直通过自己努力打败一个个占着实力来挑衅的人。
    贝吉特在实战和偷偷进步中快速的成长着，贝吉特要不是在隐藏着自己的实力早已经成为这个学院的第一名了。
    这时哪吒突然想通，他成为教练的话不是每天都能出来玩了吗？
    随即，哪吒就向塔外喊到。
    “我去，我去那个什么子学院当教练还不行吗？不就是教练小爷还不会吗？”
    0.。。。求鲜花0.李天王听到下人的来报走到塔前。
    “你可想好了，到了学院当教练就不能反悔如果反悔的话你就不要出来了。”
    “不反悔，不反悔不就一个教练吗？我难道还做不好吗？要做不好你们还让我去。”
    哪吒翻着白眼说到。
    李天王听完哪吒的话就收起宝塔将哪咤放了出来。
    “好了，你明天就去学院报道吧。”
    ……O李天王话还没有说完，哪吒就跑了出去。
第二天，贝吉特按着惯例来到了学院的后山开始自己的修习。
    运行完一个周天后，贝吉特这准备开始下一个周天就感觉有人来了。
    于是就看着人过来的那个方向，没想到走过来了一个小孩子。
    贝吉特小声嘀咕了句。
    “哪里来的小孩。”
    哪咤听到了这句话直接暴起，拿出混天绫就向贝吉特攻了过来。
    贝吉特突然被哪咤攻击猝不及防时还处于下风。
    可是，贝吉特最近几个月的疯狂练习不是白练的。
（.?1!':2"?）    渐渐的急躁的哪咤就开始处于下风了，根本不是贝吉特的对手。
    “砰”的一声哪咤重摔到了树上听到了藕碎的声音。
    谁能想到哪咤竟然惨败了贝吉特呢？一。
第737章 相见恨晚
    哪吒被打退了了几步，摔在后山上的假石上。
    哪吒大喊道。
    “你到底是谁呀！看你这个样子，金发碧眼也不像是我们这的人，你到底是谁，快报上名来。”贝吉特松了松脖子说。
    “小爷，我是贝吉特。我是西方破坏神，玉帝邀请我过来的，太白让我来这儿学习你们东方的仙术，你又是谁？”五六零””哪吒捂着胸口说。
    “我是托塔李天王第三子哪吒，太乙真人的弟子。我在东方仙界中也是赫赫有名的神仙呢？破坏神破坏神是什么神。”贝吉特看了看哪吒。
    “你就是哪吒，那个用莲花做成的神仙？李天王的三个儿子？”哪吒一听贝吉特这么说，想说的话突然就没说出来。
    哪吒说。
    “我可是天上的中坛元帅，我父亲是托塔李天王，义父可是大名鼎鼎的如来佛。我的战斗力是很强悍的，你学我们的仙术多久了？”贝吉特无辜的说。
    “那还不是莲花做的，有这么多个头衔有什么用呢？你们东方人就是这样老是搞一些繁文缛节的东西。”哪吒有些恼羞成怒说。
    “我莲花做的怎么了，你是什么做的呀！还有我们为什么突然就打起来了，真的有些莫名其妙啊！”贝吉特扶着额头说。
    “我，我是肉做的吧！我也不知道为什么咱们打起来了，记得你们东方有句名言叫做就不打不相识，咱俩这也算是认识了，就交个朋友吧！”说完就伸出了手。
    哪吒也是个爽快的人这直接和贝吉特握了手。
    哪吒看着贝吉特头顶的一头金发，但是在贝吉特战斗的时候他的那一头金发就变成了红色。
    哪吒很好奇贝吉特的这一头金发，为什么会在战斗的时候就变成红色呢？哪吒觉得这好酷啊！自己的头发也只能是黑色，不像自己的哥哥金吒一样闪闪发光。
    但是哪吒也是很嫌弃自己哥哥金吒的头发的，真的是太过于闪耀了。
    哪吒也想要一头贝吉特的头发，可以随时变换颜色。
    哪吒也很好奇贝吉特头发可以随意切换的原理到底是什么。
    所以迫不及待的发问了。
    “贝吉特，你的头发为什么可以随意切换颜色呀！”
    贝吉特也不知道为什么，所以就打了个马虎眼问哪吒。
    “哪吒，你脚上的风火轮是焊在你脚上的吗？可以摘下来吗？平时你的风火轮都放在哪儿呀？我可以看一看吗？”
    哪吒被贝吉特问蒙了，哪吒看了看自己的脚，并没有风火轮的印记，哪吒也很好奇贝吉特为什么要问他这个问题。
    “我的风火轮没有焊在脚上，平常都是被我收在我的包里，没有什么突发的事情，我不会把他拿出来的。毕竟0.1我还有脚可以走路，不着急的时候肯定就不会把它拿出来。”
    哪吒说完以后还从包里把风火轮拿了出来给贝吉特观看，贝吉特一看现在的风火轮儿只不过是两个金色的铁环。
    哪有在书上说的那么厉害，开往外喷火呢？这风火轮的速度可以和孙悟空的筋斗云相提并论。。
    
第738章 吐槽
    哪吒和贝吉特两人相谈甚欢，二人都有一种相见恨晚的感觉。
    甚至两人唠嗑过后多想抱在一起，真是不打不相识。
    哪吒还和贝吉特讲了许多东方仙界的秘闻，什么天蓬元帅暗恋嫦娥仙子啊！七仙女真的下嫁给董永啊！天蓬元帅成了净坛使者后依然还对嫦娥仙子有着爱恋……
    贝吉特也喜欢听这些东方的秘闻，真的如那句话所说男人八卦起来就没有女人什么事情了。
    一个大男人和一个小男孩从天南聊到地北，二人相谈甚欢，真有一种相见恨晚的感觉。
    二人就06在后山聊了很久，贝吉特也没有想在练功了，一直跟哪吒唠着嗑，哪吒说着东方的趣事，贝吉特讲着西方密谈，二人时不时还吐槽一下这天界的诸多规定甚是令人烦心。
    贝吉特吐槽天界破事多，还不近人情，仙人们不能有七情六欲，更不允许自由恋爱，这点非常不能让贝吉特明白，为啥不能自由恋爱呢？
    贝吉特还问哪吒有没有喜欢的仙子，哪吒连忙摆手说没有，但是哪吒通红的耳朵出卖了他。贝吉特知道哪吒不愿意说，也就没在追问下去了。
    两人都唠嗑唠了很久，也都累了，饿了。
    这不哪吒的肚子率先抗议到，叫嚷这自己要吃饭。哪吒也是尴尬的笑了笑，贝吉特也笑了。
    哪吒摸了摸肚子说。
    “走吧！咱们去山上打点野味去，多吃点，这学校的饭啊！真是难吃，难吃的要死，还没个肉，连肉星都看不着。”
    贝吉特非常赞同哪吒的话，很同意现在立刻马上去打一头妖兽，好好大吃一顿，还不能让学院里的人知道，要不然又该遭殃了。
    哪吒和贝吉特说走就走，立马向深山处进发。
    哪吒还想着是整只野鸡还是野猪，不过都可以的野鸡肉质肥美，野猪肉质肥而不腻都是不错的选择。
    这么一想哪吒都开始流口水了，连忙加快了向山上去的脚步。
    没想到刚刚到唯一通往山上的路口时，哪吒居然发现三眼哥正在前面走着。
    哪吒大喊到。
    “三眼哥，三眼哥，你在这干什么呢？”
    哪吒的大喊引得前面那一队人驻足，贝吉特还蒙着呢？三眼哥，谁是三眼哥啊？
    就问哪吒。
    “三眼哥是谁啊？”
    哪吒贼兮兮地笑了笑说。
    “三眼哥是二郎神，有三只眼睛，他那第三只眼睛可是很厉害的哦！”
    二郎神疾步走到哪吒旁边。
    “跟你说了，别叫我三眼哥听不懂吗？”
    560哪吒没理二郎神，问到。
    “三眼哥，你这么匆匆忙忙上山是要干嘛呢？”
    二郎神扶着额，咬着牙说。
    “算了，我不跟小孩子计较，哼！”
    哪吒笑了，二郎神继续说。
    “我察觉到有不明妖物出现在你们学院后山，需要我去查探一番。”
    二郎神掌管着天界的天兵天将，天界的安慰也是要二郎神负责的。
    二郎神的眼线范围包囊整个天界，连偏远地区也是，这不察觉到有不明生物闯入，二郎神就带着一队天兵天将过来了。。
    
第739章 想前往探查
    贝吉特听着二郎神的话，也想跟随二郎神一起前往，顺便试试最近学的仙术。
    贝吉特就上前和二郎神说。
    “你是二郎神，你好你好！久仰大名，我有个不情之请，我想跟随你们一起去查探一番，可以吗？”
    哪吒在旁边那是举双手赞成，如果自己要是跟二郎神提要去查探，二郎神肯定是不会同意的，说不定还会向自己老爹托塔李天王告状。
    二郎神打量着哪吒旁边的贝吉特，他觉得自人甚是诡异，贝吉特一头金发眼珠子还是蓝色的屁股后面还长了尾巴，甚是奇怪，说他是猴子吧也不像啊！
    贝吉特看着二郎神用一种诡异的眼神看着自己，他连忙上下打量了自己，没啥错处啊！
    二郎神不紧不慢的说。
    “这位仙友说笑了，这前去探查之事十分凶险，还是不去更好，要是真打起来，我们可没时间去就你们。。”
    这明眼人都知道二郎神背后的意思，不过就是说比别跟我去，你太菜了，到时候和妖兽打起来我们可没空管你啊！伤着了算你自己的。
    贝吉特一听这个肯定受不了这样的侮辱啊！二郎神他这是小瞧我贝吉特啊！这可不行。贝吉特的火一下上来了，不过面上还是比较温和平淡的。
    贝吉特说。
    “二郎神君，您要是觉得我武力不行，咱们打一架好了，何必呢？在这拐弯抹角，最烦你们的就是这个了，一句话要拆成十句话，要不然根本听不懂。”
    哪吒在旁边站着一个没忍住就笑出了声，起哄道。
    “对啊！三眼哥，你都不了解贝吉特的法术功力就否决他，这样不太好吧！”
    二郎神看着哪吒在那和稀泥自然也是很不开心的，但是要赶时间前往妖兽出现的地方，二郎神不想在这里耽误时间。
    二郎神没说话，就像带着一队天兵天将向山上走去，不巧的是被贝吉特和哪吒拦下了。
（.『!;;若.!水?!;首,!发..』,?'群;,号,,【:""6:5?:'6:6,!1.;!8!8'!9,6;?:】"【:;3'";0,,0?",0?3;""1!4'"'2:?!7!,】."）    贝吉特说。
    “二郎神君，不会就这点能耐，还想着跑吗？”说完还不屑的嗤笑了一声，贝吉特看着二郎神眼里充满了不屑和瞧不起。
    哪吒也出声说均。
    “三眼哥，你不会是不敢和贝吉特比试吧！那么着急走干什么啊，比试又用不了多长时间，赶紧的啊！我可是要看贝吉特把你打趴下的。”
    二郎神忍着想痛打哪吒的举动说。
    “v那不明妖兽正在山里作乱，我等是前来探查的，不是跟你们玩过家家的。闹够了没有，赶紧闪开。”
    哪吒和贝吉特就是不让开，二郎神只能让那一队天兵天将先去妖兽活动的地方查探，自己随后就到。
    贝吉特以为二郎神这是要和自己打（李王的）了，立马做出备战状态，只不过二郎神吩咐完天兵天将们后居然超哪吒走去。
    二郎神漫步尽心的看着哪吒。
    “莲藕人，你最近过得很是潇洒啊！”
    哪吒知道二郎神在威胁自己，也不怕说。
    “二郎神君，让自己的手下离开是不是怕一会儿出丑被人看见啊！既然都走了你们就比吧！我是不会告诉别人你们输赢的。”。
    
第740章 比试
    二郎神觉得自己太阳穴突突的，在心里暗暗记下哪吒这一笔帐，改天去找托塔李天王叙旧的时候，自己在不小心顺嘴一提，看哪吒还能这么蹦跶吗？本来就是听说李天王让哪吒来修身养性，现在跑到后山玩，哼！
    二郎神看着贝吉特说。
    “这位仙友我二郎神接受你的挑战，放马过来吧！”
    二郎神看着对面的贝吉特，仍然还是持着怀疑的态度，还有些许蔑视。
    二郎神自认为自己是天庭武力排行榜第二，综合榜第三，怎么会打560不过这个黄毛疑似猴子的也不知道是啥仙的仙友呢？
    二郎神抱拳说了句承让了，贝吉特而是在心里吐槽着东方仙界的繁文缛节，大家就打架呗还承认什么呀！
    贝吉特不耐烦的做出战斗模式，二郎神说。
    “在下让您三招，我三招不出手，只躲避不进攻。”
    二郎神出手让贝吉特知道自己的厉害，想让他懂得东方仙人的仙术高低。
    贝吉特听着二郎神的话，觉得他在侮辱自己，贝斯特点着头正在想怎么一招把二郎神搞定，但又想着刚才被二郎神侮辱。
    就想着前三招随便打打，到第四招的时候一击致命。
    贝吉特非常漫不经心的向二郎神发起攻击，贝吉特的轻率让二郎神自以为贝吉特伸手不好，也等着三招过后给贝吉特致命一击。
    三招过后，二郎神决定使出利刃之剑很迅速的刺向贝吉特。
    贝吉特冷笑一声，躲过了二郎神的利刃之剑一个飞身跳到了二郎神的背后，手掌中早就开始汇聚光芒，哪吒看着贝吉特手中的光芒，也开始紧张为二郎神起来。
    二郎神迅速的背过身，看着贝吉特，贝吉特将汇聚一半的光芒打向二郎神，二郎神立马用利刃之剑（agab）接住，没想到利刃之剑直接被巨大的冲击波给打开了，二郎神也被冲击波狠狠地拍在了地上。
    二郎神吐了一口血，自知是自己败了。
    哪吒虽然平时不喜欢二郎神，但毕竟都是为天庭效力的神仙，不去扶二郎神也不太好，就只能把他扶了起来。
    二郎神被哪吒扶起来后，拱着手和贝吉特说。
    “这位仙友是我刚才鲁莽了，不知仙友法术竟然如此高强，是在下输了。”
    贝吉特没说什么，只是还是在嗤之以鼻二郎神身上的东方天界的气派，有什么可装的呀！真是让人无语至极。
    二郎神同时也在打量贝吉特，这个金发碧眼的男人看着就不是东方人日刚刚却用着东方的仙术，到这时那位东方神仙和西方神的爱情产物吗？
    不得不说贝吉特的仙术真的修炼的不错，能在短短时间修炼仙术到这个地步，这速度真是令人害怕，并且挑战了哪吒和二郎神，两位天界大将，说明贝吉特不仅武力值高，法术值也很高。
    强者自然是希望和强者待在一起的，二郎神也是这么认为的，他自然是想和贝吉特一起，刚刚又被他打伤了，如果真的是遇上了远古的妖兽，现在的自己也未必可以打的赢。。
    
第741章 探查
    二郎神很虔诚的跟贝吉特说。
    “这位仙友的法术如此高强那就和我们一起去探查吧！刚才是我眼拙，冒犯了你，在下先跟你道个歉，还请你大人有大量不要责怪我。”
    贝吉特说。
    “没事儿你就别把你那做作样子给我整出来就行，怪别扭的也挺~难受的。”
    贝吉特当然不能对二郎神下死手，二郎神毕竟是玉皇大帝的侄子，自己只不过是来摆平玉皇大帝的难题的，要是再打死了人家侄子，一也不好交差。
    二郎神说了好，哪吒就出来打-圆场。
    “贝吉特，你别怪我三眼哥。他呀，早就被着混乱的天庭给灼化了，什么忠义礼智孝全都是他们的枷锁，你别搭理他，他就那样改不回来了。”
    二郎神咬着牙冲哪吒笑了笑，心里又记上了哪吒一笔，发誓等过了这段时间就去找托塔李天王告哪吒的状。
    三人就像深山里进发了，三人在路上有说有笑的，二郎神这才知道玉皇大帝前几日跟他说的那位西方来的破坏神就是贝吉特，二郎神萌生了和贝吉特交朋友的想法。
    本来话不是很多的二郎神，一路上说了很多话，让哪吒也很震惊。
    “三眼哥你不觉得你今天的话有些多吗？是刚才被贝吉特打的那一掌大伤了，伤到脑子了吗？”
    二郎神瞪了哪吒一眼，继续跟贝吉特说话。
    贝吉特在二郎神的口中多吃了一些天庭的秘闻，有许多是关于这次天庭世界的说法，原来天庭已经没有往日那么辉煌了，仙人们也都堕落了，每天好吃懒做待在自己的地方，也不勤加修炼，北极特觉得难怪会出现这些事情。
    三人走走停停终于到了二郎神收到讯息要查看的地方。
    贝吉特一到这儿就发现了不对劲，周围都弥漫着一股熟悉的气息，这气息肯定不属于东方天庭，这熟悉的味道说不定是属于自己的地方。
    二郎神和哪吒看到了地面上有一个深深的大脚印，二郎神连忙上前查看，闻了闻这气息，根本就不属于东方天庭所记载的妖兽信息。
    0.。……求鲜花0.贝吉特还在思索着到底是不是自己熟悉的那个东西，那些东西都有个怪癖就是喜欢划拉旁边的事物，不管是什么他们都喜欢，也是为什么他们总是被发现的原因。
    管他们的创造者和驯化者经强制的让他们不再划拉周围的事物，但是怎么可能呢？那是他们的本性。
（:.?1!2"）    二郎神还在奇怪自己的天兵天将去哪了，就发现贝吉特在草丛里找着什么，贝吉特看着树枝上面的划痕，已经确认了这就是自己熟悉的那个生物，这味道就是自己熟悉的宇宙能量。
    而且他都已经可以确定这个生物到底是什么了，刚想出声去和二郎神和哪吒说，听见远方传来一声嘶吼。
    那怪物长得甚是奇怪，二郎神和哪吒自然不知道这是什么生物，但是贝吉特对他们相当了解，这不正是变异了的绿巨人吗？越愤怒能量就越强大的那种。一。
第742章 宇宙怪物出现
    二郎神本就刚刚和贝吉特比试过，虽然贝吉特没有下死手，但是二郎神觉得自己也伤的不轻，面上虽然看不出来，但肯定是伤到了肌理了。
    三人看着这个突然出现的怪物，二郎神还在思考这是不是什么没有记载的上古妖兽。
    哪吒也觉得这是只上古妖兽，只是觉得这妖兽怎么长成这个样子，这也太丑了“五六三”吧。
    哪吒和二郎神也不敢轻举妄动，因为毕竟不知道这是什么生物也不知道这个生物的属性是什么，也不知道有什么应对之法。
    二人只能看着那宇宙怪物，而贝吉特虽然也注意着那宇宙怪物，但好像还是再找这什么东西。
    二郎神虽然还是蹲在那个大坑旁边，但也还是时刻注意这后面的那个妖兽。
    二郎神还拿出上古妖兽宝典，还想着查查这宇宙怪物到底是个什么东西。
    二郎神还在觉得这绿毛怪怎么这么奇怪，没想到这个布鲁斯班纳看没人理他，越来越愤怒，也越来越强大。
    虽然这个布鲁斯班纳是由人变成绿巨人的，但是因为变异血液，在他变成绿巨人的时候，他早已忘记了他以前的人性，也早已忘记了人的理智和思想。
    布鲁斯班纳变成的绿巨人直接向蹲在地上的二郎神扑去，二郎神虽然一直在查着妖兽宝典，但也时刻关注着那个布鲁斯班纳。
    他用余光看见那个布鲁斯班纳冲自己扑来，随机一个反身翻滚到了旁边。
    布鲁斯班纳一看自己扑空了，更愤怒了，体格子又壮大了一倍。
    布鲁斯班纳变成的绿巨人，没了人的智商，变的冲动、暴躁、易怒。
    绿巨人又向二郎神扑去，他先是向后退几步，然后大步朝天的向二郎神奔去。
    别看他身躯庞大但却十分灵活。
    一个庞大的绿巨人仿佛一个巨大的冲击波像二郎神射去，二郎神当然早已掏出了利刃来阻挡。
    绿巨人已经飞身到了二郎神旁边，二郎神连忙用利刃去阻挡。可是根本撼动不了他，二郎神被绿巨人的冲击波冲的连连后退了好几步0……
    绿巨人分身起跳在冲击的力量，没有人估算过，哪怕是用混凝土做的摩天大厦，给他来十栋他都能一次性将那些摩天大楼转到粉身碎骨。
    二郎神毕竟是天庭武力值靠前的人，反正是不能丢面儿啊！二郎神接住了绿巨人的蛮横冲撞。
    在绿巨人要准备下一次冲撞时，二郎神已经用准备好的利剑刺入了绿巨人的身体中，二郎神将剑拔出来时，却惊奇的发现绿巨人的身体，竟然可以自动愈合。
    哪怕是再深的伤口，绿巨人也没有过多长时间就恢复了。
    哪吒见状就不在一旁看戏了，连忙飞身过来，到了绿巨人头顶上方，施展出0.1自己的红绫，想要将绿巨人捆住。
    没想到绿巨人的力量非常强大，竟然挣脱了哪吒的红绫，挣脱后的冲击波将二郎神和哪吒弹了出去。
    二郎神本来身上就有伤，现在又有这么强的冲击波，自然是伤上加伤。被弹出去后二郎神默默的吐了一口血。。
第743章 轻松解决
    贝吉特于找到了自己想要的东西，当然经过一番确认，我肯定这个生物就是宇宙怪物。
    这熟悉的气息熟悉的打法，熟悉的布鲁斯班纳，一切都是如此的熟悉。
    贝吉特刚刚这肯定是宇宙怪物，才发现二郎神和哪吒已经和怪物打起来了。
    并且二郎神负了伤。
    贝吉特连忙前去查看二郎神的伤势，你从包里掏出了一个小药瓶，到了三颗药丸给二郎神，让他服下。
    贝吉特说。
    “你们知道他是什么吗？你们就和他打，二郎神你本来刚才和我比试的时候就负了伤06.你不负伤之前说不定可以打过他，现在你受了伤肯定打不过他。”
    二郎神皱着眉看着在那边疯狂拔草的绿巨人，他甚至将一颗千年神树连根拔起，他的脚印踩在地上立马就陷出了一个大坑。
    二郎神心里奇怪这是什么妖兽，力量如此之大。伤口还能迅速愈合，看着根本就不像是东方妖兽。
    二郎神正奇怪呢，听着贝吉特说的话，自然也是不服气。
    立马回怼到。
    “那是我想打他吗？他自己上来偷袭我的，我只能仓促应战，我当时正在翻阅东方妖兽宝典呢？这能怪我呀！他过来打我来了，我还不能防守了？”
    贝吉特才知道是绿巨人突袭二郎神，他一直以为二郎神会因为抢攻所以去攻击绿巨人，让绿巨人更加愤怒，他的武力值就会更高。
    贝吉特知道这些，二郎神他们可不知道，贝吉特说。
    “不好意思，二郎神君我刚才误会你了。”
    二郎神笑了笑，吃了贝吉特给的药丸感觉自己好了很多，就打算不跟贝吉特计较了。
    贝吉特看着还在那发狂的绿巨人，甚是觉得烦的不行，手上积蓄了光波，一个飞射打到了绿巨人身上。
    绿巨人身上瞬间出现了一个大窟窿，绿巨人痛苦的大吼，愤怒值增加了伤口愈合的速度也变得更快了。
    贝吉特不耐烦的又瞅了一眼绿巨人，绿巨人疼的在森林里横冲直撞。
    贝吉特和二郎神哪吒说。
    “哪吒，你照顾好二郎神君，剩下的交给我就好。”
    这绿巨人可是被改造过得宇宙怪物，贝吉特又一个光波发射到绿巨人身上。
    绿巨人转身过来看见了贝吉特，看见了刚才偷偷摸摸攻击自己的人。
    虽然没有人的思维，但他也是有生物思维的。
    这个时候肯定是已经记恨上了贝吉特，连忙向贝吉特奔去。
    贝吉特的手上慢慢激起一个透明的光球，这光球的能量让563周围的人都感觉到了压迫感。
    贝吉特看着像自己冲来的绿巨人，将透明阳光球放在他眼前。
    他好像并没有上回的惧怕，这绿巨人已经被改造的天不怕地不怕了，哪怕他感受到危险也会继续前进。
    贝吉特看着如此的绿巨人，将手上的光球像扔保龄球一样扔到他身上。
    光球阻挡了绿巨人冲过来是带的冲击波，并且将绿巨人包裹在光球中，不管绿巨人怎么挣扎都挣脱不开。
    光球慢悠悠的飘到贝吉特身边，贝吉特眼也不眨的给了光球一拳。。
    
第744章 寻找
    当然了，光球瞬间四分五裂，强大的力量直接将绿巨人的身体撕得四分五裂，绿巨人身体中的蓝色血液，在被撕裂的一瞬间，抛洒在了空中。
    二郎神和哪吒在旁边看着，目睹了刚刚凶残的杀戮，哪吒感觉有些心惊肉跳，二郎神则是佩服贝吉特强大的神力。
    同时二郎神也有些心有余悸，如果刚刚贝吉特不是手下留情，自己现在的下场也可能就和这个绿巨人一样了吧！
    二郎神心想，这么强大的人一定不能让他成为自己的敌人，要让他成为自己的朋友。
    而且二郎神也观察到，贝吉特刚刚使用的法术肯定不是东方的仙术。
    如果自己也可以学到贝吉特的法术，自己在天庭的地位肯定也无人可以撼动了。
    二郎神认为，我自己真的学到了贝吉特的法术，将会让自己成为下一任玉皇大帝的有力竞争者。
    二郎神看着贝吉特的眼光瞬间就炽热起来，那是对权利的渴望。
    当然了，现在二郎神肯定是要和贝吉特搞好关系的，到时候再想办法让自己特传授自己他的武功。
    贝吉特收拾完那个绿巨人之后，也没有和二郎神还有哪吒解释这到底是什么生物。
    就忙忙叨叨的在附近搜寻着什么东西，时不时翻翻草地，还取了一点儿绿巨人的血，嘴里念着法术。
    让自己的法术随着绿巨人的血在森林里面寻找着，自己也忙着在附近搜寻，还去观察绿巨人留下的大坑。
    而二郎神和哪吒只是在旁边看着贝吉特忙忙叨叨的身影，听着他那根本听不懂的仙术。
    二郎神摸着自己下巴问哪吒。
    “你是什么时候发现贝吉特的，你怎么跟他认识的。。”
    哪吒看着贝吉特说。
    “我那天不想去教天庭进修院的人，就去了进修院的后山。没一会儿，贝吉特也来了。我们俩也不知道怎么突然就打起来了，结果你也肯定知道的，我肯定是没能打赢他的。”
    二郎神同样也看着贝吉特，觉得此人甚是神奇。
    哪吒继续说。
    “我感觉他很厉害，说不定那些上古大神来了也未必能打得过他，听说他是来自西方的破坏神，我当时突击补习的时候根本就没有听过西方有破坏神一说，这人身上也真的是神奇。”
    哪吒知道，二郎神也知道。这么厉害的角色当然不能成为敌人。
    贝吉特当然不知道二郎神和哪吒的谈话，他说搜寻了不久，他的法术带着绿巨人的血就搜寻到了，他要找到的东西。
    贝吉特联盟跟着自己的法术到了那个地方，那是个山洞，山洞里面黑漆漆的也看不出有什么东西，贝吉特（李王好）想也没想就钻了进去。
    二郎神和哪吒还在说着话唠着嗑，也就没有再注意贝吉特在干什么，只是觉得他可能丢了什么东西再找罢了！
    就只是说了一会儿话，一转眼的功夫，二郎神一抬头就发现贝吉特不见了。
    二郎神连忙让哪吒扶自己起来，肉眼根本看不见贝吉特去哪儿了，二郎神只好开启自己的第三只眼睛观察周围。坟。
    
第745章 山洞
    贝吉特见山洞里昏暗的不行，只好拿出一个火折子，继续悄悄的前进。
    二郎神用自己的第三只眼睛在周围观察，哪吒是在贝吉特刚刚在的地方寻找着。
（,『,:若,,水,首.;.发',』.;群;;号;?.【"6?5"6,:,6".1'!8;!.8;9:.6,】??【!!"3':0,;,0?.'0,'3:.,1'.4?2.".7'.】?;）    哪吒和二郎神倒是可以千里传音，毕竟都是一个天庭的人。
    但是贝吉特不是东方天庭的人，贝吉特只不过是玉皇大帝请来解决问题的人。
    所以贝吉特根本就没有学习拥有千里传音这个功能，现在自然是联系不到哪吒和二郎神，二郎神和哪吒也联系不到贝吉特。
    哪吒和二郎神也是焦急地万分，尤其是二郎神。
    本来是二郎神得到情报来到此地，还跟贝吉特打了一架，自己还没有打赢，现567在就把贝吉特给弄丢了。
    二郎神一想到此，眼睛就突突的跳。要是自己回去了贝吉特没回去，玉皇大帝肯定会被责怪的。
    哪吒有托塔李天王护着，自己可是谁也没有啊！
    哪吒在草堆里找来找去，也没找到什么东西。
    哪吒都怀疑刚刚贝吉特是不是疯了，在这儿乱草中找来找去的。
    哪吒找的有点儿不耐烦，回头向二郎神吼道。
    “方言哥这啥也没有哇啊！你那眼睛找到没有，这除了草就是草了，（agab）连个蚂蚁窝都没有。”
    哪吒说完就急躁的跑去了二郎神那边，二郎神闭着双眼，睁着第三只眼睛。
    慢悠悠的说。
    “李天王把你送到进修院是让你平心静气，你现在怎么还是这么急躁，你这急躁的脾气随谁了。怎么觉得你这急躁的脾气倒是随了那泼猴呢？”
    二郎神一边搜索，一边打去哪吒。哪吒翻了个大白眼儿说。
    “我这性子随的当然是我那爹，我爹就是急性子，我娘性子也急呀！他们老说管教我也不瞅瞅自己，你说猴子猴子这些年都不怎么出来，我怎么随他呀！”
    二郎神地上的第三只眼睛睁开了双眼，说了句找到了。
    二郎神就向找到了那个地方走去，哪吒连忙跟上。
    哪吒折了一只狗尾巴草叼在嘴上，跟在二郎神后面。
    两人终于走到了贝吉特刚刚进去的那个山洞，山洞还是那样漆黑一片。
    二郎神和哪吒走了进去，毕竟山洞漆黑一片也没有什么光亮。
    哪吒就提议说。
    “三眼哥，你把你的第三只眼睛打开吧！你的第三只眼睛肯定能照亮这个山洞的，说不定你那第三只眼睛的光都能照到贝吉特呢。”
    二郎神听着哪吒的提议，暗暗攥紧了拳头说。
    “那你怎么不把你的风火轮拿出来，你的风火轮上的火焰比我眼里的光更明亮吧！”两人互相伴着嘴，虽然吵吵闹闹，但脚下的步子一刻都不停。
    终于，找到了贝吉特。
    哪吒按耐不住直接就问贝吉特。
    “我说贝吉特啊！你们怎么都不跟我们说一声呢？头也不回的就走了，我们还以为你丢了，要不是三眼哥的第三只眼睛，我们根本就不可能这么快找不到你。”贝吉特说。
    “确实很不好意思不告而别，这里的事如果你们想知道的话可以去问问女娲和太白，他们都会告诉你们的。”。
    吧
第746章 天庭秘密
    哪吒还想继续说，但是被二郎神给拦住了。
    二郎神自然是没有忘记让贝吉特教自己法术这件事，自然肯定是要难住哪吒，不让他继续说下去。
    二郎神给太白发去了千里传音。
    二郎神在传音中先是告诉了现在的情况，自己和哪吒还有贝吉特在一个山洞中，刚刚遭遇了怪物的袭击。
    那怪物通体发绿，强壮的不行，伤口的愈合能力很强，力气很大冲撞力也很强。
    二郎神问太白金星这个生物到底是不是东方的上古妖兽，当然也问了这到底是怎么一回事，顺便还要问问自己和哪吒到底要不要继续跟随贝吉特前往山洞深处。
    太白金星收到了千里传音，放下手中的事物立马给嗯二郎神回了信息。
    太白说。
    “这个世界已经被改变了，不管是东方还是西方都已经有了不明生物的入侵，所以我和玉帝才会请来西方的破坏~神贝吉特。
    因为他的力量足够可以打败那些已经被改造过的怪物，当然这些怪物根本就不是东方的上古妖兽，他们是来自一宇宙的怪物。
    是被一些有心人所改造的宇宙怪物，听你这么一说的话，他们的改造-好像又升级了。
    他们居然已经不惧怕贝吉特强大的力量了估计已经设定成了哪怕如何都要往前冲的生化武器了。
    可以很明确的跟你们说，这次咱们天庭的叛乱跟这些宇宙的怪物也有关系，所以这也是为什么玉皇大帝，不启用天兵天将来镇压这个事情。
    这些宇宙怪物联合起来的力量也是不可小觑的，今年来天庭的神仙们都太过堕落了，自认为天下太平自己可以相安无事的懒惰的生存，直到死去。
    现在除了你还有那些年轻的天兵天将们，有哪个可以站出来保卫我们呢？
    你也别跟我说什么猴子怎么不来，那泼猴早就不问世事闭关不出了。
    你们当然还是要跟着贝吉特的，随身保护着他，但是应该是他保护你们吧！唉，也没事儿，你跟着他也行，别给他添乱就行啊！”
（'?;1;2','）    哪吒当然也向女娲汇报的这件事情，女娲的信息虽然回复慢，但也还是传过来了。
    0.。。。。求鲜花0.女娲同哪吒讲。
    “你就和二郎神一直跟着贝吉特就行，贝吉特也算是我清传弟子了，你们对他好一点儿可别欺负他，要是让我知道你们欺负他了，小心回来我扒了你们的皮，但你也是我们的勇士，现在天庭危机已经快浮出水面了，玉皇大帝也快瞒不住了，你们跟着一起去探寻一下，也了解一下这宇宙的事情。”
    二郎神和哪吒听完女娲和太白金星的回信，两人当然没有相视一笑。
    两人的表情都很是震惊，虽然两人还是不理解这宇宙到底怎么了，但是从太白金星和女娲那里得知，自己肯定是还要跟着贝吉特继续请走下去的。
    二人带着满满的好奇心跟在贝吉特后面，哪吒看着贝吉特拿这个火折子，甚是可怜，就把自己的风火轮贡献了出来。
    现在的山洞还算比较大，可以同时容纳三个人向前行走，也没有出现让谁先走的事情。一。
    吧
第747章 发现裂缝
    三人并排着往洞穴深处走去，哪吒走在最前面拿着风火轮照亮前方的黑暗，贝吉特走中间，二郎神在最后面。
    两人将贝吉特放在中间，也是因为女娲要二郎神和哪吒保护贝吉特，虽然要是有不知名的危险来临，很可能是贝吉特来保护他们两个人。
    两个人始终觉得不给贝吉特添乱就行，二郎神也是有私心的“五六七”。
    他想跟贝吉特学习法术，自然是得跟着贝吉特。
    况且太白金星也是让自己来和贝吉特学习学习，避免以后不认识这些东西，两眼一抹黑又不知道该怎么处理。
    二郎神思考良久问贝吉特。
    “贝吉特，这些宇宙怪物，属于什么品种的怪物啊？如果以后我们在遇见怎么才能把他打死呢？毕竟我们没有你那么强大的法力，不能撕碎那个怪物。”
    贝吉特在前面的解释说。
    “这个宇宙怪物是被改造过的，他叫布鲁斯班纳，别名绿巨人。他的力气很大，至今也没有人测出来过他的力量到底有多强大，但是布鲁斯班纳有个很致命的弱点就是他的心脏，只有你一击必中他的心脏，他几乎就不行了。”
    二郎神和哪吒点了点头，以后遇见就直接攻击心脏，就可以获得这场胜利。
    快准狠啊！
    三人继续前进，终是到了洞穴深处。洞穴依然是漆黑一片，哪吒拿着风火轮照明，洞穴里瞬间就被照亮。
    贝吉特这才发现这洞穴深处竟有个开裂的大口子，这么大的裂缝，说不定不止跑出去一个宇宙怪物。
    贝吉特很是震惊，也不知道为什么在这里会出现这个空间裂缝，如果到时候真的打了起来，宇宙怪物们就会从这个大裂缝中源源不断的涌出。
    贝吉特摸了摸下巴，皱着眉看着这个幽深的裂缝。
    好巧不巧，这裂缝突然发光，随即就从里面挤出了一个绿巨人。
    绿巨人刚挤出来就被贝吉特用光球变出的利剑直接杀掉了，当然二郎神和哪吒将绿巨人拖到一边放着，二郎神研究了一下这个绿巨人，发现他死亡后竟然缩小成了一个小矮人，觉得甚是惊奇0……
    贝吉特也在研究这个空间裂缝，回头看了一眼二郎神他们，知道他们心中肯定有又困惑了。
    贝吉特开口解释道。
    “这个布鲁斯班纳就是这样的，以愤怒为原料，冲动易怒，力量才会那么强大，它的本地就是你们现在看见的这个东西。”
    贝吉特又斩杀了几个要从空间裂缝里挤出来的宇宙怪物，二郎神和哪吒将他们堆在一起，哪吒用自己的风火轮将他们的尸体点着一把火给烧了。
    没想到火焰还变成了蓝色的，洞穴里弥漫着动物皮毛烧焦的味道。
    贝吉特本想将那0.1空间裂缝毁坏掉，不留一丝痕迹的。本来那几个宇宙怪物是卡在空间裂缝中的，卡的死死的。
    他们被贝吉特杀死以后，二郎神和哪吒强行将他们从裂缝中扣了出来，没想到这个裂缝不但没有缩小，还逐渐变大。
    贝吉特本来是想用光球炸毁洞穴，现在裂缝自己变大了想炸毁也不可能了。
    吧
第748章 女娲来了
    贝吉特看着越变越大的裂痕，扶着额头不知道在想些什么。
    二郎神和哪吒以为是自己刚刚扣绿巨人的时候碰到哪里了，所以才会让裂痕变大，顿时有些自责。
    二郎神刚想说话，背后就传来了一个娇俏的女声。
    “这是个什么东西呀！怎么这么大个裂缝啊？你们这是一股子什么味道啊？哪吒你把三眼儿的哮天犬给点了？”
    正在说话的人不是别人，正是那个活了好多年的女娲，女娲这么多年也是没有变样子的一直都是那样。
    时不时调戏一下小仙男06，时不时摸一下小仙女的小肩膀，这么多年整的跟地痞流氓一样。
    贝吉特看着女娲过来了，连忙拱手说了句师傅，女娲摆摆手。就近距离去观察了那个裂缝去了。
    贝吉特和二郎神哪吒在放旁边看着，生怕一会儿再挤出几个宇宙怪物，伤了女娲，可就不好了。这裂痕已经很大了，想把它填住已经很难了。
    女娲看完以后就退在一边和太白金星悄悄的千里传音，女娲和太白金星说。
    “这里的裂缝已经很大了，已经填补不了了，而且不知道这样的裂缝在天庭各处到底有几个，要不现在问一下贝吉特该怎么办？
    太白金星收到女娲的讯息时候，正坐在自己的寝殿里批改东西，这都是女娲在天庭进修学院的政务，女娲去了山洞，所以这些政务就由太白金星全权代劳了。
    太白金星也明白了为啥女娲不想管这些事，无非就是学生们打架了，要不就是哪坏了需要修管女娲要钱。
    太白金星和女娲说。
    “这哥裂缝既然已经这么大了，就别想着填它了。能不能让破坏神贝吉特进去裂缝查看一下，说不定那些宇宙怪物的秘密和这次天庭危机的秘密都能解开了。”
    女娲说。
    “这怎么行呢？怎么能让贝吉特去啊！那哪吒和二郎神要不要去啊？那裂缝的背后一切都是未知的，如果出了问题怎么办，怎么给玉皇大帝那小老儿交代啊！”
    太白金星当然不同意让哪吒和二郎神一起跟着去，如果出了意外哪吒和二郎神没了，那天庭又少了两元大将，玉皇大帝和托塔李天王也不可能善罢甘休的。
    女娲和太白金星千里传音之后，就走到了贝吉特他们旁边。
    女娲也不藏着掖着，立马就问贝吉特。
    “贝吉特你愿不愿意进后面去查探一番，说不定就能解开宇宙怪物为什么在此的秘密，也可能会解开东方天庭这次叛乱的秘密。”
    贝吉570特思考了一会儿说。
    “女娲娘娘，我当然肯定会愿意为娘娘赴汤蹈火的，不管是上刀山还是下火海。我都回去的。”
    女娲说。
    “你可想好啦！那裂缝后面一切都是未知的东西我们也不知道有什么东西在里面，如果你自己进去的话有什么不测我们都没有办法帮助你啊！”
    贝吉特很无所谓，觉得自己肯定没有问题的说。
    “如果我不去的话，那现在有什么办法呢？肯定是我去啊！放心好了，我不会有事儿的，那几个宇宙怪物在我眼里不足为奇。”。
第749章 进入裂缝
    贝吉特说。
    “放心吧！现在咱们这儿一共算上我四个人，当然了还有二郎神君的哮天犬，就五个。这里也就我熟悉宇宙怪物，要去肯定也是我去的。”
    女娲皱着眉头说。
    “好吧，只能这样了，毕竟现在也没有什么办法，只能进到这个裂缝里面去寻找。说不定这个空间裂缝里面会有我们想要找到的东西。”
    贝吉特点了点头，哪吒和二郎神站在旁边二人都若有所思。
    哪吒当然是想和贝吉特一起进裂缝的。
    二郎神还在思考要不要进裂缝，如果出了意外。
    贝吉特也抵挡不住的话，自己肯定也不行，如果遭遇不测，三个人都没回得来。
    贝吉特还好不会对天庭产生影响，如果是自己和哪吒，估计天庭就该乱咯！
    女娲看着贝吉特坚定的眼神，知道玉皇大帝终于擦亮眼睛了，这次没想错人，很是欣慰。
    女娲连忙拿出一个灵宝来，这个灵宝还是跟随了女娲多年呢？本来女娲不想给的，但是贝吉特是要去赴汤蹈火的，自己在这么扣也不太好。
    女娲不情不愿的拿出了灵宝，贝吉特虽然没有来东方天庭很长时间，但也是知道这个灵宝的，这个灵宝不仅可以和他们同学而且还有一些别的作用。
    这个灵宝和你签订契约后，他就会自动分出一个分身，分成两块儿玉牌，一块儿你带头身上一块儿放在别人手里。
    如果你遭遇不测的话，另一块儿在别人手里的玉牌就会提醒那个人。
    而且如果你活着的话，那个玉牌是一直亮着的，如果你死了的话那个玉牌就会自动熄灭了。
    女娲的这个灵宝并没有和女娲已经契约，但是女娃毕竟把她带在身边很久了，自然也是有了感情的。
    女娲把灵宝给了贝吉特，贝吉特也不谦虚，也不推脱。
    直接就把灵宝揣兜里，并且在众人的见证下和灵宝签订了契约。
    生成了两块玉牌，一块儿贝吉特自己拿着，一块玉牌被女娲拿走了。
    哪吒的灵宝玉牌是在托塔李天王呐，二郎神和灵宝玉牌则是在玉皇大帝那里。
    哪吒看着贝吉特已经准备好了，就连忙说。
    “贝吉特，破坏神。你带着我也一起去裂缝里面吧！让我也长长见识吧。！”
    贝吉特回头瞅了一眼哪吒，揉了一下哪吒的头发说。
    “v你还太小保护世界这种事还是让给我来吧！”
    哪吒不服的说。
    “可别小瞧人，我也是几十万岁的神仙了，你可别瞧不起我。我可厉害了呐！我以前可是抽过龙筋的神仙，所以我有了这个躯体，具体本来就是长不大的呀！”
    贝吉特还是笑笑，二郎神也想说些什么，但是欲言又止。
    哪吒气的不行。
    “三眼哥，你都是说句话呀！你不想去吗？你争取一下呀！你别这么怂好吗？”
    （李赵的）二郎神挣扎了一下说。
    “我们都是天庭中人，如果出了意外天庭就乱了，现在正是风雨飘来之际我们怎么可能胡闹呐？贝吉特，一路走好。我们在这等你。”
    贝吉特拱了拱手，头也不回的进了的裂缝。
    哪吒气的大喊：“三眼哥，我真是看错你了，你的气性呢？以前的报复呢？都被那个玉皇大帝的宝座给冲没了吧！哼，我鄙视你，瞧不起你。”志。
    
第750章 冒险进裂缝
    哪吒本来是想劝一劝贝吉特，无奈，他的性子太过于急，自己还没来得及说上两句，他便自己给蹦达进去了，自己一个二郎神，还在外面看见贝吉特一个人在那个位置的裂缝里面不知道会发生什么样的事情，出于对好朋友的关心哪吒决定还是去。
    旁边的二郎神便说话了。
    “哪吒你别去！可能那边会有危险，你不能太过于冒险去。做事都需要一个理智。”哪吒生气地说。
（.『!"'若,!水:!?首::发"』,,群:.号;:【'"6,5:.6.''6''1."'8.;!8!!9':6;】?【!.3,;0.?0:;0;3!:.1??.4.;2:",7'】!"）    “你看你这就一点也不仗义，贝吉特现在就进了这个裂缝里面，咱们也不知道他怎么样了，万一他在里面出了点事情怎么办？我570也不知道跟谁说是好，咱们还是先去看看吧！好歹我们两个一起进去的话，他也有一个帮手，总不能让他一个人去冒险吧，你够不够意思？我真的瞧不起你这种胆小鬼，如果你不去那我就自己去了。”
    二郎神看见哪吒有许些生气，便说着让他消气，他说。
    “哎呀，我不是不够意思，我也不是胆小。我只是觉得我们应该先把情况都搞清楚，我们在行动而不是一味地鲁莽行事，你知不知道如果这样子的话，咱们就算有10条命也不够搭的呀，你怎么就这样子说我，难道你还不了解我吗？那你去的话我也去我跟你一起，咱们三个遇到什么事情的话也好有个照应。”
    哪吒用手捶打着他的肩膀，笑着说。
    “这才够哥们！走，咱们进去。我先跳，你在后面跟着。别走丢了。”
    说完之后他潇洒的纵身一跳，进了那裂缝。二郎神，紧接着也跟随了过去。
    进入裂缝之后，哪吒感觉都是黑压压的，一片四周都起着雾，他什么也看不见。
    他大声呼喊着贝吉特跟二郎神，但是好像四处都可以听到他的声音。原来这里真的很大的，都能听见他的声音。
    他只好继续地往前走，希望能与二郎神跟贝吉特（agab）碰得上他。
    忽然后面传来一阵阵脚步声，他往后面一看果然是二郎神。
    二郎神叫住他说。
    “哎呀，哪吒我可算找到你了，你是不知道这个地方是真的大我什么也看不见，好歹我刚才的时候用了我的天眼窥探了，这里我才找到了你的位置，不然我真的没有办法找到你们呀。”
    哪吒赶忙跟他说。
    “既然你能用你的天眼看到我，那你也看看贝吉特吧，咱们得赶快找到他跟他会合，毕竟随时危险都存在着咱们也不了解这里得尽快找到人才行。”二郎神点点头，于是他便又用了他的天眼看了看四周跟哪吒说。“我找到了，就在前面咱们快走。”
    于是，他们俩个人赶忙地跑到了与贝吉特会合了。
    贝吉特早早的进来了，他也感觉没有什么线索也不知道干什么，但是他在裂缝中，又看到赶来的二郎神和哪吒，于是他赶忙开启了自己的神之领域。
    正好可以方便，他们三个人一同对话行走。
    哪吒和二郎神找到了贝吉特，心里很是高兴。
    哪吒责怪着贝吉特不够意思都不带上他，贝吉特笑了笑，心里很是感动。
    哈
第751章 看天意
    由于太白他是最后才发现哪吒和二郎神居然他们两个也进入了裂缝。
    他很是生气，责怪他们两个也太鲁莽行事了，一点也不知道通知别人，然后再做决定，这样子可怎么办是好？
    太白在裂缝外面急的是团团转，纠结犹豫着到底要将这件事告诉玉帝吗？
    还是自己要进去也看一看？毕竟在外面等待也不~是事情呀。
    就在这个时候女娲赶来了，太白一看见，他就像看见了救命稻草，他-询问着女娲说。
    “女娲，你怎么看这件事情？现在哪吒二郎神还有贝吉特他们三个人都进入了这个未知的裂缝中，他们不知道这个位置的裂缝中可能存在着什么，他们三个人的能力怎么应对着裂缝中的未知生物呢？哎呀，都怪我，没有看住他们，害得他们就这样匆匆的做了决定，要是我在的话我一定不会让他们进入这个裂缝的！这些孩子就是这么容易冲动意气用事呀。”
    女娲心平气和地安慰着太白说。
    “太白，我觉得你还是太着急了，你在这儿干着急也不是办法呀，毕竟刚开始的时候贝吉特是一个人去的，然后哪吒和二郎神作为兄弟也挺仗义的，随后也跟了去，我相信他们三个人总比一个人强，而且这件事情也是我让贝吉特去冒这个险的，当时我问他是不是愿意冒这个险，他显然十分的乐意。”
    太白惊讶的说。
    “什么？是你让他去的啊，你怎么可以这个样子，你要是知道出了事情谁都付不了责任呀，玉帝那边怎么交代？”女娲很淡然的说。
    “太白你应该相信我相信贝吉特二郎神跟哪吒，我觉得他们三个一定可以的，而且临走的时候我将一灵宝给贝吉特，我就是以防万一，他遇到了什么危险也好有个防身。”
    太白说。
    “哎，我不在迟早要出事呀，你给他灵宝就看那小子如何用了，如果他能够从裂缝中安全的回来的话，我就真的挺佩服他这个人的，说明他还是挺有能力的之前，我就觉得他挺有潜能的，相信他能够平安的归来吧。”
    女娲，接着补充道。0.。。求鲜花0.“你能够这样小就已经很不错了，事情已发生到了这样的地步，咱们也只能等他们的消息了，一切的事情都随缘吧，都是天意。咱们也不可违抗呀。”太白终于妥协了，他摸了摸自己的胡子，意味深长地说道。
    “你说得对，一切可能自有天意吧，也只能看这些孩子的造化了，希望他们能够相安无事吧，咱们就在这外面候着吧，等他们的好消息。”
    0女娲说。
    “你能这么想已经很不错了，我得走了，不过走之前，我要将这个裂缝冻住，不能再有人擅自进入了。”说完之后，她施了法术，离开了。
    太白虽然嘴上是这么说，一切都看天意随缘吧，但是自己的眼睛却从未离开那裂缝。
（?;1'2'''）    他直勾勾的盯着那个裂缝，陷入了，深思。
    他在想着。
    “如果他们出了一些事情那该怎么办呀？要不我先去禀报玉帝吧，看看玉帝是如何处理这件事情的总不可能就真的在这干等吧，自己要做一些事情。”一。
    
第752章 出现危险
    贝吉特哪吒和二郎神他们三个人走着走着都没有什么线索也没有什么发现可疑的。
    哪吒开始无聊了起来他说。
    “哎，早知道这么无聊，就不跟你来了，我还以为这个裂缝里面有什么秘密呢？我就是好奇而已，但是这里真的没有啥，要不咱们出去吧，找找路口在哪。”
    二郎神说。
    “刚才“五七零”要进来的是你，现在又说要出去，你这个人真的是太善变了，咱们进来又不是为了啥！就是跟贝吉特一起怕他有什么危险，目前暂时还是没有危险的，我刚才用天眼看了看，但是咱们也不能掉以轻心，毕竟就是一个未知的世界，万一有我天眼看不到的东西，那我们又没有什么防备不就完了。”
    贝吉特此时此刻便发话了。
    “抱歉，我不应该就让你们担心一个人进入这个裂缝中，你们两个人陪我进来，我觉得很是感动了，兄弟，我也不想连累你们什么，如果到时候有危险的话，你们就自己保住自己就好，不用管我。”
    哪吒一听就不乐意了，他说。
    “哎，你说得这是什么话，我们进来保护你的，你就想赶我们走了？而且我们是那种胆小的人吗？如果真的遇上什么危险的话，我们怎么可能会丢下你跑呢？怕的话我们就不来了，直接呆在外面就好了，怎么会傻傻的还跟着你进来。我就是把你当兄弟，你居然说出这种话真的很让人生气，我不准你说这种话。”
    贝吉特连忙，抱歉的说。
    “我知道咱们是兄弟，你是为我好，只是我觉得到时候真的遇上危险的话，我断后，你们跑，真的没有事情，你答应我，这是我自己的决定。”
    哪吒显得有些为难，这个时候二郎神出来解围了，他说。
    “贝吉特也是为了我们两个好，到时候再看情况，毕竟目前还是安全的，咱们再往前走走吧，我好像看见前面有光，好像快到尽头了，咱们得赶紧过去看看。”
    贝吉特跟哪吒两个人都觉得很好，三个人便急忙跑了过去。
    他们看见了这里果然是尽头了，前面都没有路了0……
    对面的景象，让他们大为惊叹，他们正想要跑过去看一看。
    结果却被突然出现的几个怪物拦住了脚步？
    三个人连忙做好了准备战斗的姿势，他们手中都拿着武器。
    怪物当着他们的面咆哮嘶吼，显得十分的暴怒。
    贝吉特对哪吒和二郎神说。
    “这些怪物好像并不友善，咱们得小心行事。要好好保护自己。大家都小心点。”
    哪吒和二郎神都紧绷的神经，说好。
    怪物迅速地冲了上来对他们发起了进攻，贝吉特他们三个人开始0.1战斗了。
    怪物的能力十分的强，可能是在这裂缝中的生物等能力都比较厉害吧，也有许多未知的。
    这里可是他们的领地，显然他们三个有点不占优势，打起来十分吃力。
    怪我们却显然十分的有劲，他们的进攻越来越迅猛了。
    贝吉特他们三个人只好对付着，在等待着时机将他们打败。
    吧
第753章 斗嘴的俩人
    “这里的怪物好多，还好我们也跟着进来了，不然就靠贝吉特一个人，恐怕会有点吃亏。”二郎神瞧了眼周围，看到那么多怪物，个个体型壮大，不免有些感到吃力。
    “还好小爷我聪明，知道拉着你一起进来帮贝吉特。”哪吒有些得意忘形，哼着鼻子，把手搭在贝吉特的肩膀上，笑嘻嘻的说。
    “都是兄弟，不用言谢。真要感谢我的话，那等从这出去了，请我吃顿大餐就好了。”二郎神06见哪吒这样，顿时感觉到有些无语。
    面对着战斗，还能想着吃，真不知道该说他好吃呢，还是说他根本就是进来玩的，顺便坑贝吉特一把。
    贝吉特不想搭理哪吒，觉得哪吒很无聊。
    自己又没拉他进来，是他自己死皮赖脸，硬要跟着进来，现在又要坑他一顿，真是想的美，他贝吉特又不是傻子，才不会让别人白白占了自己的便宜。
    哪吒见贝吉特不说话，突然感到有些不好意思，以为是自己要求太高了，让贝吉特害怕，不敢随便答应。
    “没钱请我吃饭也没事，你亲手做的，就算是黑暗料理，我也能吃的下去，都是兄弟嘛，总要给你个面子，你说对吧。”说着说着，哪吒伸手要揽住贝吉特的脖子，却被贝吉特躲开了。
    哪吒的手就这样悬在空中，尴尬的姿势让哪吒有些难为情。
    很快，哪吒就笑着摸了摸后脑勺，就感觉刚刚啥事都没发生一样。
    哪吒觉得贝吉特一定是害羞了，不敢说话，毕竟哪吒说的话让人很容易误会，他俩之间会有啥关系似的。“人家那是懒得理你，这种事情你都看不出来吗？”二郎神看不过去了，就开口说话打破了哪吒的幻想。“也对，谁让你是个小毛孩，大人的心思你猜不透。”“你说谁是小毛孩？！”哪吒被二郎神的话语给激怒了，冲上去就要给二郎神一个乾坤圈吃。
    说时迟，那时快，二郎神用他的三尖刀，巧妙的打掉了哪吒的攻击。
    哪吒的乾坤圈直接飞到怪物那边，连连击败了好几个怪物。
    最后，再转个圈，又回到哪吒的手上。
    二郎神心想，哼，和我斗，你还嫩了点，毛都没长齐的小屁孩，还想击败我。
    等个三五百年，也不一定能打败我，毕竟我是天界第一战神，能和孙悟空大战三百回合的二郎神。
    哪吒见自己的攻击没能打到二郎神，心里很是不舒服。
    “有本事你就别反击啊！要是你能抗过我三招，我就叫你爸爸。”
    “好啊，尽管来吧，我就不信你个小毛孩，能击败我。”570见二郎神答应，哪吒坏笑，等会有他好果子吃，谁让二郎神惹怒他了，不给二郎神点苦头吃，哪吒誓不罢休。
    哪吒的一举一动，二郎神都看在眼里，知道哪吒想搞小动作，那自己就好好配合他一下吧。
    果不其然，哪吒怎么使诈，二郎神都不伤分毫，气的哪吒直跺脚。
    一旁的贝吉特被两人吵的不行，生气的把两人训了一顿，他们这才安分了些。
    看着四周密密麻麻的怪物，二郎神和哪吒两人也没慌。
    不过，在看到贝吉特的战斗力后，俩人就更加的神勇和卖力。。
    吧
第754章 地球分盟战队
    三人行，必有我师焉，贝吉特可以说是他们三人中，实力最强的一个。
    哪吒和二郎神一招能打死五六个怪物，贝吉特一招就直接打死十几个。
    不得不说，之前是他们小瞧了贝吉特。
    现在看来，是他们过于自信，在跟别人对比，总是觉得自己比别人厉害，如果要和贝吉特对比的话，那真是小巫见大巫。
    见贝吉特有如此实力，哪吒很是羡慕，不管贝吉特正在打怪物，哪吒就飞到贝吉特身边，想要拜他为师。“贝吉特，你那么厉害，出师何处？你还收不收徒弟，你看我咋样？”
    哪吒边说边帮贝吉特，干掉他周围的怪物，想在贝吉特面前好好表现，希望他能同意收他为徒。
    贝吉特听了哪吒的话后，有些嘲讽的说。
    “二郎神说的没错，你就是个毛都没长齐的小屁孩，还没学会走，就想要学会飞。”尽管贝吉特也像二郎神那样，总是称他为小毛孩，但哪吒就算生气，也是敢怒不敢言。
    为了能抱住贝吉特这种大神的腿，不受点委屈还能怎么办？说不定贝吉特是在考验他，万一他要是说错话，惹怒了大神，那就别想贝吉特能收他为徒了。“贝吉特大神，你要是不想收我为徒也行，你师父是谁，给我介绍介绍，说不定我能成为你的师弟呢。。”哪吒从刚开始称自己为兄弟，到称自己为大神时，贝吉特不免感到有些好笑。
    哪吒这转变也太快了吧，难怪说小孩子不好懂，跟女人一样，说翻脸就翻脸。“我没有师傅，是自学成才的。”贝吉特缓缓的说。
    “所以我不会教徒弟，让你失望了。”“没事，没事，自学成才好啊！”
    哪吒心想：我自学成才几百年，战斗力都比不上二郎神，这贝吉特自学成才没几十年，却有如此强大的战斗力，真是让人不容小觑。
    尽然贝吉特不收徒弟，那他就天天黏在贝吉特身边，看贝吉特平时都是怎么练功的。
    这一来二去，说不定也能在贝吉特身上，学到点功夫，到时候，他也能跟二郎神平起平坐了。
    二郎神瞧见哪吒一脸得意的样子，就知道哪吒肯定又在想啥坏主意。
    密密麻麻的怪物，不管怎么打，却越来越多，就好像杀不光一样。
    就算是战斗力爆表的贝吉特，都有可能感到心累，那哪吒和二郎神俩人就更别说了。
    “v再打下去，可能我们都要累死在这了，难怪女娲娘娘自己不来，也要派贝吉特来解决，这简直没有胜算。”哪吒一脸埋怨的说。
    二郎神为此愤愤不平，对哪吒的话语感到不服气。
    “女娲娘娘那是在考验贝吉特，小毛孩不懂就别乱说，还有，你也知道女娲（李赵好）娘娘只派贝吉特一人来，你自告奋勇拉着我进来作甚。”哪吒面对二郎神的指责，没有去跟他斗嘴，自己都快要累死了，哪还有心情跟他闹。
    二郎神见哪吒没有跟自己顶嘴，也就收收心，继续打怪物声。
    就在几个人战斗得有些疲惫的时候，一架飞船出现在他们的面前，自称是宇宙联盟地球分盟战队，想要帮他们的忙，一起打败这些怪物。。
    
第755章 人类的武器
    虽然说战队的到来，能让他们得以休息，但是地球这两个字，很难让贝吉特心生好感。
    不过贝吉特也没有多说什么，却也不答应让他们帮忙。
    一是他们为何会出现在这，目的是什么；二是他们的背景真是宇宙联盟吗？要是瞎编乱造，想要骗他们上当呢？
    哪吒见贝吉特犹豫，笑了笑说。
    “没事的，想那么多干嘛，他们想帮忙，就让他们帮呗，我们也省力多了不是。”贝吉特看向二郎神，只见二郎神点点头，语重心长的说。
    “可以让他们试试，我们休息一下。如果不行的话，我们再自己打，多一个人多一份力量。”贝吉特觉得二郎神说的在理，现在也不是想那么多的时候。
    就先让地球分盟573队帮忙吧，他们要是想搞啥小动作，再见招拆招，而且等他们休息好了，也有足够的实力解决他们。
    就这样，三人就在贝吉特弄的保护罩里修心养性。
    宇宙联盟地球分盟队都是人类，没有啥法力和武功，他们只能靠着防护服和自制武器，来打死怪物。
    虽然他们用的武器不费人力，但是不知道他们飞船上有没有备货，要是万一电力不够，到时候帮不到贝吉特等人不说，还要靠贝吉特去救他们。“他们手上拿的是什么东（agab）西啊，我怎么从来都没见过。”
    哪吒一脸好奇的看着，地球分盟战队手里的武器，那表情恨不得，想上前去拿来研究一样。
    二郎神本来也没发觉到他们手上的武器，现在听哪吒这样一说，他也对地球分盟战队的武器，有了些许想法。
    俩人的表情就像是看到喜欢吃的东西一样，馋的直流口水。
    贝吉特见状，真是有点被他们打败了，就为此给他们讲解地球分盟战队的武器。
    “他们的武器是靠电量发力，如果能量充满的话，那威力就跟你两的法力是一样的强。贝吉特顿了顿，想来想去又说道。
    “一把武器的能量，可以说跟你两战斗力平起平坐。要是有好多把这样武器的话，足以毁灭一个世界，就你两战斗力加起来，也打不过它。”听到这里，俩人对这武器有了更强烈的渴望。
    哪吒觉得，如果自己拥有这把武器，那到时候，就能打败二郎神，还能少练功几百年，这等买卖，怎么说也划算。
    不止哪吒这样想，二郎神也在心里偷偷规划，如果自己能拥有这样的武器，那他也能跟孙悟空一样，拿个斗战胜佛当当。
    “不过，这武器有个缺点，就是耗量快，你可能用没几天，它就没有能量了，如果没有指定的充电位置，那它就如同废铁一样没用。”贝吉特这话一出，就像当头一棒，直接把哪吒和二郎神俩人，对武器的渴望给打没了。
    “那要它有何用？哪天能量没了，那些被你欺负的家伙，说不定会趁机好好把你给教训一顿。”二郎神对此有些失望，连同哪吒也跟着垂头丧气。
    贝吉特笑了笑，便开导他们。
    “好好修炼几百年，以真正实力打败对手，那才是无上的荣耀。”
    俩人听了贝吉特的话后，觉得在理，经过深思熟虑之后，就放弃了念想。
    哈
第756章 痴人说梦
    休息了一片钟后，贝吉特等人的体力恢复得差不多时，地球分盟战队的武器也快没了能量，贝吉特就让地球分盟战队休息，换他们上去打怪物。
（.『,若"?,水::!首,;发.'?』!'群?'号;【,.'6:!:5!::6'."6:";1"8!8!9.":6"'】?【!,?3,?0,":0:0:;:3!1.:4"'2"7".?】:!）    “我们没事的，飞船上有备货，就让我们帮忙嘛，人多力量大。”
    战队带头的人，长得黝黑高大，脸上有疤，却看起来如此和蔼可亲。
    不管贝吉特怎样拒绝，地球分盟战队就是执意要帮忙，拗不过他们的贝吉特，没办法就只能答应，跟他们并肩作战。
    在战斗的过程中，地球分盟战队的成员都在暗中观察，贝吉特等人的战斗能力。
    “队长，这三人的战斗力也太强了吧！我们的武器简直不能跟他们比，真是人外有人，天外有天。”
    一个成员甲看着贝吉特等人的战斗能力，不由得有些害怕的，吞了吞口水。
    “而且他们的体力好像超乎常人，才休息一会，就能量满满，这也太可怕了吧！”
    成员乙也插话，发表自~己的意见。
    队长看了看贝吉特等人，也-意味深长的说。
    “要知道，最知名的奥特曼一族也无法轻松击杀怪物，可以说他们的战斗力在奥特曼之一上。”
    “他们不是人类吧。一般的人类不可能会有这么强大的力量，除非他们是神仙。”
    成员甲思来想去后，才肯定的说出自己的意见。
    队长听了点头，肯定成员甲的话，是没有问题的。
    “不过，那个人，怎么看也不像是神仙，有人类的外表，有神仙的法力，可是出招却不按常理出牌。”
    成员乙疑惑的说出自己内心的想法。
    成员甲就反驳道。
    “哪有神仙是一个样的，这不就是跟我们人类，不是相同的性格一样的道理，说不定人家是佛呢？”
    “他说的没错。”
    队长这话一说，成员甲有点自豪，自己真聪明，随便想的都能猜对。
    正当成员甲得意的向他人炫耀的时候，队长说的话，给他来了个致命一击。
    “我也不知道他是谁，但我肯定他不是佛。”
    队长对贝吉特有了欣赏的目光。
    “他有可能是穿越者，也有可能是来自遥远的星球，不管怎么说，这样的人才，我们不能放过。”
    0.。。求鲜花0.“队长说的对，如果能邀请他加入我们的队伍，我们以后的任务不止会轻松许多，还有可能我们会成为宇宙第一联盟。”
    成员乙对此充满期待，希望战斗结束后，贝吉特能同意加入他们的队伍。
    虽说想法是美好，但现实是残酷的，如果贝吉特不同意加入他们，那他们现在所想的，简直是痴人说梦。
    要是万一呢，如果贝吉特能同意，自己给组织带来这么厉害的人物，那自己就可以连升官职。
    到时候，一人之下，万人之上，那种感觉，怎么想怎么都美好。
    地球分盟战队的队长在心里如此想，成员们跟在后面，也在偷笑，有队长在，贝吉特肯定会答应的。
    地球分盟战队等人，都在直勾勾的盯着贝吉特看，不怀好意的眼神，搞的贝吉特都有些不自在。
（''1,?2"）    贝吉特转头看了眼身后，原来是地球分盟战队在盯着他看，也不知道他们再打啥坏主意。一。
    e
第757章 拒绝
    贝吉特在结束战斗落到地面上。
    战队的每个人和哪吒就围上来把贝吉特围在中间用关切的眼神看着他。
    哪吒心急的问到。“你小子没事吧！”
    贝吉特淡淡的看了哪吒一眼并没有出声，只是看着刚刚的战场有点出神。
    贝吉特在出神的时候正像是长时间的打斗后的筋疲力尽。
    战队队长看出来了贝吉特的不一样“五七三”，也以为是贝吉特是太累才导致这种状态。
    战队队长吼到。
    “好了，好了没有见过高手吗？快让开。”然后殷勤的说到。
    “请你到旁边先歇会儿，打扫战场的事就交给我们吧。”贝吉特依旧没有说话。
    队长以为贝吉特在生气只能扶着贝吉特到边上的一辆飞船旁边坐着。
    贝吉特本来在想去看一下敌人身上都有些什么在刚刚打斗的时候贝吉特感觉到了一丝丝的怪异。
    既然有人来打扫战场就不用自己再去清理找线索了，而且那些东西都没有可能会逃过自己的眼睛。
    贝吉特想到这里就顺着队长的搀扶坐到飞船的旁边。
    哪吒站到了贝吉特的身边淡淡的看着战队队长带着自己的队员清理这战场。
    战队队长看着贝吉特一直看着战场这边，只见他指挥着手下干活干得更加的卖力了。
    这一幕把贝吉特看得都笑了。
    看来这队长挺好面子啊！
    “这队长在刚刚战斗的时候不如我们，现在就开始在打扫战场时卖力了。”哪吒哼一下心里诽谤着。
    贝吉特目不转睛的看着他们打扫着战场。
    在那里寻找着刚刚感觉到的怪异。
    在漫长的时间后，贝吉特看到了怪异后正好抬头与二郎神对视一眼。
    而后传来了二郎神的声音。
    “刚刚的怪异是我在暗中用自己的第三只眼在悄然的压制着对手。”
    贝吉特听到这眉头已经簇了起来脸色也黑了黑。
    二郎神的声音再次传来。
    “当然，我的压制并没有什么作用的最多只是减慢点速度，你没有真正的实力的话是打不过的。”
    贝吉特仔细回想这战斗的细节也确实如此，面上也缓和了一些。
    既然刚刚是二郎神出得手那么在留在这也没有什么意义了0……
    贝吉特从地上站了起来正准备离开，战队队长余光看到贝吉特要走。
    立刻就跑了过来。
    “三位这是要走吗？”
    二郎神冷冷的回到。
    “是啊，你这不是看出来了吗？还问。”
    这句话让队长面子全无。
    队长尴尬的咳了几声说到。
    “那个三位可以先别走吗？”
    队长看看三个人的表情继续说到。
    “额，那个三位我能邀请你们一起去我们总部吗？”
    “不用，不感兴趣。”
    队长也不再管贝吉特的拒绝直接就介绍起了自己所属组织的总部。
    “我们总部位于梵天号飞船，飞船上有着现在世界上最先进的武器，最0.1精良的研究团队，我们的这些武器都是属于我们的中层，都不能和高级沾上边等等”
    队长口若悬河的介绍着。
    哪吒听着队长的介绍对他们的总部产生着深深的兴趣。
    贝吉特实在听不下去了与二郎神对视一眼太脚就走了出去。
    哪吒看到贝吉特和二郎神已经走了出去只能向他们追了出去。。
    
第758章 海盗
    哪吒追着喊到。
    “等等我啊，等等我啊，不去就不去嘛。”
    哪吒见他们两依旧没有停下来等自己的样子，只能加劲向他们追去。
    哪吒气喘吁吁的追了上来，瞪着二郎神说。
    “我不就是好奇那个东西嘛，怎么不等我一下就走。倒是等等我啊至于吗？”“你不是能跟上吗？我们不用等你的。”二郎神淡笑的看着哪吒。
    “笑什么笑，怎么你们都好奇吗？真的那队长把他们的总部说的那么好就不好奇？”
    06“好奇什么，好奇那些对自己毫无用处的东西吗？”“那些武器，那些人啊！”哪吒叫到。
    “哦，那些武器有我的戬厉害还是有你的混天绫厉害，至于人刚刚没有看到吗？”“确实好像也没有那么厉害了啊，但我听到他说的那么好就不能好奇一下啊。”贝吉特听着哪吒和二郎神的斗嘴不胜其烦只能出声到。
    “我们为什么要好奇那些无所谓的东西，那些破烂玩意只有小孩子才会感兴趣。”哪吒听到了这句话表示自己受到了十万点的打击，怎么自己就成了小孩了。“我已经是几百岁的老人了，哪里还是什么小孩就不能有点自己的兴趣了吗？”哪咤内心诽谤着。自从贝吉特出声一下就把哪咤打击的不要不要的。
    哪吒就已经闭上了嘴不在说话，不然待会儿有要被贝吉特扎心怼了。
    贝吉特一般不说话，一说话就一定能把打扰到自己的人怼的不要不要的。
    二郎神看哪吒已经闭上了嘴不在聒噪也不在和他斗嘴，只是和贝吉特步调一致的往前走着。
    哪吒看看安静下来的二郎神再看看贝吉特冷冰冰的脸。
    哪吒稍作了点思考屁颠屁颠的跑到了二郎神身边，不想在受到贝吉特身上的冷冷的气质。
    贝吉特身上的冷随着他回想着刚才的战斗，都快将身边的空气给冻的凝结了起来了。
    哪吒看着贝吉特身边的变化，越发觉得自己来到二郎神的身边是自己的决定是正确的。
    三人继续的往前走着，没有了哪吒的聒噪走的都比以前走的要快着点。
    只是，虽然哪吒安静了下来但是却有着人不想要他们能够安全的赶路。
    数架飞船由远及近，带着破风的声音向着贝吉特他们冲了出来。
    贝吉特三人自从听到了破风的声音后，就知道是有飞船向着自己的方向冲了过来。
    三人停下了脚步等在了原地，飞船的速度也比较的快已经用合围之势将贝吉特三人困到了飞船的正中心。
    贝吉特依旧淡定着看着，面上更加黑着身边的气温真正断崖式的下降。
    二郎神和哪吒同时摸了摸自己的手臂在心里吐槽到。
    “虽然我不怕冷，但能不能收敛着点我能感觉到气温的变化。”
    一艘飞船的舱门打开走出来了一个大胡子的男人。
    男人穿着一件类似于背心的东西腰上系着一件皮衣，背上背着一把大型的武器，腰上和腿上系着几把刀。
    573男人站定后说。
    “把你们身上值钱的东西拿出来吧！不要让我们动手不然你们连一具全尸都没有。”
    由此，那些飞船上的人无疑就是星际海盗了。
    贝吉特冰凉的声音传了出来。
    “全部交给我吧，你们不用动手了浪费力气。”
    话音未落，贝吉特就已经动起了手。
    半时辰后，原本围着的飞船都向地面上砸了过去。
    没有一艘飞船逃过。
    这些海盗怎么有没有想到自己既然因为贝吉特的不高兴。
    连自己打劫的程序还没有走完就被贝吉特给秒杀了。
    贝吉特慢慢的落下后到。
    “走吧！”。
    
第759章 占领星际海盗船
    贝吉特本来因为地球人的事情就心情很不好，现在又很是烦的不行。
    想到一群无知又无畏的星际海盗又来攻击他们，很是无语，三两下就把他们打的屁滚尿流，吓得它们四散奔逃。
    直接就把那个看上去还不错的星际海盗船留在了那里，贝吉特看着海盗船，想也没想就上去了。
    二郎神和哪吒看着贝吉特上了星际海盗船，也跟着贝吉特上船了。
    贝吉特上了船，先是在船上巡视了一番，确认了那些星际海盗们都已经逃走了才走向主控室。
    在走向主控室的时候正好走到了这个星际海盗船的供给室，共即使就是储备大量食材和药品军需品的地方。
    贝吉特知道哪吒有乾坤袋，就走到哪吒旁边。
    “哪吒把你的乾坤袋拿出来吧，我现在要把这些东西全都放进乾坤袋里面，毕竟不知道咱们什么时候才能从这个裂缝中出去，补充一些给养是必要的、。。”
    哪吒听了贝吉特的话，别忙从自己的衣兜里面掏出了一个比较破旧的用牛皮做的袋子。
    那袋子上还印着一个太极，袋子是由一个绳子箍紧的。
    “呐，给你。其实我的乾坤袋子里面装了一些粮食的，就是这些粮食可能不是特别好吃。”
    贝吉特把哪吒的乾坤带拿了过来，听着哪吒说乾坤袋里面有食品，笑了笑也没说话。
    贝吉特将乾坤袋打开，正想把那些用品一点儿点儿搬进去的时候，二郎神念了个法术就把这些东西全部搬到了乾坤袋里。
    乾坤袋乾坤袋，真的是大有乾坤。
    装了整整一个供给使的东西，也并没有看见它变得多大。
    贝吉特看着这些食材和已经加工好的盒饭们，眼睛瞬间就亮了。
    贝吉特觉得自己不是一个喜欢美食的吃货，而只是单纯的喜欢吃饭而已，其次就是自己的饭量确实很大，需要吃很多东西。
    贝吉特在这个供给室里面，还发现了许多地球上的调味品，蒜、葱、香菜，酱油生抽醋甚至还有麻酱，当然了常见的调味品肯定都是有的。
    贝吉特看着这些调味品，想起了地球上的一些往事。
    装好之后把乾坤袋给了哪吒，贝吉特头也不回的走出了供给室，说不定这艘经济海盗船上的人大多都来自地球。
    所以贪生怕死，欺软怕硬，这还真是地球人的本性呢？这也正是人性所在啊！
    三人到了这艘星际海盗船的中控室，当然了是需要密码才是能进去的，贝吉特一脚就把门给踹开了。
    哪吒和二郎神震惊的看着他，但也没说什么，因为他们都觉得贝吉特有些不开心，所以也不会去触这个霉头。
    贝吉特三人进到了中（李赵赵）控室，哪吒看着让人眼花缭乱的机器，兴趣一下子被提了上来一点也不觉得累了。
    哪吒立马缠着贝吉特说。
    “v贝吉特你教我开这艘星际海盗船吧！”
    贝吉特没有搭理哪吒，估计还在沉浸在自己的悲伤中吧！
    二郎神咳嗽了一声说劫。
    “哪吒，咱们刚刚遇到过伏击，都休息一会儿吧！别缠着贝吉特了。”。
（:.『?若;',水.首;,发!,"』;;.群';号.【,,6!5!!6:'6",1,8?8:.!9:?6::.】:【".:3,,;0?:?0..:0;:3?'1,4:?!2,'?7.""】!";）    
第760章 交哪吒使用飞船
    哪吒听了二郎神的话，又看了看贝吉特。发现贝吉特正出神地看着这些控制机器，哪吒也知道也明白，哪怕最强悍的人也有自己内心处的柔软。
    哪吒思考过以后就乖乖的跑到二郎神旁边，二郎神不知道怎么的就拿出了一块儿布扑在了中控室里，自己躺了上去。
    哪吒也躺在了二郎神旁边，贝吉特看着这些操控机器，心里有些伤感，所以刚才也没有李哪吒说的话。
    贝吉特知道现在必须要调整好自己的心态，因为现在根本就找不到出去的路。
    所以现在自己必须要休息，让自己冷静下来。
    贝吉特转过身去，看着二郎神577和哪吒已经睡过去了。
    贝吉特走到二人旁边，也躺在了二郎神准备的那块儿布上。
    贝吉特想着想着事情就睡着了，二郎神发觉旁边二人的呼吸已经慢慢平稳，就知道他们两个都已经睡了。
    二郎神看着贝吉特，真的觉得这个人背后充满了故事。
    二郎神既然恶趣味的想到这样的人会喜欢什么样的女子呢？
    不知道，天庭上最美的仙子，贝吉特会不会看上呢？
    二郎神想着贝吉特和天庭上最美的仙子以后共度良宵，笑着睡着了，只不过那个笑容略显猥琐。
    时间一分一分的流逝了，哪吒和二郎神正相拥抱在一起。
    贝吉特悠悠转醒，看着哪吒正像个树袋熊一样挂在二郎神身上，二郎神眉头紧皱睡得极不安稳。
    贝吉特看着两人的状况笑了一下，如果要是有手机的话肯定就把他俩拍下来了。
    贝吉特慢悠悠的站了起来，看着这些操控的东西，陷入了沉思。
    二郎神终于受不住哪吒的树袋熊似的拥抱了，悠悠转醒后，看着哪吒放大的脸说，甚是无语，连忙把哪吒推到了一边。
    这么一推，哪吒也醒了。
    哪吒起身后揉了揉眼睛，迷茫的看着二郎神，二郎神还是和以前（agab）一样冷冷的，他给别人一个眼神，别人总觉得他在藐视别人。
（":,1';2.?!）    哪吒也不在意，哪吒看到了贝吉特在摆弄这个飞船的机器。
    瞬间就兴奋了起来，立马跑到了贝吉特身边。
    哪吒扭着自己的小腰，一扭一扭的走到了贝吉特身边，贝吉特转身看见了哪吒这个样子，捂住了自己的眼睛。“哪吒，求你不要这个样子，正常一点好吗？你每天向你三眼哥那样高冷着也是可以的。”哪吒听了贝吉特这么说，瞬间就变成了往常的样子。
    “贝吉特，你教我操作这个星际海盗船吧！好不好吗？贝吉特。”
    贝吉特被哪吒娇俏的声音雷的不行，二郎神也刚刚把布卷起来放好，也被哪吒的声音雷到了。
    贝吉特连忙答应了哪吒教他怎么操作这个星际海盗船，贝吉特害怕如果自己不交哪吒的话，哪吒可能会变得更恐怖。
    二郎神也走到了两人身旁，贝吉特当起了老师，还有些不好意思呢。
    贝吉特开始解释这个星际海盗船，北极特跟两人说这个星际海盗船是比较有名的星际飞船，当然了，有名说的是这个星际海盗船的型号有名。。
    
第761章 飞船
    这个星际海盗船在贝吉特的猜测中，觉得这个星际海盗船的原产国应该是瓷器国。
    因为这个星际海盗船中的房间标语，大多是瓷器国的本国语言，而且供给室里面出现的一些调料大部分都来自于瓷器国。
    哪吒看着操控面板上这么多的按钮，贝吉特一一解释。
    这些按钮有的是启动飞船的，有的是在紧急情况的时候~才会用的。
    贝吉特摁了一个按钮突然中控室的一个箱子就弹了开了，那个箱子里面装着的就是这个星际海盗船-的操作说明书。
    哪吒连忙把书拿起来看，哪吒一直都是尚武之人，也不怎么看书更是不喜欢看书，所以看见这满满的-文字就是头疼。
    二郎神将书接了过去，认真的看着。
    这吉特则是在跟哪吒将这个按钮是干什么的那个按钮是做什么的。
    有一个按钮，贝吉特说不到万不得已，千万不要按他。
    哪吒很不解的问贝吉特。
    “为什么不能摁啊！是有什么特殊的事情会发生吗？”贝吉特解释说。
    “这个是应急按钮，你摁下它之后，整个星际海盗船可能在十秒或者20秒之内就会爆炸。”
    哪吒很疑惑，为什么会爆炸呢？
    “如果你被敌人包围，并且你觉得你根本就逃脱不了了，你会怎么样呢？你的这个飞船里面也装有着许多重要的涉密文件，你会怎么样？”哪吒思考着没有说话，二郎神说。
    “我会摁下那个紧急按钮，在最后的时刻撞向敌方让他们和我同归于尽，哪怕他们没有阵亡，我也把所有我在飞船上的涉密文件全部销毁了，他们什么也得不到的。”贝吉特看着二郎神说了一句孺子可教也，二郎神意外的温和的笑了笑。
    贝吉特一直在和哪吒说这个怎么用，那个怎么用。
    二郎神已经看着书找到了这个中控室的床还有桌子椅子在哪里，可以触摸机关让他们弹出来。
    哪吒看着二郎神已经可以做到这个样子，所以有点着急，贝吉特还是不紧不慢的教着哪吒。虽然说哪吒不爱看书，但确实脑子很活。
    0.。。。求鲜花0.没过多长时间就已经把贝吉特教的那些指令，操作还有操作面板的键盘都已经了熟于心。
    这集特还考了考哪吒，这个按钮是什么，那个按钮是什么，这个按钮是做什么的，那个按钮是做什么的。
    哪吒都对答如流，二郎神一边看着书，一边也默默的说出了贝吉特想要的答案。
    哪吒刚想要试试启动一下这个飞船，刚刚准备好了要按下启动键的时候。
    却发现有一个红点儿一直在闪烁，哪吒也没管就摁了启动键，好几次也没有起飞。
    哪吒才想起来，贝吉特跟自己说过的那个按钮就是油箱。
    哪吒就跟贝吉特说好像是没有油了，也就是没有能量了，现在怎么起飞呀！
    贝吉特毕竟是经验老道的宇宙飞船操控手，他检查了一下油箱，发现还剩一点油可以转化成能量，就连忙搜索了离自己这个地方最近的加油站，也就是能源补给站。
    
第762章 被捕
    既然飞船没有油了，那就可以去寻找一下能源补给站补给一下飞船的油就行。
    等飞船的油补给好后就可以飞起来十分的威风。
    哪咤想想就兴奋不已，马上就能开起飞船在星际之中傲游了。
    哪咤愉悦的对贝吉特问到。“补给站近吗？”贝吉特淡淡回答到。“还好不是很远。”“那这点能源还够吗？”“够，“五七七”可以到最近的补给站。”
    “能到就行，我有开上飞船了，不用自己飞了。”“嗯。”
    “贝吉特你说，为什么飞船这么慢啊，飞得也太低了吧，不会撞到东西吗？我们能加速吗？”“你那么多问题我要回答哪一个？”
    “没事，没事你按照顺序慢慢回答我不急。”二郎神听到这句不急笑得都快抽了。“你这还不急呢？”哪吒立马就回到。
    “我哪里急了，你说什么呢？”“我不就说了句实话嘛。”
    “实话，你能说什么实话啊，不就是说我嘛关于我的都是实话吗？”
    “是啊，要不是你都快把坚固的飞船底板都快跳的出坑了我也不会看出来你的兴奋。”哪吒听完这句话低头看了看自己的脚下。
    还真是地面都快把自己脚下的那块地板踩的已经陷下去了些。
    贝吉特听着二郎神和哪吒的斗嘴身边的那些凉意淡了一些，脸也不像前面那么黑了。
    贝吉特淡淡的声音传来。
    “飞船剩下的油已经不多了，开快了在半路就只能扔了我技术你们不相信？”
    哪吒张着嘴听完了贝吉特的话，在他问出这些问题的时候就没有想过能够得到答案。
    哪吒听到回答后更加兴奋了，一直在驾驶室里和二郎神斗嘴。
    二郎神和哪吒斗嘴，让船舱里面的气氛缓和了很多。
    很快船舱里面有的都是些欢快的气氛，贝吉特心情都好了不少。
    向着最近的能源补给站开了过去，只要把油给补上那么这个飞船又能在星际中傲游了。
    虽说他们也用借助外力就能够飞起来但是还是会消耗自己的神力，既然有这种能够省力有快速的方法不用白不用。
    能源补给站已经近了，能够看到补给站的外形了，不得不说这个补给站修的还是很庞大的。
    继续开着飞船向补给站开去0……
    可是，贝吉特他们的飞船刚刚开进了补给站开始排队进行补给时，就跑出来了对警察装扮的人。
    这些人迅速的将他们包围了起来，贝吉特虽然感到诧异但面上还是丝毫未显。
    那警察队长装扮的人开了口。
    “今查证你们是星际海盗，虽不知你们到底打算干什么，但是今天你们被逮捕了。”
    这时贝吉特三人才恍然大悟，他们开着的还是海盗的船呢怎么就直接开到这呢？
    警察的声音再次传来。
    “我方命令你们快点下船，不然我们即将强攻。”
    二郎神和贝吉特对视一眼后，打开舱门走了出去。
    “不用开枪，我们不是海盗。”
    警察依旧没有动。
    “我们是在路上遇到了海盗这船0.1是我们和他们抢的还有几艘船的，你们可以去查。”
    “请全部下船你们已经被逮捕了。”
    说着就冲了进去把贝吉特和哪吒逮了出来。
    贝吉特再次用冷静的声音向警察们细细的解释了一遍。
    哪吒也在一旁补充解释这艘飞船的由来和他们不是海盗的事情。
    哪吒说的自己嘴皮都快要冒火星了。。
    
第763章 再起矛盾
    在贝吉特三人的一番解释之后，那些警察还是没有做出相应分动作。
    只是有三个警察上前一步掏出了电子镣铐来，想要把贝吉特三人铐起来。
    队长模样的人打量着贝吉特三人后，一眼就看出来贝吉特是他们的主心骨只要他被抓就能够制服其他两人。
    队长开口到。
    “不用铐其他两人了，只用把他一个人铐起来就可以了。”
    队长指着贝吉特，三个队员会意退回了两个警戒一个上前走到贝吉特的身边用电子镣铐把他锁06了起来。
    见目标已经被锁起来了，气氛不再焦灼了渐渐的轻松了。
    警察们明白自己电子镣铐的威力要不是出来抓海盗都不会拿出来，平常任务一般的武器就已经够用了。
    贝吉特手在镣铐中悄悄的动了动后就已经知道啦这个镣铐的厉害。
    电子镣铐是为了在耍不海盗时能够将其制服后，不仅要把海盗绑的死死的还要防止伤到自己。
    在那电子镣铐里加了十分高的电压，只要被困住的人开始大力的挣扎那镣铐就开始识别了。
    只要识别结束确定等级后就开始了工作。
    镣铐会瞬间放出高电压的电流，却又偏偏不会把目标给电死。
    高电流的应用在镣铐上已经是十分的高明了，会将人电的全身发麻瞬间失去反抗的实力。
    却也将人的意识留了下来无论发生什么也会一清二楚却无能无力，强大的电流让人只能麻痹。
    人却没有一点伤害，完全不用担心电流让人可能会被自己电的没有一点血肉。
    不得不感慨一句科技的强大。
    贝吉特显然已经知道了镣铐的特别之处，但他却不想因此展现自己的神力。
    双方就这样僵持着。
    贝吉特看现在的解释丝毫没有用处出声到。“我和你们去吧。”
    队长听到这句话也不再紧绷，让对员中出来两个人将飞船开到补给站的飞船库。
    让海盗飞船就这样大大咧咧的停到补给站的路上，也不太是个好办法。
    毕竟好好的就出现了海盗飞船，还是让其他来补给的飞船吓得没有打出白旗来保命。
    随着逮捕贝吉特的后续完成，警察队长把他们带到了补给站中的高级办公室。
    贝吉特依旧淡定的走了进去，二郎神哪吒也进去了。
    队长走出办公室吩咐队员去按照贝吉特，刚刚的解释去查看。
    贝吉特三个人在办公室休息着。
    哪吒向来是没有什么形象的，他坐没有坐相，站没有站相的。
    等派出去的队员去核查了之后，发现贝吉特三人说的居然都是现实577是倒吸了一口气。
    三个人就能够消灭了两个海盗的小队，一个不留。
    队长听着汇报但依旧不相信，只能把贝吉特三人押出来。
    队长头疼的带着队员再次进入办公室。
    刚进来就看到了哪吒坐在椅子上半躺着，然后将双腿搭在了桌子上嘴上还咬着不知道哪里得到的一只笔。
    哪吒的这副样子让跟在队长背后的队员就已经火冒三丈了。
    “队长就这样的人，能够消灭海盗就这一看就不是什么好人，一个小孩都这副样子。”
    “一个小孩还敢那么的张狂。”
    一口一个小孩惹怒了哪吒就扑了过去。。
    
第764章 再遇
    哪吒实在已经被那些个警察的轻蔑和一口一个小孩给弄的气血上涌了。
    哪吒直接站起身来用着自己的拳头向他们砸去。
    虽然并没有去使用武器，但是自己的拳头也不是吃素的再说哪吒对上那些警察只能说是赤裸裸的降维打击，凡人对上已经活了不知多久的神仙那是怎么的一个场面。
    所以场面上一片混乱着，那两个警察还被打的无法还手。
    虽然哪吒已经在盛怒之下了还是有点分寸的。
    他知道这两个人不是自己能够打死的，如果他们死了的话无论是他们的海盗船是怎么来的都解释不清楚了。
    再说解释清楚发生了命案，这里的那么多人贝吉特三人又不想暴露自己的神力。
    那么三个人就走不出去了，只能被这些警察困着一直困着知道使出神力。
    哪吒在将他打趴下后就收了手，不在揍他们了给个足够的教训就行了。
    贝吉特知道哪咤的逆鳞。
    主要是这两个警察先挑的事，在贝吉特胖揍他们是没有出声阻止同时也拦下了想要阻止哪吒的二郎神。
（,!'『,?,若"!水?!;首",发,』..;群!,;号:,:【.:6!5?'6;6!:1'8:8!::9?6,】'【"'3!?,0.;0!0?3:1?,4"'2.;7"】""）    二郎神抱着手臂看着哪吒对那两个人的暴揍，还在悄无声息当中的把其他警察拦在门外。
    警察队长看出了贝吉特三人的实力又是自己人挑事也不能说什么。
    再说哪吒又不敢真的把自己队员怎么样最多只是皮外伤。
    所以队长保持着沉默，没有丝毫劝阻的意思。
    哪吒打了会后收了手，揉了揉自己打红了的手坐回了椅子上。
    那两个警察被打的在地上喘着粗气，在地上躺着都不能站起来，但他们把腰上的呼救器拿了出来。
    队长都来不及阻止，队员就已经发出来请求增援的信号了。
    请求增援只有在遇到强大对手时才会使用的，它能在最短的时间内发出信号。
    信号发出后迅速分析出距离需增援地点的最近战队，对战队发布任务。
    实现最快的增援且增援部队只会强不会弱。
    队长看着已经发出去的增援信号无能为力，既然已经发出了那就既来之则安之吧。
    队长深深的叹了一口。
（'?,1"2:）    地球小队完成任务虽然不是完全靠自己完成的但不也完成了嘛。
    地球小队正在愉快的想要去补给站补给一下就可以回家了，结果就传来了求援信号。
    地球小队立马提速向补给站驾驶去。
    不得不说速度还挺快，地球小队到达补给站后就看到了停着的海盗船。
    地球小队全副武装冲进了办公室就看到了一副奇怪的场景。
    贝吉特三人和警察们分别坐在桌子的两边。
    哪吒依旧吊儿烂档的坐着，警察这边有两个鼻青脸肿的窝在椅子上除收敛情绪的队长。
    其他的警察都是一脸怒容的盯着对面的人个。
    地球小队队长看到这个场景，也就大致明白了些。
    地球小队队（李钱的）长走到警察队长身旁后，和警察队长了解了事情的始末。
    地球小队队长因为受到过贝吉特三人的帮助，也知道他们是什么人。
    对贝吉特三人有了了解后也就有了信任，特别是听说他们还灭了海盗后芹。
    于是地球小队队长就向警察队长提出了，由自己担保将贝吉特三人保释。
    在经过一系列的沟通后，警察队长同意了地球小队对贝吉特三人的保释。。
    
第765章 再次邀请
    在地球小队的担保下，贝吉特三人被保释成功。
    贝吉特身上的电子镣铐被解了下来，贝吉特瞬间就觉得舒服了好多。
    贝吉特走出办公室在走廊上活动着身子，二郎神拉着哪吒紧跟着走出来。
    在走出来时，哪吒还狠狠的瞪了那两个警察一眼。
    地球小队队长看到哪吒的动作后轻笑着走了出来。“没想到，在这里还能遇见三位。”地球小队队长打着招呼到。
    “谢谢啊，没有你的保释我们还出不来，我还被捆着呢？”
    “没事，没事，举手之劳不用谢我相信你们不是什么坏人。”580“你就那么确定我们不是坏人吗？你这样有些武断了吧。”
    “哈哈哈，哪里武断了，再怎么说我们也是有并将作战过的还是有些了解的。”“你的了解更本不值一提。”
    “但我相信自己的直觉，不知道三位愿不愿意和我一起回去参观一下我们的主舰。”回答地球小队队长的一片沉默，队长只能继续邀请到。
    “我相信我们不会让你们失望的……
    队长正在卖力的介绍着滔滔不绝。
    二郎神打断到。
    “不好意思，我（agab）有些事情想要和他商量一下。”“没事没事，我等你们。”
    二郎神拉着贝吉特来到了一边的走廊后设了一个屏障。
    二郎神对贝吉特说到。
    “我们要不要就接受一下邀请吧，不好两次搏了别人的面子。”“可是他说的那些根本不能吸引到我的兴趣，挺无聊的。”
    “是那些对于我们来说根本就不值得一提，甚至比不过我们的一挥手，可是我们也要去吸收一下新的知识不是吗？”“确实，我们也要去吸收一下新的知识，但这些我会啊！”
    “驳人面子本就不好，地球小队还给我们做了担保为我们的失误做了弥补，不过我们也确实不用和他们一定要去他们的主舰啊。”
    二郎神真在和贝吉特商讨着要不要付邀。
    地球小队队长看二郎神和贝吉特一时半会好不了就和哪吒攀谈了起来。
    “那个额头上有胎记的是不是很厉害啊。”
    “嗯，很厉害。”
    “那他有你厉害？我看那两个人是你揍的吧下手挺黑啊。”
    “谁叫他们说我来着，小爷怎么样轮不到他们在这里说我，下手哪里黑了。”
    “还不黑啊，那都快肿的像猪头了希望他们回家后他妈还能认出他们来啊，不然连妈都认不出来。”
    队长的话把哪吒逗的哈哈大笑。
    队长继续说到。
    “太惨了太惨了！”
    哪吒抹了眼角笑出来的泪说到。
    “诶，是不是你们的飞船能装多少能源啊？”
    “我们经常执行星际任务所储藏的能源比较多是那个海盗船的两倍吧。”
    “那驾驶你们的飞船难吗，是不是要很多技术啊？”
    “在巡逻过程中我们对技术没有什么要求挺简单的，但要是在战时就需要很高的要求了。”
    地球小队队长看出来哪吒对于驾驶飞船的渴望。
    “走，我带你去驾驶一圈。”
    “真的吗，走，快点。”
    说着哪吒已经催促着队长往停船的地方走去了。
    队长带着哪吒走进驾驶仓教着他开飞船。
    哪吒平稳的驾驶着飞船绕着补给站飞了一圈后，从飞船上跳了下来。
    正要去看贝吉特和二郎神商议好了没，就在拐角处遇到了寻过来的贝吉特和二郎神。。
    
第766章 说服
    “贝吉特，我总感觉你对他们有很深的敌意，你之前是不是和他们认识？”面对二郎神的提问，贝吉特摇了摇头，没有说话。
    二郎神很是迷惑，既然不认识，为何对个陌生人会有如此厌恶感。
    是不是地球分盟战队长的太丑了？
    相由心生，单看地球分盟战队的队长，长得奇丑无比，肯定不是个好人。
    虽然那个队长总是，表现出和蔼可亲的样子，说不定是装出来的，目的可能就是欺骗我们。
    可是，我们和他们才刚认识，怎么可能就对我们有啥不怀好意呢？
    二郎神看了眼地球分盟战队的人，发现他们都在，齐刷刷的盯着贝吉特看。
    二郎神这才想起来，之前战斗的时候，他有意无意的，看了眼身后的地球分盟战队，发现他们在看贝~吉特战斗。
    而且他们的脸上，都对贝吉-特表现出了欣赏。
    这个时候，二郎神心中有了个大胆的想法，那就是地球分盟战队，他们对贝吉特有了坏心思。
    贝吉特有可能是看出他们的目地，才会对他们有了警惕之心。“贝吉特，你是不是知道他们想干嘛，才不敢跟着他们去。”
    “我管他们目的是什么，不喜欢他们，就是不喜欢，没有任何理由。”
    二郎神知道，就算贝吉特不明说，他也看的出，地球分盟战队想利用贝吉特，让贝吉特为他们卖力。
    毕竟贝吉特战斗力那么强大，他们这种只靠，随时都有可能废掉的武器，怎么能跟贝吉特比呢。
    “现在怪物也清除掉了，眼下是要找能休息的住宿，在这漫无边境的宇宙，万一又出现怪物，那我们就防不胜防。”二郎神试图想说服贝吉特，让他答应地球分盟战队的意见，为的就是想看看他们背后想搞啥小动作。“想去他们那里，你们去就好了，我一个人哪里都能休息。”贝吉特想也不想，就直接拒绝了二郎神的说法。二郎神不肯放弃，执意就是要说服贝吉特，不然誓不罢休。
    “反正我们也没地方可去，既然他们有意邀请我们，如果不去有点不好吧。”
    “再说了，我们可以顺便看看，他们到底想做什么，还有，你瞧哪吒那个样子，你就不怕他吵着要去吗？”0.。。。求鲜花0.本来贝吉特是雷打，也不会放弃自己的心意，但是听到哪吒想去，如果自己不答应的话，哪吒保不齐会来烦自己。
    与其让哪吒来烦自己，还不如让哪吒去烦烦地球分盟战队。
    说不定，人家被哪吒这一烦，直接受不了，把他们给赶出来也说不定。
    ……0“哪吒想去的话，那我们就去吧。”
    贝吉特这话一出，哪吒碰巧经过，听到了，高兴的手舞足蹈。
    一激动，就想上前去，和贝吉特来个爱的抱抱，吓的贝吉特直接往后退。
    在往后退时，贝吉特顺便把二郎神，拉到自己的跟前，哪吒就这样和二郎神拥抱在一块。
    地球分盟战队看到了这一幕，都在偷偷笑着，俩人见状，直接害羞的分开了。
    就这样，二郎神历经千辛万苦，才把贝吉特给说服了。
    虽然贝吉特有点不甘不愿的，但总之也是答应了邀请，而且飞船上的人对他们也很热情。一。
    
第767章 好奇宝宝哪吒
    地球分盟战队把三人带到了，宇宙护卫队总部。
    总部的人看到地球分盟战队，带着三人的到来，纷纷放下手里的工作，都把目光投向了三人身上。
    这是他们的职业习惯，面对任何陌生群众，都要打着十分的警惕。
    因为你也不知道对方是好是坏，如果是好的，那还不用说啥，万一是坏的呢，没有防“五八零”备，就会因此丧命。“地球分盟战队，你们怎么能随便，带陌生人来总部，要是出了啥事，你们负的了责任吗？”
    一位身穿白色衬衫，配着黑色牛仔裤的金发男子，走到了地球分盟战队的面前，气愤不已的指责着地球分盟战队的队长。“杰哥，他们三人就是我之前所说的，执行任务时，遇到的仙人朋友。”
    地球分盟战队的队长这话一出，那位被称为杰哥的人，对贝吉特等人的看法，发生了天翻地覆的改变。“欢迎你们，刚刚是我太过鲁莽了，没了解情况就随便评价你们。”
    杰哥伸手想跟三人握手，哪吒和二郎神都很礼貌的跟人家握手，就贝吉特把手放在兜里，理都不理人家。
    这让那位杰哥很是尴尬，总部的成员看到贝吉特这样对待自己人，都在背后偷偷说贝吉特做的太过分了。
    人家杰哥好心跟他道歉，他不领情就算了，怎么能不理人家呢，一点礼貌都没有，这又不是他自己家里。
    贝吉特显然是听到了，总部成员的议论，不然也不会闷着个脸，想往外走。
    二郎神赶紧拦住贝吉特，悄悄在他耳边念叨着。
    “是我们做的不对，人家才会那样说，你现在就这样一走了之，万一惹他们生气，我可对付不来。”杰哥看贝吉特有意要走，赶紧教训乱说话的成员，还让他们给贝吉特赔礼道歉。
    贝吉特没想到那个杰哥竟会对自己人，下如此重的手，其实贝吉特也不想把事情闹大，所以才会选择留下来。
    总部的成员觉得，明明就是贝吉特的错，为什么杰哥要惩罚自己人，给外人赔礼道歉呢？
    想到这里，总部成员的心里，对贝吉特有了很深的怨念，也有点后怕，不敢惹这位大佬，不然哪天死的就是自己0………
    “杰哥，怎么没看到老大，今天我好不容易把人带来，让他见见的。”
    地球分盟战队的队长疑惑的问，平时自家老大都很闲的，怎么今天到关键时刻，就看不到他人呢。
    “老大有事出去忙了，下午就回来了，你有空的话就先，带他们去飞船里转转，等老大回来了，我再通知你。”说完杰哥就去忙自己的事情了，地球分盟战队带着三人，到飞船里转转。
    一路上，哪吒看到那些新奇好玩的东西0.1，就像个好奇宝宝似的，问东问西的，很是活跃。
    哪吒控制不住手，总是想伸手去摸人家的东西，都被贝吉特和二郎神给拦住了。
    地球分盟战队的队长，看到哪吒那么好奇，就破例让他摸一次。
    可谁知哪吒的劲过大，把人家的机器都给搞坏了，吓得人家都不敢让他摸了。。
    
第768章 背后的阴谋
    “都说了不让你摸了，你还摸，现在好了，把人家东西搞坏了，你赔的起吗？”二郎神气急败坏的数落哪吒，哪吒就像是受了委屈的猫儿一样，有苦不敢说。
    哪吒心想，我也不想破坏人家的东西，只是突然忘了自己力气大而已。
    “没关系的，坏掉了修一下就好，不要为此小事，伤了你们兄弟俩的感情，那就不好了。”
    地球分盟战队的队长，在知道哪吒一身怪力后，怕他们为此吵起来，大闹飞船，那损失自己都赔不起呀。
    虽然那台机器不可能修好，但总比赔了夫人又折兵的好。
    06所以地球分盟战队的队长，才撒谎称机器能修好。
    哪吒在听到机器能被修好的时候，又开始没心没肺的，走到哪，问到哪，但就是不敢再随便乱碰东西。
    二郎神真是服了哪吒，什么都可以不在乎，难道就瞧不见，别人都嫌他烦了，有意无意的敷衍他。
    就算别人说的是假话，哪吒也信以为真，还是太天真了，果然是没长齐毛的小屁孩。“我饿了，我们什么时候能开饭啊？”
    逛了一下午，肚子饿的咕咕叫的哪吒，两眼冒着星光，拉着地球分盟战队的队长，就是一顿询问。“正好午饭也做好了，我带你们去吧，今个是你们来这里的第一天，尽管放开吃吧！”说着，地球分盟战队的队长，走到前面去，推开门，映入眼帘的是满汉全席。
    原来，在他们参观完飞船的尽头，是吃饭的地方。
    三人都被眼前的景象，给震撼到了，哪吒二话不说，就要冲上前，去享受美食。
    贝吉特赶紧拉住哪吒，不让他去，哪吒就不高兴了。“你干嘛，我饿着肚子，有食物不吃我傻啊？”贝吉特面对哪吒的质问，没有理会他。
    一旁的队长，看出了贝吉特的心思，就走到餐桌前，拿起筷子，每样都尝了一下。
    “放心吧，食物没毒，你们尽管敞开吃，以后都是朋友，我们是不会做出，伤害朋友的事来。”不管怎样，贝吉特还是不放心，哪吒就直接挣脱贝吉特的阻拦，跑到餐桌上，大口大口的吃起来。
    贝吉特也拿哪吒没有办法，摇摇头，余光却看到二郎神，独自在一旁思考着什么。
    贝吉特就走到二郎神身旁，询问他为什么不去吃饭。
    “贝吉特，你怎么也不去吃饭，难道你也认为这背后，是不是有啥阴谋。”“你就这么放心，让哪吒去吃那580些饭，就不怕出什么意外吗？”
    贝吉特很是无语，谁让哪吒力气那么大，面对美食的吃货，谁拦的住。“他想吃，就让他吃好了，能有啥事呢？”
    一直在通过暗中观察，了解情况的二郎神，对此事都有些担忧，为何贝吉特能如此的波澜不惊呢？
    于是，二郎神就私下，偷偷的询问贝吉特，具体情况，究竟是什么。“贝吉特，你说说，他们到底想干嘛？”“这食物里到底有没有毒？”“这还看不出来吗？”只见，贝吉特不快不慢的，耐心的给二郎神讲解。。
    
第769章 阴谋识破
    “一味的讨好我们，能有啥目的，不就是为了拉拢我们，为他们卖力呗。”
    “他们认为，只要有了我们的帮助，执行任务的时候，不仅会轻松许多，说不定还会成为宇宙第一护卫呢。”“原来这才是他们的打算，我之前就有如此想法，只是不太确定。”二郎神现在真正确定，他们的主要拉拢对象，就是贝吉特。
    就算哪吒和他不给他们卖力，只要贝吉特肯答应他们的请求，到时候，就算没有我们，他们也不会有啥想法。
    不过，地球分盟战队不知道，贝吉特那样的人，就像是能主宰宇宙的大佬，怎么可能会轻易的，给人家当苦力呢。
（!;『!若?!水;,首:".发.,』?'群!"号:【!6.5,?.6?!6,1"!'8?,;8;";9,:6?."】';【;.3,0:0"0,,3.1';.4"?,2"7:..】;,）    如果贝吉特真答应，给他们做苦力的话，也有可能是在谋划什么。
    另一边，填饱肚子的哪吒，正坐在桌上，满足的打着饱嗝。
    一旁的工作人员，用恶狠狠的眼光盯着哪吒看，嘴角的委屈跟表情实属不配。
（',,1'?!2,;）    地球分盟战队的队长，也没想到，哪吒尽然能如此好吃，把他们工作人员的那份，也给吞掉了。
    也难怪哪吒生来力气会如此之大，原来是吃出来的。
    看到如此景象的二郎神，不忍笑出了声，用开玩笑的语气，跟贝吉特说话。
    “你看看哪吒，还好我们没跟着去吃，要不然，那些饿死鬼，可能连我两都要仇视。。”贝吉特笑了笑，没有说话。
    这时，杰哥来了，通知贝吉特等人，说他们老大来了，想要见他们。
    三人就这样，跟着杰哥一起去，看看这位总部的负责人，到底是何方神圣。
    到了目的地，总部负责人，就热情好客的招待他们。
    “听说你们来自遥远的星球，敢问，你们的星球叫什么名字，我看看，我是否听说过。”
    这位说话的正是总部负责人，很是年轻，小小年纪就当上总部负责人，这背后的实力深不可测。
    哪吒刚想开口说话，二郎神怕哪吒说错话，就赶紧抢先说了去。
    “我们的星球叫天界，那里住着很多神仙，每个神仙的法术都不同。”“也像你们一样，有高低之分，天帝就是我们的上司。”
    二郎神礼貌的给总部负责人，讲解了他么的星球，可谁知总部负责人，理都不理他。
    一直盯着贝吉特看，还说他问的人是贝吉特。
    “这位兄弟，可否与我说说，你家住何处，是哪里人，说不定，我们是老乡也不好说呢。”面对总部负责人的问题，贝吉特选择了沉默。
    这让总部负责人很是尴尬，可还是不忍放弃，继续追问着。
    “v不要怕，我们没有恶意，只是想知道你是什么人，这样我们才能更好的，了解一下。”不管总部负责人怎么说，贝吉特就是不理会人家，气的总部负责人，直接推门而出。
    哪吒就迷惑了，贝吉特怎么能（李钱的）这样，人家好心问你话，你怎么能让人家难堪，何况人家刚还好意招待他们。
    哪吒也只是想想，不敢出口问。
    因为二郎神和贝吉特都面无表情的，看起来不开心，自己可不敢去惹他俩，他可打不过俩人芹。
    由于三人是，地球分盟战队带来的，所以他们备受其他人的争议。
    地球分盟战队每个成员，心里此刻无不对，贝吉特等人有了深深的恨意。
    吧
第770章 开怼
    看到地球小分队被好多人给质疑，有的人甚至说他们是串通外敌的，说了很多过分的话。
    贝吉特本来就不想说太多的话，自己并不想跟许多人打交道。
    但是看见他们那一群人都在欺负着地球小分队，他便决定还是站出来，替他们说话。不能够让他们如此的为难。
    贝吉特从争吵的人群中大义凛然地站出来，他说。“你们这是干什么？居然质疑自己的队伍起内哄。”有人发言着说。
    “那你又不跟我们说你们是从哪里来？来路不明的，难免会起疑心呀！我们也是583为了所有人着想。”贝吉特被逼急了，本来就不喜欢打官腔的，他还是说了。
    “我们是被黑洞所传送过来的，具体我们也不知道，但是我们一定是好人。这点你就不用担心了，我们对你们不会造成什么伤害。”那个人还是不依不饶的说。
    “什么黑洞所传送过来的不明不白的，谁知道你来这的目的到底是什么？我们凭什么要相信你。”
    在旁边的哪吒看见贝吉特好心好意地跟他们解释，他们却无缘无故地往他身上泼脏水，自己真的是忍无可忍了。
    他也站的出来，他恶狠狠地冲着那个人说。
    “我劝你不要在这里胡说八道，我们三个人就是被黑洞带来的，只是找不到方向而已，至于我们的身份信息，为什么要告诉你们这些都是绝对保密的，不方便与你们透露罢了。”
    那个人笑呵呵，语气中带有嘲讽说。
    “你不说清楚，我们真的无法确定。有什么需要保密的呢，而且我们宇宙护卫队就是维护着和平，以防别人在捣乱，破坏的秩序。”二郎神说。
    “你说的没有错，但是我们也有我们的难处，你不要为难我们，我们也不会为难你们的，我们只是想找回去（agab）的路，等我们找到了我们便就走了，自然不会多逗留。”
    贝吉特连忙补充的说。
    “对啊，其实我们也莫名其妙的，我们挺友善的，只是想找回去的路了，找到了我们就立马回去，不会给大家带来什么麻烦的，大家不用担心。”众人开始了，纷纷议论。谁也不相信他们三个莫名其妙的人所说的话。
    他们觉得他还是危险的人物，不可留。
    甚至现在怀疑了地球小分队将他们带过来的目的是不纯的，他们就好像一个随时可能爆炸的炸弹放在这里是极度危险的。
    众人提议还是将他们赶出去，免得招惹不必要的麻烦。
    贝吉特十分气愤，回怼他们说。
    “我们也一刻都不想呆在这儿，对你们也没有什么兴趣，你们不要多想了，找到路，我自然会回去的，不用你们赶。”
    二郎神和哪吒也做出了这样的态度，但是好像他们都不怎么听，继续纷纷议论了起来，有的人是急性子，甚至准备用武力解决。
    贝吉特二郎神和哪吒即使是在别人的地盘，也丝毫不落气势。
    如果要打架的话，表示他们也不会害怕，尽管放马过来，随时恭候。。
    吧
第771章 帮助
    看到双方的矛盾越来越大了，一发不可收拾时，负责人突然说话了。
    他在众人堆中走了出来，一直对贝吉特拍手叫好。
    贝吉特三个人搞得很是蒙逼，贝吉特警惕地询问着。
    “你这是什么意思？为什么~要拍手？”
    负责人哈哈大笑道。
    “我挺佩服你的，在我们的地盘中，居然能够如此的嚣张，挺欣赏你这个人的，想给你-的勇气点个赞。”
    哪吒说。
    “得了吧你，一定是看到时候打架，打不过咱们三个怕丢面子，所以才这样子好言夸上我们几句，以为这样子我们相信你了-吗？”
    贝吉特也觉得哪吒说得对，随声附和就说。
    “对啊，该说的我们都说了，是你们自己不听，而且我们对你们也没有什么兴趣，如果要打架的话就放马过来，不要搞这一套。”
    负责人摆了摆手，说。
    “不不不，我们不打架。打架只会伤了和气。我本来想帮助你们的。”
    贝吉特一天负责人要帮助，他们便连忙问道。
    “怎么你会突然好心帮我们。不是说我们来路不明吗？”
    负责人解释着说。
    “就因为你们来路不明，你刚才跟我说了，只是想找到回去的路，自然也不会在这停留，不妨我们帮你找。”
    哪吒突然起了疑心，悄悄的把贝吉特拉了过来，贴近他的耳朵对他说。
    “别相信他们，他们刚才还在那说我们，怎么会好心帮助我们了，这里面一定有诈！”
    贝吉特想了想，转回头看了看负责人，他正对着自己笑，贝吉特又扭头对着哪吒说。
    “我们先暂时相信他吧，因为我们也找不到回去的方法，我看看他能够有什么方法让我们回去。”
    哪吒听了听也只好答应了，因为他们三个都没有办法，不如暂时先相信他吧。
    贝吉特跟哪吒商量好了之后，便走了过来对负责人说。
    “既然你诚心的想帮助我们，那你有什么方法呢？说来看看，如果合理的话，我便答应你们吧。我们回去了，自然不会对你们造成什么威胁的，这点你放心。”
    0.。。。。求鲜花0.负责人看到贝吉特对她的承诺便安了心，其实他想要的也是这样子，尽量不要打架，和平维护好双方的利益就可以了。
    他叫人拿来了三个联络器，便叫人一一递给了贝吉特他们三个人。
    二郎神跟贝吉特和哪吒说。
    “这是干什么的，没有见过，不知道这个有什么用途。”
    负责人解释着说。
    “刚才我给三位的是联络器负责联系的，如果你们一旦对外面有了联系之后，便回去吧。”
    贝吉特听懂了负责人的用意，本来就是无心的，自然能回去便是好的了，他也对负责人很是感激，他说。
    “那就谢谢你们帮助我们三个人了。”
    负责人说。
    “没事，不用谢，这本来就是对双方也有利的，在没有找到回去的路之前，我便叫人将房间收拾好，你们先这段时间就在这里休息吧，等找到了之后再回去也不迟。”
    他们三个人谢过了负责人暂时好心地收留。一。
    
第772章 新事物
    贝吉特三个人随后便被领去他们的休息室，一路上他们都四处张望着，他们对这里充满了好奇心。
    到了指定地点的时候，那个人说。
    “这就是三位的休息的地方了，如果有什么事的话尽量就叫我就好。”
    贝吉特说。
    “谢谢你，这里已经很好了。”
    那个人说。
    “那没有什么事情的话我就“五八三”先走了，各位休息哈。”
    三个人点头答应了，走进了自己的房间。
    室内装修十分的豪华，许多东西都是自己没有见过的。
    哪吒和二郎神准备翻弄这里的东西，贝吉特赶忙制止了两个人，他说。
    “你们两个别乱动，万一这个房间里面有什么危险的东西，你碰到了，咱们也不知道该如何是好，人家好心收留我们，我们也不能如此随意的动别人的东西。”
    二郎神觉得贝吉特说的十分的有道理，他说。
    “也对，贝吉特留个心眼也是对的，咱们确实不应该随意掉以轻心，那个负责人留宿，我们也不一定是好心的。”
    贝吉特开始研究负责人给的联络器，他没有搞懂这个联络器到底是怎么用，在那里捣鼓了半天。
    哪吒和二郎神在房间里呆的显然有点不耐烦了，看见贝吉特在那里捣鼓了，半天却没有什么进展。
    哪吒突然站起来对，两个人说。
    “我觉得要不然咱们出去看看，或许有什么线索，毕竟刚在这等着贝吉特研究好这个玩意儿也是费一些时间的。”
    二郎神也决定要出去看看，贝吉特表示自己还没有研究好想再研究研究。
    于是，哪吒和二郎神两个人便出去打探一下消息了。
    两个人悄悄默默地坐在过道里，生怕别人发现他们，他们想趁着没人好好看看这里。
    突然背后有个人拍了一下哪吒的肩膀，吓得他大声一叫。
    二郎神赶紧用手捂住了哪吒尖叫的嘴，但是事情已经迟了，附近闻声而来的巡逻的人也纷纷赶到这里。
    看见哪吒和二郎神，巡逻带头的人说。
    “你们俩怎么会出现在这里，不应该在休息室好好休息吗？然后想想怎么回去？”
    哪吒支支吾吾的说0……
    “啊，对！我跟二郎神我们两个人吧r就想找厕所来着，这不一时没找到吗？然后刚才有个人从背后拍了我一下，害得我差点尿了裤子，真的是可恶。”
    二郎神觉得哪吒编的谎言太假了，对方一定不会相信的。
    却没有想到带头的人居然信了他们的话，而且还好心地给他们指路，哪吒和二郎神觉得这里的人还是挺友善的。
    后来他们问哪吒和二郎神到了这个点有没有饿？这里还有食物可以吃，如果需要的话，自己可以带领着他们去。
    哪吒和二郎神本来是想拒绝的，因为他们的目的本来就0.1不是在这里，但赖于他们太过于热情，于是他们两个便答应了。
    到了餐厅了之后发现这里的食物也跟那边不一样，许许多多的都没有见过，让他们耳目一新。
    哪吒和二郎神吃的心满意足的，肚子渐渐的也圆润了起来。
    这个时候哪吒想起来还在休息室搞联络器的贝吉特，便决定也带一些食物回去给他。。
    吧
第773章 整蛊
    看见哪吒提议带一些食物给贝吉特，自己立马站起身来，将其他食物装进了袋子里。
    但是哪吒却一把制止了，他眼神带有一丝不怀好意，他笑了笑说。
    “二郎神你还是太天真了，看到贝吉特这么辛苦地为咱们回去做准备，咱们怎么能带这些东西给他吃呢？多委屈他呀，咱们带的东西得是不一样的呀。”二郎神摸了摸自己的脑袋眼神里充满了疑惑，他询问着哪吒说。
    “你这是什么意思？我不太明白。那我们需要给他带什么不一样的食物呀。”
    哪吒便拉着二郎神走了出去，他们走06到了一片草地上，哪吒便很快地拿出了小铲子在那里挖着，二郎神傻傻的站在那里不知所措。
    只见哪吒挖了一条肥大的虫子，把它放进了装食物的袋子里，接着又换了一个坑继续挖。
    二郎神好像明白了，哪吒是要故意整蛊贝吉特。
    他觉得这样子做是不对的，于是他一把抓住了哪吒的手，将他的场子给扔了，批评着说。“哎呀，你这个人怎么可以这样子？贝吉特在那里辛辛苦苦地帮我们弄东西，你却要给他吃这些吗？”
    哪吒还为自己辩解说。
    “你这就不懂了吧，这些虫子可多营养了，贝吉特吃那些实物肯定不习惯，咱们得给他一些有营养的蛋白质多的，还有我刚才看到那里好多眼珠子，等一会儿咱们再过去给他带一些。”
    哪吒说的一本正经，搞得二郎神都不知道该说什么了。
    于是，他看着哪吒将眼珠子和虫子都装进了食品袋里，两个人便回去了。
    打开门之后，哪吒便端来了虫子和眼珠子递给了贝吉特，他对贝吉特说。
    “开饭了，别在忙了。快点看看我给你带了什么好吃的，保证你大饱眼福。”
    贝吉特这会儿肚子其实早就饿了，刚才看见哪吒和二郎神他们两个出去打探消息了，自己也没好意思吃饭。
    这个时候哪吒和二郎神给他带来了吃的，他便放下了工作走了过去。
    但是看见眼前的一幕他大为吃惊，那盘子里面装着的是活体的虫子，还在蠕动，还有那血淋淋的眼珠子，感觉直勾勾的盯着他很是恐怖。
    贝吉特问着哪吒说。
    “这就是你们给我带来的食物？难道这个地方的食物也是不一样的？就吃虫子跟眼珠子？”哪吒说谎着说。
    “对啊，我和二郎神刚才在外面都吃过了，我们鉴定十分的美味，你放心吃吧，绝对绿色食品，营养又健康，不信你问二郎神！”二郎神一不小心就变成了哪吒583的同伙，他也只好跟着他一起糊弄着贝吉特，他说。“对，可好吃了，你吃吧。”
    贝吉特显然还是不相信两个人说的话，他对着他们俩个说。
（'1,2:）    “那你吃个给我看，你吃了我就吃。”
    哪吒说。
    “啊这，我们都吃过了，肚子都给吃撑了，你吃吧，特意给你带的。”
    贝吉特被两个人搞得很是无语，他知道他们两个又在恶搞，于是他逼问着二郎神才知道真相。
    贝吉特很是生气，居然让自己吃虫子跟眼珠子。。
    
（:."『?;若;;;水?.首:;发'』'.群'号.,"【??6!5!6,6:1,;8:,?8,!9!6?;'】:?:【'3.0,'0:!0?"3:":1,.4,.2"7:】'）第774章 放下成见
    贝吉特觉得他们两个做得很十分过分，贝吉特跟二郎神询问到才知道，原来一切的事情都是哪吒做的，自己只是一个帮凶，甚至连帮凶都算不上吧。
    哪吒看见二郎神居然出卖自己，气得脸都青了，他连忙跟贝吉特解释着说。
    “其实这件事是我跟二郎神两个人的主意，不能全怪我，而且我们已经知道错了，你就原谅我们吧。”贝吉特早已不听哪吒的任何解释，他将哪吒恶狠狠地收拾了一顿，这才消了一些气。
    哪吒也表示自己真的知道错了，刚才也只是逗一逗贝吉特，因为太过于无聊，所以给生活增加一点乐趣。
    贝吉特觉得他这个说法，简直是扯淡，他说。
    “你一天天的脑子不知道在想什么，能做一点有意义的事情吗？如果把这份用心放在早回去的路的上面，恐怕我们现在已经到。。”二郎神变成了墙头草两边倒，他说。
    “对啊，哪吒你怎么能这样子做呢，我刚才就在劝你，真的是说不动你，我就觉得贝吉特说的很有道理。”哪吒感觉被两个人都抛弃了他十分委屈的说。
    “好吧，我知道错了，我这样做是不对的，我下次再也不这样做了，你们两个就别批评我了，我都知道错了。”二郎神便跟贝吉特说。
    “想必闹了这么久，一定更饿了吧，我带你去餐厅吧，这些食物都换了，让你好好吃饭。”贝吉特也只好暂时先不理会哪吒，跟着二郎神去了餐厅。
    餐厅的食物其实也并非都是正常的，他有许多都是没有见过的，贝吉特表示自己无法接受这些食物难以下嘴。
    二郎神安慰着他说。
    “这回真不骗你，我跟哪吒刚才说的就是这些，虽然我们刚开始是感觉有点难以接受，眼睛一闭吃下去之后，觉得还是挺可以的。”贝吉特虽然听着二郎神一本正经地跟自己说，感觉他这次应该没有骗自己，但是他还是下不去嘴。
    他说。
    “你跟哪吒你们两个人能吃的惯接受新的事物，可是我有点难以接受。”
    二郎神无论怎么劝说都没有办法，这个时候餐厅的人员走了过来，知道了贝吉特迟迟不下筷子的原因，便立马吩咐了厨房给他们准备了正常的食物。
    贝吉特觉得很是不好意思，这里的人为自己还特意准备了他们那边正常的食物，真的可谓是很用心了，有被感动到。
    贝吉特开始觉得这里的人挺不友善的，现在才发现他们都挺好相处的都懂得为别人考虑。
    自己刚才还以为这里发生了争执，跟他们吵架表示没有兴趣在这（李钱赵）里呆下去，他感到有许些惭愧克。
    他一边吃着饭，一边心里也对这里慢慢发生的事和人有了改观，渐渐他放下了对这里的成见。
    二郎神看着贝吉特大口大口的吃着饭，心里感觉到很是踏实。
    今天发生的事情，他跟哪吒也明白这里其实也挺好的，这里的人也挺友善的，都特别懂得照顾其他人，并没有对他们有什么威胁。。
    
第775章 事态不好
    贝吉特终于吃饱了饭之后，他谢过了餐厅的人员帮他特意地换了食物，他便跟二郎神走了出来。
    他看到那里很多人聚积着不知道发生了什么事情，贝吉特和二郎神便过去看了看。
    发现那些人叽叽喳喳的个不停，他们都在讨论着。
    其中，有一点就是讨论宇宙变异兽增多的事情。
    大家都为这些事儿发愁，因为他们的力量真的是太强大了，搞得人心惶惶的。
    有个人说。
    “怎么办才好呀？宇宙的变异兽越来越多了，咱们的损伤人员也变多了，我们快抵挡不住了。”另一个人说。
    “对啊，怎么还没有解决办法吗？是不是587我们都快要死了吗？是不是逃不出去了。”还有坚信的人说。
    “别担心，我们应该相信咱们的宇宙护卫队，他们一定能可以保护好我们的，大家别慌，咱们这个时候震得要团结呀。”那人可能有些慌张，说话也有点过激了，他说。
    “你是不知道这些变异兽是有多强大，现在也没有看见其他星球的人过来支援，是不是已经放弃了我们，咱们的负责人是不是跑路了，咱们也快快跑吧。”他一说完之后（agab），全场的人都沸腾了，好多人都被搞得心里很慌张，对自己的负责人感觉不太信任了。
    贝吉特见到这样的状态，觉得经历过这些事情之后，这里的负责人还是挺可靠的。
    他决定帮他稳住人心，于是他站出来说话。
    “大家听我说虽然现在情况很紧急，变异兽增多的情况，大家都具体不太了解，但是大家一定要相信我们的负责人，他一定会守护好我们这个星球的。”有个人直接就上去反驳贝吉特说。
    “你算个什么东西！在这里跟我说，你不知道咱们现在损伤很严重，无法对抗这些生物吗？你不知道就不要说，一个外人懂什么。”贝吉特被他这么一说，也确实没有什么话好姜。
    因为他本来就是个外来的人，他并不了解这里，他只是想单纯地稳住人心。
    二郎神明白了贝吉特他的用意，出发点是挺好的，看见自己的朋友居然被别人这么说，他气不过，替他出头。
    他说。
    “你也知道我们几个是个外人，但是我们也明白这个道理遇到事情，不要慌张，先要平复心情再能想出对策，道理都是一样的，我们这么做，也是为了你们好。”大家惭愧的低下了头，默许了。
    贝吉特跟二郎神的话点醒了他们，便不再聚众讨论了，散开自己忙着自己的工作去了。
    贝吉特看见稳定了一些局势，便赶忙跑到工作总部看看情况到底发生了什么。
    到了那里之后他发现，总部也正在为了这件事情而忙碌着。
    负责人打算与各大星球的负责人开视频，商讨如何应对变异兽增多，人员伤亡惨重的事情开视频。
    负责人要求其他各大星球的人多派来一些资源这里，他觉得这里有点顶不住了，支撑不了多久。
    贝吉特跟二郎神也意识到了事情发展的严重性，他们觉得他们几个该做些什么了？。
    吧
第776章 变异兽变多
    贝吉特自然知道变异兽不会无缘无故的增多，肯定是出了什么事情，不然变异兽怎么会突然一下子多出这么多来。
    变异兽是裂缝中独有的生物，在外面的世界也是没有的，虽然说贝吉特现在对这些来自地球的宇宙护卫队的态度，缓和了不少。
    但是贝吉特对他们还是充满敌意的，只不过是稍稍放心了下来罢了。
    他当然不会去告诉来自地球的宇宙护卫队，这些变异兽为什么会增多。
    变异兽逐渐增多，可宇宙护卫队的人手也不是很多，战损比较严重。
    后援部队到现在还没有来，也不知道他们能不能挺过去。
    这宇宙护卫队其实是地球好多国家组成的，在地球这些国家建立了一个联合组织，这个组织主要就是去探索宇宙的。
    当然，除了探索宇宙还会探索一些地球的一些秘密。
    不过这个组织里面其实有很多成员国都不是很好相处，有些国家只能保存表面的和平，甚至有些国家连表面和平~都达不到。
    一些国家老是想当这个组织的领头人带头人决定人，他们总是想着我想做什么就做什么，从来不关心其他国家想什么，总觉得自己是老大，自己是地-球上最厉害的国家。
    谁也不肯服，有些国家呢，当然是气不过这些国家，所以就会拉帮结伙的跟他对着干。
    当然也是有一些比较有实力的大国是保持中立的，好在这一次和贝吉特他们相见的宇宙护卫队大多都来自中立国家，但敌对国家都会出那么一两个人在这个队伍里面。这些国家，每天都是打打嘴仗，也不干什么实事儿。
    贝吉特他们遇见的三个宇宙护卫队人员就是来自中立国家，这个国家对所有人都很友好，只要你跟我是朋友，我肯定会去帮助你的。
    贝吉特知道这些国家的宇宙护卫队，正在用光波去和地球的那些国家领导人商谈这些事情，除了汇报变异兽的事情，肯定还会说让地球的总部派一些援兵来，然后再报备战损，让他们来的时候多带一些军械用品。
    0……求鲜花0.贝吉特本身就不是一个喜欢管闲事的人，当然不可能会加入宇宙护卫队来帮他们来斩杀变异兽的。
    况且贝吉特其实本身也是比较懒的，他对自己人肯定是非常好的，可以上刀山也可以下火海。
    对不好的人肯定是连理都不理的，甚至根本不想理对方，连看一眼都觉得难受的慌。
    0但是他万万没想到他的好朋友哪吒却是一个很热心肠的东方神仙，哪吒这样的东方神仙在东方天庭中也算是一朵奇葩了。
    能和他媲美的也就只能是那500年前的齐天大圣，现在的斗战胜佛了。
    但是毕竟这么多年了，斗战胜佛自从成佛之后几乎不问世事，连他师傅唐僧去找他，他都不带出门的。
    也没有在他的洞府里，而是回了花果山又当回了齐天大圣。
    哪吒不仅是喜欢管闲事儿，还很喜欢凑热闹，啥玩意儿什么事情他都喜欢掺一脚。一。
    
第777章 哪吒加入护卫队
    哪吒从宇宙护卫队总控室回来之后，连忙跑到贝吉特身边。
    “贝吉特，贝吉特，贝吉特。跟我一起去参加宇宙护卫队吧！他们现在急需人手，我刚刚去找那三个咱们遇见的宇宙护卫队队员。”
    贝吉特捂着额对哪吒说。
    “你，你再跟我说一遍，你，你刚才是不是说你要加入宇宙护卫队，你什么时候去的，“五九零”你怎么看见的，怎么进去的，你还做什么了？”
    哪吒看着愤怒的贝吉特只好支支吾吾的说。
    “哎呀！我这不是去找那个宇宙护卫队那三个人嘛，没想到看见他们贴了一个告示，说什么现在因为人手很紧张，要在护卫基地找一些人来扩充，我看了之后就去找他们三个了，他们三个问我说要不要参加宇宙护卫队，我听痛快的就答应了，我觉得这挺好的呀！我感觉你怎么生气了呢”
    贝吉特很是不开心的说。
    “我什么时候想去那个护卫队了，我本来就不想管这些护卫队的事情，你偏要去插这个手干什么呀！你这么想去你自己去，反正我是不去。”
    二郎神看着贝吉特皱着的眉头，连忙站起身往贝吉特和娜家的方向走去。
    “哎呀贝吉特，你先冷静一下，我来问哪吒。”
    哪吒一脸无辜的看着二郎神。
    “三眼哥，我真的不知道贝吉特不想管这件事情的，那三个宇宙护卫队人员太热情了，他们很热情的邀请我在那里吃了饭，我吃饱了之后才回来的，我走之前，他们就拿了一个表给我，我就把你们两个的名字也填上去了，我是真的不知道贝吉特不愿意去的，我要是知道我肯定不会写他的名字，就只会写你和我的名字啊！三眼哥。”
    哪吒泪眼汪汪的看着贝吉特，贝吉特赌气的坐在了床上。
    二郎神觉得需要给贝吉特一些时间让他来缓一缓，毕竟这事是要给他一些时间来接受的。
    二郎神就带着哪吒去外面带了一些吃的回来，当然带了的吃的大部分都是贝吉特喜欢吃的东西。
    贝吉特在床上思考了很久，哪吒已经把表都已经交上去了现在肯定是没有办法了，不可能做逃兵的0……
    你也不可能临阵脱逃当个逃兵吧！贝吉特这么想了之后，气性也不是很大了，但还是气鼓鼓的坐在了床上。
    哪吒回来之后，把饭菜端到了贝吉特旁边，很委屈的说道。
    “贝吉特以后我再也不擅自主张了，求求你原谅我吧！”
    贝吉特冷哼一声说。
    “你以后不能这样了哪吒，哪怕是你回到天庭你也不能这个样子，你都没有问过别人你就擅自做主帮别人做了决定，你做决定之前能不能先问问别人，以后再也不能做这件事了明白没有。”
    哪吒很无辜的说。
    “我知道错了，贝吉特，刚才0.1三眼哥也说过我了。这个事情真的是我真的挺对不起你的，你也知道我我读书少，也没有什么心眼儿，而且气性又大，请你一定要原谅我呀！”
    “这次我可以帮你，那以后呢，那下次呢该怎么办呀！以后记着点儿，别老是给别人擅作主张了。”哪吒连忙点头，贝吉特也不说话了就开始干饭了。。
    
第778章 入职
    今天可是一个好日子，贝吉特三人将在今天成为宇宙队员意义很大。
    贝吉特三人起了一个大早，天刚刚蒙蒙亮的时候哪咤就开始折腾起来了。“二郎神，二郎神你醒了吗？”“嗯，怎么了？”
    “那啥我们几点集合来着？”
    “八点八点，还早着呢再睡会儿。”“别睡了，起来了陪我说说话。”这时，贝吉特翻了一个身。“再睡儿，好饭不怕晚。”
    06哪吒听到后瞬间安静了，二郎神背过了身去。
    哪吒在床上翻来覆去也没有睡着，索性起来打坐直到7点才结束。
    他看了看时间觉得差不多了之后，下了床正想要去叫贝吉特和二郎神起床。
    等他下床后看见贝吉特和二郎神已经从床上坐了起来，也就没有出声径直去了卫生间洗漱。
    哪吒在卫生间足足洗了二十分钟二郎神都快要进去把他捞出来了。
    二郎神走到门口正要抬手敲门时，门打开了。
    二郎神瞬间笑了起来，贝吉特看二郎神笑得那么开心走进一看也笑了起来。
    哪吒硬是把头发梳成了上海摊的发型，哪吒还觉得特别帅气。
    哪吒甩了甩头走出来卫生间，穿队服去了。
    等贝吉特二郎神收拾好了以后，哪吒还在整理着队服一会整理上半身，一会儿整理下半身。
    二郎神看看时间差不多了，也不在催促他而是一把提住了他的衣领把哪吒拎了出去。
    贝吉特和二郎神一边拎这哪吒一只手向集合地走去。
    直到三人到达了集合地哪吒才挣扎着下来。
    贝吉特和二郎神放开了哪吒，哪吒下地第一件事就是继续整理队服。
    等哪吒整理的满意了站定入队仪式也开始了。
    舰队负责人出来讲了话以后。
    贝吉特是这届的代表，贝吉特走上讲台发完言后就带领这台下的众人们发了入队的仪式。
    在一段冗长的流程之后新对员入队仪式终于结束了。
    负责队长过来到他们身边。
    “走吧，我带你们去吃饭去吧，吃完饭就可以领装备了。”哪吒听到装备两个字眼睛都亮了。
    “我们也要有装备了吗？都有些什么啊！”
    “联络器，专用棍等一些，到时候你就知道了吗？”“我不就想知道吗？”
    “吃完饭，吃完饭我带你去领可以吗？”哪吒狂点头。
    “可以可以，走走快去吃饭。”哪吒都快拉着他们向食堂跑去了。
    哪吒看他们走的太慢先跑了，边跑边说。“我先去打饭。”
    590其实那饭就是营养液。
    贝吉特他们到食堂时哪吒已经领好等他们了。
    贝吉特他们也不在逗他快速吃完去领装备了。
    哪吒领到了装备对联络器产生了巨大的兴趣一直在研究。
    哪吒按住联络器呼叫了其中一个信号。“黑子，你能听到我说话吗？”“能听到，哪吒有什么事吗？”
（,;'1?;2:）    “没有没有就是问问你，看看这联络器好不好用。”“好，那我就断了啊。”
    哪吒拿着联络器又联系了其他的队员。
    队员们脾气好，随着哪吒闹腾。。
第779章 哪吒被约谈
    “黑子，你要去吃饭吗？”
    “队长，我们什么时候才有任务啊！”“大副我能过来看你开船吗？”“二郎神你来找我啊！”
    哪吒用着联络器快速又频繁的联系着整个中队的人。
    哪吒也不闲累就拿着联络器吊儿郎当的用联络器和其他队员们说着写无关紧要的话。
    在哪吒快乐的使用着联络器时，长官的门被一个女队员敲开了。“噔噔，报告！”
    “请进，有什么事吗？”
    “报告长官，我有事情要汇报。”“讲。”
    “报告，哪吒一直频繁的使用联络器。”“有问题吗？”
    “他如此频繁的使用联络器，却没有一点正事要干严重影响秩序，扰乱队友的工作效率。”“你有什么证据吗？你应该知道无中生有的后果是什么吧？”“知道，长官你听。”
    女队员掏出了联络器打开自己联络器的小队内部频道。
    哪吒的声音从联络器的一端传了出来。“来来，我给你们唱歌啊。！”
（,:!『"'!若;水!!'首?发."』?:群!!号:?"【.,,6',?5'"6!6.:1?8?8?""9;6?:,】".【!;'3;0?!0!0?3"1,:!4.;2!''7.】,"）    “浪奔，浪老，万里滔滔江水永不休……”哪吒唱完了一首歌后再次道。
    “我唱的好听吗？要不要再来一首。”哪吒话音刚落其他队员就附和道。“好好，继续唱吧。”哪吒还真的再次唱了起来。哪吒唱了两首歌后看了看时间后说到。
    “到吃饭的时候了，走吧走吧我们去食堂吃饭去。”贝吉特听后。
    “好，走我们吃饭去。”
    其他的队友也应了哪吒去食堂吃饭的话语。
    他们根本不知道他们的对话全部都由长官听了去。
    因为他们用的频道是队内的内用频道，在没有队长的权限认可时无论什么人都听不到他们在队内的谈话。
    再说也没有长官要来听什么队员的队内聊天。
    长官静静的听着哪吒他们的对话，直到哪吒不在传出声音看来是去食堂了。
    长官才对那个女队员说到。
    “我知道，你先回去吧也快到吃饭的时间了。”“是，长官。”
    女队员走出了办公室还带上门。
    长官坐在椅子上，手指敲击着桌面面色深沉着。
    一直过了好一会儿，才向着空气中吸了一口气后像是做了巨大的决定。
    在哪吒成为队员之前，舰队为了收编贝吉特三人废了很多的功夫才将他们说服。
    让他们留下来实属不易，当时对他们承诺了很多条件。
    当然贝吉特三人是能够享受得到这些承诺和待遇的，他们的实力绝对的强大。
    他们就像双刃剑可以当舰队更加强盛成为宇宙中第一强大的舰队，也可以是毁掉这个舰队的人物。
    想要对哪吒下手教训的话一个比小心，就会让一起的努力付诸东流了。
    以后，这支舰队酒走向了灭亡。
    哪吒吃完饭后联络器就收到啦呼叫。
    请哪吒队员快速到达长官办公室，哪吒看到了自己被呼叫瞬间就激动了。
    （李诺的）对贝吉特二郎神说。
    “v那啥，我去找下长官，长官呼叫我了。”话才刚刚说完，哪吒就跑了出去。
    哪吒跑到了长官办公室门口，站在那整理了着装。
    整理好后到。“报告杠！”
    “进来。”
    哪吒怎么也没有想到自己居然被长官约谈了。
    长官也不拐弯抹角直接就说了约谈，内容并且对哪吒直接下了命令不让他随意使用联络器。。
    
第780章 小人作祟，有人找茬
    大家对哪吒这样的做法感到很十分好笑，可能因为顾虑哪咤人还小。
    大家对哪咤的包容性都很大，也是默许了哪咤这样十分小孩子心性的做法。
    毕竟孩子还小，我们得宠着。
    但是总是有这么一两个人在暗中觉得哪吒都那么大的一个人了，为什么大家对他包容性都那么强？
    女队员对此觉得大家的包容性是不是过于的强了？
    为什么哪吒这样打扰大家工作的效率？大家对他却不是责骂，反而是宠着纵着？
    她做为这一个团队中的，唯一一个女队员对此觉得大家是不是对于工作的态度过于的松散了。
    以此，这位女队员为由去找长官去打了小报告。
    女队员一脸生气的对长官说：“报告长官，我觉得大家这么纵容哪吒的行为不590太对，毕竟我们不能因为哪咤一个人而拖累了我们的工作效率，是不是？”
    长官听了都一脸迷惑的看着女队员问道：“哪咤是对队员小姐您做了什么冒犯的事情吗？”
    女队员还是生气的对长官说：“并没有，但是我们的队伍却因为她一个人的胡闹，反而落下了整个团队的工作效率。这难道不应该，对他进行责罚吗？”
    长官看女队员对哪吒的行为感到愤怒，便想劝着对她说道：“队员小姐，其实在这个团队中，哪咤的年纪是最小的。
    大家都乐意将他当做亲弟弟来看待。其实没必要对一个孩子那么苛责，对吧？”
    女队员一脸不可置信的看着长官说道：“她的年纪还小吗？同龄人在他这个的这个阶段已经自己可以独当一面了。
    可是您再看看他整天不是胡闹就是胡闹，哪里有一个属于这个团队一员的样子？”
    长官看着这个女队员正在气头上，深知道现在再多的为话语都会加重女队员对哪咤的不满。
    长官只好看着女队员说道：“好的，队员小姐，我会找哪吒进行谈话并让他认知到自己的错误，请您继续回到的工作岗位上，继续您的工作。”
    女队员虽然对长官现在呃敷衍的态度感到不满，但也没有在面上表露出来，面色不虞的对长官说道：“好的长官，谢谢长官！”
    长官看着这个女队员的背影，知道这件事情，如果不解决的话，可能会让哪吒这个团队生出更多的隔阂。
    （agab）一个团队的人，最怕的就是彼此之间有自己的小心思和彼此之间的隔阂。
    长官深知这一点，便用联络器联络了贝吉特说：“让哪咤来长官办公室来找我一趟，让他先放下手头正在做的事情，立刻马上过来。”
    贝吉特听到长官的话深感不妙，觉得哪吒可能得要遭殃。
    但是他还是和哪吒一起去了长官办公室，不同的是，吉特在长官办公室外，而哪吒已经坐在了办公室里面喝茶了。
    哪咤被请来办公室表示深感惶恐，别讨笑着对长官说道这长官：“长官，最近我好像没有犯什么错呀，怎么就让给请到办公室来啦！”
    长官一脸没好气的说道：“是，你哪咤可真没犯错，都被人家告到我面前来了，可不是么？犯错吗？”
    哪咤一脸面色迷茫的问：“啥？什么告到面前？我怎么就被告到您的面前了？”
    长官还是黑着脸问：“可不是嘛，人家都说了，你打扰人家的工作效率，让你不要仗着自己年龄小就去拖大家的后腿！”
    哪咤本想为自己辩解几句，但是转念又一想。
    突然之间脸色通红的，看着长官在那里小声嘀咕道：“我可没敢打扰大家的工作效率，就只是贪玩了一点嘛。”
    长官继续黑着脸骂着哪咤，哪咤觉得很是不符，但是自己又是理亏不得不自己咽下了这口恶气。。
    
第781章 霸气宠孩，实力护短
    哪咤没有办法，只能在办公室听着长官的不算斥责的斥责，不算谩骂的谩骂。虽然哪咤是真的觉得很想为自己辩解几句，但是自己却不站着理。没有办法，只能在办公室里和长官一起干大眼瞪小眼。
    忠于长官，觉得差不多了，虽然他在这里说的口干舌燥，但是估计哪咤这孩子也没有听进去，一丁半点儿，便对哪咤么好气的说道：“行了，你走吧，在这坐着也是坐着，屁也不放一个”
    哪咤也只好讪笑道：“哪能啊，长官长官对我的谈话，让我感到十分受益，今后一定痛，改前非好好做人。”
    长官戏骂道让哪吒快滚出去，没想到哪咤刚一出门，贝吉特就把着一张脸稳到：“怎么会就被骂了？最近你也没犯~啥错呀？”
    哪咤更加么好气的讲到：“我也觉得我没啥错，可是就是有人打小报告说我拖累-你们的工作效率。”
    贝吉特看着哪咤那委屈的样子，便觉得长官这一次肯定是误解哪吒，便想要进长官的办公室为哪咤讨个-公道？
    哪咤一把扯住贝吉特说道：“行啦行啦，别去了，长官现在正在气头上，你就算进去可能不会为我平原也是要被劈头盖脸的骂一顿。”
    贝吉特一听觉得，理是这么个理，但是居然让团队的团宠受委屈了，觉得自己咽不下这口恶气。
    便对哪吒说道：“没事儿，待会儿哥给你讨回来。”
    哪咤点点头，虽然觉得贝吉特可能是在安慰自己，可还是小小的感动了一小把。
    贝吉特将哪吒送回基地后，越想越觉得咽不下这口气毕竟哪吒可是他护着的人，竟然有人直接打到门上来了。
    贝其特想了想，直接去找了二郎神，像二郎神说了这件事，二郎神也是觉得生气。
    便决定和贝吉特一起去为哪咤讨个公道，但是就现在这个情景去找长官说道理，肯定是说不通的。
    不仅会说不通，可能还会把自己都给搭上得要想个十分万全的法子。
    两人都十分默契地想到了这点，随后两人都直接去找打小报告的人一卡夫拉。
    可能这个女队员自己都没有想明白自己怎么就暴露了，但事实确实是他得要承受两位实力强悍的人的怒火。
    0.。。求鲜花0.两人直接使用幻灵仙术，让女队员直面自己内心最深的恐惧，两人都十分满意的看着卡弗拉在原地逐渐失去理智。
    虽然两个人都不想的这么狠，毕竟他虽然是这个团队，唯一的女队员还是要留一点情面。
    要怪就怪他踢到了他们的铁板，他们都有一个很好的优点，那就是护短。
    两人做的十分隐秘，看着女队员陷入自己制造的完美幻境后，就迅速离开，没有让任何人看到，也没有留下任何的痕迹。
    至于女队员，他们两个都不想再观摩到最后，毕竟最后的结果一定不会让女队员很好受。
    再说回来，女队员在自己的幻境中深受折磨，好不容易醒来，自己所在的地方，竟空无一人。
    女队员拖着好不容易才清醒的，身体疲惫的向前走着，终于在看到基地人员的队服后，意识模糊的倒下了。
    女队员最后醒来是在基地的医疗中心，女队员深知这件事情的背后，一定有人在搞鬼。一。
    吧
第782章 再次找茬，霸气回怼1
    女队员觉得一定是哪咤在报复，他在背后向长官打小报告，而搞的鬼。
    女队员越来越觉得自己的猜测是对的。
    况且还让自己在营地上出了这么大的一个丑。
    女队员越想越气，越来越觉得哪吒在这个团队中不仅没有做到一个队员的自觉。
    更是因为仗着大家都宠着她，纵着她而放肆。
    这哪咤难道不是属于团队中的害群“五九三”之马吗？
    而在这边被这个女队员一直念叨的哪吒不由得打了几个喷嚏。
    哪吒心想到：指不定是有人在想念我呢？
    这边哪咤也看到了贝吉特和二郎神一起归来回到营地。
    便上去与他们两位一打了招呼，哪吒欣喜的说：“二郎神军，和贝吉特你们两个怎么一起来营地啦？”
    二郎神君没好气的说道：“怎么着？是这个营地不欢迎我吗？”
    哪咋一听赶忙说道：“不不不，怎么会这个营地怎么敢不欢迎二郎神君临呢？都怪我，不会说话。”
    二郎神君，听到哪咤这孩子这么说也不由得不想黑脸了。
    二郎神又对哪吒说道：“可行了吧？你一别一天天的在基地上乱窜，等着，到时候人家又给你打小报告，告上长官。”
    哪咤本来是雄赳赳气昂昂的，听到二郎神君的这一番话，不由得耳朵都耷拉了下去。
    哪咤燕哒哒的说道：“二郎神君，你都知道了呀？我还以为你不知道呢，好啦，二郎神君，我已经知道自己的错误了。”
    二郎神听到哪吒这份说辞说道：“行了，知道错误就可以了，要懂得改正，不然别人又说仗着我们几个宠溺你，又开始无法无天。”
    哪咤点了点头，说罢，便和两位神君一起回到了营地去进行训练。
    在这边营地医疗中心的女队员让医疗中心的医生为他进行了全身的检查。
    医疗医生疑惑的对女队员说道：“队员小姐，经过检查，您的身体指标表示您的身体状况，目前很正常。”
    女队员一脸不可置信的看着医生说道：“怎么可能？你是不是没有仔细的去看我的身体信息报告？我都晕倒了，怎么可以说我十分正常呢？”
    医生听到自己的诊断被质疑后，一脸不悦地看着这位女队员小姐说道：“但是就目前为止，您的身体指标告诉我们，您的确一切都正常0……如果队员小姐，您不相信的话，请您另请高明。”
    女队员一脸惊恐的说到：“这根本就不可能啊，我都已经在营地里晕倒进入了幻境，怎么可能会身体指标很正常呢？一定是有人在我身上施了点什么幻术。”
    接着他又说道：“医生，我并不是在质疑您的诊断，而是我对我自己的身体状况表示怀疑。
    您看会不会是因为我身上被人施了什么术法？而医疗中心的仪器检查不出来呢？”
    医生对着女队员说：“我看您是最近过于劳累了，而操劳过度了。请注意身体，好好休息，卡芙拉小姐。”女队员出了医疗中心后，准备直奔基地去找哪咋算账。
    0.1但在这个过程中他的思想逐渐的冷静了下来转念又一想，光凭哪咤一个人根本不可能让她毫无意识地进入幻境，背后一定有人在帮助哪咤。
    想着想着他便来到了基地，刚好就碰到了哪咤一行三人。
    这位女队员已经失去了理智，便尖叫着向哪吒扑过去，可惜被二郎神君和贝吉特一期联手将它挥了过去。。
    
第783章 ，再次找茬，霸气互怼2
    二郎神面色不虞地看着眼前像哪咤扑过来的女人，越发觉得自己刚刚对她下手是轻了。
    不然他不会现在还活蹦乱跳的出现在他们三人眼前，来这里破坏气氛。
    女队员斯底里的对着哪咤一行三人吼道：“你们到底为什么这么护着他，因为他都不惜向我下狠手。”
    二郎神黑着脸对地上的女队员说道：“你算个什么东西？本来尊重你是团队里唯一的女性，不想与你撕破脸皮。”
    贝吉特则是侧头对着哪咤说道：“哪咤你先回营地，我和二郎神君在外面处理一点事情。”
（;'1!',2,）    06哪咤刚刚被眼前的一番场景给吓到了，不由得点了点头后向营地中心走去。
    二郎神看着在地下没有起来的女队员说道：“我们都还没有向你追究起，你在背后打小报告的事儿，你现在是来自投罗网的吗？”
    地下的女队员吐了一口血，看着二郎神那高高在上的神态，便对二郎神说道：“我便就是向长官打了小报告，那可那又能怎样，明明是哪咤，先不遵守纪律的。”
    接着贝吉特嘲笑的看着地下的女队员说道他怎么就不守纪律了？他不过是孩子心性对新鲜事物的好奇，便多闹了几下，偏偏只有你在那里打小报告。”
    这位女队员一脸不可置信的说道：“他是小孩子？明明同龄人在他的这个年纪比她优秀，比她能干，可你们就是愿意宠着她，纵着她。明明在团队里不学无术就算了，还拖累其他队员的工作效率。”
    二郎神君看着它骂笑道：“你的眼里是只有工作效率吗？人只是工作的机器吗？可是大家在工作压力之余也是可以需要欢笑的。”
    贝吉特在一旁也说道：可能他觉得他自己也是个工作的机器，便要要求所有人都要像他一样重视工作团队效率，可是没有想到其他人，可没有她这么的不通人情，也不会在背后打人小报告。”
    坐在地下的女队员好不容易站了起来，听到贝吉特这一番话又被气倒在地。
    只好指着他们说道：“是不是你们在暗中暗算我？让我进入幻境，还让医疗中心的医生查不出来问题？”
    贝吉特直接被女队员这一番话给气笑了，只好说道：“这位小姐，您是过来这里搞笑的吗？，还是说您被害妄想症已经到了，现在见人就咬到份上了？”
    贝吉特这一番话说完，与二郎神变一起嬉笑了起来，地下的女队员直接被气红了脸。
    女队员气狠狠的说道：“你们最好保护好你们的哪咤，不然有你们好看的！”
    二597郎神君可不怕他这一番威胁，直接说道：“没事儿，我就在这里等着，等着看我们两个的结局。”
    女队员被气狠了，直接哭着离开了基地。
    二郎神看着她被气哭的背影对贝吉特说道：“唉，可以好好瞧着吧！看看可把人家给气狠了呢，怎么这么不经气呢？”
    贝吉特也在旁边一起嬉笑到说：“可不是嘛，就这点心理素质也不怎么样嘛，可当初那雄赳赳枪的呀，在这里可尽显狼狈呢。”
    说完俩人也不在意，继续笑了会儿后便也向基地深处走去。。
第784章 突如其来的壮汉
    “宇宙护卫队是集齐了，多个星球的精英组建的，要求很高的，如果没有达到那个标准，是不可能被选上的。”“其实还有个法子，就是投资宇宙护卫队。”
    “飞船上的能源大多需要金钱，如果资金不够，那问题就严重了。”
    “那个克劳施星系的总统，就是我们十大股东之一，所以，她的女儿才能免测试通过。”地球分盟战队的成员们，你一言，我一语的，向贝吉特等人，讲解宇宙护卫队招人的要求。
    贝吉特心想：果然，在地球人眼里，只有金钱、利益和权力。
    为了一己之私，就连规矩都能随意破坏，也不怕就因自己随意的举动，让旁人也受到牵连。
    说不定，到真出事的时候，也会为了自保，连当初有利益关系的人，都能背叛。“贝吉特，你想啥呢，这么入神。”
（?『;'?若?'水'首'发;』.群?!号?!【."6":;5''6,'6."'1?';8'"8.?9'.6'】".,【;!"3?0";0:!0!3:?"1!4!!'2!?'7"】!.）    二郎神知道贝吉特不爱说话，但见他这么沉思，还是头一次。
    忍不住好奇，想知道贝吉特在想啥，所以就打断了他的思路。
    “没想什么，就是他们说的话太无聊了，说的我都有些发困了。”贝吉特这话一出，让那些说话的地球分盟战队，都感到无比的尴尬。
    有的还在想，又不是自己想那么啰嗦的，不也是怕贝吉特他们听不懂，才要如此讲解嘛。“总之，你们还是离那个女人远点，她可是个麻烦精。”
    “是啊，是啊，她仗着老爸是股东，在队伍里横行霸道，嚣张得很呢。”
    “她一不高兴了，就没事找事，专门欺负弱小，我们出手帮忙，她连我们队长都敢打。”地球分盟战队怕贝吉特等人，会不小心惹祸上身。
    不管它三七二十一，冒着会被贝吉特说啰嗦的风险，也要跟他们说一下，那个女人的危险之处。
    听闻这些话，二郎神和哪吒都为此感到生气。
    就算是从小，被娇声惯养的玉帝女儿，也不会这样无理取闹，她区区一个凡人儿女，怎敢就如此恶毒。
    果然，人心险恶，也难怪几百年来，很少有人类能修炼成仙了。
    这可能就是轮回多了，把人类干净的躯壳，都给磨脏了。
    说完这些话的地球分盟战队，身子都在抖，目光时不时的在盯着贝吉特看。“你们看起来很怕我，难道我像是会吃人的怪物吗？”
    贝吉特难得开玩笑的，挑逗着地球分盟战队的成员，却把他们吓得都不敢开口，直摇头。
    贝吉特在看到他们的糗样后，难得的笑出了声。
    其他人在看到贝吉特难得的笑容后，也大惊失色。
    其实，从刚刚地球人友善的提醒后，贝吉特感觉到了他们的善意，也因此对地球人有了改观。
    才知道，原来地球人也跟神仙一样，有好坏之分。
    他以前可能是看过，作恶（李诺赵）多端的地球人，很少看到善意的存在，才以为地球人都是这样。
    所以才会对他们有如此深的恶意。
    “v时间过得好快啊，这还没聊几句，就中午了杨。”哪吒说着摸了摸肚子，示意众人，表示他肚子饿了。
    众人这才知道往食堂走。
    一路上，有说有笑的，很是美好。
    可是，就在路上，却被一个壮汉给拦截住了去路。
    
第785章 赌约
    只见，那个壮汉凶巴巴的问。“你们谁是贝吉特？”“我是，找我有啥事不？”
    贝吉特本身不爱说话，见来者不善，怕壮汉伤到同伴，才会开口答复。
    当壮汉知道哪个是贝吉特后，说时迟那时快，突然就一拳向贝吉特挥来。
    贝吉特也不弱，发动内力把壮汉手弹开，壮汉差点摔了个狗啃泥，而贝吉特却毫发无伤。“还是有点实力的嘛。”
    “不过，欺负女人的男人，就是没种，你怎么还好意思出来玩呢。”
    壮汉说完哈哈大笑，他带来的同伴，也连同跟着他，一起嘲笑着贝吉特。
    贝吉特直接选择了无视壮汉，597他才懒的跟这种人在这浪费时间。
    就一把推开壮汉，往前走，没走几步，壮汉又跳到面前，又挡住了贝吉特的道路。“你有病啊，没事找事，是不是想死啊，要不要小爷帮帮你？”哪吒被壮汉惹怒，想冲上前去打壮汉，却被二郎神给制止了。
    二郎神就这样轻松制止哪吒，壮汉以为他们怕他，不敢轻举妄动，就更加的得意猖狂了。“想要我让道也行，有本事跟我单挑啊，只要能打倒我，就算你们厉害（agab）。”贝吉特等人沉默，不理会壮汉的狂言。
    可谁知壮汉更加嚣张，直接挑衅道。
    “怎么了，贝吉特，是不是怕打不过我？”
    “是怕被我打死呢，还是怕输了我，会让你丢脸呢？”
    “还是说，你是个太监，没有种，吓不了尿啊，哈哈……！”
    看着壮汉如此嘲讽贝吉特，二郎神也看不过去，出言为贝吉特抱不平。
    “一个垃圾，也好意思说别人怕输，说不定到时候，死的最惨的还是你呢。”见二郎神开口说话，哪吒也加入进去，和壮汉开启了辱骂模式。
    地球人怕把事情闹大，赶紧劝解调和，希望壮汉能网开一面，也希望贝吉特他们不要乱来。
    贝吉特知道地球人怕死，也怕贝吉特打不过壮汉，才会好心劝解，叫他服软。
    但地球人不知道贝吉特的实力，让他服软是不可能的，何况还是这种垃圾。
    贝吉特也不想把事情闹大，可谁让壮汉辱骂了他的同伴，不给壮汉点颜色瞧瞧，他就不叫贝吉特。
    “我可以接受你的挑战，不过，我有个条件。”
    “不过什么？想提什么条件，只要爷能满足你的，随便你说。”
    贝吉特见壮汉上当，嘴角微微上扬，然后用轻蔑的口气说。
    “直接打架，太没意思了，要玩就玩大的。”
    “打个赌咋样，要是你输了，我说什么，你都得听我的；相反，要是我输了，任凭你处置。”
    壮汉瞧见贝吉特如此胸有成竹，有点后怕，不敢随便应允。
    “怎么，这就怕了吗？”
    “你不是很有种嘛，怎么连赌都不敢赌，是不是也是太监，尿不出来啊。”
    贝吉特直接再添了把火，受不了辱骂的壮汉，直接就答应了赌约。
    二郎神在背后，偷偷给贝吉特一个赞，能把敌人骂过来的话，再骂回去，可真是厉害。。
    
第786章 壮汉的来历
    “时间，挑战场景和比试模式，总能我定了吧？”
    壮汉想，贝吉特都提出条件来了，他自己要是不提点条件，是不是太亏了。“随便你，我都行，只要爷能满足的，管你干啥呢。”
    贝吉特学会用壮汉，刚刚的口气说话，简直没把壮汉气个半死。
    哪吒忍不住笑出声，还故意把音贝调高，就是想引来更多人，来看壮汉的囧样。
    果不然，哪吒这招果然高明，好多人围观上来，都在偷偷笑话壮汉。
    这让壮汉顿时羞红了脸，气急败坏的大吼道。
    “哪个垃圾敢笑话老子，不想死的，都给老子滚远点去。”说着说着，壮汉随手抓住一个人，就~要伤他性命。
    好在贝吉特出手快，瞬移到壮汉身旁，打了壮汉一掌，才把人给救了。
    看热闹的群众，这才知道事情闹大了，吓得一拥而散，东奔西跑的。
    没一会功夫，围观的群众就跑没影了。
    “我们两个人的挑战，为何要伤害他人性命，只知道欺负弱者，真是没种。”
    贝吉特很不喜欢这种人，总是欺负弱者，人家又没招你惹你，就动不动要伤人性命。
    如果可以，贝吉特定要借比赛的时候，把壮汉给打死，省的祸害留千年。
    可是，如果要是真这样做了，那他贝吉特和那壮汉又有啥区别呢？”明天中午，到较量室等我，平台我来选，你看可以不？”要不是今天有事，要去安慰下爱人，顺便叫她，明天来看他比赛。
    不然，壮汉恨不得，能赶紧解决掉贝吉特，好报爱人和今天所受之辱的仇。“没问题，那明天等你好消息哦。”
    得到回复的壮汉，在跟贝吉特定好时间，地点和彩头后，就离开了。
    等壮汉走远后，贝吉特等人和地球成员，就立马飞奔到食堂去吃饭。
    “真是饿死我了，都怪那个垃圾，莫明奇妙的，就不能等人家吃好饭再说啊。”哪吒边说边埋怨道，一口气干掉了好几十碗饭。0.。。。。求鲜花0.说起壮汉，地球分盟战队的成员们，就跟贝吉特解说了，那位壮汉的情况。
    “那个壮汉是索罗星系，索尔族的王子，同时，也是那总统女儿的追求者。”
    “难怪今天要找事，原来是为了那女人来的啊，我就说嘛，我们最近又没惹啥事。”
    ……00二郎神听到这，便忍不住插了插嘴。
    地球分盟战队的成员，等二郎神说完，又继续往下说。“那个壮汉很厉害的，听说能变成龙，而且还会喷火。”“噗。”
    哪吒听到这，笑出了声，摸了摸自己宝贝的风火轮，得意的说。
    “再厉害的火，能有我风火轮的火厉害嘛，一介凡人嘛，不足为奇。”
    “而且，就他那丑八怪，竟然还是个王子，真是没想到，我本来还以为，他是个打杂的。”说完，哪吒不知道是想到啥了，拍桌狂笑起来，着实没把地球人吓个半死。一。
    
第787章 地球野猴
    可谁知，又激动过头，一不小心把餐桌给震烈了。
    地球分盟战队成员，吓得直接抱在一团，就怕哪吒一不小心，伤到他们。
    为保命，他们退后了好几步，搞的哪吒都不好意思的，站在原地，摸不着头脑。
    本来好不容易才能，吃到饭菜的二郎神，被哪吒这样一闹，好心情又被打没了。
    一上来，就“六零零”是给哪吒一顿训。
    “不想让我们吃饭，就直说，不要随便找个借口，用你那股怪力，来搞破坏。”“瞧你干的好事，把地球野猴吓成啥样了，要是灭种了，你赔的起啊。”
    地球野猴，是贝吉特教二郎神说的，没想到，二郎神学以致用，既能用的如此妥当。“地球野猴？”
    哪吒也不知道二郎神说的是谁，顺着他的目光，看到卷缩在角落的，地球分盟战队。
    哪吒这才知道，原来二郎神是在说他们。
    哪吒很迷惑，什么时候的事，地球分盟战队，竟然还有这么奇怪的称呼。“那个……地球野猴是吗，吓到你们了，真是抱歉啊！”哪吒笑嘻嘻的，朝地球分盟战队，回了一个礼貌的微笑。
    地球分盟战队，也不知道是啥时候，给他们取了这么个名字。
    就算他们的先祖是猴子，而且，他们有可能也是猴子变来的。
    但起码，他们地球人，是高级动物，怎么能用猴子来形容他们呢。
    在座的敢怒不敢言，只因为贝吉特等人的战斗力，比他们不知高到哪去了。
    一场闹剧，在哪吒道歉后，就翻篇了。
    地球分盟战队成员，让厨师再重新，做了一桌子饭菜上来。
    然后，他们又开始尽情的干起饭菜来。
    “地球野猴，你们什么时候，有这个称呼的，怎么不跟我说一声呢，让我一脸懵逼的。”哪吒吃饭不老实，想到啥就问了起来。
    说到地球野猴，地球分盟战队成员，差点没被饭菜给呛到。
    “我们也不知道，是谁给取的名字啊，要是知道了，哪敢不告诉你一声呢。”
    说实在，地球分盟战队的成员，也想知道，到底是谁如此可恶，竟敢给他们地球人，取这样的称呼0………
    就在他们，百思不得其解的时候，贝吉特就忍俊不禁，偷偷的笑了起来。
    地球分盟战队的成员，这才知道，原来这一切，都是贝吉特干的。
    可他们又能奈贝吉特何了呢？
    人家是他们惹不起的大佬，只要他开心，想怎么处置他们，都是随便一个手指头，就可以实现的。
    只是他们不懂，为何贝吉特会知道，地球人那么多的事情呢。
    “我们还是不放心，不管怎样，你还是小心点那个壮汉吧。”
    怕贝吉特发现他们的心思，地0.1球分盟战队的成员，就赶紧转移话题。
    “这没啥好担忧的，你们就尽管放心好了。”
    贝吉特说完，胃口很好似的，一下子干掉了三十大碗饭。
    哪吒见贝吉特吃那么多，怕被吃完，也拼命的抢着饭吃。
    俩人互不想让，把地球人惊呆了。
    地球人也被吓得，赶紧干起饭来。。
（;1.;2'）    
第788章 胃口大开
    贝吉特本身就是胃口很好的，哪吒和二郎神也是见怪不怪了。
    这整整三十碗大米饭，真真是惊呆了和他们一起吃饭的来自地球的宇宙护卫队人员。
    毕竟在地球上一个男生哪怕是饿急了也不过是吃两碗大米饭而已。
    贝吉特吃的饭让这些来自地球的宇宙护卫队人员，想起了小时候看的《西游记》。
    里面的猪八可能都没有贝吉特这么能吃吧！况且他不仅吃了30碗大米饭，还吃了不少的菜。
    就连给所有队员们做的汤，别人只是盛一碗或者两碗06，或是不喜欢喝汤的就不喝。
    贝吉特给所有的队员都成了一碗汤，不管他喝不喝都盛了一碗。
    然后就将盛汤的桶直接全部搬走了，他拿着盛汤的大勺子，因为已经吃完了饭，要喝一些汤来顺一顺。
    要不是这放汤的桶太大了，贝吉特可能直觉就把桶举起来放在嘴里喝了。
    地球宇宙护卫队人员惊讶的看着贝吉特，都惊叹着贝吉特的食量，二郎神和哪吒看着贝吉特吃了这么多，这饭菜估计挺好吃的。
    哪吒看着吃的香的不行贝吉特，自然是再也不板着自己的好胃口了。
    食堂的饭菜已经差不多被吃完了，现在就只能点菜了，哪吒让和他们相处的宇宙护卫队人员叫来厨师，就说他们要点菜。
    这个餐厅的厨师来了，顺便带来了餐厅的菜谱。
    这餐厅的菜主打的还是瓷器国的菜，餐厅服务员厨师也都是瓷器国来的。
    今天的大厨比较擅长东北菜，东北菜本身就菜码比较大，大厨还很疑惑每次自己做完饭之后肯定都剩下不少今天居然被吃完了，还要求点菜。
    大厨很兴奋的拎着勺子就去了餐厅，看着贝吉特在吃眼前的那一大盆菜和汤，惊的眼睛都要瞪出来了。
    “这这这，我做的这些菜全都是你吃的吗？你怎么吃这么多，不会出什么事情吧！你是因为喜欢我做的这些菜，所以才吃这么多嘛？”贝吉特吃着这小山般的饭菜，含糊不清的回答大厨。
    “我其实挺挑的，你做的饭不错，我肯定喜欢吃。而且我就喜欢这个菜的口味，你是不是拿菜谱过来了，我再点点儿菜。”大厨一听，贝吉特是因为自己的菜，所以才喜欢吃，立马把自己珍藏的菜谱给了哪吒和二郎神。
    这菜谱上的菜大厨都会做，而且这些菜都是大厨家祖传的菜，因为主推的是东北菜，大厨他们家都是东北人。
    大厨看他们这么喜欢吃自600己的做的菜，就把自己珍藏已久的大铁锅拿的出来。
    哪吒和二郎神，他们在看这个菜谱，看了许多菜，哪个都想吃，哪个都想尝。
    哪吒眼一闭一睁，开始了东北版报菜名。
    “我要这个地三鲜、溜肉段、锅包肉、趴胸口、猪肉炖粉条……”大厨听着这么多的菜样，手都感觉快要寄残废了。
    忽略数了一下，没想到竟然有四五十道菜。
    哪吒兴奋的说。
    “大厨，多给我整点米饭，我想吃米饭，还有刚才贝吉特喝的那个汤也多来一点。”
    吧
第789章 一探究竟
    贝吉特摸了摸浑圆的肚子，站起身来。
    一大桌子的菜肴就这么被三人洗劫一空，盘子干净透亮的甚至都不用刷，这个饭量可是普通人的好几十倍。
    这么一来不仅仅是把地球队的队员吓了一跳，就连在这附近一同用饭的人也一脸诧异的看向这三人。
（;『?若:水!首:;:发;"』""群;??号"【.;:6,?5:;.6;,:6,,1'8:;8!9"6";.】.【.3.,0""0!"0'3':1.4.2.?,7!'】,）    另外两人也跟着他站起身，哪咤甚至还打了个饱嗝，向地球队的人员笑道。“吃饱喝足了，我们回去休息，走了。”“好的。”
    三人站起身来的时候，周围的人如同惊弓之鸟一般抬头看向他们。
    贝吉特狐疑地摸了摸自己的鼻子，皱着眉头向四周看了一眼，大家急急忙忙低下头吃饭，装作无事发生的样子。
    虽然这一瞬间的气氛有些奇怪，但是贝吉特并不打算深究，打完招呼转身就带着两人离开了。
    三人并排走在路上，仍然有人小声地交流些什么。
    虽然贝吉特并不在意这些所谓的流言蜚语，但是另外两人听到有人明里暗里的在议论他们还是皱了皱眉。
    哪吒双手插在了兜里，面无表情的走到了一个女队员身旁。
    女队员背对着他，仍旧在小声的议论着什么，还没有意识到周遭突然安静下来。“他们是不是也太猖狂了一点…。…”
    “喂。”哪吒打断了她，女队员吓了一跳，回过头来小心翼翼的看了哪吒一眼。
    二郎神抱住双臂懒散的靠在墙上，笑道。
    “放心吧，我们几个人虽然饭量是恐怖了一点，但是还没丧心病狂到会吃了你。”“那……请问是有什么事情吗？”女队员咽了咽口水问道。
    哪咤轻笑出声，随即低下头，用一种居高临下的姿态看向女队员。“那倒是也没有什么事，只是对你们议论的事情有些好奇而已。”
    “你们初来到，一来就招惹了不该招惹的人，和你们下战书的人能力非常恐怖，我们也只是对你们的这一场有些担忧而已……”哪咤漫不经心地回道了二郎神和贝吉特身边，笑道。
    “不用解释了，我也没有想要为难你的意思，看热闹就看热闹，不必拐弯抹角。”
    贝吉特也听得差不多了，打了个哈欠，三人便同道走了，只留下女队员在众目睽睽之下不知所措。“v原来地球队员最担心的是这个啊。”二郎神笑道。
    哪咤冷笑一声。
    “这有什么，我们实力也没有差到哪里去。既然战书都已经下了，那是输是赢就看实力呗。”“还是不能太过轻敌了。”贝吉特突然开口说道。
    “我说地球队一直在瞎担心个什么劲儿，原来人家的实力摆在那儿呢。”“那是因为他们（王的好）还没有见过你出手。”哪吒挑了挑眉，毫不在乎的说道丽。“这倒是。”
    这句话说完之后，贝吉特就没有了下文，哪吒和二郎神也就不提这档子事了。
    贝吉特一边向休息室走去，一边走神。
    那个壮汉实力应该也不错吧？既然地球队的队员那么担忧，还有着那么多人在关注着这一场战事，那就只能明天一探究竟咯。。
    吧
第790章 较量室
    也许是因为对自己的实力拥有着绝对的自信，贝吉特当天晚上睡得十分舒坦。
    直到隔天地球队的队员们过来敲门，这才堪堪从床上爬了起来。
    他打了个哈欠，草草洗漱了一番之后便在地球队的带领下来到了较量室。
    一进入到较量室里，里面的奇异景观就让刚睡醒，还有些困顿的贝吉特清醒了过来。
    贝吉特站在门口的时候，还不觉得这个小小的较量室里有什么可以抵挡住两个人在对决时爆发出来的毁灭性的危害。
    直到地球队的队员使用手卡打开了较量室的铁门，里头的一个巨大的平台和数603据屏障，看起来是应该对周遭的一切起一个保护作用。
    就是不知道这个数据屏障的承受极限是多少？
    贝吉特深知自己力量的恐怖，虽然已经知道了对手的基本情况，但是还没有交过手不知道概念。
    但是一个让基地里所有人对自己表示担忧的人，说明他的毁灭性也是绝对的。
    较量是门的右侧是一个环形的中控台，看样子应该是需要在有人较量较量的时候进行控制，确保数据屏障不会出任何差错。
    地球队的一个队员为贝吉特解释道。
    “上面那个巨大的平台，本质上确实是你们一会儿进行战斗的地方，但是也略有不同。”
    “我想你应该也注意到了，右侧有一个环形中控台，中控台的目的可不仅仅是确保数据屏上不会出差错这么简单。”
    “我们有可能在任何劣势的情况下遇到需要对决的对手，所以我们的较量室也不仅仅是普通较量，还有对环境的一定模拟程度。”
    “我们使用了空间压缩技术，将一切有可能的艰苦环境都考进了数据里，只要在环形中控台控制一下，进入到较量室里的人就会察觉到场景的变化。”“当然，你们在场景中所受到的一切场景对你们的伤（agab）害也是实质性的，并不仅仅是所谓的数据那么简单，而是将空间压缩进了这个校量室。”“所以一旦你们选择好了场景，那么你们所接触到的事物都将是最真实的一面。”贝吉特若有所思的摸了摸下巴，笑道。
    “真有意思，我不得不佩服，这一项技术的诞生是伟大的。”队员笑了笑。
    “也许你的能力的确是十分优秀，但是我还是希望面对一切敌人的时候，你都可以不轻敌，认真对待。”“谢谢。”
    贝吉特一反吊儿郎当的态度，真挚的回答道。
    两人刚刚结束这一话题，便听见身后较量式的大门在手卡的滴一声后打开。
    一个壮硕的身影面无表情的走了进来，正是贝吉特今天的对手。
    他居高临下的看了贝吉特一眼冷笑道。
    “今天我可不一定会让你活着，走出较量室，所以还想恳请你在战斗开始之前签下生死状，要是出了什么事，可一概不由我来负责。”贝吉特笑眯眯的说道。
    “还没交手呢，你是不是太过自信了一点？你知道人在什么时候最愚蠢吗？就是对你的对手轻敌的时候。”。
    
第791章 狠话
    身后的地球队队员忍不住笑出声。
    “看来我刚刚说的那些话你都听进去了。”
    “那是。”贝吉特直接无视了壮汉怒视的眼神，孰若无人地回答了队员。
    那地球队队员本来还想再说些什么，但是在壮汉的怒视之下只好悻~悻的闭了嘴。
    壮汉抱臂冷笑道。
    “我会让你知道到底是我轻敌，还是你只能是一只被我摁在脚下踩的蚂蚁。”壮汉说完也不等贝吉特反应，便转身去了环形中-控台。
    贝吉特看着壮汉离去的背影一阵无语，虽然他知道实力强劲的人会有狂的资本，但是不知道对手的实际情况，就下此狂言的，未来一定不能成气候。
    地球队的队员看见他那个表情，一下子就想到了他心中的想法，忍不住笑着安慰道。“他那人就是这个样子，在基地里横行霸道惯了。”
    “你也不要对他的话太放在心上，到时候影响你较量时的状态。”贝吉特是真心感谢这些带着善意的人，只好笑着说道。
    “知道你还在担心我，但是放心吧，我一定会让你刮目相看的。”“那我就拭目以以待咯。”
    地球队的队员点了点头，指向环形中控台说道。
    “你待会要上去环形中控台和那个壮汉一起商量一下，选择哪个场景。”
    “虚拟压缩空间背景有特别简单的难度，也有很困难的难度，到时候你可以和那个中行商量一下。”贝吉特无奈的苦笑说道。
    “你看看我们刚刚那个剑拔弩张的样子，确定是可以好好商量一下的程度吗？”地球队的队员听到这里忍不住愣了一下，无奈的叹了口气，笑道。“也是，那你就静观其变吧，壮汉肯定是选他自己想要的场地。”贝吉特还想说什么，并被环形中控台那边壮汉的声音给打断了。“你怎么还不上来？还想不想和我一较高下了？”“现在就来。”贝吉特说完了这句话之后也并不想多搭理那个壮汉，只是对地球队的队员点了点头。
    那队员原本还想带着贝吉特上楼的，谁知道人家轻轻一跃便跳到了中控台面前。
    0.。 求鲜花0.那队员摇了摇头，只好任由他去了。
    地球队的队员猜测的果然不错，那壮汉果然不等贝吉特，就已经自己先选择好的场地。
    贝吉特观看了一下，那场地底下的难度指数，赫然标满了五颗星。
    ……0……
（:!?若?'?水?首.发..，.?盗,;书!死!?妈".;）    贝吉特摇了摇头，毫不在意。
    中控台的指挥员站起身来，皱了皱眉头，看向贝吉特问道。
    “你的对手选择了一个比较难的场地，你身为第一次参加较量的新人，有什么意见吗？”“没有。”贝吉特摇了摇头。
    指挥员点了点头，指着旁边的一道门说道。
    “既然你们两人都没有意见的话，那么就可以进去了。”
    壮汉深深地看了贝吉特一眼，随即扭过头来，冷哼一声，率先进入了那一道铁门。
    贝吉特也懒得去揣摩他心里到底在想些什么，既来之则安之，他对自己的能力还是有些自信的，只是对壮汉的表现略有不满。一。
    吧
第792章 沙漠
    他一直认为一个实力强者应该心胸大度，而且他属实也是没有遇见过像这种斤斤计较瑕疵，必报的人。
    贝吉特摇了摇头，无奈的叹了口气，也跟着进了那一道门。
    一开始进了那一道铁门之后，里面的场景并没有什么不一样的地方，就跟自己刚刚站在门口往里面看的平台一模一样。
    估计是环形中“六零三”控台的操纵员开始控制了，在这么一个封闭的场景里，无故扬起了风，随即周遭的一切慢慢的开始了变化。
    突然撒下的细密的沙子，渐渐隆起的沙丘，就连眼睛可以看到的地方都扩大了不少，随即一速浓烈的阳光，照在了贝吉特身上。
    贝吉特四处打量了一眼，原来那个五星级的场地是沙漠。
    贝吉特挑了挑眉，为什么沙漠可以被评为五星级的场地？沙漠貌似也没有什么危机四伏的地方吧？
    他刚说完这句话就被打脸了，只见一只足有他一人大的蝎子，从沙丘里非常突兀的钻了出来。
    贝吉特冷静的后退了一步，看向这蝎子紫褐色的尾巴，直觉告诉他这蝎子尾部有毒，这就是五星级场地的第一轮考验吗？
    他冷笑一声，看起来也不怎么样嘛。
    他轻轻一跃，那只突然钻出来的蝎子，便失去了自己的目标，正在左右搜寻的时候，突然听见咔的一声。
    还没来得及发出什么哀嚎，蝎子头部就已经被踩了个稀碎。
    贝吉特打了个哈欠，四处打量了一眼，发现那壮汉也刚好解决了一只蝎子，将视线朝自己投来。
    只见那壮汉冷笑一声。
    “看起来你解决蝎子的速度也还行嘛，你让我对你的兴趣又多了一点点，不过今天我是不会让你活着走出较量室的。”
    贝吉特有些无语。
    “你的狠话在外面放的还不够吗？都已经进了平台了，还在说这些不痛不痒的话？”
    “既然你这么喜欢挨揍，就不要怪我手下不留情了。”
    壮汉倒是也不在意贝吉特说了些什么，只是笑了笑，转身隐匿在了风沙之中0………
    贝吉特一时之间失去了壮汉的目标倒是也不着急。
    他已经把这个地图的特性摸得透彻了，无非就是进行视线上的遮挡，身体上的考验，以及要预防一下时不时冒出来捣乱的兽群。
    不过从这些蝎子的脆弱程度来看，自己是不是应该适当的放一下水？
    自己不仅可以试探一下这个世界真正的实力，甚至还可以让对手输的不要太难看，这不是两全其美的一桩妙事吗？
    就这么打定主意了之后，贝吉特干脆也无所事事的，在原地坐下了。
    他知道蝎子和壮汉都可能在暗中观察着自己的动0.1向，与其让他们偷袭自己，倒不如大大方方地坐在原地，见招拆招。
    那个地球队员说的还是有一定道理的，确实不能随便轻敌，比如现在贝吉特就感觉到身后有一股风朝自己袭来。
    不是蝎子就是壮汉，从对方移动的速度来看，贝吉特敏锐的判断出的是一只蝎子，飞起一脚，那蝎子就凌空飞了起来。。
    哈
第793章 沉不住气先输
    只见那蝎子稳稳当当的落在了几十米开外的沙地上，几双腿还有些倔强的动了动，最终没了声息。
    未见其人，到先闻其声，那壮汉的声音随着风飘到了贝吉特的耳朵里，嘲讽的味道倒是十分明显。“这就是你所谓的能力吗？你说我过分轻敌，就你这样的，值得我付出全部能力来对待吗？”贝吉特仍然是不为所动的样子，笑了笑。
（,"'1'!.2?,,）    也学着壮汉的样子，朝风中投射出了一道声音。
    “傻子，你的战术是隐秘在风中，利06用封杀对我视觉上的模糊，对我发动攻击，而我的战术就是等着你来向我发动攻击。”
    “归根结底就是战术上的不同而已，原本我还想放放水，试探一下你的能力的，现在看来你是迫不及待的想要找揍啊？”“我就是想要找揍啊，有本事你倒是找到我，没准我还真的输给你这个小不点了呢。”两人几乎隔着风沙对话，贝吉特知道壮汉的目的就是要扰乱自己的战斗节奏。
    但是这点小伎俩早就已经被贝吉特吃透了，好说歹说也是久经沙场的人，战场上可是经常会被各种人迷惑了双眼和耳朵。
    会战斗的士兵一定要有自己的最基本的判断。
    他充耳不闻，当做没有听见的样子，就在原地直直的坐了下来，他们两个现在耗的是谁沉不住气？
    谁先沉不住气谁先输。
    眼看着贝吉特仍然沉浸在自己的节奏里，并没有被自己的语言所带歪，壮汉自然是有些着急。
    其实两个人都是那种表面上大大咧咧，看不起对方，其实心里多少还是会有些谨慎的味道在里面的。
    既然他能够被其他人认可，那么就说明实力并不算太差。
    期间贝吉特又解决了几只突然冒出来的蜥蜴，突然就意识到了一些什么。
    壮汉看起来也不像是打那种迂回战术的人，怎么会长久的躲在风沙中？不与自己交手呢？
    而且经过这几天自己在基地里了解，壮汉一般来说更喜欢近身攻击，为什么今天在跟自己较量的时候所使用的战术不太一样呢？
    还一边想着一边随手捏爆一只蝎子的头，提着一只蜥蜴的尾巴若有所思。
    难不成这些自己遇到的形形色色的生物，都是壮汉给提拉进来的吗？
    他想要靠着这些不知名的生物来耗费我的力气？
    贝吉特无语了，要真是这样的话，她还真想对着那壮汉说一句。“大607可不必。”
    这是壮汉惯用的手段，如果不知道对方的实力的话，就可以先丢出一些场景里的生物，借此试探一二。
    谁知道这场地里的动物那么没有攻击性？贝吉特根本就没有暴露多少有关于自己实力的东西。
    虽然很无语，但是一个人在战斗的时候拥有自己的节奏，不被对手带进去是一件非常重要的事情。
    所以贝吉特仍就是当做自己没有看出来的样子，在原地盘腿坐下，甚至闭上了双眼。
    壮汉一看这不是攻击的好机会吗？连忙冲上前去，凌空一脚就想要将人踹飞。。
    吧
第794章 底牌
    谁知贝吉特好像是突然发动了自己身上的什么技能一般，他的身体突然变成了一团虚影，壮汉的腿部直接穿过虚影，一脸诧异的看着自己的脚。
    贝吉特出现在了壮汉身后，飞起一脚，奋力地将其踹了出去。
    壮汉被踢飞出去，但是立马用最快的速度爬了起来。
    久攻不下来，壮汉早就发现不对劲了，自己的这一招对他来说根本就没有多大的用处。
    难道自己要一开始就露出自己的底牌吗？
    壮汉还是有些不太开心的，但是如果现在不把自己的底牌拿出来，那自己不就被带入了对方的节奏里面去了吗？
    这就是考虑一个主动性还是被动性的问题了。
    现在变成了贝吉特隐匿在风沙中了。
    但是他不像壮汉那般利用场地里的动物，而是直接上手，在壮汉身体的各处拍打，力气不大却尽显嘲讽意味。
    壮汉越想越觉得生气，他清晰的认识到对方是在戏弄自己。
    他当机立断选择了变身，只感觉到自己的身体越来越热，身体开始变大，逐渐长出两只粗壮的后腿和前爪。
    一条巨龙出现在了场地中，贝吉特摸了摸下巴，感觉游戏好像越发好玩了起来。
    他对自己的认知也非常的清晰，知道普通状态下的人是没有办法跟变身状态下的人对打的，于是当机立断，也选择了变身成为赛亚人状态。
    但是他的变化相对于壮汉来说就要小许多，好像只是一头黄发票了起来，散发出光亮。
    不知道是不是贝吉特的错觉，他居然感觉那巨龙的表情人性化起来，变得有些复杂难耐。
    随即只见那巨龙口吐人言，说道。
    “这就是你的变身形态？我从来没有见过有人的变身形态是跟自己的人形状态如此接近的。”“天机不可泄露。”贝吉特笑眯眯的说道。
    他的变身形态的确是跟其他人不同的，但跟人形状态接近并不是最本质上的区别，而是自己可以控制自己变化的状态。
（,'『.;,若,"水"首'';发:,』,"群'';号;【,:,6'5.;6!.6;1'"8;?.8?9;6;】,",【!3;!0?!0:.0'::3:1:;4!;,2":7"】!）    现在自己也只是变身赛亚人第一重的状态，自然是跟自己的本身没有什么特殊的变化，这也算是自己的一个秘密。
    壮汉感觉自己好像又被挑衅了，变成巨龙状态之后的他脾气好像更加暴躁了，也更加容易被别人带动情绪，当即便不能容忍贝吉特的态度，咆哮着就要冲上前去。“v停！”
    贝吉特突然开口说道。
    壮汉不明所以，还以为他是在临死之前有什么遗言要说，冷笑一声了下来，问道。“你还有什么最后的遗言要说吗？”
    “那倒没有。”
    贝吉特摇头晃脑的说道否。
    “你不是很想知道为什么我变身（王的赵）的状态跟我人行的状态非常相像吗？”巨龙点了点头，贝吉特居然觉得他憨的有点可爱。
    贝吉特收起了自己的心思笑嘻嘻的说道。
    “因为我可以控制自己变身的状态，变化越大，就说明我的能力越强劲，我觉得我第一种的状态就足以对付你啦！”壮汉愣了愣，看向贝吉特那一头飘着的黄发，感觉到自己又被戏耍了！。
    吧
第795章 激怒
    只听见他怒吼一声，浑身的形态跟着暴涨，贝吉特就知道自己此行的目的已经达到了。
    他就是要将壮汉激怒，让他把自己最好最佳的状态拿出来，自己才能对这个世界的实力有一点清晰的认知。
    壮汉从小到大没有受过这样的侮辱，直接便使用了血脉之力。血脉之力的作用就是可以让人短暂的进入狂暴状态，不怕痛不怕死，暂时性得将自己的能力提升到绝对的状态。
    巨龙身上所有的鳞片和棱角都已经支愣起来了，贝吉特点了点头，心里暗自想道。“没想到这巨龙使用血脉之力的景象竟然如此壮观？”“怎么办？怎么办？”
    平台之607外，通过控制屏观看场地内发生的状况的地球队长显得格外紧张。
    “他平时不使用血脉之力的时候能力就已经十分恐怖了，这也是我第一次看见他使用血脉之力，贝吉特还特地去挑衅他。”他紧张地来回踱步。
    “贝吉特到底是想要干什么？不知道这是一种很危险的情况吗？”“哎呀，相信贝吉特的能力，没有问题的。”哪咤和二郎神瞟了一眼，相当淡定的坐下了。
    两人都对贝吉特的能力（agab）有清晰的认知，知道贝吉特现在的状态是还没有拿出全部实力来，如果拿出的全部实力来的话，对面那个人根本就没眼看。
    不过估计他挑衅巨龙的这个行为，是想要试探一下这个世界的实力吧？
    两人心知肚明，但是都没有过多的提出这件事情。
    二郎神摸了摸下巴，看向屏幕上的那一条巨龙，笑着对哪咤说道。“唉，这个龙鳞和龙角长的很好看诶。”哪吒斜了一眼，略显嫌弃的说道。
    “什么呀？他这还没龙宫三太子好看呢，龙鳞一看就没有三太子色泽鲜艳，纯种的和异种的还是不一样的。”“我觉得也还行啦，三太子那是正统龙，这种应该是混杂了一点别的兽类的血脉了。”哪吒摆了摆手。
    “丑就完事了，等三太子有时间，我把他叫出来玩一玩，到时候你就知道三太子身上的鳞片比这一条不知道从哪个特角 里冒出来的龙好看多了。”“也行。”
    二郎神笑眯眯的点了点头。
    “我只见过三太子人形的状态，还没有见过三太子化龙呢，你可要千万记得带我长长见识啊！”
    哪咋一脸嫌弃的看着二郎神。
    “你怎么一副没有见过世面的样子？”
    “等你把我带去见三太子化龙的状态，我就见过世面了。”
    二郎神挑了挑眉，机智的说道。
    地球队的队长嘴角微微抽搐，看了看两人，再看了看银幕上，突然感觉要是把这两个人放到场景里去，可能会把壮汉气死。
    又或者是壮汉突然察觉到对方说的话，也没有这两个人难听，又找回了一点自己的节奏呢？
    也不知道是这诡异的气氛驱使还是什么原因，地球队的队长居然离奇冷静了下来，甚至还被带偏了！
    “我没有见过那什么三太子，不过实话实说，狂暴状态下的龙鳞还挺好看的。”。
    吧
第796章 龙鳞美丑
    哪吒听见地球队的队长插话了，这才抬起头来仔细的看了一眼那巨龙身上的龙鳞。
    龙鳞的尖端长出了红色的宝石，但是里面却是透明状的，有一些类似于岩浆的液体，在里头来回晃动。
    哪吒勉勉强强的点了点头。
    “单看一片一片的龙鳞的话好像也还行，但是总感觉他们组合在一起就是很丑，我还是觉得没有三太子的好看。”“因为我没有见过三太子，所以我没有那个概念，你知道吗？当下就我的眼光来看的话，他的龙鳞是好看的。”眼看着两人火热地讨论了起来，二郎神有些无奈的揉了揉自己的第三只眼，笑道。“完了，这都给人带沟里去了。”两人讨论的难舍难分，提价是跟场景内干架的两人有的一拼。
    还没等两人分出个胜负来，已经有人注意到场景内的情况好~像不太对劲。
    巨龙狂暴模式下的火焰温度极高，那一股子热浪居然在屏障的保护之下，还能被场外的人所感觉到。
    贝吉特灵活的左躲右闪，在沙漠的烈阳和火焰的烘烤之下，一不禁蹙起眉头。
    沙漠的风沙不足以阻挡太阳，所以就连被风带起来的沙子也是滚烫的，打在人脸上分分钟让你毁容。
    而震撼巨龙祖喷射出来的火焰温度也实在是高的有些可怕，让贝吉特有了一种岩浆里浴火而出的火龙的感觉。
    但不得不说，壮汉无疑是非常聪明的。
    知道在自己先行选择，并且对方不会拒绝的情况之下，选择了一个对自己来说最有优势的场景。
    过度的炎热会使人头脑发昏，尽管贝吉特现在仍旧十分清醒，但是他也清晰地意识到，如果换了一个人来的话，不一定能抵挡得住她的攻击。
    看样子自己还真的没有资格嘲讽对方轻敌，自己无疑也低估了壮汉的智商。
    场外一波又一波的热浪，朝着看台袭来，身子骨比较弱一些的已经被这热浪冲刷的昏过去了，看台上一时之间吵吵嚷嚷。
    哪咤和地球队队长也停止了议论，皱着眉头，有些狐疑的盯着屏障和银幕。0.。。。求鲜花0.“怎么回事？”
    环形中控台上的控制源好像很慌乱的样子，急急忙忙的打开了广播，叫道。“由于场内温度过高而损害了保护屏障，为确保大家的安全，请自行离场。”大家几乎都发现了事情不对劲。
    在这一广播之下，几乎大部分的人都非常惊恐的想要逃离较量室。
    ……0……
    场面一时之间十分混乱，也已经没有了秩序之分了。
    一个索罗星系人盯着银幕和屏障惊恐地后退了半步，大声叫喊道。
    “里面那条巨大的龙已经失控了，屏障阻挡不了他，已经出现了裂缝了。”
    “里面那个人十分危险，危及生命的事情不是不允许在基地发生的吗？请求支援！”
    哪吒皱着眉头望向那裂开的屏障，又看了一眼屏幕里还是第一层状态的超级赛亚人，叹了口气。
    他一跃而起飞向了那裂缝，越靠近越发现温度高的吓人，也不知道贝吉塔是怎么在里面坚持下去的？一。
    吧
第797章 速战速决
    哪吒只能勉强的从那个裂缝里钻进去一个头，并且一进来便感觉到一股股热浪冲自己扑面而来，比在看台上感受到的还要严重。
    他又四处打量了眼，发现自己刚好是从太阳的一个裂缝里钻出来的！
    他急急忙忙地低下头看战况，发现贝吉塔多多少少都有一点存在劣势的感觉。“贝吉塔！”
    贝“六零七”吉塔正在集中精神应付着巨龙，突然听见有人在喊自己的名字。
    实话实说，第一层状态的话，对付这样一头陷入了狂热状态里的巨龙，对自己来说是百害而一利的。
    但他实在是找不出时间来，让自己进化到第二层状态了。
    他匆忙躲过了一颗火球之后回头一看，发现在太阳刺眼的正中间撕开了一道裂缝，哪吒从里头探出头来，叫着他的名字。“你是怎么进来的？”
    贝吉塔说完了这句话之后又翻身跳上了巨龙的背脊，导致巨龙一时半会失去了目标，倒是也沉浸了一会儿。
    “屏障裂开了一道缝，所以我现在才能看到你，快点速战速决，把他弄晕了，不然的话，场外的观众们都要烤熟了。”“屏障不是对抗台最基本的保护吗？怎么会突然裂开呢？”“具体我也不清楚。”哪咤费劲的喊道。“你记得动作快点，到时候屏障真的坏了的话，要修砌就难了，我现在在太阳的裂缝里出来跟你对话，热的我没有办法忍受，我就先回去了，你要记住我刚刚说的话O“知道了，快走。”
    贝吉塔站起身来，死死的用自己力大无穷的双手勒住巨龙的角。
    紧接着闭上了双眼，整个人又变化了一点。
    这次已经把自己提升到第二层状态来了，按照目前这个危急的情况来看的话，也就只能速战速决了。
    毕竟事情是壮汉跟自己挑起来了，要是不小心波及到场外的观众就不好了。
    这关乎到自己的命运，还有场外的人的命运。
    可惜没有办法再领略一下这壮汉的实力了。
    只见贝吉塔整个人悬在半空飞了起来，离那头发疯发火发狂的巨龙越来越远，直接往天上飞去0……
    等到大家对贝吉塔的操作越来越看不懂的时候，贝吉塔突然间停了下来，对准了底下的巨龙，放弃了控制自己的身体，狠狠的砸了下来。
    这一下可不得了，直接把巨龙砸晕了过去甚至控制不了自己的身体，变回了人形状态。
    贝吉塔缓慢地从巨龙的身上跳了下来，淡定的打了一个响指，于是两个人都变成了人形。
    恐怖的热浪消失了，场景里那些真实的景象也消失了，控制台的人好像终于可以控制了，正在给医疗组打电话早就已经接到了信息0.1，在门外焦急等待着的医疗组瞬间蜂拥而上，手忙脚乱的抢救伤员，也就是已经被砸晕了的壮汉。
    几个护士看了壮汉一眼，其中一个护士拿出了一管绿色的针筒，即将就要往壮汉的手上扎。
    贝吉塔皱皱眉，好奇的问道。
    “姐姐，这个绿色的针管是什么东西啊？”。
    吧
第798章 镇定剂
    “你是新来的吗？今天就敢跟人上去干架？”那姐姐无奈的笑着。
    “我不是今天新来的，只是快走了，他们的连长想跟我切磋切磋。”接着便认真地回答了贝吉特的问题。
    “这个是镇定剂，他刚刚是在你的强势作用下才昏过去的，其实内里的狂暴状态并没有解除，所以需要打一针这个，否则的话，对他自己的身体也不好。”“噢噢，原来如此。”
    医疗组疯狂的包这个伤口那个小伤口的时候，贝吉特又看着他们包扎了06一会，见他们的动作十分娴熟，贝吉特叹了口气，心想着也没有自己可以帮忙的地方，就打算离开。
    结果刚一离开就遇到了麻烦，几个索罗星人见到他下来了，拦住了他，凶神恶煞的说道。“这难道就是你们的待客之道吗？”“什么待客之道？”贝吉塔人都傻了。“你不知道刚刚那一幕有多危险，屏障裂了，里面的人用火力全开，对于我们这些坐在外面的来说，简直就是煎熬。”
    “你们今天为什么会出现这样的纰漏？我想你们必须给我一个说法，这毕竟关乎到我们的人身安全，所以关于这件事情上不能马虎。”贝吉塔有苦说不出。
    “可是这不是我负责的安全范畴之内呀？我还是下了战书才来的，而且也没见你们伤了分毫啊。”
    “但是这种也是对我们心理上的一种折磨，我们过来做客你们就是这样对待我们的吗？这是对我们的不尊重。”“首先！”
    贝吉塔深深地吸了口气，强迫自己要冷静下来，试图跟他们讲道理，说。“是你们自愿来到看台观看我们进行较量。”
    “第二，也没有见你们伤到的分毫，如果你们因为这个要向我讨要说法的话，很抱歉，我说不出来。”
    最后一点，“你们要记得这是在别人的地盘上，如果你们非要在这个地方没事找事的话，那我随时可以和你们干一架。”“好啊，不给我们解释也就算了，你居然还想打我们？我们这么多人，你打得过吗？”
（?;1"'.2!）    “如果让你自己一个人站在那里，面对那一条巨龙，没准你有可能会抖着腿吓到尿裤子。”贝吉塔毫不留情的嘲讽道。那索罗星人气的脸都要歪了，叫骂道。
    “明明就是你们的过错！”说约架还真的要约起来，眼看着索罗星人脸红脖子粗的和人对峙，总觉得有些好笑。
    哪吒和二郎607神上前两步，装作漫不经心的样子，笑着说道。
    “有什么就说什么，没有什么就是没有什么，你们来了别的国家做客，居然还敢阴阳怪气的吗？”“要说法你们要什么说法？是要来说你们为什么躲在这里无理取闹？”“我……”
    那索罗星人一时语塞，半响不知道要说些什么好。
    “我的实力刚才你也有目共睹，在你还在外面叫嚷的时候，我在里面跟恶龙搏斗，就是你们波及的那个火，然而你们只会在这里大吼大叫。”“敢问你们还会点什么？”
    吧
第799章 吃大餐
    没一会功夫，贝吉特就把那些想要向他，讨要说法的索罗星系的人，挨个给打翻在地。“你们欺人太甚了！”
    “信不信，我现在就联络索罗星系的人，让他们来把你们给灭了！”
    那个带头挑事的索罗星系人，此刻正痛苦的摸着，被贝吉特打掉大门牙的嘴巴。
    自己被人家打败了，那难堪的模样，让他感觉到了尊严受损。
    要不是因为贝吉特，他也不会在小弟面前，丢了如此大的脸面。
    而且最可恶的是，他们竟敢如此大胆，把他们索尔族的王子，弄的无比狼狈。
    所以此刻，在索罗星系人的心里，他们与贝吉特有了，不共戴天之仇。
    为了报仇，不管要付出多大的代价，就算是要召集索罗星系的所有人，也要让他贝吉特血债血偿。
    若是不把贝吉特给弄死，他们是绝不会善罢甘休的。
    “一个小小的索罗星系，也想把我打败，是不是有点异想天开了。。”
    “你们也不怕我一个不高兴，就让你们索罗星系的人，从此消失在宇宙中。”贝吉特瞧见索罗星系的人，把索罗星系的所有人都给搬出来，扬言要将他灭掉。
    为了让他们输的心服口服，贝吉特选择了答应他们，就当是陪着他们玩玩。
    反正，贝吉特也好久没有活动筋骨了。
    那个壮汉也只能算是开胃小菜，贝吉特还没玩够，就为某种原因不能继续下去。
    现在好了，索罗星系整个星球，都要出来和他练练架，贝吉特当然是高兴极了。“口出狂言！”
    “要不是你们使诈，王子怎么会突然失控。”
    “要是按照以往，你们早就死在王子的手里了。”
    索罗星系带头的老大，手指着贝吉特的鼻子，恶狠狠的说。
    在他心里，始终认为贝吉特胜之不武，要不是王子失控了，哪还有他贝吉特在这嚣张的份。“你胡说，我们什么都没做，是他自己打不过贝吉特，气的失控，怎么能随便冤枉人呢。”“再说了，是他自己来找我们挑战的，要不然谁知道有他的存在。“还有，你们王子立下的赌约，你们什么时候来替他还了呢。”
    哪吒最讨厌被别人随便冤枉了，气不过，才站出来为自己人打抱不平。
    索罗星系的人，听见还有赌约这一回事，都纷纷表示不明白。
    也不相信有这一回事，以为是贝吉特他们在讹人。
    地球分盟战队的成员，见他们不相信，就拿出录音给他们听。
    这下，他们知道了事情的真相，都羞愧的不敢看贝吉特。
    在地球分盟战队成员的协助下，贝吉特拿到了赌约的彩头，是一大笔钱。
    索罗星系的人在给完钱后，带着他们的王子，二话不说（王得的）就是跑掉了来。
    贝吉特打算拿着这笔钱，请大伙好好的吃一顿。
    大伙都激动的跳得很高，为贝吉特万岁。
    在前往餐厅的路上，其他分盟战队的人，在看到贝吉特等人，都纷纷让开了路。
    他们对贝吉特投来了欣赏的目光，同时又害怕与贝吉特接触，生怕惹到贝吉特，会被挨揍。
    看到这些画面的地球人，更是激动的语无伦次。
    ............
第800章 变异兽的调查
    他们还是第一次，感觉到这种大佬风范，走在路上，别人看见他们，都不敢上前挡路，都纷纷躲到一旁去。
    这种滋味真是太让人舒服了。
    说实话，他们还真得感谢贝吉特，要不是有他的存在，他们也不可能有如今的威风。
    到达了餐厅，贝吉特直接包了个场，为的就是能让大伙，不用受到别人的打扰，而吃的不开心。“这么大的餐厅，就只有我们几个吃饭，是不是我不小心搞了破坏，也没人敢说我了。”哪吒心想，好不容易能敞开了吃，生怕自己一激动，又把餐桌打翻了，搞的大伙都不高兴咋办。
    而且今天难得贝吉特请客吃饭，他和贝吉特又是好兄弟，“一九二”如果自己不小心打翻了食物，贝吉特应该也不会生他的气吧。
    可谁知，哪吒把一切都想的太好，贝吉特一句话，就把他的想法给打没了。
    “钱再多，可够你吃好几顿，你也不能因为高兴，而打翻食物，这是在浪费粮食，你知不知道。”
    “贝吉特说的对，我们地球人的粮食，都是农民工辛辛苦苦种的，你这样随便浪费粮食，是不是有点不好。”地球分盟战队的成员，早就想说哪吒这话了，只是碍于哪吒面子，不敢说而已。
    今天是靠着贝吉特的话，才顺嘴说了下。
    就算是说了句公德话，地球分盟战队，也是小声说话，都不敢理直气壮的。
（?:『;.,若"'!水'?首?发'』,群;'号;【:?6.5.''6::,6"1.;:8:8'?'9;;.6",】!【!,,3??0;'0,0?;3.1:4;,2;;'7",】":'）    他们心里多少还是有点害怕哪吒的，就怕贝吉特不在，哪吒私底下会找他们的麻烦。“对不起，贝吉特，是我错了。”
    哪吒被他们说的面红耳赤，头都不敢抬起来看贝吉特。
    贝吉特见哪吒勇于承认错误，很是高兴，但是贝吉特认为，哪吒道歉的对象错了。“你道歉的对象错了，你应该向地球人说对不起，因为粮食是来自于他们的星球。”
    哪吒见贝吉特都这么说，自己不向地球人道歉，那他刚刚所说的话，不就是（agab）没有诚意了。“对不起啊，地球野猴，是我错了，我不该浪费粮食。”
    哪吒知道自己错了，为表示自己是诚心诚意的，就想跪在地球人面前。
    地球分盟战队成员，看见哪吒想跪他们，吓得赶紧把他扶起来。
    他们可受不了哪吒下跪，这样可是会折了他们的寿，而且他们也担当不起这个恩惠。
    贝吉特看到此景，很是满意。
    吃饱喝足的贝吉特，忽而想起啥事来，就一本正经的询问地球人。“对了，那个变异兽的调查，从什么时候开始啊？”
    “公文已经下达，人员的名单大概就在这几天，就会下来吧。”“不过，人员物资的配置，估计还要打很长的口水战。”地球人缓慢的说。
    听完这些话，贝吉特若有所思，他想早点完成任务，也好早点休息，到时候想去哪就去哪。
    只是，这种事情急不来，如果太过急于求成，没有把事情调查清楚再做，那到时候可能会有更多的麻烦。
    这让贝吉特感觉到没办法，就当是度度假，再出现变异兽的时候，顺便活练下经骨得了。。
    吧
第801章 答应切磋
    “贝吉特，你问这些做什么，好不容易能修养几天，你又要做打打杀杀的事啊。”
    哪吒不了解贝吉特是怎么想的，这里有好吃，有好玩的，贝吉特可真不懂得享受这些，整天就知道想打架。
    听哪吒说这话，二郎神直接给哪吒一指弹吃，痛的哪吒嗷嗷叫。
    “杨戬，你是不是有病啊，没事弹人家脑壳子干嘛，弹傻了怎么办，~你负责啊！”
    “我为什么要负责，你是不是忘记，我们来这里的目的了，整天就想着吃，没傻也吃傻了。”“你才傻呢，我吃的又没你吃的多，要是吃多真的会变傻，那你就是脑残。”“你……臭小子，几天没打你，你胆子变大了啊，竟敢骂你爸，看我不打死你。”俩人斗嘴，一言不合就要开打。
    地球人怕他们打架，闹的动静太大，会把飞船给拆坏，那到时候，可能连他们也要跟着受罪。
    就吓得赶紧上前去，想把俩人给分开，可谁知，俩人的力气很大，架没劝好，却反倒被他们给推开，退了好几步远。
    地球人没办法，只好抱住贝吉特的大腿，求大佬帮忙。
    “贝吉特，你快点帮忙劝劝架，他们俩人在这打架，万一把飞船砸坏了，我们都要被扣分的。”地球人话音刚落，贝吉特就使法，变出两条绳子，把俩人都给捆住。
    哪吒和二郎神俩人，都想挣脱束缚，痛痛快快的打一架。
    可谁想，他们越是挣扎，绳子就捆的越紧，直到勒得俩人都喘不过气。
    虽然打不了架，但俩人嘴上还是不依不饶，试图想用口水喷死对方。
    贝吉特说，俩人什么时候肯认错，就什么时候给他们解绑。
    俩人都把贝吉特的话当耳旁风，不管他说什么，俩人一字也没听进去，只顾着吵架。“想吵架，就随便你们吵好了，等你们吵好，饭菜也都被我吃完了。”贝吉特这话一出，俩人就立马停止了争吵。
    等他们诚恳的认了错，贝吉特也就帮俩人解了捆。
    一解了捆，俩人像饿虎扑食般，拿起桌上的美食，就是狼吞虎咽。0.。。。。求鲜花0.地球人在背后，给贝吉特一个大大的赞，说贝吉特真厉害，果然没有什么事，是能把他难倒的。
    贝吉特似笑非笑，这年头，果然没有人能跟美食过不去的。“贝吉特，那个……我们能求你件事不？”
    地球人走到贝吉特跟前，小心翼翼的说。
    ……0贝吉特听闻，很是不解。
    “想求我什么事，尽管说，大家都是朋友，为何要这么小声说话。”
    “我们能不能，和你约个时间切磋，那个变异兽的人员调查，我们也想参加。”“当然可以啊，只要你们不怕被虐，我可以随时奉陪到底。”
    贝吉特很高兴地球人能来找他帮忙，这也正是因为，地球人是打心底把他当做了朋友。“真的嘛，那太好了！”
    “不过你就放心吧，我们地球人，也没有你说的那么脆弱。”“那我们什么时候开始，要不我们吃完饭，就赶紧去切磋吧。”地球人在听到贝吉特的回答时，心里也是受宠若惊。一。
    吧
第802章 吐槽壮汉
    本来以为，贝吉特是不会轻易答应的，可没想到，他既然，连想都没想，就直接答应了。“不急，你们先回去准备准备，等你们准备好了，再定个时间，来切磋也可以。”贝吉特知道，地球人和他的实力，相差太多，之所以会这么说，是想给他们反悔的机会。“那我们这就回去练练功，明天早上吃完早饭后，到“六一零”训练室等我们如何？”贝吉特听闻，点了点头，再约好切磋的时间地点后，地球分盟战队的成员，这才满意的离开了。
    走之前，还互相和贝吉特等人，互道再见。
    “这地球野猴也太客气了，都是朋友，还要如此这般。”哪吒说。
    二郎神笑了笑，用挑逗的口吻说。
    “你以为人家都跟你一样啊，整天没大没小的，就知道顶撞大人。”不管二郎神怎么挑逗，哪吒这下都出奇的乖巧，也不跟二郎神顶嘴。
    这让二郎神有点不适应，当看到哪吒只顾低头吃饭，二郎神就瞬间明白了啥一样，也低头和哪吒抢饭吃。
    贝吉特也拿这俩人没有办法。
    这对欢喜冤家，只要一碰面，不是斗嘴就是打架，要不然就是比谁吃饭多。
    只要有他们在的地方，简直就是修罗场地，从来就只有他们吃饱的份，别人都是饿着肚子的。
    虽然贝吉特自己也吃了很多，但跟俩人比起来，也只是小菜一碟。“快点吃，吃完了，我要回去休息，明天还要打架呢。”
    贝吉特吃饱饭后，见俩人还在争吃，等不及的贝吉特，只能劝说俩人吃快点。
    可俩人都让贝吉特先回去，等他们吃完了，自己就会回宿舍的。
    贝吉特怕他走后，俩人会闹出啥事来，就不管三七二十一，直接放狠话。“我先走可以，那等你们后面吃完了，自己付钱吧。”
    这话一出，俩人就被吓出了魂，赶紧放下碗筷，跟在贝吉特身后，屁颠屁颠的走出餐厅。“我还以为，你们要多吃几碗才会走呢，没想到，那么快就吃饱啦。”贝吉特见俩人老老实实的，跟在自己后面，就忍不住的想去逗逗俩人0.……。
    俩人也只是尴尬的笑了笑，不敢说出心中所想。
    走了一段路，三人都没有说话，气氛很是尴尬。
    为了缓解尴尬，哪吒出言打破了寂静，和贝吉特吐槽起那个壮汉。
    “贝吉特，我现在只要想到那个壮汉，我就忍不住想笑。”
    “哦？为什么啊？”贝吉特问。
    哪吒笑的合不住嘴。
    “那个壮汉长得高大无比，奇丑不得，谁也没想到，他变成龙的样子，竟然……竟然会如此……”
    “你看他那个造型，多逗啊，也难怪那个总统女儿，会看不上他。”
    哪吒所说，贝吉特深表认同。
    随后，贝吉特也0.1和哪吒一起吐槽起来，只不过，贝吉特吐槽的是壮汉的实力。
    “他丑是丑，只是没想到，他的实力就跟自己的样貌一样，让人意想不到的弱啊。”
    “就这样，还想跟我斗，本来我以为，他能跟我战个三百回合呢，一切都是我想的太多了。”
    贝吉特说这话，还假装叹了口气，表示很是失望。。
    
第803章 截胡
第二天一早，三人便已经坐在餐厅内吃饭了。
    对于三人来说，什么事都可以忘记，唯独吃饭这件事不行。
    哪吒有些嫌弃的咬下第三十六块三明治，抱怨道。“今天的三明治怎么那么噎，太难吃了。”二郎神淡定地拿起了第九个鸡蛋，说道。“难吃就不要吃了，干嘛为难自己。”“买了就要吃完。”贝吉塔笑道。06“浪费粮食是不好的行为。”
    于是哪吒愤愤不平地吃完了五十个三明治。
    吃完早饭三人这才前往昨天跟地球队约定好了的训练室。
    三人说说笑笑的打开了训练室的铁门，这才发现，训练室里除了地球队的队员，还有别的人在。
    那是几个个头十分高大的人，但是却远没有昨天的壮汉，看起来那么恐怖。
    几人率先跟三人打了招呼，然后有些不知所措的站在一旁，看着三人和地球队熟络的聊天。
    其中一个看起来很明显是领头的人上前一步，略显踌躇的开口说道。“那个，贝吉特，我昨天来看了你的切磋，你的实力很强。”“所以？”
    贝吉特一时半会儿没有抓到他的重点在哪里，挑了挑眉回头问道。
    那人似乎是咽了咽口水，有些勉强的说道。
    “我们一向很崇敬强者，所以我现在跟你说话会有一些紧张，但是你放心，我没有别的意思。”可能是他们队内的另外一个人，有些看不下去了，忍不住笑道。“贝吉特你好，我们队长的意思是希望能和你切磋一下。”那个领头人这才点了点头，表示队员说的对。
    哪吒笑了笑，觉得这个人特别有意思，向前走了一步，说道。
    “昨天贝吉特刚和那壮汉打完，有些劳累。但是我觉得你很有意思，如果你不介意的话，也可以和我打一场，怎么样？”“哪咤你就是要截胡啊？”
    二郎神挑了挑眉，饶有兴趣的说道。
    哪咤有些不满的瞪了他一眼，愤愤不平的开口，为自己辩解道。“这怎么能叫截胡呢？我这叫为贝吉特着想！”“当然可以了。”
    那队长点了点头，笑道。
    “虽然我的实力应该没有你们强劲，但是还是希望你不要手下留情，让我看到和你们真正的差距。”“乐意效劳。”
    哪吒对对方的态度非常满意，点了点头，笑着对贝吉特调侃道。“你这个被我截胡的对手，可比昨天的那个好脾气多了。”“看把610你给能的，人家一开始也是来找我的。”贝吉特有些无语。
    说完了哪吒之后，贝吉特特别认真的转过头来对队长说道。“哪吒的实力也并不比我差到哪里去，你千万小心。”“谢谢。”
（!??1?,2!'!）    那队长点了点头，便朝着哪咋走去两人并排走向了训练室，很快便开启了第一个场地。
    由于哪吒是第一次接触这样的战斗情景，所以那一位队长也非常贴心的选择了一个难度不高的场地。
    两人倒是没有像昨天贝吉特和壮汉打斗时那么多弯弯绕绕，还充分利用了场地，他们一开始便进入了正题。
    
第804章 克制
    两人都是一开场便直接使用了变身形态，哪咤的变身形态也跟人形差不多，在对方的队长看来，哪咤仅仅只是多了一些武器罢了。
    在场外的人看来也是，哪吒跟平时的状态还是没有什么区别，只是脚下多了一双风火轮，手上多了柄长枪罢了。
    而那名小队长看起来就丰富多了，虽然没有昨天照汗变成巨龙那么夸张，但是躯体上也是多了许多动物的元素。
    哪吒看得出来这个讲话有些紧张的人居然是一头狼。
    他的一双手长出了锋利的钢爪，两个短小的耳朵在头顶上树立着，好像在敏锐的捕捉着这世界的声音。
    原本一双细长的腿，看起来也粗壮了不少，看样子很擅长进行奔跑。
    哪吒无奈一笑，杂技一般的甩动了一把自己的长枪，对着对面的队长摇了摇头，笑道。
    “这一把你必输无疑。。
    “虽然我知道你的实力很强劲，但是我还是不希望你就此轻敌。”
    那队长变身之后，似乎也自信了不少，认认真真的直视着哪咤的眼睛说道。
    哪吒遗憾的摇摇头，突然也认真起来，说道。
    “我并没有轻敌的意思，如果我没有猜错的话，你是近战型选手吧？”
    那队长不明所以的点了点头。
    这时他注意到哪吒脚底下的两个轮子突然开始冒起火来，皱了皱眉头。
    哪吒叹了口气说道。
    “好巧不巧，我既可以近战，也可以远攻，按照目前我的判断来看的话，我采用远攻可以更快的结束这场战斗。”
    那队长有些疑惑的看了一眼哪咤手上的长枪询问道。
    “可是你的武器不也是近战武器吗？”
    这时哪吒脚下的轮子已经开始转动，他缓缓的飞至半空。
    “你只注意到我身上多出了两个武器吗？”
    那队长好像突然被点醒了一般，突然注意到了哪吒身上缠绕着的一段红绫，以及脖子上挂着的一个散发着金光的圈。
    哪咤将长枪背在身后，缓缓解释道。
    “我的风火轮可以保证你近不了我的身，我的紫焰蛇牙枪虽然是近战武器，但是他却能喷射出火焰。”
    “当然今天我并不打算使用紫焰蛇牙枪来对付你，而是我另外一件法宝，混天绫。”
    就在哪吒说道混天绫的时候，那一段红绫竟然散发出淡淡的红光，就像是活过来的一般漂浮在了哪吒的周围来。
    那小队长这才明白哪咤是什么意思，哪吒的确没有轻敌，先暂且不说实力的问题，自己从先天能力上就已经被对方克制了。
    哪吒左手缓缓比出了两根手指，立于眉间，神色肃穆的对混天凌下达了指令。
    （王得的）
    “v混天绫，缠！”
    混天绫立马以迅雷不及掩耳之势，上前捆住了那位队长，那队长甚至还没来得及反应，就已经动弹不得了。
    期间他甚至尝试过用自己的一双钢爪，试图睁开混天绫，结果却是徒劳无功。
    “放弃吧，混天绫是法宝，以你的能力是没有办法将其挣脱开来的，就连贝吉特也要小心我这些法宝。”。
    
第805章 欣赏
    那队长尝试了好一会儿，发现确实是如同哪咋说的那样，只好叹了口气，心服口服的说道。“是我技不如人，我认输。”
    哪吒听到了这句话之后，这才收了自己的神通，一落到地面上，便变回了正常人的状态。
    那队长也收敛了自己的变身形态，站起身来揉了揉手腕，真挚的对哪吒说道。
    “你们果然很厉害，这一次和你的切磋，使我受益匪浅，我一定会变得更强，再来向你挑战的。”“谢谢你的夸奖，等你变得更强。”哪咤居然难得正经了一回为对方加油打气。
    二郎神抱住双臂饶有兴趣的看着，笑道。
    “哪吒能出现这样的状态，也是百年难得一见，搞得613我都有些手痒痒了，你们有谁愿意和我切磋一下？”“你不是懒得动弹一下吗？现在居然也要亲自出手了？”哪吒睨了他一眼略显嫌弃的说道。
    二郎神“啧”了一声，无语道。
    “怎么了？还不许我和别人切磋了吗？”
    还没等哪吒回答，那名队长队伍里的一名小个子队员便举起手，嗡声嗡气的说道。“我想要和你切磋一下。”“欢迎啊。”
    二郎神眼看着有人应和自己，便笑着朝（agab）那小个子走去。
    哪吒看着那小个子，担忧地说道。
    “小个子，你小心点哈，二郎神这老家伙轻易不出手，一出手神通多着呢，你小心点，别被他阴着了。”那名刚刚很能加切磋过的队长看出了哪咤的担心，以为哪吒是怕小个子的实力不够，连忙安慰道。“他是我们队伍里能力最强之一，你不必担心。”
    “我不是担心你们队员实力的问题，你们不了解二郎神，狗的一批。”队长并不当回事，并且也只是切磋而已。
    三人变身的形态都有一个特点，就是都保持着自己的人形，哪咤和二郎神都是典型的召唤兵器法，只有贝吉特会在自己的身体形态上多多少少有点变化。
    谁知道哪咋说二郎神狗，并不是一种比喻，的确是真的狗。
    因为他的变身形态，居然是凭空出现了一只巨型犬？
    那是一只足有跟昨天和贝吉特切磋的壮汉变身形态的巨龙一样大的巨型犬，长的那叫一个凶神恶煞的眉目间跟二郎神一样，也拥有着第三只眼。
    只不过这一人一狗的第三只眼都是紧紧闭着的。
    哪咤抱着双臂摇了摇头，不禁感叹道。
    “老二啊，一来你就把哮天犬召唤出来，你不讲武德。”
    那队长皱了皱眉头，看着那只哮天犬，顿时明白了哪咤的担心不是并无道理。
（,『:若.水!"首.,"发,』:,.群!:号:!【?6"5",,6;,6..!1"8:!8;.;9.,;6!;】;;"【;."3?0;.0,0";;3;!:1"!4,2"!"7'】"）    不过那个矮个子的队员，面对这样的一只巨型犬居然也没有胆怯，而是认认真真的怒视着站在哮天犬头顶上的二郎神。
    二郎神饶有兴趣的挑了挑眉，对着小个子大声喊道。
    “居然还有人第一次看见哮天犬不怯场的？我很欣赏你小伙子。”
    小个子并没有回答二郎神所说的话，而是淡定自若的完成了自己的变身形态。
    二郎神皱了皱眉，一时半会儿居然没有看出来小个子的变身形态是什么？。
    
第806章 想法
    只隐隐约约看见对方长出了一对硕大的翅膀，脚步也便成了锋利的鸟足，一双眼睛瞪的浑圆，就连身体也变大了不少。
    觉得小个子张开了巨大的翅膀，用迅猛的速度朝自己和哮天犬飞来，在越来越近的距离中看见了对方的嘴巴，二郎神这才清晰地意识到对方变身的形态是什么？
    是天空中的王者一一老鹰。
    因为对方的嘴部已经完全化成了锋利的鹰嘴。
    二郎神眼看着对方离哮天犬越来越近，立马就意识到了对方攻击的意图是什么？
    如同一般狩猎的老鹰一般，它的目标是将哮天犬的眼睛啄瞎。
    二郎神饶有兴趣的挑了挑眉，轻声对哮天犬说道。
    “后退一步，然后蹲下，昂，起你的潜质，使劲的将它拍下来。”
    哮天犬在接收到的指令之后，第一时间做出反应，一串动作行云流水没有丝毫~的拖泥带水。
    就在哮天犬的前爪快要碰到那只鹰的时候，那只老鹰突然以一种诡异的姿态消失了-.二郎神皱了皱眉，顿时便意-识到了不对劲。
    如果说哪咤和贝吉特确实是以一种认真的心态去对待对手的话，二郎神的确是有些轻敌。
    虽然知道对方的攻击可能不会对自己造成程度上的影响，但是这种突然不在自己掌控内的行为，还是让二郎神感觉不太舒服。
    他的耳朵敏锐的捕捉到了身后有破空而来的声音。
    为此，他迅速做出了反应！
    只见他放任自己的身体，失去平衡向右倒去，然后一手抓住哮天犬，柔软的狗毛翻身而上，飞起一脚像那鹰踹去。
    就是那头鹰好像是还没来得及施展他那诡异的消失能力，竟然硬生生的被二郎神踹飞了出去，倒在地上，已经恢复了人形状态，不住的咳嗽。
    二郎神收起了哮天犬，走到面前，向矮个子伸出了手，笑道。“我向你道歉，你确实很厉害。”
    等到这两人出来之后，贝吉特已经陪着地球队的队员训练完了一圈出来了，哪咤抱着双臂，看着他们忍不住抱怨道。“你们两个未免花的时间也太久了一点吧？”0.。。。求鲜花0.“你别说我的这个能力还真不错。”
    二郎神点了点头，毫不吝啬自己的赞美。
    小个子队员被他说的有些害羞，挠了挠头，有些不好意思。
    贝吉特看了一圈，点了点头，把自己的想法总结了一下，就把地球队队员的情况，以及刚才自己观看了两场切磋时自己的想法，说给他们听了。
    他们倒是也虚心请教，听完之后不住点头。
    哪咤和二郎神总感觉还少了一些什么，思来想去之后也把自己的想法给补充上了。
    有一个全程看完了三人切磋的地球队员，忍不住开口问道。“请问你们三人实力这么强劲，平时都是怎么训练的呢？”“这还不简单。”二郎神笑道。大家竖起耳朵洗耳恭听，原本还以为二郎神能说出些什么好的训练方法来。
    谁知道人家一张口就是让他们去跑个几百公里，哪吒还在一旁点了点头，淡定的补充道举个几百斤的铁也不成问题。一。
    
第807章 星际训练器材
    地球队的队员看见他们的嘴一张一合就没有停下来的想法，又听见他们说着一个又一个排的又满又古老的训练方法，顿时感觉两眼一阵发黑。
    队长双手合十，对着这三个大哥使劲的拜了拜，无奈道。“大哥，求放过我们。”
    “怎么能这样偷懒不训练呢？”贝吉特皱了皱眉头，问道。
    ““六一七”就是因为你们不刻苦训练实力餐不能得到提升的。”队员们苦着一张脸，一脸无奈的说道。
    “你们所说的那些方法，早在几百年前就已经被淘汰了，我们现在都已经研究出了星际训练器材来进行锻炼了。”另外一个队员补充道。
    “对啊，更何况现在去哪里能够找到这样大的场地进行这些训练？压根就不现实。”贝吉特摸了摸下巴，若有所思，随即问道。“什么是星际训练器材？”
    “我的天，你们到底是从哪里来的？居然连星际训练器材都不知道？怪不得你们还在沿用如此古老的训练方法。”地球队的队长叹了口气，无奈道。“那就让我来给你们科普一下吧。”
    “所谓的星际训练器材，是星际为了培养个星系里的人才，所研究出来的能够最快达到效果的器材。”
    “由于个别人的锻炼方法不同，所以星际训练器材的种类和用法也各不相同，所以我也没有办法对你们向它的作用做出过多的解释来。”贝吉特摸了摸下巴，看向了另外两个人，另外两人瞬间便明白了他是什么意思，点了点头，表示没有任何问题。
    贝吉特见另外两人都没有什么意见，便抬起头看向了地球队的队员，认认真真的开口说道。“如果方便的话，明天我们三个想要跟你们一起去见识一下这种星际训练器材。”“啊？”
    地球队的队员们面面相觑，似乎是对他主动提出来的这个要求和条件有些震惊。
    贝吉特看着他们那个样子，有些无奈的笑了笑，随即询问道。“怎么了吗？是有什么不妥的问题吗？”“没有没有，当然可以0……”
    地球队的队长摆了摆手，连连点头答应道。
    哪咤仍旧是那副拽酷拽酷的样子，抱着双臂说道。
    “你们也说了，我们的训练方法是古老的，虽然这种训练方法对我们来说用处很大，但是没准你们所说的星际训练器材对我们来说可以提供更大的帮助。”
    “所以就明天去尝试一下。”
    二郎神淡定自若的补充道。
    “咳咳。”
    刚刚找两人切磋过的那个队伍里，有人不合时宜地咳了两声，随即红着脸厚着脸皮说道。
    “那个……我看地球队的队长好像有0.1些什么难言之隐的样子……”
    贝吉特皱了皱眉不知道对方想要说什么。
    那人好像是下定了什么决心一般，咬了咬牙说道。
    “如果是他明天有什么别的事情需要去忙碌的话，那么可以找我来为你们带路，我明天也有空闲的时间。”
    “我可以和你们一起参观的保证给你们讲解的事无巨细。”
    吧
第808章 联络器
    “对啊，其实我们都特别闲。”
    矮个子队员刚才跟二郎神切磋开始就没有说过话现在居然也开口接道。
    换来了二郎神饶有兴趣的视线。
    贝吉特当然没有意见。
    对于他们来说，他们只是对那种星际训练器材感到好奇而已，根本就不在乎到底是谁为自己介绍，谁带自己参观。
    于是乎他点了点头说道。
    “如果你们有事情忙的话，就让他们帮忙带我们好了。”“其实我们明天早上也没有什么事情的。”地球队的队长连忙接话说道。
    “不过他们如果想来的话也可以一起过来的。”
    两队的队长对视了一眼，06好像都在对方的眼中看到了什么。
    心照不宣地选择了点头。“那明天就一起去吧。”贝吉特摆了摆手，笑道。
    对方的队长表示特别感谢，连忙点头说道。“既然如此，那我们请你们吃一顿饭吧。”“你们确定你们要请客？”
    地球队的队长想起了三人那恐怖的饭量，有些不甚确定的问了一下对方的队长。
    对方的队长显然是没有接到地球队的队长的暗示，点了点头说道。“对啊，不就是一顿饭的事情吗？我们还是请得起的。”“那就祝你们好运吧。”
    地球队的队长咽了咽口水，在心里默默的为对方队长的钱包默哀。
    对方的队长不知道d球队的队长这个态度是什么意思，有些摸不着头脑的挠了挠自己的头。
    哪咤挑了挑眉，有些惊讶的问道。
    “你们在说什么请客吃饭的问题，吃饭还是要付钱的吗？”“吃饭当然是要付钱的呀。”
    地球队的队长嘴角抽搐了一下。
    “敢情你们一天天吃那么多东西，就是以为吃饭不用付钱吗？”“难道不是吗？”
    二郎神有些无措的挠了挠头。
（'1,"2:）    “毕竟每次我跟哪咤还有贝吉特三人都是吃完了就走，也没见得有人拦住我们呀？”“额。”
    矮个子挠了挠头，有些无语的说道。
    “也许你们点完菜了之后，系统已经自动在联络器里扣了钱？”“联络器还能用来支付？”
    贝吉特皱了皱眉，这个世界果然有很多自己搞不懂而又千奇百怪的东西。
    眼看着面前的三人用身体力行证明了自己真的什么都不了解，大家都忍不住揉揉眉头，一脸无奈的为三人讲解起了联络器。“自然是可以的。”
    “联络器你们不知道，那在地球几百万年前的历史上，曾经620出现过的最早期的联络器手机，你们应该知道吧？”“噢噢。”
    二郎神若有所失的点了点头说道。
    “这个我们知道，不过手机居然已经成为了最早期的联络器吗？”“那都不知道是多久年前的事情了。”地球队的队长笑了笑。
    “现在的联络器就跟地球几百年前的手机差不多，但是具体的功能要比手机要先进几百万倍。”
    “首先一点我们就来讲解一下支付功能，联络器里会存放着你们自身拥有的可以在星际里通用的货币。”。
    
第809章 余额
    “当你在进行消费的时候，系统就会从联络器里将这些货币扣掉。”“所以他在消费之前不会有提示的吗？”哪咤发出了自己的疑问。
    矮个子摇了摇头补充道。
    “当你在进行消费的举动时，系统就会默认你已经确定要消费了。”“这不就是当初手机那个时代的免密支付吗？”二郎神摸了摸下巴，提出了一个正确的比喻。
    地球队的队长点了点头笑道。“你这个比喻还挺贴切。”
    “这样一来不就有更多的人冲动消费了吗？”贝吉特的皱了皱眉头问道。
    地球队的其中一个队员忍不住扑哧一声笑出声来。
    “随着现在的星际科技发展越来越发达，大家都越来越抑制消费了，所以星际就只能研究出这样的联络器来。”哪咤看了一眼自己手腕上的黑色手环，皱着眉头说道。
    “我一直以为这玩意儿只能用来沟通，那里面的星际通用货币总不可能是用不完的吧。？”“当然用得完了。”
    地球队的队长一脸看白痴的表情。
    “联络器只是将自己本身的形态浓缩成了最容易便捷携带的方式，其他的方式跟手机来说是没有什么大不同的，只会比手机更加高级。”他在黑色手环上随意的滑动了几下，一个银幕就从手环里照射出来，显示出了地球队的队长的联络器余额。
    他冲他们三个努了努嘴，笑道。
    “你们也可以查看一下自己的余额是多少。”
    贝吉特首先学着队长的方式，在手环上简单操作了一下，立刻弹出了一个银幕来，不过让大家大吃一惊的是，银幕上出现了一个天文数字。
    那队长咽了咽口水，默默的将自己的银屏余额收了回去，伸出了手指不敢置信的，一个一个数着那上面的数字。
    哪咤摸了摸下巴，乐道。
    “好家伙，贝吉特的余额怎么这么多啊？这可比队长的多多了，我也要看看自己的余额是多少。”
    地球队的队长被哪咤这么一说，一时半会儿有些尴尬，不过等到哪咤的荧屏显示出来余额之后，他瞬间就平衡了许多。
    哪咤的银屏余额也不多，队长有理由怀疑是被哪咤吃没了的。
    哪咤不满的发出了一声惊呼。
    “v怎么回事儿啊？我的余额怎么比贝吉特少了那么多？”“我的也跟你彼此彼此。”
    二郎神叹了口气，默默的收回了自己的荧屏。
    哪咤已经看到了二郎神的银幕，余额跟自己的差不多，这么大的差异哪吒怎么可能忍得了？
    他气恼地询问道。
    “贝吉特你自己解释解释，明明我们每天吃的东西都差不多嘛，怎么你的余额比我们高这么多？你不会（王了的）是去干什么见不得人的勾当了吧？”“哪有的事县？”贝吉特一阵无语。
    “原来我在你心目中就是那样的人吗？”“你就是那样的人。”
    哪咤一副，我不太想听你解释的样子，强词夺理地给贝吉特扣上了一顶大帽子。
    贝吉特叹了口气，有些无奈的解释道。
    “你想想看，我昨天可是在较量室里赢了哎。”
    吧
第810章 转移话题
    “没准是因为我昨天赢了那个壮汉系统奖励给我的呢？”地球队的队长点了点头，和时宜的解释道。
    “这个解释的确是合理的，较量室和练习室可不同，较量时可以算得上是明面上的战斗，系统自然会给优胜者一点奖励。”“行吧。”
    哪咤摆了摆手，一脸不太想计较了的样子，转移话题的说道。
    “既然你们要请我们吃饭的话，那我们现在就去吧，我都快要饿死了。”
    说完这句话之后，也不等其620他的几个人自顾自的就往练习室外面走了出去。
    贝吉特和二郎神自然也跟上了。
    等到队员们陆陆续续跟着出去了，地球队的队长这才站在门口拍了拍另外一个要请客的队长的肩膀，痛惜说道。“祝你好运！哦不，祝你的钱包好运。”
    说完之后也不等对方反应，就离开了练习室，只留下对方站在原地，不明所以的挠了挠头。
    等到了餐厅之后，大家点完了菜对方的队长才明白地球队的队长到底是什么意思。
    他看着满满一桌几十道菜，为自己的钱包默哀，但是又不能出尔反尔，只能咬了咬牙，咽下这口委屈。
    他又想起贝吉特的余额，顿时感觉心里更加不平衡了。“果然不能随随便便的请富豪吃饭。”
    坐的离他最近的二郎神听见了，一边往嘴里塞食物，一边一脸疑惑地看，向对方队长问道。“说什么请富豪吃饭呢？”“没有没有。”
    那队长连连摆手，只好闭上嘴再也不敢说话了，默默的低下头，食不知味地咬着自己盘里的食物。
    一边吃着，他一边好像是想起了刚刚三人对联络器的不熟悉，好奇的询问道。
    “诶，你们三个人对星际的产物如此不熟悉，到底是从哪个古老的星球（agab）来的呀？”贝吉特往嘴里塞了一口米饭，耸了耸肩膀说道。
    “如果你要这么问的话，我们也不知道，我们三个会出现在这里，纯属就是意外，你们这边的宇宙是查询不到我们那边的存在的。”“怎么还会有星际查不到的星球存在呢？”对方很疑惑。
    “按照现在的科技和宇宙探测技术的话，已经没有星球可以逃过星际的查询了。”
    地球队的队长眼看这话题越来越不对劲了，连忙笑了笑，转移话题说道。“现在大家不都是志同道合的朋友吗？和来自哪个行星又有什么关系呢？”“可是……”
    对方还想继续说什么，地球队的另外一个队员看出了队长的意图，连忙插嘴道。“对了，贝吉特不是想知道星际训练器材吗？”贝吉特点了点头。
    哪咤默默的举起了手说道。“我和二郎神也想知道。”
    一边说着，一边用手肘捅了一旁吃的正欢的二郎神。
    二郎神嗷呜一口咽下嘴里的肉，点了点头说道。
    “对，因为的确是没见过，你们知道的，人总是会对没有见过的事物感到好奇。”“OK.”
    对方见二郎神和哪吒顺利接话，点了点头笑道。
    “正好明天大家都有时间，那就一块去给你们介绍一下。”
    
第811章 电击速成球
（"『!若,;水"'!首:;发;』,.'群;;"号?【;"6,."5!6?;6!?'1;,8.8?9.:6":】:【,,3;.:0??0"?,0?."3.1'4??2,7':】"）    “贝吉特……贝吉特……贝吉特！”
    贝吉特揉了揉睡眼松懈的双眼，有些不满的嘟囔了一声。
    他睡得正香，突然在睡梦中，听见了哪咤烦人的声音。
    “贝吉特你别睡了，平常不都是我睡得最晚的吗？你忘记我们今天要~干嘛了吗？”贝吉特的脑子还没有清醒过来，摆了摆手，翻了个身，继续睡-觉。
    一边睡一边断断续续的说道。
    “我记得今天要去干嘛，让我再睡5分钟。”“半个小时之前你就跟我说再睡5分钟了！”
    贝吉特有些郁闷的用被子捂了捂头，这才不得已，坐起身来揉了揉脸。
    脑子里顿时翻涌出了昨天的记忆，也想起了自己今天要去干什么。
    “不就是去认识一下那星际训练器材吗？没想到能让你这么亢奋啊？”“那当然了。”
    哪吒叉着腰，义正言辞的说道。
    “昨天二郎神都已经说的那么清楚了，人总是对没有见过的东西感到十分好奇，这种新奇玩意儿我可不想错过。”“我知道了，我知道了。”
    贝吉特不得已举起双手投降，一把掀开了被子，下了床。
    三人终于洗漱完毕，收拾好去了餐厅。
    三人用身体力行体现了那一句话。“人可以去死，饭不可以不吃。”
    吃饱喝足之后才想起还没有和地球队的队员们会合，几人在焦头烂额之际，突然想起自己手上还有联络器这个东西。
    贝吉特在手环上操纵了一下，弹出来的银幕上便出现了地球队队长的脸。“你好啊朋友，我们已经吃完早饭了，你们在哪儿？”地球队的队长轻笑一声，说道。
    “我就知道你们几个干饭人一定会在餐厅里，所以我们也晚到了一会儿，刚吃完早饭，现在出来找你们。”一行人在餐厅门口汇合，地球队的队长负责在前面带路，带他们来到了一间铁门前。
    其实对于三人来说，这些错综复杂的甬道和铁门都长一个样，门口也没有什么具体性的标志，但是就是不知道为什么，这些人能准确的知道这是用来干什么的。
    0.。。 求鲜花0.地球队的队长用手卡打开了铁门，眼前摆放整齐的器材，让三人眼前一亮。
    哪咤走到最近的一个货架前，拿起了一个铁球，疑惑地掂量了一下之后，随即向地球队的队员们发问。“请问这是用来干什么的？也没有多少重量呀？”
    ……0“这个可不是用来锻炼臂力之类的。”其中一个队员为他答疑解惑道。
    “这是一个电击速成球，每个人学过的知识有很多，但是大部分人很容易将某些学过的知识隐藏在大脑深处。”“这个电击速成球通过电击的方式，可以让人迅速的回想起脑海中封存的记忆。”哪咤好奇的左右看了看，笑道。
    “这么神奇的吗？那如果你们在进行什么大型考试的时候，我把这个球带进去，那我岂不是场场都第一？”“你想多了。”那队员噗呲一笑。
    “电击速成球，可不是那么容易搞到手的东西，造价非常高昂。”一吧
第812章 恐怖的实力
    “而且一般都是用来审问罪犯的。”
    哪咤更加感兴趣了起来，好奇的左右看了看问道。
    “那这个球怎么用啊？”
    “你确定要试一下？”
    那队员的嘴角抽了抽。
    哪咤点点头，笑道。
    “我又不怕被电，就是想试一下到底有多神奇而已。”
    “但是这个球会顺便检测一下你的实“六二零”力，你确定要把这些东西暴露在我们面前吗？”
    这句话的一出，贝吉特皱了皱眉。
    可见对方是真心在为了他们着想，居然还会提醒他们这个球会暴露实力。
    贝吉特走进哪咤身边，在哪咤耳边低声警告道。
    “哪咤，你要知道我们出现在这里的目的，小心惹出一身腥，大家都没有办法为你解决。”
    “没事儿的。”
    哪咤笑了笑，同样小声的回答道。
    “我就是想要试探一下，这个宇宙上到底有多少我们还未知的东西，你放心吧，我自己有分寸。”
    说完了这句话之后，贝吉特明显的感受到哪咤身旁的能量气压降低了不少，他这才放下心，来知道哪咤心里有底。
    哪吒自然不是那种无脑人。
    他虽然平日里看起来吊儿郎当，没个正型，但是在正事上还是有些自己的想法的。
    今天他非要试验一下这个球也不是没有自己的目的，毕竟这个世界有先进原先的世界太多太多的东西，能在这个世界进入到哪怕一点，对他们来说都是巨大的帮助。
    于是他悄悄的将自己的实力收敛了百分之八十，想要看看这个球到底有多神奇。
    地球队的队员有些担忧的看了他一眼，随即认真的解说道。
    “球的底下有一个按钮，只要你在按下按钮的时候注入力量，你就会感觉一股电流击中了自己。”
    二郎神挑了挑眉，发出了自己的疑问。
    “不是说这个球一般用来审问犯人吗？既然需要注入自己的力量，那么犯人会乖乖就范吗？”
    “这个就需要用到另外一个星际训练器材，具体的作用就是让实力提升整整一倍，导致能量外泄。”
    地球队的队长适时解释到0……
    二郎神这才点了点头。
    哪咤让他们后退几步，不要离自己太近，其架势就像要放什么大招一样。
    至少地球队的队员们和另外几个人的心里是这么想的。
    但是哪咤让他们后退的想法并没有错，就算是已经尽力压缩自己实力了的哪咤，仍旧是非常恐怖的。
    哪吒只感觉到一股能让自己身体失控的电流穿击过自己的大脑，随即自己就想要开口巴拉巴拉说些什么。
    但是他强大的意志力控制住了自己，使他死死的咬住了自己的牙。
    同时电力速成球上显示的数字是非常可怖的，至少几百年来电力速成球上出现过0.1这个数字的人屈指可数，无一例外地成为了令人敬仰的人。
    带着他们三个前来参观的人，忍不住后退了一步，大家大眼瞪小眼，面面相觑，总感觉眼前的盛世奇观是假的。
    以前那些恐怖的数据都是在书上出现的，但是真的见到了会让人觉得这么恐怖的实力真的是真实存在的吗？。
    
第813章 夸张
    刚才哪咤了一下子，着实有一些吓到其他人了。
    旁边的人一个一个的目瞪口呆，眼睛瞪的滚圆，完全不敢相信这是一个正常人可以做出来的。
    地球队的这些人脸上的表情一个比一个惊讶，不敢自信的走了过来。
    其中有一个人开口道。
    “这个机器是不是坏了？是不是出现了什么毛病？要不然怎么可能会出现这么大的数额呢？”
    听到了这些话以后，哪咤有一些不好意思的挠挠到自己的后脑勺。
    心里面非常的想要告诉我这个人这个机器并06没有坏，是因为自己的力气本来就这么大，但是自己不能够说出来，如果要是说出来的话，恐怕能够把这些人给吓死。
    刚刚贝吉特已经告诉了，自己要小心一点，自己也的确收敛了一些力气，但是没有想到出来的数竟然还是如此的大。
    二郎神忍不住的看了一眼哪咤，那个眼神就仿佛像是在说，你自己就不知道应该注意一些吗？
（."1.2!）    哪吒非常无辜的摆了摆头，自己已经非常的小心了。
    因为仪器出现了过大的数额，地球队的这些人都不相信这个数额是真实存在的，于是就赶紧检查这些设备到底是不是坏了。
    地球队的赶紧把维修的师傅给找了过来。
    “咱们这个机器才装上没有多久，怎么可能这么快就坏了呢？”
    “我也觉得是，不过现在机器坏了，没有办法再继续使用了，你们如果要是再想使用的话，那就再等一等吧。”
    只有这三个人知道这到底是怎么回事，所以贝吉特非常尴尬的朝着地球队的人笑了笑。
    “没关系的，没关系的，你们先检查这些设备，等到没问题了以后我们再尝试。”
    地球队的这些人左检查右检查，检查了好多遍，也没有检查出这个设备到底是出现了什么样的问题。
    一个比一个心里面疑惑。
    “怎么会没有问题呢？刚刚那个数额明显就超出了正常值啊。”
    “不过刚才检查了，一般这些仪器的确是没有任何问题的，不如你上去试一试看看数格是不是对的。”
    地球队的有一个人上了仪器，然后测试了一下。
    可是上去了以后，上面的数额并没有出现任何的问题，和之前这个人测试过的一模一样。
    “没有问题啊，我上去以后一丁点的问题也没有，是不是仪器就是刚才出现了一瞬间的差错？”
    地球队的这些人检查了好半天，也没有检查出任何的毛病。
    最后620断定这个仪器没有任何的问题，应该就是刚才那一瞬间出了问题。
    地球队的人非常抱歉的，和贝吉特三个人道。
    “我们刚才检查了一番，发现仪器并没有什么问题。不如你们上来再试一试。”哪咤也觉得有一些不好意思了。
    “我也觉得不是你们仪器的问题，其实我的力气就是比平常的人要大一些。”听到了这些话以后，地球队的人就开始安排贝吉特和二郎神过来测试了。
    二郎神从刚才的时候就已经跃跃欲试了，想要好好的试一试。。
    
第814章 战斗机
    知道能测试了以后，二郎神迫不及待的就跑到了最前面，然后开口道。
    “贝吉特还是我先来吧，我的都已经迫不及待了呢。”
    贝吉特当然是没什么话说，于是让二郎神先去试一试。
    因为有了刚才哪咤的前车之鉴，二郎神在测试的时候特意的收敛了一下自己的力气。
    因为刚才仪器出现了故障，这会儿地球队的所有人，全部都屏气凝神的看着仪器上的数字。
    二郎神收敛了力气，并没有把自己所有的力气全部都使出来。
    可是当二郎神测试完了以后，仪器上的数字还是惊讶到了地球队的这些人。
    地球队的这些人对二郎神和哪吒两个人简直是目瞪口呆，完全不敢相信。
    “难道这一次也是我们的仪器出现了问题吗？这一次的数额也很高啊？”
    看到了这个数额以后，二郎神有一些不好意思的抓了抓自己的后脑勺。
    “那个你们可以放心，你们的仪器是绝对没有问题的。。”
    “是我本身的力气就很大。”
    地球队的这些人才没有多担心什么。
    二郎神和哪吒两个人都测试完了以后就剩下贝吉特了。
    贝吉特走上了仪器。
    因为刚刚的那两个人数值都格外的高，所以地球类的这些人认为贝吉特肯定也是特别厉害的一个人。
    贝吉特知道自己不能够再暴露力量了，于是上了仪器以后特意的收敛了一下自己的力量。
    很快仪器上出现了一个数额，这个数额在正常人的范围内还算是正常的。
    这几个人测试完了以后，地球队的人还是忍不住的有一些感慨的。
    “没有想到你们的实力一个比一个强，我们都有一些忍不住的想好好和你们切磋一下了。”
    其实哪咤早就有一些手痒了，想要和这些人好好的切磋一下，看看他们的能力到底怎么样。
    听到了地球队的这些人所说的话以后，二郎神和哪吒都毫不客气的开口道。
    “如果你们要是想去做的话，那我们现在就开始吧。”
    “参观这些事情就不着急了，等着我们接送完了以后再继续参观也是可以的。”
    贝吉特也对刚才的那些仪器并不怎么感兴趣，觉得没有什么意思，于是也开口了。
    “v你们不是想和我们切磋吗？那现在就开始吧。”
    “想要和我们接触的人留下，其他的人该去训练就去训练吧，你们应该还有很强的训练，需要去做吧园。”的确地球队的这些人每天都有高强度的训练。
    不过地球队的这些人很少会见到像贝吉特他们三个人这么厉害的人，所以地球队的这些人都想要留下来和贝吉特他们三个人比试。
    （王了好）
    不过好像地球队里的这些人，并不着急着和贝吉特的他们三个人比试。
    地球队的一个人开口道。
    “先不要着急，我还有一些东西没有给你们看呢，你们跟着我们来吧。”三个人的心里面忍不住的有一些好奇到底是什么东西。
    “是什么东西啊？还这么神神秘秘的，如果要不是什么好东西的话，我们可不感兴趣。”。
    吧
第815章 警报
    地球队的这些人听到了贝吉特的话以后，忍不住的笑了笑，然后非常骄傲的开口道。“你们就放心吧，这个东西你们绝对没有见过，这是我们的秘密，终极武器。”三人听到了这些话以后，才勉强起了一点点的兴趣。
    地球队的人带领着贝吉特他们三个人来到了战斗机的训练室。“好了，到了就是这里。”
    贝吉特三个人对这个地方格外的陌生，不知道这里到底是哪里？
    地球队的人开始给贝吉特三个人介绍到。
    “我们现在所在的位置就是我们的战斗机训练室，里面的这些战斗机都是我们最强最厉害的战斗机，如果你们要是感兴趣的话，可623以进去参观一下。”战斗机？听到了这些话以后，贝吉特才终于来了兴趣。
    贝吉特忍不住的笑了笑，然后开过刀。
    “我的确是感兴趣，那你们就带着我进去看一看吧。”
    这些战斗机可是地球对人们的骄傲，所以地球内的这些人特别的愿意给贝吉特介绍。
    “你们跟着我来吧，这个训练室里面的战斗机绝对是在地球上最顶尖最厉害的战斗机。”看着排成一排一排的战斗机，贝吉特的一双眼睛，（agab）就开始忍不住的放光了。
    二郎神和哪咤的眼睛里面也忍不住放起了星星，这边有这么炫酷的东西，看上去好像非常厉害的样子。
    旁边地球队的人已经开始忍不住的兴奋的介绍了起来。
    听完了地球队的这些人们的介绍以后，贝吉特的心里面就更加的心痒了，忍不住的想要上学坐一坐。
    贝吉特的心里面到底是怎么想的，就直接开口说了。
    “你们给我们展示的这一些战斗机，不知道我们能不能上去好好的体验一下。”地球队的这些人立即就开口道。
    “当然可以了，你们如果要是想上去体验的话，现在就可以。”站在旁边的二郎神和哪吒，两个人也有一些跃跃欲试。
    “我们也要试一试，这个东西我们还从来没有见过，的确是有一些新奇。”“你们如果要是想体验的话都可以体验。”
    贝吉特都已经做好了，准备想要上去好好的体验一把了，可是就当这个时候战斗机训练室里面突然传来了警报声，那个声音格外的刺耳。
    地球队的人们听到了这些警报声以后，一个一个的立马就收敛起了脸上的笑容，非常规整地列起了队伍。
    二郎神有一些，不知道这到底是什么情况。“这是怎么了？”
    地球队的人开口解释道。
    “这是警报声，我们没有办法在这里继续陪着你们了。”“你们自己就先在这里随便的看一看吧。”
（.:『?,'若!:"水"首;发:』,'?群,";号"'【''6:;"5?.?6,6!,'1!,"8,8,9?6:;'】?【,,;3'0'0.:!0..;3,1:!:4.!,2:7!:】?.）    说完了以后，地球队的的这些人就整好了队伍，整齐划一的离开了。
    这一切发生的有一些太过于突然，三个人都不知道到底是什么情况。
    难道是出了什么事情了吗？
    “贝吉特，这是怎么了？难道是这里出了什么事情，我们还能不能在这里继续再这样？”贝吉特还没有来得及回答二郎神和哪吒两个人。。
    吧
第816章 负责人
    就在这个时候，贝吉特手里面的联络器是滴滴的响了起来。
    贝吉特看了一下联络器，联络器上的信息是负责人发过来的，负责人让贝吉特现在就去办公室一趟。
    看到了这个消息以后，贝吉特的眉头不由自主的紧紧的皱了起来，不知道这个时候负责人把自己叫过去，到底是怎么一回事。
    旁边的二郎神和哪咤还想要去体验一下战斗机，现在地球队的人都已经走了，两个人也不知道到底该怎么操作这些战斗机。“贝吉特，我们还有没有机会体验一下这些战斗机啊？”
    贝吉特的确也对这些战斗机非常的感兴趣，不过看来今天自己是没有机会去体验这些东西了。“今天怕是不行了，刚刚负责人联系了我，说让我去一趟办公室，我们现在就必须离开了。”“而且就算是我们想体验的话，现在地球队的人都已经离开了，我们也没有办法。”听到了这些话以后，二郎神和哪吒两个人脸上的表情都是~格外的失望。
    两个人重重地叹了一口气以后，开口-道。
    “唉，真的是搞不懂什么时候出意外不行，偏偏在这个时-候。”二郎神忍不住的开口问贝吉特。
    “贝吉特，负责人把你叫过去是有什么事情吗？”贝吉特当然也不知道了，贝吉特摇了摇头。“我也不知道到底是怎么一回事。”
    “行了，我们就不要在这里继续浪费时间了，负责人还在办公室里面等着我们呢，我们现在就赶紧过去吧。”
    三个人因为没有体验战斗机，所以心情都不怎么好来，到了负责人的办公室以后，负责人早知道就已经在等着他们三个人了。
    负责人看到了贝吉特三个人以后便开始热情的招待三个人。“快快快，你们终于来了，我等的你们花都要谢了。”贝吉特对于负责人的热情依旧是面无表情。
    这个负责人里面的表情实在是有一些过于热情了，而贝吉特和这个负责人之前的时候也没有任何的联系。
    此时此刻负责人面上的这个表情非常的像是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。0.。。。。求鲜花0.贝吉特并没有理会负责人脸上的热情，而是直接开口询问道。
    “负责人，你把我们叫过来，到底是有什么事情就直接开口说吧。”
    负责人心里面非常的清楚，这三个人其实并不怎么好对付，尤其是这个叫做贝吉特的人非常的有智慧，而且也非常的狡猾。
    但是上头都已经交代了自己的任务，如果要是这个任务完不成的话，上头的人肯定会怪罪自己的。
    负责人脸上带着讨好的笑容。
    “并不着急，我们先坐下来好好的聊一聊。”
    “我们没有那么多的时间在这里听你闲聊，有什么话你就直接开口说吧。”
    听到了负责人的话以后，贝吉特的心里面已经隐隐约约的猜测到，这个负责人心里面肯定没有安好心。
    旁边的二郎神和哪吒也已经察觉了出来，心里面逐渐的有一些不耐烦。
    “你想说什么就说出来，没有必要在这里浪费时间。”一。
    吧
第817章 成功
    看这三个人并不打算在这里和自己弯弯绕绕，负责人也收起了脸上的笑容，然后直接开口道。
    “我今天把你们叫过来的事想问一问你们。你们是不是有什么办法可以让我裸身在宇宙中行走？”
    知道了这些话以后，贝吉特和二郎神还有哪咤三个人相互对视了一眼。
    不知道负责人想要这个技能到底是为“六二三”了什么，不过贝吉特还是点了点头，诚实的回答道。
    “的确不错。”
    “如果负责人你真的想要裸身在宇宙中行走的话，我们三个人也是有办法的？”
    “不过就是不知道负责人为什么想要这么做，可不可以告诉我？”
    负责人听到了这个问题以后，敷衍的回答了过去。
    “这个问题就不是你们应该问的了，你们只需要回答我，你们能不能做就行了。”
    三个人也并没有隐瞒负责人。
    负责人之所以会这么问了，应该是在之前就已经打听到了，他们三个人有这个本领，要不然的话，负责人也不会把他们三个人给请过来了。
    “我们的确有办法。
    负责人听了这些话以后，连着笑容立马就放开了。
    “哈哈哈，那真的是太好了，那这件事情我就拜托你们了。”
    贝吉特是绝对不可能这么轻而易举的就答应负责人的。
    谁知道这个负责人心里面到底有什么样的心思，如果要是这个负责人想要通过这个技能做什么坏事的话，那贝吉特是绝对不会答应下来的。
    贝吉特依旧是非常执着的开口询问负责人。
    “你先说说你到底为什么这么做？我必须先知道你们到底为什么这么做，我才能够帮助你。”
    “还有我帮助你以后我们三个人能落下什么样的好处，如果我们三个人什么好处也落不下去的话，我们怕是不会帮助你的。”
    负责人刚才笑的连眼睛都眯了起来，这个时候听到了贝吉特的话语后，脸上的笑容瞬间就僵硬住。
    负责人重重地拍了一下桌子，脸上的表情也是格外的不悦。
    “我今天把你们叫过来，那是给了你们脸了，你们别在这里不知道好歹0……”
    “这件事情你们做也得做，不做也得做！”
    没有想到这么快，这个负责人就翻脸不认人了，贝吉特的声音也是格外辩论的开口道。
    “如果负责人你就是这个态度的话，那我们恕难从命了。”
    “不过我也可以非常明确的告诉负责人，除了我们三个人以外，没有任何人能够帮你达到目的。”
    负责人听到了这些话以后，脸上的表情僵硬住，随后尴尬的开口道。
    “哈哈哈，说什么呢，我刚才的时候也只不过是和你们开了一个玩笑，你们千万不要介意啊。”0.1负责人里面的表情格外的讨好。
    “也并不是不可以告诉你们，我到底是为了做什么，不过这件事情非常的秘密。”其实这个负责人也并不是吃素的，负责人故意开口道。
    “如果你们要是知道了的话，就必须要帮我了。你们真的确定要知道这件事情吗？”
    
第818章 生气
（:.;1;"2"）    贝吉特听到了负责人的话以后，脸上的表情依旧是没有任何的变化，一动不动的看着负责人。
    负责人算是知道了，面前的这三个人就是臭石头，如果要是态度不软一些的话，根本就没有办法搞定了三个人。
    负责人开始好声好气的和三个人开口商量。
    “其实我之所以要这么做，是为了勘察，变异猛兽后方的巢穴。”这个解释也算是合理，贝吉特听到了这些话以后也算是相信了下来。
    不过贝吉特也是绝对不会轻而易举的帮助负责人的，贝吉特还开06口道。“如果负责人想让我帮助你的话，你也必须答应我们一些条件。”最后负责人咬了咬牙，开口询问道。
    “你们有什么样的条件就全部都提出来吧，到最后我肯定会答应你们的。”
    一看就可以看得出来，这个负责人格外的狡猾，贝吉特并没有听信义负责人的话，而是直接开口道。“口说无凭，不如我们立下字据，如果负责人愿意和我们签署这个字据的话，我们就帮助负责人。”最后负责人实在是没有办法咬咬牙，答应了贝吉特他们三个人提出来的条件。
    还签下了一份协议。
    签下了这份协议以后，负责人提醒他们三个人。
    “既然我们现在都已经签下了协议，那你们就必须帮我达成这件事情，如果这件事情要是不成功的话，我也不会帮助你们实现你们的想法的。”贝吉特笑了笑开口道。
    “那是自然，我们做这件事情从来都没有失手，只会成功，不可能会失败。”
    听到了贝吉特的这些话以后，负责人的心里面也算是放松了下来，心情也是格外的愉悦。
    这一桩买卖到最后也算是谈成了三个人，把协议签完了以后，便从负责人的办公室里面退了出来。
    不过刚才的时候哪咤就觉得这个负责人有一些狡猾，所以就把自己的原魂留在了办公室里面。
    等着把三个人送到了以后，负责人脸上的表情也变了，完全没有了刚才讨好的笑容。
    负责人掏出了自己的联络器，然后给自己的上级传过去了消息。
    “事情都已经办妥了，那群傻子们已经相信我了，虽然刚才的时候他们让我签收了一份协议，不过你放心，他们已经答应为我们做这件事情了。”“我办事你还不放心吗？这件事情肯定会成功的，绝对不会失败。”这些话正好被哪咤留在办公室里面的圆环听了个一627字不落。
    贝吉特二郎神和哪吒三个人走出来了以后，贝吉特就发现了哪咤的不对劲。
    “哪咤，这是在做什么？哪咤把自己的原魂留在了办公室里面吗？”正好这个时候哪咤也已经偷听完了，原魂重新回到了自己的身体里面。
    哪咤非常气愤的对贝吉特开口道。
    “贝吉特，你知不知道刚才我把元魂留在负责人的办公室里面，那个狗东西都说了什么？”看哪咤此时此刻脸上的表情格外的愤怒，贝吉特就知道那个负责人肯定没有说什么好话。
    吧
第819章 劝说
    贝吉特不用猜，就知道这个负责人肯定没有说什么好话，脸上的表情也是格外的淡定。
    “刚才那个负的人都说什么了？你说出来给我听一听。”
    一回想起刚才那个负责人说话那些话以后，哪咤在开会的时候就有一些咬牙切齿。
    “你知不知道那个负责人是多么的阳奉阴违。”
    “刚才那个负责人求着我们办事的时候，脸上的表情那是一个讨好，可是等我们走了以后，你们知不知道那个负责人叫我们什么？”
    二郎神此时此刻也来了兴趣摒弃凝视人的看着哪吒，然后开口询问道。
    “那个负责人叫我们什么呀？”
    哪咤气的脸都要红了：“刚才那个负责人竟然就我们三个傻子。”
    “如果我们要是傻子的话，怎么可能能够帮他们做这样的事情，我看最少的人就是那个负责人了。”
    听到了这些话以后，贝吉特和二郎神脸上的表情都不由自主的变了变。
    这边哪咤的元魂又重新回到办公室里面。
    而负责人还在和那个人通话。
    负责人一而再再而三的开口，保证这件事情肯定会成功的，绝对不会出现任何的意外。
    那边的人听到了负责人的保证以后，心里面还算是放心下来，开口告诉负责人。
    “你要的那些东西我已经派人给你送过去了，只要是这件事情成功了以后，你以后想要什么都可以。”
    负责人听了以后，笑容是更加的开心了。
    “哈哈哈，好，你就放心吧，我肯定会让这件事情成功的。”
    哪咤继续监听那个负责人所说的话，还没有想到那个负责人就是在利用他们，心里面别提有多么的气愤了。
    哪咤的脾气就像是炮仗一样，只要是一点就能够着火爆炸。
    越听哪吒的心里面就有一些越忍不了。
    “不行，我一听见里面那个狗东西负责人所说的话，我就忍不住想要揍他一顿。”
    “贝吉特，我们现在就进去告诉那个负责人，这件事情我们不做了，然后再顺便好好的收拾一下那个负责人，让他们看看我们的厉害。”
    贝吉特的心里面也是格外的气愤，但是贝吉特听到了哪咤所说的这些话以后，便立马伸手把哪吒给拦了下来。
    “v你先不要冲动，你就算是现在充进去了又能怎么样呢？你能够把那个负责人怎么样？”
    哪咤的声音咬牙切齿吨。
    “我进去就要好好的收拾一下他。”
    二郎神这个时候也出声，劝阻哪吒。
    “我们现在没有任何的证据，就在这冲进去以后那个负责人也会不承认的。”
    “你如果要是进去以后就对那个负（王了赵）责人动粗的话，到时候他们肯定以这个原因为由好好的惩罚我们。”二郎神说的的确有一些道理，因为现在他们没有任何的证据，就算是现在冲进去的话，也没有任何的办法。
    哪吒心里面非常的不甘心，难道就让这个负责人这么欺骗他们吗？
    “那你们说要怎么做才行？难道就让这个负责人如此的嚣张吗？我是看不过去。”。
    吧
第820章 气恼
    其实贝吉特也早就已经看出来了，这个负责人并不是一个什么好鸟。
    不过现在就算是他们冲进去了以后也没有办法好好的解决这件事情。
    贝吉特好声好语的劝说，让哪吒冷静了下来。
    “你先不要冲动，因为我们手里面目前为止没有任何的证据。所以这件事情必须要好好的考虑一下。”“你就放心吧，既然这个负责人就是在利用我们，我也绝对不会让这个负责人留下什么样的好处的。”
    听到了两个人的劝说以后，多来的心情也才一点一点的平复了下来，然后哪吒深深的吸了一口气，冷冷的开口道。“627绝对不能够让那个负责人得到什么好处。”但是哪吒的心里面还是特别的气愤。
    哪咤忍不住的开口道。
    “早知道我能够听到这么多的事情，一开始的时候，我就不应该把我的元神留在里面。”听到了这些话以后，贝吉特忍不住地笑了笑，然后开口道。
    “其实你把原神留在里面也挺好的，要不然的话我们怎么可能会知道这么多的事情。”
    “其实一开始的时候我就已经怀疑那个负责人了，不过我们到目前为止依旧没有任何的证据，而且我们也和负责人签署了协议，所以这件事情还是必须要帮负责人做的。”
    哪吒的心里那是一个恨呢。
    旁边的二郎神也在旁边附和道。“贝吉特说的有道理。”
    “而且那个负责人也已经答应给我们好处了。帮他做这件事情就帮他做吧。”
    可是哪吒在心里面还是格外的不甘心，觉得这件事情就是负责人占了一个大便宜。“那难道我们就这么算了吗？让那个负责人这么利用我们，我们难道是大傻子吗？”
    贝吉特自然是不会让那个负责人落下任何的好处的，于是贝吉特眼神开始变得格外的冰冷，然后缓缓的开口道。
    （agab）
    “你就放心吧。”
    “在我们三个人的手里面，那个负责人是绝对逃不出去的，到时候我们把这件任务完成了以后再好好的收拾教训一下那个负责人，让他看一看我们的厉害。”哪咤气得声音咬牙切齿。
    “对，到时候一定要给那个负责人一点厉害尝尝。”
    这个时候那个负责人根本就不知道所做的的这件事情，结果已经被他们三个人给知道了，心里面还有一些得意扬扬。
    “真的是太棒了，有那三个大傻子帮助我，我就开始轻而易举地得到这些东西，等到事情办成了以后，我再把他们给忽悠过去。”“反正在这里所有的事情都是我说了算，他们就算是想要反抗也没有办法。”负责人还认为自己是占了什么天下的便宜，心里面就高兴的不得了呢。
    这边贝吉特三个人也没有闲着，三个人在那里住着以后并开始好好的计划一下，到底该怎么实施这件事情呢？
    “哪吒，你就先不要生气了，我们好好的计划一下，到时候我一定会替你报仇的，你就放心吧，那个负责人既然欺骗了我们就一定要付出一定的代价。”
    
第821章 任务
    虽然哪吒的心里面也是格外的生气，但是还是愿意听贝吉特所说的这些话的。
    哪咤好好的冷静的一下，然后缓缓的开口道。
    “你就放心吧，我一定会好好的配合你们的。”
    贝吉特顺便提醒哪吒道。
    “对了，你的那个原神就让他先留在那个负责人~的身边吧。”
    “如果要是负责人在做什么事情的话，我们也可以第一时间知道，而且在这里留下来的话，还有很多好吃的，你不是特别的喜欢这里的美食吗-？”
    哪咤听完了这些话以后，点了-点头表示同意。
（'!『;,若:水;:!首'发?!』?;,群,.号"【?;6?5:"6"',6.1!8!"8...9;.;6...】,"【;'3.0,:0"'0'.3'1;?!4?;;2?.7!】';,）    “如果要是这样的话，那我就先让我的原神留下来吧。”
    哪吒倒是要看一看这个负责人在肚子里面还有什么画画肠子，如果这个负责人还想着利用欺负他们的话，到最后来了一定会给这个负责人好看的。
    接下来三个人就开始商量了接下来的事情到底该怎么办。
    因为已经白纸黑字签下了合同，三个人就必须帮助负责人完成这个任务，但是到最后负责人也一定不会落下任何好处的。
    贝吉特先开口道。
    “你们两个想一想，我们到底该怎么完成这件事情？”
    因为这件事情是没有办法在地球行动的，他们必须先离开地球。
    二郎神好好的思考了一下以后。缓缓的开口道。
    “那我们就必须赶紧马上离开地球了。”
    “行，如果要是确定了方案的话，那我们就赶紧离开地球。”
    哪咤在这个时候也开口了。
    “如果要是我们三个人飞往宇宙的话，那我们三个人就用一辆小的飞行船就够了。”
    贝吉特也表示赞同。
    “对，一辆小型的飞船就不成像我们三个人了，如果要是太大的话也实在是没有必要。”
    三个人得到了飞船以后，便坐上了飞船，飞船带着贝奇特，三个人来到了一个荒芜的星球上。
    贝吉特控制着飞船，然后等飞船落在了这个荒芜的星球上以后，贝吉特率先开口道。
    “这个地方已经距离我们要去的目的地不远了，再来的这一段路程，我们没有办法再继续使用飞船了。”
    0.。求鲜花0.“的确下面这一段路不能再继续使用飞船，那不如我们就下来吧。”
    三个人从飞船上下来，接下来的这一段路就要靠他们三个人的飞行了。
    贝吉特在准备出发前还特意的询问了旁边的两个人。
    “你们两个人的灵力够不够？一会我们还要对付一些变异的猛兽，你们要注意一下，可千万不要，灵力不够了。”
    “贝吉特，你就放心吧，我们两个人都有分寸的。”检查了一番以后，三个人就开始利用灵力往前飞行。
    飞了好长的一段时间以后，一直都没有找到变异猛兽的存在。
    哪吒有一些不耐烦的忍不住的开口道。
    “怎么还没有到地方呀？难道是因为我们找的方向不对吗？如果要是这样的话，我们是不是要重新寻找了？”如果要不是因为方向不对的话，怎么可能到现在一点点的线索也没有。
    “我们再继续往前走一走。”一。
    吧
第822章 收拾
    贝吉特的心里面总是有一种预感，马上就要不远了。
    哪咤在听了贝吉它的话以后，便没有再继续开口说话，跟着贝吉特和二郎神三个人继续往前寻找。
    三个人又陆陆续续的走了一段时间以后，贝吉特突然停住了脚步，然后突然出声开口道。
    “等一等你们都停下来。”
    三个人瞬间就停了下来。“六三零”
    听到了贝吉特的话语后，哪咤的事情也顺着贝吉特的声音看了过去。
    “怎么了？出了什么事情了吗？”
    “你们往那边看一看是不是我们要寻找的变异的猛兽，我觉得那应该就是我们寻找的东西了。”
    哪吒和二郎神两个人立马儿就顺着那个声音看了过去，果真看见就在不远处的时候，有两只已经变异了的猛兽。
    他们的形象已经和原来的猛兽完全不一样了，此时此刻的景象是格外的凶狠，看上去就格外的令人害怕。
    但是贝吉特他们三个人根本就不害怕这样的猛兽。
    贝吉特三个人立马就做出了准备战斗的状态，然后贝吉特开口询问身后的两个人。
    “你们两个人准备好了吗？我们接下来马上就要进入战斗了。”
    哪咤和二郎神两个人立马开口回复道。
    “已经准备好了，那我们现在就开始吧。”
    三个人必须要穿过这些异兽，然后来到这些变异猛兽的后方，仔细的查看一番。
    因为这些变异的猛兽是有攻击性的，所以他们必须时刻做好了准备。
    三个人刚刚缓缓的靠近，就立马被那些变异的猛兽给察觉到了，那些变异的猛兽一个个眼睛是发着黄色的光的。
    只要是三个人刚刚靠近，那些变异的魔兽便开始准备攻击上来。
    贝吉特还是不放心的，忍不住的开口提醒身后的人。
    “你们两个人一定要注意安全呀，虽然我们已经答应了负责任，但是你们的安全最重要了。”
    “贝吉特，你就放心吧，这些猛兽对于我们来说只不过是小菜一碟，他们对我们没有任何的伤害性。”
    有猛兽攻击过来的时候，哪咤就轻而易举地解决了这些猛兽0……
    经过了一番争斗以后，贝吉特三个人终于来到了这些变异魔兽的后方。
    贝吉特好好的检查了一番，然后发现了一个特别奇特的东西，忍不住的把两个人给叫了过来。
（.":1"2;）    “你们两个人过来看一看这到底是什么？”
    二郎神和哪吒的两个人看完了以后，忍不住的开始猜测到。“我怎么觉得这是一个猛兽的制作器。”“猛兽的制作器？”
    贝吉特又好好的检查了一番，然后发现果不其然，这的确是一个猛兽的直流器，外面的那一些变异的魔兽全部都是从这个制作器里面制作出来的。“那这0.1个样子的话，就是说外面的那些变异的猛兽，其实是有人故意而为之的出来的。”
    到目前为止他们检查的样子的确是这个样子的。
    贝吉特开口道。
    “不知道到底是谁故意这么做的？我们再好好的检查一下，看看能不能有什么其他的发现？”。
    吧
第823章 战斗
    三个人好好的减下了一番，但是没有想到这个机器竟然是人为制作的。
    三个人打算好好的检查一下，看看这个机器到底有什么样的玄机。
    哪咤从来都没有见过这样的机器，一时之间觉得有一些好奇，然后忍不住地围着这个机器开始转。
    “这里只有一个机器，为什么没有人在呀？难道这个机器扔在这里就没有人管了吗？”
    看来的确是这个样子的，这里只有这一个机器并没有人的存在，不知道到底是谁在控制这些06机器。
    贝吉特三个人竟然都已经答应了，那个负责人就一定会把这件事情给处理清楚。
    负责人让他们来查看一下这个变异猛兽，到底是从什么地方来的，然后解决清楚被猛兽的事情。
    贝吉特看见这样的一个机器，突然之间有一些头疼，到目前为止他们没有任何的头绪，如果单单的凭着一个机器的话，他们根本就没有办法阻止这些神兽的触碰。
    这个时候二郎神突然开口了。
    “你们在这里好好的观察一下，然后我去周围看一看，到底有没有人存在。”
    这个机器在这里不可能没有人控制着，所以二郎神打算去别的地方转一转，看看能不能找到人的踪迹。
    他们的确应该分工合作，如果要所有的人全部都在这里的话，很难解决这件事情。
    贝吉特听到了二郎神的话以后，便开口答应了下来。
    “好，你去别的地方好好的转一转吧，看看有没有人存在，但是一定要注意安全。”
    虽然他们三个人对付这些变异的野兽可以说是轻而易举，但是保不定有什么不确定的因素。
    这群变异的野兽很有可能存在着危险。
    或者是有他们还没有察觉到的危险，如果要是一不小心遇到了的话，要不然是很难对付的。
    二郎神点了点头，然后开口道。
    “你们就放心吧，我肯定会小心注意的，你们两个人也要小心注意一些，我觉得这件事情并不像想象中的那么简单。”
    一开始的时候，三个人并没有把这件事情当一回事，可是现在看到了这样的一副场景以后，都不由自主的重视了起来。
    这里的情况和他们想象中的完完全全不一样。
    一个没有人控制的机器，却能够生产出这么多有攻击性而且非常危险的猛兽来，这就说明，这件事情非常的危险。
    贝吉特和哪吒两个人开始在这个机器周围寻找有没有什么别的痕迹。
    可是在寻找其他的线630索的过程中，两个人还在不停的抵挡了一些猛兽们的攻击。
    这群猛兽们虽然攻击性并不是特别的强，但是如果要是全部都过来攻击的话，也是非常难应付的。
    一时之间让贝吉特特别的厌烦，贝吉特非常生气的道。
    “我们今天必须把这些东西全部都解决清楚。”
    “如果这些变异的野兽要是被放出去的话，应该是一个非常大的危险，人类是根本没有办法应对这些东西的。”“对，人类根本没有办法应对。”。
    
第824章 检查
    贝吉特他们三个人是拥有神力的，所以在对付这些猛兽的时候，可以说是轻而易举。
    但是这些变异的猛兽的攻击性也是不允许他们忽略的，如果要是这群变异的猛兽们全部都出去的话，对人类来说简直是个灾难。
    人类根本就没有办法应对这些变异的魔兽。
    三个人意识到了这个问题以后，都忍不住，有一些头疼。
    虽然从一开始的时候负责人只不过是想要利用他们解决这个问题，但是现在这个人已经是打心底里面想要解决这个问题。
    如果要是负责人不通知他们的话，就算是贝吉特三个人自己遇到了这样的情况，也会解决清楚的。
    贝吉特和哪咤两个人在周围检查了一圈以后，依旧是没有发现任何的线索，一时之间两个人都不知道，到底该怎么办。
    “贝吉特，那我们现在该怎么办呀？到现在为止没有任何的线索，就只有这个没有人控制的机器。。
    “我们也不知道到底该怎么阻止这个机器，制造这些变异的猛兽，难道我们这一趟就是白来了吗？”
    他们过来一趟并不是那么简单的一件事情，而且如果他们要是来了以后空手而归的话，到时候负责人肯定会发难于他们。
    贝吉特一时之间也有一些头疼，然后想了想以后缓缓的开口道。
    “既然我们都已经来了，是绝对不可能就这么轻而易举就回去的。”
    “我们在认真的找一找，看看还有没有什么其他的线索，我觉得肯定能够找到什么其他的线索的。”
    如果要是实在找不到什么其他的线索的话，那么他们就必须想其他的办法来解决这件事情了。
    绝对不可以放任这些变异的野兽在这里胡作非为，如果要使这些变异的野兽去到了人间去伤害人类的话，那简直就是一场大的灾难。
    刚刚二郎神出去了以后到现在还没有回来，两个人都不由自主的有一些担心。
    过了这么半天了，到现在为止二郎神还没有回来，哪咤忍不住的开口询问。
    “二郎神怎么到现在为止还没有回来呀？”
    “难道是因为二郎神遇到了什么麻烦？”
    听到了哪咤所说的话以后，贝吉特的心里面也忍不得开始担心了起来。
    “v应该不会出现什么事情。我们再等等看男。”
    就在贝吉特这句话刚刚说完的时候，二郎神的声音就从不远处传了过来。
    两个人听到了二郎神的声音以后，都赶紧朝着二郎神的方向看了过去。
    当二郎神回来了以后，贝吉特两个人就忍不住的开口询问道。
    “你有没有发现什么？”
    二郎神（王好的）刚刚出去转了这一圈除了一大堆变异的野兽以外什么也没有看见，根本就没有任何的线索，二郎神忍不住的摇了摇头。
    “没有什么线索，你们这边呢？”
    “我们这边也没有什么线索，这件事情好像还是特别的麻烦。”
    三个人一起之间都有一些，不知道到底该怎么办，这件事情好像格外的麻烦。并不像他们想象那么简单。。
    
第825章 声响
    就算是这件事情非常的麻烦，他们也不能就这样轻而易举的回去，那不就等于白了一趟吗？
    二郎神刚刚围着这边转了一圈以后，发现这些变异的野兽每个人的能力都不一样，有的猛兽的攻击性非常的强。“我刚刚转了一圈以后，觉得我们还是不能够希望看到这些变异的野兽，他们每个人的能力都特别的强。”
    “刚刚我们遇见的那些变异的野兽，应该就只是初级的野兽，如果要是级别比较高的，我们怕是也没有办法应对。”听到了二郎神所说的这些话以后，贝吉特两个人都忍不住630的紧紧的皱起了眉头，没有想到这件事情会这么的严重。
    哪吒也忍不住的感慨道。
    “还好这些变异的猛兽并没有出现在天界，如果要是出现在天际的话，不知道要死掉多少的天兵天降。”“看来我们不能够忽视这些猛兽们的力量了。”一时之间，三个人都进入了僵局。
    二郎神刚来的时候没有了解这边的情况，于是开始询问贝吉特和哪吒两个人。“你们这边的情况到底怎么样？有（agab）没有什么新的发现？”
    刚才的时候两个人早就已经好好的观察了一下这边的情况了，贝吉特把这边的情况全部都讲给了二郎神。“刚刚我们围着这个机器转了一圈，发现这个机器好像是单独存在的，好像是自动化的。”
    “因为我们在这周围并没有发现人类的存在，很有可能这个机器就是在这里自己制造这些猛兽的。”所以这也是贝吉特最为难的地方，如果要是一直找不到人的话，他们就没有办法动手。
    可是二郎神却觉得这件事情非常的幸运，当二郎神在听到了贝吉特的一些话以后，立马就开口道。“我觉得这事比较好。”
    “既然这里并没有人存在的话，那我们就可以随便对这个机器做什么手脚了。”经过了二郎神的提醒以后，哪咤也有了一些想法，然后开口道。
    “对，现在没有人存在，我们就可以把这个机器给彻底的毁灭掉了。”
    只要是把这个机器给彻底的毁掉了以后就没有办法再制造这些变异的猛兽了，那么问题不就彻底的解决了吗？
    这的确是一个办法，但是到底该怎么解决这个变异的猛兽制作机器呢？
    他们三个人从来都没有见过这个东西，如果要是想彻底的解决这个制造器的话，应该并不是一件简单的事情。
    二郎神早就经想到大展拳脚了，然后第一个主动站起来开口道。“你们不用担心，我来试试。”
    “我觉得这个小机器并不是特别难的。”
    他们之前的时候什么样的高端武器没有见过这个东西对于他们来说简直并不是什么问题。
    二郎神把这个问题看得太简单了，当二郎神靠近的时候却发现自己没有任何的思路。想要解决掉这个机器并不是一件特别简单的事情。
    旁边的贝吉特看到了这个样子以后开口。
    “要不然我过来试一试吧。”。
    吧
第826章 开关
    贝吉特还算是比较理智的，当贝吉特站在了这个机器面前，然后缓缓的还有刀。
    “我觉得这个机器是应该有开关的，只要是我们得到的这个开关就能够控制住了。”虽然这个变异的机器并没有人为控制，但是肯定会有开关的。
    贝吉特维尔这个机器来回断了好几圈，都没有找到开关。
    就当三个人想要用暴力的方式把这个机器解决掉的时候，突然这个机器传来了一声巨响。
    三个人听到了这个声音以后，都不由自主的僵硬住了身体，然后呆愣愣愣的看着面前的这个机器。
（;!;『'?若:.水'.首,'?发:,.』:!,群!';号:【,?6'5,"?6;;"6;.?1!8'..8"9""!6'】:!'【,3:0?,0':?0;""3.:1.'4!:;2.'7!"】';.）    哪咤刚才以为自己是不是听错了，见旁边的两个人也停下来了以后，赶紧开口询问。“你们两个人刚才听没听见有什么声音，我刚开始的时候为什么听见了一声巨响。”“而且我感觉这个声音就是从这个机器里面~传出来的。”
    旁边的两个人当然也听到了这个声音了，两个人都不用自主的疑惑的眼神看向了这个机器，难道是因为有人发现了-他们。“我刚才也听见了，觉得就是这个机器发出来的声音。”
    就这三个人疑惑，这个声音到底是从哪里传出来的？为什么会发出这个声音来的时候，突然传过来了一个人的影子。
    这个只是一个形状，非常像人的影子，但是却没有脸孔。
    贝吉特三个人看到了这个影子以后，心里面就忍不住的开始产生了疑惑，难道刚才他们的所作所为就已经被这个人看进去了吗？
    或者说刚才从一开始的时候，这个人就已经发现了他们。
    这个影子出现了以后，也没有立马开口说话，还是贝吉特先开口。“你是什么人？为什么会突然出现在这里？”
    那个影子看上去好像非常生气的样子，还在地上一动一动的，不停的颤抖。“这句话应该是我问你们才对，你们是什么人，为什么会出现在这里？”
    听到了这句话以后，贝吉特三个人隐隐约约的觉得这个影子很有可能就和这个机器是有关系的。
    0.。。。。求鲜花0.要不然的话，这个人为什么会突然出现在这里呢？
    不过贝吉特并没有着急着交代，自己为什么会来到这里，因为目前为止他们还不知道这个人到底是做什么的。
    必须把这个人的来历交代清楚，贝吉特才放心把自己为什么到这里来告诉对方。。0“我们来这里只不过是为了参观，你知不知道你刚才突然出现，把我们三个人都给吓了一跳。”
    那个影子依旧是非常不耐烦的样子，非常的生气的开口道。“什么叫做吓了你们一跳，是你在这里打扰到了我的生活。”“谁允许你们来到我的营地的？”
    “你的领地谁规定了，这就是你的领地？”
    没有想到就只是一个影子，竟然会如此的嚣张，哪咤听到了这个影子说的话以后立马就不乐意了起来。“你这个影子怎么如此的嚣张？口气倒是不小？”
    “你知不知道我们三个人是谁？说出来，能够吓死你？”一。
    吧
第827章 是谁
    这个影子就仿佛是天不怕地不怕，在听到了哪咤的威胁以后，心里面更是气愤，说话也是格外的嚣张。“我不用管你们是谁，但是我知道你们是绝对不属于这片领地的。”
    “而我是属于这个领地的，所以你们的出现打扰到了我的生活，我必须把你们全部都给赶走。”
    当贝吉特听到这些话以后，心“六三三”里面忍不住的冒出了一丝丝疑惑，这个影子是怎么一下子就分辨出他们不是属于这个领地的了呢？
    难道他们刚才的时候暴露了什么？
    看来这个影子在这个领地是有一些话语权的，要不然的话也不可能会出来制止他们。
    贝吉特看着这个影子以后，非常冷静的开口道。
    “你说一说，为什么觉得我们不是这个领地的人？”
    这个影子好像并不愿意哆嗦的样子，觉得他们实在是太吵闹了，然后非常敷衍的开口道。“不用觉得，一看就可以看得出来，你们并不是这个领地的人。”
    这个影子如此的不愿意沟通，让三个人都有一些恼火，尤其是哪咤实在是受不了这个样子的暴脾气。
    哪吒忍不住的想要和这个影子好好的较量一下，于是就开口道。“你有本事出来啊，别拿一个影子来糊弄我们。”
    “有本事我们就出来好好的战斗一下，然后看看到底是谁比较厉害。”
    贝吉特应该也已经看出来了，这个影子并不是那么简单的一个人，于是赶紧把哪咤给拦住了：“哪吒，你先不要冲动，我们先看看这个人到底怎么说。”“和这个破影子有什么好说的，谁知道他是不是在这里糊弄我们，为了就是把我们赶紧赶走。”二郎神和贝吉特两个人还算是比较冷静的，赶紧把哪吒给制止住。
    “哪吒，都和你说了先不要冲动，你忘了我们到底是过来做什么的了，如果要是你一直这么冲动的话，那我们到底还怎么解决这件事情。”听到了贝吉特提醒以后，哪咤的心情才逐渐的平复下来，然后深深的吸了一口气，不愿意再继续搭理这个影子0……
    贝吉特比较清醒，然后开口对这个影子刀。
    “你刚才还没有说是怎么一眼就看出来，我们不是不属于这个领地的人。”
    “我觉得我们或许可以好好的聊一聊，我们也有一些不懂的问题想要请教你。”
    因为贝吉特所说的这些话也算是比较好听这个影子的，听到了以后才没有立刻发怒，而是开口道。“因为我就是宇宙之神，所以立马就知道你们并不是属于这个宇宙的人。”
    “你们过来到底是为了做什么？还是赶紧招来，要不然的话我一定会对你们不客气。”0.1没有想到这个影子竟然是宇宙之神，一时之间三个人都有一些不相信。
    尤其是哪咤，哪咤才不相信面前的这个破影子，就是宇宙之神呢。
    这个影子肯定是在骗人。
    “你有什么样的证据，可以证明，你就是这个宇宙的宇宙之神。”“不然我还说我是宇宙之神呢。”
    
第828章 战斗
    那个影子听到了这些话以后，也没有发脾气，而是非常冰冷的开口道。“你们愿意进就进不信拉倒，我还有很多事情要做，你们赶紧离开吧。”
    “这里并不是你们应该在的地方，如果你们要是再继续在这里打扰我的生活的话，我一定会对你们不客气。”贝吉特他们三个人今天过来这里是带着目的的，怎么可能就这么轻而易举的离开呢？
    虽然面前的这个影子已经下了逐客令了，但是贝吉特也并没有打算就这样离开。
（,'.1;'2,."）    06因为贝吉特自己也是一个神。
    而二郎神和哪吒他们两个人虽然是仙，但是也算是半神了。
    一开始的时候在听到了这个影子所说的话以后，心里面还有一些微微的疑惑，但是很快就接受了这个现实。
    三个人在影子听不见的地方，开始小声的议论着。
    “我觉得面前的这个影子，真的很有可能就是这个宇宙之神，要不然的话，怎么可能会一时之间就察觉到我们的存在呢？”一开始的时候哪咤还不愿意相信，但是后来仔细的想一想，这个人的确很有可能就是宇宙之神。
    不管面前的这个人到底是谁，这也算是他们目前为止的唯一的线索了，如果要是让这个人离开的话，他们就没有办法再继续调查这件事情了。
    三个人好好的商量了一下以后，决定抓住这个机会，好好的和这个影子谈一谈，到底为什么要制作这种制造变异神兽的机器？
    明明这个东西对人类并没有什么好处。
    贝吉特说完了以后，还是忍不住的叮嘱哪吒。
    “哪吒，你一会的时候，无论这个影子到底说什么，你都不要冲动。”
    “我们今天果然就不能空手而归，目前这个影子是我们唯一的线索了，如果要是不赶紧调查清楚的话，我们肯定就没有机会了。”到目前为止哪咤也已经冷静了下来，的确刚来的时候是自己比较冲动。
    如果要是这个影子不主动的招惹自己的话呢，哪吒绝对不会动怒的。
    哪咤听到了贝吉特的话以后，点了点头。
    “你就放心吧，如果要是这个影子不招惹我，我是绝对不会去招惹这个影子的。”“我的心里面非常的清楚，我们今天过来是做什么的，你就放心吧。”
    三个人在交谈的过程之中，那个影子的肉已经等到有一些不耐烦了，见那三个人在这里磨磨唧唧，那个影子忍不住633的开口质问道。“你们在这里磨磨唧唧的在说些什么？”
    “我没有那么多的时间看着你们在这里说一些废话，你们最好赶紧离开，要不然的话我对你们就不客气了。”
    “我告诉你们这个地方并不是你们能够待的，这个地方非常的危险，如果你们要想活命的话，还是最好离开比较好。”
    三个人商量好了以后，就开始和这个影子对峙了。
    贝吉特非常冷静地看着这个影子，然后缓缓的开口质问他。
    “你也知道这个地方非常的危险，那我有一些问题想要问你。”
    吧
第829章 预防
    到目前为止，这三个人已经确定了，这个人很有可能就是宇宙之神。
    如果要是面前的这个人是宇宙之神的话，那么他们的事情就简单了很多。
    贝吉特想好好的问一问面前的这个宇宙之神，到底为什么要制作这些产生变异猛兽的机器，难道他不知道这样的话会对宇宙造成很大的影响吗？
    这个影子什么也不害怕，在听到了贝吉特的问题以后不慌不忙的缓缓的开口询问。“你有什么问题就直接说吧，如果我要是知道的话，就肯定会回答你。”
    “但是我警告你们，如果我要是回答了你们的问题以后，你们不能够在这里继续纠缠，并且立刻马上给我离开这个地方。”只要是他们能够得到这个问题的答案，他们不属于这里，自然是不会在这里继续久留的。“好，我答应你，只要是你能够回答我们这个问题，我们绝对不会在这个地方继续久留。。”影子在听到了贝吉特的保证以后，这才缓缓的开口。“那有什么问题你就直接问吧。”
    “我这个宇宙之神肯定能够回答得上来的。”
    既然这个人是宇宙之神的话，应该知道这个秘密。
    旁边的二郎神忍不住的开口询问道。
    “既然你都已经说了你是宇宙之神，那你应该知道为什么这里要放一台制造变异的狂兽的机器吧。”
    “你难道不知道这个机器制造出来的这些猛兽很容易会破坏宇宙的平衡，甚至会伤害很多无辜的性命吗？”
    当这个宇宙之神就听到这些话以后，竟然也不知道开口哈哈的大笑了起来，那个样子就仿佛像是听到了一个天大的笑话。“哈哈哈，我还以为你们这群人过来到底是做什么的，原来就是为了这件事情，但是我觉得实在是没有这个必要。”
    听到了这个宇宙之声的这些话以后，贝吉特的心里面实在是有一些不解，然后忍不住的开口询问道：“你所说的这些话到底是什么意思？”“什么叫做我们来这里跟本就没有必要。”
    到目前为止这个宇宙之神已经猜测出来了，这三个人的目的到底是什么？
    想必这三个人的目的就是为了阻止这个机器的运行，但是这个机器是绝对不可能停掉的。
    宇宙之神格外嚣张的开口道。
    “v因为就算是你们来了以后也没有办法改变这件事情，这个机器是一定会继续生产变异的猛兽的串。”
    听到了这些话以后，贝吉特在心里面，忍不住的开始有一些生气了，没有想到这个宇宙之神竟然如此的不通情达理。
    这样的人到底是怎么做上宇宙之神的呢（王好好）？
    难道就凭借自己这种自私的感情吗？
    贝吉特非常气愤的开口质问道。
    “你们为什么要这么做？为什么要制作这些变异的野兽？”
    对于贝吉特所问的这个问题，这个影子表示非常的不屑，然后非常冷静的开口道。“当然是以暴制暴了。”
    “我们也是实在是没有办法了，才会制造这些猛兽的。”。
    吧
第830章 阻止
    可是当贝吉特听到了宇宙之神的解释以后，并不觉得这是一个非常好的解释。
    反而当贝吉特听到这个解释以后，心里面变得格外的生气，这是什么解释啊，简直是太敷衍了。
    “那你难道就不觉得你这么做实在是有一些太过分了吗？你知不知道这些猛兽们的力量到底有多么的大？”宇宙之神就是制造这些猛兽的人，当然知道这些猛兽们的力量到底有多么的大了。
    宇宙之神非常淡定的开口道。
    “这些变异的猛兽都是我知道的，我当然知道这些网络的力量到底有多么的大了。”
    “刚才的时候你633们问我为什么要制作这些猛兽，你们或许不知道，我们也是没有办法。”
    旁边的三个人在听到了这些话以后，心里面忍不住的开始疑惑，到底是什么样的事情，让宇宙之神不得不知道这些病因的猛兽。
    二郎神在听到了宇宙之神的解释以后，忍不住的开口询问道。“那到底是什么原因？”
    宇宙之神看得出来，这三个人如果要是得不到一个肯定的答案的话，是绝对不可能就此罢休的。
    实在是没有办法，宇宙之神只能把所有的真相全部告诉了面前的这三个人。
    宇宙之神随手一挥，三个人的面前就出现了一个大屏幕。
    宇宙之神缓缓的开口道。
    “你们看看这些经过就知道了，这些经过可能能够告诉你们这个问题的答案。”哪咤看到了面前的画面以后，忍不住的开口询问。“这些画面到底都是什么呀？”
    “你给我们看这些东西到底有什么用处？”
    宇宙之神并不愿意再继续多做解释，而是缓缓的开口道。
    “有什么事情等你们看完了以后就知道了，我为什么要这么做？”旁边的贝吉特轻轻的按住了哪吒，让哪咤不要冲动。“我们先（agab）看一看这到底是什么东西？”
    三个人把这一个片段看完了以后，才知道这其实是宇宙的千百年来的变化。
    从一开始的时候宇宙是格外的和谐的，从来都没有战争也没有暴力。
    每个星球上的生物都在自己的星球上好好的生活，这一切都是格外的和谐，但是不知道从什么时候开始，每个星球上的物种开始变得更加的强大。
    当这些生物们变得强大了以后，便开始不满足于现状，这些变强大以后的生物们开始攻击其他的星球。
    所以宇宙之中也变得越来越混乱，每年都会发生很多很多的战争，导致宇宙的气氛也是乌烟瘴气。
    而在这些战争之中，很多比较小的星球无法抗拒，这些强大的力量最后消失殆尽，或者是被其他生存的生命全部都给占领。
    这导致宇宙之中的局势变得非常的不乐观，而且也非常的混乱。
    当三个人看完了这些短片以后，心里面依旧是有一些不理解，尤其是贝吉特。
    贝吉特或许能够猜测出，宇宙之神之所以这么做的原因，但是贝吉特觉得，这并不是解决问题的唯一的办法。
    不应该这么做的。。
    吧
第831章 交锋
    或许维护宇宙的平衡应该还会有更好的办法，这绝对不是唯一的一个办法。
    反而如果这个办法要是控制不好的话，到最后肯定会演变到困惑的一种局面。
    如果要是这些变异的猛兽不受控制了以后，那局面只会更加的混乱，到了那个时候再想要阻止，恐怕就来不及了。
    看完了这个短片以后，宇宙之神也并没有打算再继续做解释什么，非常冷静的开口询问面前~的这三个人。
    “你们应该也已经看出来了吧，想必我不需要再继续多解释什么了-吧。”
    可是贝吉特依旧是觉得-，这是不对的。
    如果要是没有这些猛兽的话，可能会死很多的人，但是如果要是有了这些变异的魔兽，可能会死更多的人。
    可能会有更多的生物，因为这些猛兽的出现而牺牲掉。
    贝吉特看完了这个短片以后，心里面也没有过多的想法，然后非常冷静的开口道。
    “无论在什么地方都是这个样子的，弱肉强食。”
    “就算是你知道出了这么多的变异的猛兽，也没有办法改变这样的局面，这是任何人也没有办法改变的。”
    没有想到这三个人看完了以后，依旧是如此的固执。
    宇宙之神非常生气的道。
    “但是这就是我的使命，我作为宇宙之神，就有守护宇宙平衡的必要。”
    “如果我要是不采取一些手段的话，恐怕那些都在发展之中的星球就会很快被消灭。”
    “如果要是这些星球全部都被消灭了的话，那么宇宙还有什么平衡可以说。”
    的确是这个样子的，但是就算是利用这样的办法，让那些正在发展中的星球保存了下来，但是最后如果要是再遇到了什么样的问题，或者是变动，这些星球依旧是没有办法抵挡的。
    贝吉特觉得这是顺应自然的发展，必然会发生的一件事情。
    贝吉特也没有打算现在就让宇宙之神改变想法，因为这的确是宇宙之神的使命。
    想了想以后，贝吉特缓缓的开口道。
    0.。。求鲜花0.“难道除了这个办法就没有什么其他的办法了吗？宇宙之神，你应该知道这是最差的一个办法了。”
    “因为这些变异魔兽的存在，很有可能更多的生物会死去，难道这就是你想要看到的吗？”
    可是当宇宙之神在听到了这些话以后，态度依旧是格外的冰冷，根本就是不为所动。
    “那又怎么样呢？我要的是顾全大局，只有这样才能够保住那些星球们的命运，不让那些星球们早早的就被消灭掉了。”
    “你刚刚说考虑其他的办法，但是这是到目前为止最有用的一个办法了。”
    没有想到和面前的这个宇宙之神说道理，如此的说不通。
    贝吉特实在是无奈地叹了，一口气想着到底该怎么样才能够说服面前的这个宇宙之神，让宇宙之神停掉，制作这些变异的猛兽。
    既然他们都已经来了，就绝对不会空手而归，一定要把这件事情给彻底解决了。
    这样才能够从根本上解决隐患。一。
    吧
（!?『';若":?水,,:首""发',;』!:群";"号:【'6'"5"6;6.1?:8;8;::9"??6?】.【;:!3.:'0'?:0?.0:3?1.4'2,.7?!?】!,）第832章 说服
    就在这个时候贝吉特突然想了起来，维护宇宙的平衡根本就不是宇宙之神一个人的事情。
    这应该是宇宙中的生物，所有的人的使命。
    而且宇宙中也有那些所谓的一线的战士们，现在宇宙之神知道这些变异的魔兽，那那些战士们都去做什么了？
    想到了这个问题以后，贝吉特就忍不住的开口询“六三七”问道。
    “宇宙之神不知道那些一线的战士们都去做什么了，难道他们不应该为宇宙的平衡做出一些什么吗？”
    当宇宙之神听到了这些话以后，立马就开口回绝道：“这件事情就不需要你考虑了，这是我们所有人一致的决定？”
    “因为战争的原因，那些处在一线的战士们，人数也在逐渐的减少，而且战士们的战斗力是绝对赶不上这些变异的猛兽的。”
    贝吉特在听到这些话以后，忍不住的深深的吸了一口气，看来自己还要想其他的办法来说服面前的这个宇宙之神了。
    贝吉特给二郎神和哪吒一个眼神，让二郎神和哪吒也想一想办法，到底该怎么样才能够说服面前的这个宇宙之神。
    宇宙之神早就有一些不耐烦了。
    “你们到底还想要问些什么？我已经给你们解答这个问题了，是时候该离开了吧你们。”
    他们是绝对不可能就这样轻而易举的离开的，问题还没有解决，绝对不可能离开。
    二郎神就在这个时候忍不住的开口询问面前的宇宙之神。
    “宇宙之神，我觉得你应该转换一种思路或者是方法。”
    “在这里制造这些变异的猛兽，对于你来说是一件非常耗时耗力的力气，而且最近猛兽们非常的不好控制。”
    宇宙之神一听就知道面前的这个人是在说服自己不要制造那些变异的猛兽。
    这一群人从外面来到莫名其妙的生物，根本就不知道自己的难处，如果要是不知道这些猛兽的话。怎么去对抗外面的那些人，怎么来维护宇宙的平衡？
    “好了，你们就不要在这里继续多废话了，我知道你们的意思了，但是我也可以非常明确的告诉你们，我是绝对不会改变主意的0……”
    这是自己好不容易才想出来的办法，怎么可能会因为其他人三言两语就轻而易举的改变呢？
    宇宙之神的态度非常的坚决，这让贝吉特三个人有一些为难。
    因为贝吉特三个人这一次的目的，就是为了停掉这些制造变异猛兽的机器。
    “宇宙之神，你还没有尝试过其他办法，怎么就知道其他的办法不行呢？这绝对是最坏的一种办法，你可以去试一试其他的办法。”
    在这里浪费了这么多的时间，宇宙之神最后已经有0.1一些不耐烦了，在听到贝吉特开口了以后直接变成了道。
    “我说你们又不是属于这个宇宙的生物，为什么要操心这么多乱七八糟的事情。”
    “你们还是从哪里来就回哪里去吧，不要再管我们这里的事情了？就算是要管的话，我们宇宙的事情还轮不到你们来管？”。
第833章 信仰不同，注定为敌
    神自以为是的认为自己的这一番话一定可以使贝吉特认同，从而与自己成为一路人。
    然而显然易见神的这一番操作，不仅震惊了贝吉特，也震惊了与之他作对多年的众多天将们。
    不仅仅的是因为神的这一番话，更多天将们可能也没有料想到。
    他的胆子竟然会这么大劲？当着众多人的面挖墙脚。
    再看看贝吉特被神的这一番话，给雷到了。
    他知道她与她的信念不同，只是不知道神的做法过于极端。
    贝06吉特也曾想过将神的这一种极端思想转化过来，不再这么的愤恨仇视。
    可能注定，他与神不是一路人，他们两个的思想信念本就是对立面的。
（!'1?2.）    强行转化，谁也不能转化得了谁。
    可能物极必反，就是这个道理。
    然而现在的场面无疑便是修罗场，因为双方的观念，谁都不能说服谁。
    但是却能感觉到两股信念强大的碰撞，压的人喘不过来气，环境十分压抑，众人都盼着赶快结束这一番信念的对撞。
    但是众人又不得不将神情紧绷，因为谁也不知道神接下来的会做出些什么事情。
    贝吉特也只好与他撕破脸皮说道。
    “道不同不相为谋，可能便是注定的，而如果你继续执迷不悟的话，我一定会消灭你。”
    神听到贝吉特的这一番话，不可置信的向背吉特说道。
    “这到底是为什么？明明我们两个如果联合的话，这个天下可以共用我们为主，都不是问题！”
    贝吉特冷冷的说道。
    “天下共主？对不起，不好意思，我没有兴趣成为这天下的供，主要当着这天下苍生的重任，我认为我没有这份能力。”
    神还是不可置信的说道。
    “可以看看这天庭上下，哪里是你想象中的天庭的蓝图？这都是虚假的，贝吉特与我联手共同打造我们心中的宏伟天庭！”
    贝吉特不耐烦的说道。
    “我说你烦不烦呀？不都告诉你了，我对这天下的共主没有兴趣，我现在的重任是什么？是维护着天庭上下的秩序，而你呢？现在是在破坏秩序。”
    神还是不能明白，明明贝吉特都不是这个宇宙上的人，为什么一定要和自己站在对立面？
    明明贝吉特可以和他一起共同创造一个更大更好，更加灿烂的天庭氛围，但是贝吉特就是不愿意。
    神本来是抱着对贝吉特一种欣赏的心态，因为他认为贝吉特最终一定会和他站在同一战线，共同对抗天庭。
    只是他实在不明白，明明不属于这个宇宙的生物，却对这个宇宙如此的上心。
    神越想越觉得气愤，越想越觉得贝吉特不应该与自己站在对立面，他637们两个是生来与共的队友。
    明明他们两个就该是和共盟的联系，或许将来可以供做这天下之主的位置他也是愿意的但贝吉特就是不领情。
    想到这里，神越来越觉得贝吉特不识好歹，觉得自己应该要给贝吉特展示一下自己的实力，要让他知道谁才是贝吉特最应该信赖的同盟。
    到这里他突然想到了一个绝妙的点子，便将异兽召了回来，现在异兽应该就是他与贝吉特之间展现实力，最好的办法也是给贝吉特最好的教训。
    想到这里神突然之间露出了阴恻恻的笑。。
    
第834章 阴暗心思，开始战斗
    神心中的阴暗心思已经压抑不住了，特别是在自己又想到贝吉特不愿意与自己成为盟友的时候。
    神对贝吉特的不识好歹，觉得该有相对的教训，然而这个时候异兽的到来，可能会让悲剧他吃上大大的苦头。
    神抱着这样的想法，露出的笑容，在贝吉特看来竟是如此的阴森诡异。
    当时贝吉特的整个身体机能警觉性达到了最高唯恐出现事端，因为他总认为神这个样子，一定还留有后招。
    不得不说，在某些方面，贝吉特将神的心思拿捏得很准，确实开始发生了异变。
    在贝吉特他们三人的周围，经开始出现了异兽的吼叫声。
    贝吉特三人警觉性陡然提高，生怕在哪个方面中出现了漏洞，让异能兽将他们三个生扑了。
    毕竟他们三人，现在还不想交代在这里，也不得不说这些异能兽让人看起来心生恐怖。
    但可惜这些异能兽遇到的是贝吉特三人，贝吉特三人虽然看到异能兽觉得心中发出，但是更多的却是心底的雀跃。
    因为毕竟终于可以大展身手了，在众多的实战中，异能兽的实力可谓是比较强的了，众人在平常也遇不到实力强的异能兽。
    现在不仅见了实力很强的异能兽，而且数量还这么多。想想都觉得很兴奋，这笔买卖怎么看都是赢的。
    三人兴奋感噌噌的上升，看着这些异能兽不可否认的是他们三人的实力又可以上升一个阶度了。
    神看着三人那脸上雀跃的神色，不由得哼道。
    “既然你们那么不识好歹，就先让这些异能兽陪你们好好玩玩吧，！”
    说罢，便挥了挥手，让所有的异能兽向贝吉特三人进攻。
    也难受，接到了指令，嘶吼着向贝吉特三人走去，边走还边好拎着其他的也难受，伺机而动，准备偷袭贝吉特三人。
    不得不说，神指挥出来的异能兽军团确实十分有作战意识，但是毕竟是异能兽骨子里的授信和血腥是改不了的。
    特别是在合作这方面，更是一塌糊涂，虽然有指挥，有行动，但是更多的异能兽还是喜欢自己单打独斗。
    或者说让实力弱的在实力强的后面开始进行强突袭，即便如此，实力强的异能兽也依旧看不上那些实力特别弱的异能兽吹。
    所以不得不说，一开始他们的指挥十分具有指挥性，但是后来就只能变成个别异能兽的独自战斗。
    贝吉特三人很快便被眼前的异兽军团的战斗力给惊艳到了，但是也乱中带稳的进行战斗。
    一开始三人都游刃有余，逐渐随着异能兽越来越多贝吉特三人也杀红了眼变成了见兽便杀的战斗策略。
    不得不说，神的计策本是让异兽军团对贝吉特三人进行车轮战术，但是他实在没有想到三人的战斗力，竟如此的强悍也能军团在他们厮杀之下数量经大量减锐了一半。
    神心想到（王好赵）。
    再这样继续下去，怕是让他们三人都会把异兽军团给干翻，还很有可能让他们三人的技能和法力都再上一层楼。
    神这样想到脸色不禁变得难看了，怎么会是料想到，本想让自己的异兽军团给他们三人一个教训。
    好让他们三人看清楚，现在的局势。
    没想到竟让他的异兽军团变成他们三人进行时操和训练的机器，岂不是赔了夫人又折了兵？。
    
第835章 制造兵器，且战且退
    谁想到自己的一手军团尽在无形中给他们三人便成了陪练？机器便认为再这样下去不是个办法。
    便想到了将一兽军团的尸体给重新卷带了回来。
    回去若是他能用功法将这些死去的异兽军团尸体转化为不死的异兽军团，那也是一只强悍且训练有素的队伍。
    相比较下来，肯定比现在这些只知道蛮干的异兽军团好的多，也厉害的多，那强悍的战斗力，可不是现在这些异兽军团可比拟的。
    想到这里神刚刚那黑着脸的脸色变得缓和了，因为毕竟马上自己会得到637一支强悍战斗力的队伍，心情也逐渐转好。
    而这边的贝吉特三人不知道在这里厮杀了多久，但他们三人感受到这一瘦军团的攻击频率并没有下降，也没有上升。
    贝吉特发现，明明他们三人厮杀的异兽没有一千也该要有八百来只。
    但是地下并没有被他们三人所私杀而倒地的异兽尸体，贝吉特眼神一暗。
    心觉这样下去，他们三人的体力迟早会耗尽，当他们体能耗尽之时，便是被这些异兽口吞于腹之时。
    必须想个办法来阻（agab）止这些异兽的车轮战。
    便对正在厮杀的二郎神和哪咤说道。
    “你们两个先慢慢停止你们的杀戮，先制造兵器吧，再这样下去，越来越多的异兽会将我们三人撕碎。”
    二郎神看着现在正在与一只红眼异能兽厮杀的贝吉特说道。
    “确实是这些异能兽，居然想用车轮战将我们的体力全部耗尽，这样下去不是个办法，我和哪咤先过去想想办法，最好是能制造出兵器。”
    在旁的哪咤也顾不上手里的厮杀对贝吉特说道。
    “那我们两个都过去制造兵器了，你一个人扛得住这些异兽吗？”
    贝吉特对着哪咤笑了一下说道。
    “多大点事儿只是这些异兽罢了，再来一波，我也还受得住，你们先去想办法，将这些野兽的工车轮战给停止下来是最重要的。”
    二郎神看着贝吉特说道。
    “那你自己小心我先过去找那些铁器，哪咤过来帮忙守防，不要让异兽钻了空子。”
    哪咤赶忙过去，也顾不得正在厮杀的异兽，在这边正在与异兽努力厮杀的贝吉特，一人扛住了家涌而来的异兽的吼声和战斗。
    倍杰特让自己尽量用最少的力，去创造着大的伤害来攻击这些异兽。
    只是无奈这些异兽的身体强度比平常的动物的强度要大，所以一般的力气根本伤不到他，分毫只能借用一部分巧劲。
    很快，贝吉特颜杀红了，眼已经不会在乎着眼前的异兽军团了。
    而这边二郎神和哪咤正在进行合力制造，毕竟要制造出现在可以抵挡住异兽军团的武器并不容易。
    只能慢慢的找原材料，但是眼前吓得情况并不能允许让他们悠闲悠闲的寻找材料。
    无奈二郎神和哪咤只好从线下的环境找有限的材料，想象可以制造出来可以阻挡出异兽军团的武器。
    二郎神只好拿树脂和铁矿以及其他的元素矿石准备进行元素融合制造武器。
    但是线下的攻击武器材料实在是太有限了，时间也有限，而且情况又这么紧急。
    二郎神和哪吒只能一只能一人合力做一半，最后再融入两人的攻击。。
    
第836章 攻击受伤，原始星球
    俩人想着正在以一人之力对抗着整个一兽军团的贝吉特只好赶忙做好攻击武器前去支援贝吉特。
    但没有曾想到贝吉特虽然现在是承受着整个异兽军团的攻击。
    但是他在此也进行的游刃有余，如果可以忽略贝吉特身上，那已经血迹斑斑的衣服的话就可以这么认为。
    二郎神和哪咤看到这一幕心下一惊，变向异兽军团围攻的中心圈飞去。
    不得不说她俩来的还算比较及时，贝吉特县夏邑杀红了眼，体力也所剩无几了。
    如若他们还不来，贝吉特也不知道自己到底能不能支撑到他们武器做好，不过现下看来一切好像都还来得及。
    二郎神像贝吉特扔了一把武器说到。
    “不好意思，材料有限，时间紧张，目前只能做出来这样的效果，但攻击力肯定没有以前的那么大，但应该还能使用。”
    贝吉特接到武器~笑了笑说道。
    “没事，现在这也不能全部都依靠这些武器，毕竟这武器可能也支撑不了多-久。”
    哪咤说道。
    “没事，这现在有总比没有强，他虽然没有像今天那么大的杀伤力，但是对抗这些异兽可能也有点吃力，但是也可以支撑我-们一阵子了。”
    抱着这样的心态，三人又重新投入到了异兽的厮杀中。
    不一会儿，哪咤和二郎神都受伤，贝吉特看着他们说道。
    “不是吧，你们俩人怎么这么说？我都没有受到这么重的伤，怎么你们这么不抗打？”
    二郎神没好气的说道。
    “你说个屁，我和哪咤刚刚进行制造武器时忘记检查攻击力了，只一心想着赶紧回来，和你一起对抗异兽，现在好了，攻击力反弹，全反弹到我和哪咤身上了！”
    贝吉特看了一眼哪咤面色有点凝重的，看着二郎神说道。
    “你们伤的挺严重的，现下如果在奋力与异兽团对抗，不是个上等的计策，我们应保留实力，在慢慢回来算账。”
    二郎神没好气的说道。
    “我自然知道现在我和哪咤不适合在进行长痘，但是你看看这么多的野兽，你一个人应付的过来吗？不过就是憋屈了点儿，现在居然要逃跑？”
    贝吉特看着他，不由笑道说。
    “没事，这些异兽，我待会儿打的时候，你们便开始向东面逃跑吧，主要是要先躲开这些异兽，你们先走我先扛着，过会儿我来找你们汇合。”
    贝吉特看着哪咤一脸凝色的看着她不由说到。
    0.。。求鲜花0.“没事，你们先走，我再扛一会儿，马上会来找你们汇合！”
    说罢，便继续进入与异兽军团的对抗赛中，两人对视一眼后，决定听从贝吉特的建议，向东面逃跑。
（,『;:!若.水..首:发:?』?;群??:号!?;【'?'6.:5.!,6::!6'1!8:8..9'6,】!?;【'?3;:!0!0'?0.",3'1'4';?2?'7;】!.）    贝吉特看他们两人也逃跑了，不见踪影，也知道自己不宜恋战便开始用自己的技能与一兽军团开始了速度战。
    终于贝吉特将异兽军团给甩开了，贝吉特马上向东面去寻找他们二人汇合。
    三人汇合后，都拿出了飞船，哪咤刚想将飞船指地点输入为联盟总部，不料贝吉特却按住了他的手。
    贝吉特抗着哪咤一脸困惑地看着他说道。
    “现在并不是回联盟总部的最佳时机，线下回去可能只会增加怀疑。”二郎神也说道。
    “确实是，不过我们如若不回联盟总部的话，那我们要去往哪里？”贝吉特深思了一会儿，对着两人坚定地说道。
    “我想前往神刚刚说的那个原始星球去看看，去看看他是否真实存在，也去看看她是否如神说的如此那般！”二郎神看着他眼神里的坚定，与哪吒对视一眼也点了点头。一。
    cc
第837章 被铸造的神影
    二郎神有一神通，其作用跟孙悟空的七十二变差不多，又名“八九玄功”。
    这一神通使他极其擅长变化，为了不太引人注意，二郎神施展其神通，使巨大的飞船变成了陨石状态，隐秘在其他降落的陨石中，巧得然，降落在了一颗原始星球上。
    几人下了飞船之后四处张望，发现周围居然只有一些村庄，建筑的最“六四零”辉煌，最伟大的居然是一个神庙。
    贝吉特敏锐的发现了这神庙的诡异之处，发现正跪在神庙前祈祷的人都神神叨叨地念叨着什么，而且整个山庄十分的破败，只有这个神庙不仅有人祭拜，还有人在不断的修葺。
    三人互相对视了一眼，都看懂了对方眼神里的想法，他们缓缓地靠近那座神庙。
    “停一下。”
    贝吉特拦住了他们。
    哪吒抬头看他，问道。
    “怎么了吗？”
    “我觉得我们现在过去的话，未免太招摇撞骗了。”
    贝吉特思考了一下说道。
    “毕竟我们是突然出现在这个地方的，贸然出现的话，对方指不定用什么样的态度对待我们，但是我们必须靠近那个神庙，看看里面到底在搞什么鬼东西。”
    说完了这段话之后，他抬头看下二郎神，询问道。
    “二郎神，你的八九玄功还可以使用吗？”
    “可以。”
    二郎神点了点头，仔细的感受了一下，说道。
    “不过我们飞船的目标太过巨大了，如果要保存实力的话，我只能变化一个人。”
（,1:'!2;,）    二郎神秒懂了自己的意思，让贝吉特深感欣慰，点了点头说道。
    “那就让我去吧，你们两个留在原地等我消息。”
    “嗯。”
    另外两人点头应是，随即二郎神又施展了他的神通。
    贝吉特迅速化成了不易被发现的动物，悄悄地飞进了这座庙里。
    贝吉特缓慢地降落在了神坛之上，只看见一个老妇人正跪在神坛前神神叨叨的诉说着什么？
    贝吉特慢慢的飞近老妇人，停在她的肩膀上，非但没有听清楚对方说什么，还被对方发现了0……
    但是老妇人显然非常愤怒，谩骂道。
    “该死！你这该死的东西到底是怎么进来的？神坛之上怎么容你亵渎？”
    说完就要拍打贝吉特。
    贝吉特连忙飞离了老妇人的肩膀，停在了门栓上，还没等他停好，余光突然注意到了什么？
    他抬起头来一看，发现跪在庙里的原始人们身上都有一股气息，缓缓的飘上神坛。
    他追随着气息的轨迹看向神坛之上，发现神坛上刻着的泥像赫然就是那个神！
    那股气息就是这些原始人的愿力！全部都被那个所谓的神给收集起来了！
    贝吉特豁0.1然开朗，他说怎么一直觉得对方怪怪的，一点都不像神坛上的神邸，那是他身上的违和感自己又说不出来。
    原来那个神并不是真正的神，而是被意念铸造出来的神影！
    还好他们三人没有被对方洗脑，否则的话，指不定这个世界会出什么样的大乱子来。
    他想，他已经在这个神庙里得到了自己想要的答案了。。
    
第838章 静观其变
    贝吉特迅速飞离了神庙，找队友会合去了。
    哪吒眼看着他飞了出来，急忙让二郎神将人变了回来。
    贝吉特变回了人形，脸色并不是十分好看。
    哪咤看着他那个样子，皱了皱眉询问道。
    “怎么了？你在里面看到了什么不得了的事情了？”
    “我们一开始判断要进神庙的决定是正确的。”
    贝吉特深吸了一口气回答道。
    他站起身来看着面前的两人。
    “神庙已经将全部的答案告诉我了，我们遇到的那个神并不是真正的神，而是用意念铸造出来的神影。”
    “没懂。”
    二郎神面色不佳的在脑中过06滤了一下信息，说道。
    贝吉特解释道。
    “一开始飞进去的时候，我还没有发现什么不太对劲，甚至落在一个老妇人的肩膀上的时候，还被对方发现了。”
    “对方认为我出现在神坛之上是对神的一种亵渎，正常来说，一个地方有供奉品的话，就不可能没有什么蚊虫。”
    哪咤点了点头，表示贝吉特说的对，示意他继续往下说。
    贝吉特继续说道。
    “我差点被那老妇人拍中了，随即我飞离了老妇人的肩膀，停在了门栓上。”
    “当时我也只是想要看一下这座神庙里面的具体结构而已，那是我的余光却瞄到了一件任务，不太确信的东西。”
    “什么东西？”
    另外两人皱着眉头询问道。
    贝吉特咽了咽口水，回答道。
    “是被供奉那个泥像，那个泥像上刻着的赫然就是我们之前遇到的那个所谓的神的脸。”
    哪咤面色不善的问道。
    “也就是说，对方并不是真正的神？而是被这些原始人们供奉出来的？”
    贝吉特点了点头，另外两人也彻底明白了，贝吉特是什么意思。
    哪咤摸了摸下巴，思考了一会儿，随即问道。
    “这件事情肯定是要有个解决的方法的，让我来想一想……既然那个所谓的神是被这里的原始人们供奉出来的，那是不是把神庙毁掉就可以了？”
    贝吉特摇了摇头。
    “没有用的，一个星球上面的原始人，还不足以制造出这样的一个神影来，就算你现在把他们的神庙毁掉了，他们心里生根发芽的信念，也会迫使他们继续去建造神庙。”
    “你不可能他们每铸造一个，你就毁掉一个，你永远跟不上人类源源不断的创造力。”
    贝吉特深吸了一口气，随即把自己脑海中的想法倾诉了出来。
    “这样的神会形成，我认为也是原始人们所希640望的，毕竟现在星际强者的的确确在奴役各大原始星球，弱小的人总是需要存活下去的信念。”
    “那我们现在应该怎么做呢？”
    二郎神旁听了许久，这才询问出了自己的问题。
    贝吉特远远的看了一眼那个神庙，深吸了一口气说道。
    “我们先不要着急，一旦着急的话，我们自己也会手足无措大乱子的，毕竟我们暂且容身在这个星球上，那么就先观察观察吧。”
    “你的意思是要我们静观其变？”
    二郎神点了点头。
    “那就这么说好了。”。
    哈
第839章 第二个星球
    三人的速度极快，他们沿着这个原始星球的最边缘一直往里走，没多长时间，就几乎快要环绕完整个星球了。
    等到整个星球环绕完下来之后，三人的脸色一个比一个凝重。
    哪咤趴在树上，长长的吐出了一口气。
    二郎神站在树下看着他，无奈的说道。
    “我说，哪吒，你就先下来吧，你就算是真的要休息，我们也不会强制性的拉着你走的，你一直挂在树上是个什么事儿啊？”
    “都说休息，在哪里休息不是休息？我就不能躺在树上休息一会儿吗？我们这都快把整个星球逛完了。”
    “逛完了好像也没有什么收获的样子。”
    哪咤不满的抱怨道。
    “这里的原始人也太奇怪了吧？除了一日三餐就是祈祷，怪不得把那个神影养得如此厉害。”
    二郎神揉了揉太阳穴，有些头疼的说道。
    “问题就出现在这里，这些原始人们不每日想着如何把自己变强大，一门心思全在祈祷里，这可如何是好。？”
    “二郎神说的没错，问题就出现在这里。”
    贝吉特接过话查说道。
    “就是因为他们除了一日三餐就是祈祷才是最怪异的地方，这里的每一个人都被洗脑了吗？”
    “可能吧。”
    二郎神无精打采的说道。
    “这都没有什么特殊事情发生，我们所得到的信息从昨天就已经得到了，现在都快把整个星球走完了，都还没有得到任何有效信息。”
    “我认为我们必须到别的星球看看到底是不是也是这个情况了。”
    贝吉特点了点头，赞同了这个想法。
    “我们得确定是不是几乎每一个原始星球上面都是这种情况，如果几乎每个原始星球上都是这样的情况的话，那么对方的实力恐怕远远没有我们想的那么简单。”
    既然都想起了银河中浩瀚的星系，已经预想到了，如果真的是这样的话，那为神抵的未来有多恐怖了。
    几人再次来到了飞船旁边，已经在为寻找第二个原始星球而做出准备了吼。
    二郎神稍微估摸了一下自己的能力，觉得自己在不补充能量的情况下还能再多使用几次神通。
    贝吉特仔细的排查了一下通讯器，发现并没有什么问题之后，利用通信器询问到了距离这个原始星球最近的另外一个原始星球。
    三人打定好了主意就去那里。
    很快飞船的形状又化成了陨石，跟随着降落到另外一个原始星球的陨石降落了。
    哪咤坐飞船坐得腰酸背痛，下了船之后就忍不住想要活动一下筋骨。
    贝吉特知道哪咤想要活动一下筋骨，之后是一个什么（王吗的）样的德行，连忙上前一步拦住了他。
    “v别忘了我们是来干什么的，你别惹出太大的动静，否则的话不好收场，我们停放飞船的地方也有可能被发现。”
    哪咤有些无奈的甩了贝吉特的手一下，说道。
    “大哥你不用时刻盯着我的，我们都认识多久了你还不知道，我这个人看着吊儿郎当，其实是最有分寸的那一个吗？”。
    吧
第840章 神宫
    贝吉特长长的呼出了一口气，无奈道“可能也是我经过这几天的奔波之后，有些劳累了，不好意思。”
    “没事。”
    哪咤十分大度的摆了摆手之后，真的只是随手做了几个热身的动作。
    还没等他们几个坐在原地休息一下，距离这里不远的地方发出了震耳欲聋的响声。
    三人立刻警惕的回头看，向了不远处，一朵蘑菇云正缓缓地伸向半空。
    几个人敏锐的对视了一眼，二郎神默默的开口问道。
    “难道说这个原始星系上正在进行战乱？”
    “看样子是的。”
    哪咤的耳朵动了动，他听到了不远处有子弹击打的声音。
    贝吉特摇了摇头，拦住了两个正打算朝战场走去的人，说道640.“我们最好不要过多的插手原始星系的事情，我们先干正事儿，否则的话不好收场。”
    两人听了贝吉特的话，点了点头，贝吉特接着说道。
    “大家分散往各个方向去，一天后在这里集合，大家互相汇报一下情况。”
    “好。”
    三人商量好的细节之后，便四下分散开去。
    贝吉特似乎没感觉自己走得多远，便见到了前方一栋金碧辉煌的建筑。
    说起来也奇怪，明明这附近正在发生战乱，这栋经济辉煌的建筑门口也仍旧是有人在排着队。
    这栋建筑甚至没有受到半点损伤，完美的就像是在一个和平国度。
    贝吉特皱了皱眉，突然觉得不应该跟二郎神分开活动的。
    就在他不知道如何是好的时候，突然看见了手上的联络器，灵机一动，便使用联络器联系上了二郎神。
    二郎神也并没有走出多远，听到了联络器里的请求之后，便迅速的回到了原位，并且按照贝吉特的指示，找到了贝吉特身处的地方。
    贝吉特又一次化身成了飞虫，飞进了那座金碧辉煌的建筑里。
    看清了建筑里的光景之后，贝吉特又一次坚定了自己的想法并没有错误。
    这果然还是一个神庙，神庙里供奉的还是那个神影（agab）的泥像。
    但是这次略有不同的是，神庙身后的门居然可以一直通着往里走，等到被吉特飞到了最里面之后，终于知道为什么一个神庙要建得如此金碧辉煌了。
    因为神庙的身后是一个宫殿，宫殿的正门口上方用金色的牌匾大大的写着两个字。“神宫。”
    贝吉特不知道这意味着什么，但是这神宫之内好像设置了什么屏障一般，贝吉特已经完全进不去了。
    他只好按照原路返回，找到了二郎神集合。“怎么样啊？”二郎神问道。
    贝吉特呼出了一口气说道。“跟我预想的情况一样。”
    “这的确是一个神庙，里面的原始人也正在祭拜。”他皱了皱眉，又有些奇怪的说道。
（"『:'若?:?水,!"首,'发";』.;"群,.号':"【:'6..5;6;6:1?8?!;8,!:9'!6?'"】'【"";3"0!;?0?'0':3;.1':'4"2!;7."】:?）    “不过最奇怪的一点就是，不远处明明在发生战乱，这个神庙内的原始人们居然并不受战乱的影响。”“还有呢？”二郎神追问道。
    贝吉特整理了一下脑海中自己看到的那些景象，摸了摸下巴就没思考了一会，随即说道：“还有最不同的一个点。”。
    
第841章 不同的旗帜
    “顺着神庙一直往下飞去的话，有一个金碧辉煌的宫殿，虽然神庙的外表看起来就很金碧辉煌了，但是里面的宫殿看起来更加夸张。”
    “宫殿的门口还用一个金色的牌匾写着神宫两个字，里面还竖着一枚旗帜，但是我不懂这是什么意思。”
    二郎神思考了一会，叹了口气说道。
    “那么就再继续往下找吧，根据之前那个原始星球的经验，这个原始星球上应该不止~一个神庙。”
    “没准多看几个的话，我们就能弄懂这些花里胡哨的东西是什么意-思了。”
    “你说的没错。”
    贝吉特点了点头。
    “那二郎神你就跟我一起走吧，哪吒那边还不知道情况是什么样子的，我们两个在一起的话，更好行动。”
    “好。”
    二郎神爽快的答应了，于是两人加快速度，路上遇到神庙不停的进行探查，几乎是用双倍的速度在走完这一段行程。
    等他们第二天到达飞船所在的地方的时候，哪咤甚至都还没有到。
    两人坐在飞船上，整理了一下这两天两人收集到的信息。
    等到哪咤开始敲飞船外面的窗户时，两人才回过神来为哪吒打开了窗户。
（."?1:;2?）    哪吒甩的甩一身的泥泞，皱着眉头询问两人。
    “你们两个速度怎么那么快？”
    “我们刚还想问你为什么这么慢呢？”
    贝吉特吐槽道。
    “别说了。”
    哪吒摆了摆手，“我的那条路线几乎都是战场，对了，我们是来分享情报的对吧？我要跟你们说一件特别诡异的事情。”
    “什么？”
    哪咤皱起了眉头。
    “战场中也有神庙，最离奇的是神庙甚至还有可能在战场的中间。”
    “但是令人不可置信的是，没有任何破坏性的东西，会出现在神庙周围，不管是子弹还是炸药，甚至连进入神庙祈祷的原始人都不会受到战火的波及。”
    “如果有正在进行战争的人们达到了进入神庙祈祷的人的话，他们就会就地使用枪械对自己进行自杀。”
    贝吉特和二郎神被哪咤带回来的信息震惊到了。
    0.……。求鲜花0.哪咤无所谓的耸了耸肩膀说道。
    “是不是听起来十分不可自信？但是它就是实实在在的发生在了这个星球身上，我昨天见过的太多太多了，以至于现在我对这一切都已经麻木了。”三人的眉头皱的更深了，这不就是活生生的邪教吗？
    ……0贝吉特和二郎神平复了一会儿之后开始分享自己的情报。
    贝吉特率先说道。
    “我们发现每一个神庙，身后都有一座金碧辉煌的宫殿，宫殿的正门上方都会用金色的牌匾写着神宫两个字，每个神宫里面都有一个不一样的旗帜。”“旗帜？”
    哪咤好奇的反问道。
    二郎神点了点头，说。
    “是，期间我们进入了非常多的神宫，一连进了好几个，才摸索出了旗帜的意义。”
    “原来一面旗帜代表了一个国家，这个原始星球上照样会这么多的原因，也是因为国家很多，每个神宫皆有自己所支持的国家，由此为中界线引发战乱。”一。
    吧
第842章 信仰资源
    “那这个原始星球上的生存法则还真是有趣。”
    哪咤听完了之后总结道。
    贝吉特笑道。
    “没办法，每个星球都有它自己的生存法则，这个原始星球的生存法则就是不停的发生战乱，甚至用神庙来划清界限。”
    “听你的意思是不大想管了？”
    二郎神挑的挑眉，敏锐的捕捉到的信息。
    “六四三”贝吉特点了点头说道。
    “当然了，这都是这个原始星球，几百年甚至是几千年所引发下来的生存法则，我一个外来人凭什么插手他们？”
    “更何况随便插手一个星球的生存法则导致这个星球演化成了另外一个行星，对我们来说就是一种致命的错误。”
    于是不打算干预的贝吉特三人再次打算离开。
    三人陆续又落脚了四五个原始星球。
    发现这些原始星球无一例外，每个星球上面都有神庙的存在，只不过存在的意义和方式各有不同。
    唯一相同的一点就是，神庙是不可亵渎的。
    贝吉特坐在飞船里，拿着一本写的满满的笔记抓耳挠腮。
    哪咤叼着飞船上仅剩的一块三明治路过，看见贝吉特独自黯然神伤，于是淡定咬了一口，一边吃一边询问道。
    “贝吉特，你这是怎么了啊？什么情况？”
    “我在为我们这几天的行程得到的信息做一个消化和分解。”
    “哦。”哪咤从来不在意这些，问道。
    “那你分解出什么玩意儿来了吗？”
    贝吉特点了点头，暂且先放下了他的笔记本，面容严肃的说道。
    “我可以确定以及肯定，那个神所谓的职责，并没有他自己所说的那么伟大。”
    哪咤不知道从哪里拉了一把折叠椅过来，已经坐下，打算听贝吉特缓缓道来。
    贝吉特无视了他的一切举动，继续说道。
    “他冠冕堂皇的说，自己制造出异兽，是为了保护正在发展的原始星球。”
    “事实上远没有他说的那么好听，他制造出异兽的真正目的，根本原因上就是为了用异兽作为屏障，来保卫自己的信仰资源。”
    “他为什么一定需要这些信仰的资源呢？”
    哪吒听到迷惑处，问道0……
    贝吉特揣摩了一下那个神所有可能会出现的意识，回答道。
    “之前我们已经分析过了，这个神并不是真正的神，而是用意念铸造出来的神影。”
    “所以我们可以简单的认为，如果没有这些信仰的资源来支撑着他的话，这个人有可能会永久性地消失不见了。”
    哪咤皱了皱眉头，有些不满的说道。
    “那跟我一开始说的毁灭神庙有什么不一样吗？”
    “当然有，你的想法太过于莽撞了。”
    二郎神在不远处已经将两人的对话听了个清清楚楚，刚好有话茬的地方，他就跑0.1过来插了一句嘴。
    “这个所谓的神的信仰资源，并不是所谓的神庙，而是那些铸造神庙的原始人。”
    “只要有一个原始人信仰着他，供奉着他，坚持着它的存在，那么这些原始人的意念就是这个所谓的神的信仰资源。”
    “所以你说毁灭神庙还不如将人杀光实在。”。
    e
第843章 权衡
    贝吉特满意的点了点头。
    哪咤看着眼前的两人一唱一和的，不满的叫嚷道。
    “你们两个人现在是在鄙视我的智商吗？”
    “不用怀疑也不用反问。”
    二郎神似笑非笑的看着哪吒说道。
    “我们其实就是这个意思。”
    “你……你们……”
    哪咤简直就是有苦说不出。
    虽然说他本身的实力不差。
    跟对面的两个人单挑，一对一的话也不是完全没有胜算。
    但关键就在于对方两个人是联手的，自己贸然冲上前去跟他们两个干架的话，自己只有躺着挨揍的份儿。
    06于是哪咤只好苦涩的吐出一口气来，安慰自己说有仇下次再报。
    “好了。”
    贝吉特及时止损，也不再跟他们开玩笑，而是认认真真的说道。
    “现在对我们来说情况十分危险。”
    另外两人自然知道贝吉特说的是什么意思，毕竟现在他们都没有在任何原始星球上呆着，而是依靠飞船上现有的能源，来支撑着飞船在宇宙中漂泊。
    如果不快速的将这件事情解决完毕回去的话，那么等到有朝一日，飞船上的能源消耗完了，对他们三个人来说都是一次不小的麻烦。
    “我们现在必须要开一个紧急会议。”
    贝吉特率先说道。
    他叹了口气，他自己都没有发现自己越来越喜欢叹气了。
    “其实你们都知道我的性格，我并不想留在这里多管闲事的。”
    “但是对于我们来说，异兽就是一个我们不得不解决的问题。”
    “如果我们不将对方制造出来的异兽解决了的话，我们就回不去天庭。”
    “我们回不去天庭的后果，大家想必都明白，两个宇宙之间的缝隙会越来越大，大道有朝一日，我们无法跨越两个宇宙之间的鸿沟，从而彻底回不去。”
    哪吒和二郎神的表情也难得严肃了起来，点了点头说道。
    “我们都明白的。”
    “所以这件事情必须速战速决，我们没有时间再继续拖延下去了，今天晚上必须商量出一个解决方案来。”二郎神整理了一下，开口道。
    “首先我们可以先权衡一下利弊，现在我们回到天庭的难点就是异兽的问题还没有解决。”
    “我认为如果想要解决异兽的话，就得先解决他的操纵者，也就是那个神影，毕竟我们之前跟兽潮对决的时候，在神影的操纵下，他们可以死而复生。”“那么这对我们来说就是一个无穷无尽的坑。”
    643“那如果我们先解决异兽的话，就算他们没有不死之身，可以被消灭掉，那么他们也是无穷无尽的。”
    “毕竟他们的制造者仍然存在在这个宇宙上，对我们来说就是最不利的存在，有可能我们今天将这一批异兽消灭掉了，明天他就制造出了一批更强大的来。”哪咤忍不住在一旁跟着点头。
    “我认为二郎神说的非常有道理。”贝吉特也点了点头。
    “所以我们三个人一致的想法都是先把制造异兽的那个神影解决掉？”“是的。”
    另外两人跟着点头。。
    
第844章 总部汇报
    哪吒摸了摸下巴仔细的想了想，突然开口说道。
    “有没有可能？那些所谓的异兽，压根就不是导致我们所在的宇宙出现问题的所在？”
    贝吉特挑的挑眉，觉得这是一个比较新颖的说法，于是转向哪咤。
    “你继续说。”
    哪咤点了点头，继续开口说道。
    “虽然我们接收到的消息是消灭异兽，以消除两个宇宙之间的缝隙。”
    “那就像是每个事情都会有起因经过和结果一样，解决问题一般都会先寻找起因，而那个制造异兽的神影就是这个因。”
    “有没有可能那个神影才是导致我们所在的宇宙出现问题的原因呢？”
    哪咤的这个想法给贝吉特开阔了新的思路，他点了点头，仔细的思考了一下，认为这个思路确实是可行的。
    “也就是说这个神隐才有可能是导致我们所在的宇宙出现问题的元凶，那我们现在的根本任务根本就不是解决异兽。。”
    另外两人点了点头，赞同了他的这个想法。
    二郎神接着问道。
    “那我们现在应该如何是好呢？”
    “毕竟上面交代我们的任务是解决异兽，但是现在我们出现了新思路的话，我认为我们应该先跟总部沟通一下。”
    “可以。”
    二郎神点了点头。
    “我们这两天不是刚好学会了使用联络器吗？刚好可以接通一下总部，跟总部沟通一下。”
    被极特点的点头，再一次感叹科技技术的便捷性。
    不过他这一次使用联络器却出现了问题，不知道什么原因，联络器突然不能用了，一切的信号都与外界中断，联络器成了一块废铁。
    贝吉特看着毫无反应的联络器，皱了皱眉头，转过身去询问哪吒和二郎神。
    二郎神和哪吒眼看贝吉特的联络器无法使用，急忙使用了一下自己的，发现也毫无反应。
    二郎神皱了皱眉头，研究了一会说道。
    “该不会是到达了某个拥有屏蔽信号的行星周边吧？”
    “很有可能。”
    贝吉特点了点头。
    “不过我们现在的情况十分危机，也不知道这里屏蔽信号的范围是多少，我估摸了一下，大概距离这里距离总部也并没有多远，不然我们就开回去吧？”
    “v可行。”
    哪吒点了点头，立马回到了驾驶座上，快马加鞭的朝总部行星飞去。
    为了证明自己提供的新思路是可行的，三人甚至在之前的原始行星上记录了神庙，以及在与兽潮开打之前的录像。
    人家只觉得这次自己驾驶飞船飞行的最快的一次，期间甚至没有撞上任何的陨石行星，让哪咤感到十分骄傲。
    果然没多久时间（王吗好）就已经回到了总部行星，几人上交了视频，并且说明了自己这次回来的情况，很快便接到了负责人的约谈见面。
    负责人约他们在三楼的某一间会议室里会合。
    由于这件事情关系重大，三人这一次无比认真，没有一个人迟到拖拉，早早的就在会议室里等候着了。
    负责人虽然没有迟到，但是也姗姗来迟，一打开门就向三人问好。帐。
（:'『,若"!?水,首:发';:』!群:;号.【:6;.;5!?!6,!:6:.1?'8;!.8?9?6,.】!【.;3;';0!0:,0:?!3,,?1,4?2,7:】!.）    吧
第845章 毫发无损
    负责人进门的第一件事情就是上上下下地打量了他们三个人一眼。
    发现三个人四肢健全的站在自己面前，安安全全的回来了之后，有些欣慰的上前一步，拍了拍贝吉特的肩膀。
    贝吉特挑了挑眉，看向负责人的手，有些不明所以。
    负责人当做没有看见的样子继续表扬道。
    “给了你们如此危险的任务，你们居然还能平安无事的回来，我为你们感到骄傲和自豪。”
    “谢谢。”
（.'1"!2"'）    三人客气道，但是态度十分敷衍，显然是并不想跟负责人多说几句的样子。
    负责人看三人兴致缺缺的样子，尴尬的笑了笑。
    643但是面前的这三个人说好听一点的话就是星际的恩人，自己心里的这点小九九也不能发脾气给面前的三个人听。
    更何况听说他们实力强劲，那么更不会怕自己这个小喽啰了。
    但是毕竟是在官场上混淆多年的人，见对方敷衍自己也不放弃，立刻找到了另外一个话题，又继续扬着万年不变的假笑说道。
    “奖励的事情你们不必担心，过段时间就可以申请下来了，像你们这样的星际栋梁，我们是绝对不会亏待你们的。”（agab）
    “但是申请下来还需要一定的时间，还请你们耐心等待，但是奖励一定足够丰厚，相信你们一定会满意的。”
    “没关系，我们并不是很在意这些。”
    贝吉特知道这件事情说得上话的主事人并不是面前的这个负责人，所以他们三个人对待这个负责人的态度也是淡淡的。
    在意识到了负责人是过来敷衍他们的时候，他们对负责人的态度从淡淡的变成了懒的搭理。
    负责人是知道自己在他们面前说不上话，但是上头派下来的任务，自己又不得不完成。
    又跟他们唠了几句磕打了几声官腔之后，负责人便马不停蹄的出了会议室的门。
    毕竟是在三个强者面前班门弄斧，导致负责人出了会议室的大门之后，双腿有些发软，后背早已被汗侵湿。
    他刚刚在里面说话的时候，面前的三个人大概是早就已经看穿了他的意图，完全不收敛自己的能量气压。
    实力强劲的人，对弱小的人能起到一定的气场上面的震慑能力，更何况是三个人对一个人。
    导致压的负责人有些喘不过气来。
    他一瘸一拐的回到了办公室，摊坐在沙发上，就用手上的联络器给上级打了个电话。
    上级不知道在做些什么东西，第一遍居然没有接他的通讯。
    但是这件事情事关重大，负责人尽管知道，上级并不想接他的电话，但是还是不得已的打了第二遍。
    接到通讯的上级声音里，果然透露出了一阵阵的不耐烦。
    “干什么？你还想不想吃饭了你？”
    “抱歉长官。”
    负责人咽了咽口水说道。“但是之前您派出去处理异兽的那三个年轻人回来了。”
    “回来了？”
    负责人从长官的声音里听出了些许诧异。
    他点了点头，认真的回答道。
    “不仅回来了，还毫发无伤的回来了。”。
    吧
第846章 放到
    “毫发无伤？他们真的面对了异兽了吗？”上级显然十分吃惊。
    负责人点了点头。
    “当然，从联络器传达回来的信息来看，他们不仅面对了异兽，面对的还是一个异兽群。”“然后毫发无伤的回来了？”上级再次差异的访问。
    负责人只好再次说道。
    “不仅如此，还跟他们对阵了好一会儿才撤退，撤退了之后消失了一段时间联系不上，我们还以为是牺牲了。”“那他们怎么突~然回来了？”上级又问道。
    负责人沉默了一会儿，不知道应不应该把这件事情告-诉上级。
    上级似乎是感受到了负责人的踌躇，声音-又严厉了些许。“到底发生了什么你没有报告给我？”“报告，是……是他们带回来的全新情报。”负责人解释道。“他们三个人回来顺便带来视频，告诉我们说可能我们的思路错误了。”
    “他们说异兽是一个类似于神的东西制造出来的，而这个神是原始星球上的原始人们，依靠每日祈愿而制作出来的神影。”
    “所以如果我们这个计划是消灭异兽的话，还不如从根源入手消灭那个神，否则的话上面的一首那个神还会制造出更多的异兽来。”“长久下来，无穷尽也。”
    上级好像是沉默了一会，随即叹了口气说道。
    “这件事情我们得跟高层商量一下，你先稳住贝吉特的他们。”
    “毕竟是可以从异兽群里安然无恙回来的人，他们的实力肯定不容小觑，我们现在就需要这样的强者。”
    “你好好安抚他们，绝对不能怠慢了他们知道吗？这件事情要是出了任何纰漏的话，我就要你好看你这个负责人的位置，也别想做的安稳了。”“是……”
    负责人连忙唯唯诺诺地答应了下来。
    挂断了电话之后，负责人瘫在沙发上感叹道。
    “当打工人还真是难。”随即没来由的发愁。
    经过刚才会议室的那一段相处，他自认为对方的三人不是好相处的人。
    更何况他们已经看出了自己的意图，不知道再次见面的时候还有没有办法能够友好沟通。0.。。。。求鲜花0.他突然想喝点红酒，站起身来打开了酒柜。
    刚喝没几口，他就感觉自己好像醉了，脑子里晕晕乎乎的。
    负责人在心里疑惑道。
    “我的酒量有那么差吗？”
    负责人的酒量的确不差，这么多年来能够混到这个位置的，不管什么酒都喝了不少。
    但是负责人就是像醉了一般，趴在桌子上昏睡了过去，高脚杯掉在脚边碎了一地，红酒的香味弥漫了整间办公室。
    此时办公室的门咔嚓一声打开了，从门后进来的正是贝吉特三人。
    贝吉特忍不住从哪咤比了一个小拇指。
    “真有你的，怎么想到在负责人的红酒里下药的？”“可别以为我只会无理取闹。”哪咤抬起头冷哼一声。
    “这个负责人我之前听说过他，一愁就喜欢喝酒。”
    “所以我就去打听了一下，他喜欢喝什么类型的酒，顺顺利利的就把他给放倒了。”一。
    
第847章 下药
    负责人喝了红酒晕了过去，本来应该在瓷器国的高级自助餐厅干饭的贝吉特三人，竟然出现在了负责人的办公室里。
    贝吉特走到负责人的办公桌前，看着他吃的琥珀花生，自己抓了一把吃。
    一边吃着一边看着哪吒和二郎神在翻负责人的办公室，这左翻翻右翻翻，好像什么也没有翻到。
    贝吉特只不“六四七”过是让哪吒给负责人下点儿迷药，当然了这迷药肯定是那个世界的迷药。
    虽然说成分不高但是药性很大，一般人放个一两克不一会儿就会昏倒了。
    贝吉特挺惊讶的，没想到负责人能坚持这么久。
    贝吉特虽然知道这个负责人是来自米国的人，米国一直和瓷器国不是很对付，米国的神盾局贝吉特也是犹记在心啊！
    贝吉特嫌弃的看了一眼负责人，继续吃着负责人为数不多的琥珀花生。
    琥珀花生还真是挺好吃的，这花生炸完之后再裹一层糖霜再炸一回，甚是香甜美味。
    贝吉特在思考这喝酒不应该吃酒鬼花生吗？这负责人真奇怪，喝着红酒吃着花生。
    东不像西不就的，一刻在心里想这吃的什么玩意儿啊！不愧是米国人，吃的东西都这么独特。
    哪吒和二郎神把他的办公室全都翻了一遍，啥也没翻到。
    倒是翻到了几个上锁的密码箱，他们自然不知道密码是什么？完了还有一个上锁并且被加密的电脑。
    里面的东西可能就是贝吉特三人想要的吧！
    哪吒实在是没有耐心了，找来找去都找不到，就从兜里便出了一张黄符。
    嘴里默念了一个口诀，将符咒化成水倒进红酒里，捏着负责人的嘴，将一杯红酒一口给他换了进去。
    负责人被呛到了，咳嗽了好几下。
    哪吒很不耐烦的给他拍了拍背，他还迷迷糊糊的说谢谢啊！
    负责人本来想转过头来看是谁呢，突然负责人的眼睛逐渐空洞了起来，本来还生机勃勃的，突然一下子就颓废的坐在椅子上。
    哪吒摸了摸头不好意思的说。
    “不好意思啊！刚才下药下猛了，没事的，这样他被咱控制的时间就会变得更长0……”
    贝吉特和二郎神都很是无语，贝吉特指挥着负责人，让负责人打开那几个有密码锁的箱子和自己的电脑。
    贝吉特三人控制着负责人只不过是想找到一些负责人的黑料本来他出丑，外加看看他有没有罪证或者一些可用资料。
    负责人将那几个密码箱打开了，那些个密码箱里面只不过是一些零食罢了。
    这些零食大多都原产于瓷器国，和零食就是负责人家里给寄的一些东西了，不是女儿的信件就是父母的照片。还有就是一家人的合影，也可能说这0.1就是全家福吧！
    贝吉特看着负责人打开了电脑，发现他的电脑文件都是加密的，解开之后惊讶的发现负责人居然和神有联系。
    而且这些联系都是一些不正当的联系，他们居然有交易，这交易肯定是涉密的。
    贝吉特和哪吒二郎神三人这才知道难怪那些异兽到现在还在肆虐。。
    全 哈
第848章 搜寻
    贝吉特这么一想也难怪啊！宇宙护卫队的每一次去声讨宇宙异兽的时候，这个负责人肯定是必须要到场的。
    负责人当然知道宇宙护卫队的人员会去哪里捕捉异兽，残害异兽。
    负责人将这些信息都发给神，人当然会提前部署在那里将宇宙护卫队人员打伤或打死。
    贝吉特看下负责人，感觉这个负责人就好像是瓷器国以前在二战期间，那些通敌卖国的汉奸一样。
    贝吉特还在郁闷中，这样唯利是图、爱贪小便宜、欺软怕硬的人怎么会当上宇宙护卫队的负责人呢06？
    宇宙护卫队联盟是不是眼瞎了才看上这个人，让他过来统治宇宙护卫队的。
    这人真是要血性没血性，要勇气没勇气更别说什么勤奋刻苦了。
    贝吉特无语至极，甚至现在就想一把掐死这个负责人。
    现在还不能动手，因为要找到这个负责人到底是和哪个神一直联系的，要不然会对以后造成很大的隐患。
    如果没有充足的证据就说他通敌卖国，肯定是很多人都不会相信的。
    因为这里的人们只看证据，不看感情的。
    有些国家就是那么冷血的，哪怕你是他亲爹妈，假如你通敌叛国了，他也不会有半分的不舍，只会觉得你会连累他，所以直接给你判个死刑。
    在权力的斗争中，他们不能有任何的污点，也不能有任何的软肋，要不然被对家抓到之后，自己就是那死无葬身之地的人了。
    总之就是一句话。
    不是你死就是我活，成者王败者寇，这是从古代就一直流传下来的生存之道。
    而在负责人的家乡则是物尽天择，适者生存。
    也许他可能是出现了什么事情吧！但这都不重要了毕竟他已经通敌叛国了，现在就是要抓到他的证据。
    贝吉特打算钻剑负责人的大脑看看，看看负责人和神有没有什么不为人知的事情。
    如果真的有什么不为人知的事情，就用自己的水晶球记录下来。
    这些不为人知的事情肯定能将这个负责人拉下马，并且易受这个事情也说不定会被解决。说不定自己就可以回到自己的世界了，就不会在这裂缝中了。
    裂缝中的这个世界跟现实中的世界真的好像，贝吉特突然有点想家了。
    贝吉特深吸了一口气说。
    “我有一个想法，就是现在我钻进去他的大脑，去看他的神使里面发生的事情，找到那些不可告人的秘密记录下来，这样他的负责人位置就不保了，而且我们说不定647也可以找到出去的方法。”
    哪吒一听就皱紧了眉头，二郎神也是有些皱眉头。
    哪吒当然心急口快的说。
    “你这个样子不就是搜神吗？这招有点儿太阴损了吧！不仅会伤害你的运势，还会伤害他的运势啊！”
    二郎神也觉得哪吒这次说的很对。
    贝吉特则凶狠狠的说。
    “面对一个通敌卖国的人渣，你们对他这么好干什么？阴损怎么了，因为他宇宙护卫队的那些战士阵亡的时候，你们怎么不说他了，对于这种人渣，仁义二字他根本不配。”。
    
第849章 通敌叛国
    哪吒确实也想到了宇宙护卫队人阵亡的事情，虽然说还皱着眉头，但却也不说些什么了。
    二郎神也想到了宇宙护卫队人员在阵亡的时候，那个惨烈的场景。
    哪吒和二郎神互相对视了一眼，二人都是那种嫉恶如仇的人，一想到兄弟们阵亡的场景，那么多冲上去打死那个负责人。
    哪吒越想越气就想上前动手，被二郎神给拦下。
    但是哪吒虽然被二郎神拦着，还是破口大骂。
    “你个孬种，那个什么神给了你什么好处啊！居然要背叛自己赖以生存的星球，那些宇宙护卫队人员他们做错什么了，你要这么对他们，他们什么也没做错，就是因为你他们才被异兽给击杀了，你知道他们去世时候的场景吗？真的是你真的一点儿人性都没有。”
    哪吒拍了拍二郎神，眼神示意他自己可以的，不会一冲动就打死他。
    不过哪吒还是在负责人的脸上留下了好几个巴掌印，当然了，这巴掌印儿肯定力度也是很大的，就差把负责人的门牙拍掉了。
    二郎神又连忙把哪吒给拉开，生怕哪吒把这个负责人给打死了，一会儿贝吉特就进不到他的意识里面了。
    哪吒又有点儿要疯魔的感觉二郎神连忙把他捆住，贝吉特走到哪吒旁边儿，好声劝道。
    “行啦！你也别激动了，等我去看完他的意识知道怎么回事之后，咱们就去举报他，怎么说也该给那些冤死的宇宙护卫队人员报仇啊！像他这样的通敌罪肯定受不了一顿折磨的，到时候他活着才痛苦，死了才算是解脱。。”
    哪吒听了贝吉特的话，渐渐冷静下来。
    但是二郎神还是不放心他，所以还是把他捆着吧！
    贝吉特和二郎神说自己要进那个负责人的意识里去了，等自己进了那个负责人的意识里去之后，再给哪吒松绑。
    二郎神知道贝吉特是要让自己和哪吒给他做护卫，在进入历史的时候千万不能有人打扰，不然可能会酿成大祸。
    贝吉特看了二郎神和哪吒一眼，直接就进入了负责人的大脑。
    他看完了负责人和神对接的一切之后，觉得这个神真是很可笑，更可笑的怕是地球人吧！
    原来这个负责人的女儿生病了，但是这个时候的负责人已经在宇宙护卫队里了。
    原来米国人不想让负责人担心家里，就没有把他女儿生病这件事情告诉负责人。
    没想到的是，他女儿的病在米国也没有人为她治疗，他女儿的病就逐渐恶化，甚至几次进了抢救室。
（'"1'?2!.）    如果不是神的帮助的话，这个负责人的女儿可能就香消玉殒了，不复存在了。（王吗赵）
（?:『:若.",水!;首;发.:;』;,群";'号:【"6..5!6..6!"!1!8;8;'9"'6!:】!,:【.3"":0!;0;:0;3",'1,'4?,?2?,.7,】;?）    可能等负责人回去之后，他的女儿就只不过是一杯黄土罢了。
    这个神给负责人的家里带去了金钱和药品，女儿也在他的帮助下慢慢好了起来。
    但是这个神，在给他女儿的药品中加了一些佐料。
    让他的女儿对这个药品上了瘾，如果负责人不帮这个神去要到一些神想得到的东西的话，就会把他女儿的药停了。。
    
第850章 打架
    负责人没有办法，因为自己走的时候，米国人信誓旦旦的说肯定会照顾好自己的家庭。
    可是他们根本就没有兑现这个承诺，自己的女儿差点儿就命丧黄泉。
    如果不是神的话，自己的女儿可能早就已经去见耶稣了。
    负责人虽然说也是军人出身，但是也罩不住米国人的冷血无情啊！
    负责人一咬牙一跺脚就答应了和神的这个约定。
    神和负责人说，如果想要拿到他女儿的药，就必须所有事情都听他的。
    而且还要把所有宇宙护卫队的事都650告诉神，当时负责人还不是负责人呢？正是因为神的一步步操作，他才到了今天这个位置。
    只要负责人一开会，神就会跑到他的意识里，控制着他的意识发布号令。
    当然了，发布意识的人早就不是负责人了，而是那个拥有着庞大异兽的神。
    贝吉特现在竟然有些可怜这个负责人了，贝吉特也是相当鄙视米国人的。
    本来说好了要照顾好这些在宇宙护卫他们的人员的家属，但是他们真的护卫了吗？
    贝吉特继续看着负责人的意识，原来负责人也是想摆脱这个神的，但是只要负责人一有了这样的想法，神就会停掉负责人女儿的药，负责人的女儿就会慢慢的衰弱，直至心脏骤停。
    号令是神发出去的，神也是知道宇宙护卫队人员会在哪里，去抓捕异兽。
    只要脑子不糊涂的人都会知道神会让异兽先去那些地点埋伏，然后将宇宙护卫队人员击杀。
    贝吉特心想说实在的这个神是真的狗，连这么小的孩子都欺负。
    贝吉特看完了他们交易的全部，本想出去的，没想到自己竟然被控制在负责人的意识里。
    贝吉特肯定知道自己是中了陷阱，也没说什么。
    没一会儿，一个穿着好像古希腊雕塑上的神，出现了。
    他的这个样子让贝（agab）吉特感觉好像有点儿像祭司，带着一个白色的大斗篷遮住自己的大半张脸。总给人一种神秘的感觉。
    那个神率先向贝吉特发起攻击，贝吉特一个飞身躲过了这波攻击。
    在躲那个神的攻击时，贝吉特的手掌在他攻击的那一刻续满的能量像那个神砸去。
    那个神的身手也不是盖的直接就躲过了贝吉特的攻击，那贝吉特觉得这个神有点儿意思。
    贝吉特后退几步开始观察这个神，同样的这个神也在观察贝吉特。
    两方现在正在对质，那个神又率先发起攻击，被贝吉特轻而易举的就躲了过去。
    那个神也不恼，贝吉特看准时机一掌拍了过去，这个神的身手也很好，立马就躲过了贝吉特的攻击。
    贝吉特和神在负责人的大脑里打架，他们两个打的倒是很爽。虽然说都没有打到对方身上，但是都打到了负责人的大脑上。
    人的大脑本来就是比较脆弱的，当然是经不起贝吉特和那个神的折腾啊！
    二人在负责人的大脑里左一拳右一腿的，负责人的大脑肯定承受不住啊！
    二郎神看着贝吉特进了负责人在大脑之后，就把哪吒给松绑了。
    哪吒和二郎神都在观察着负责人，没想到负责人竟然开始七窍流血。
    这可把两人吓得不轻，赶紧用自己的灵力互助了负责人。。
    吧

 