漫威世界里的氪星霸主
作者: 紧那罗在唱歌
简介:
好不容易穿越到了漫威世界，严绍发现自己居然拥有了氪星血统？漫威里出现个氪星人多少有些奇怪，但严绍觉得自己这次可以走一条不同于以前的道路。什么？女人？对不起，女人只会影响我成为霸主的进度！【滴，系统提示．．．．】

第一章 开局为啥又遇见托尼.斯塔克？
　　“托尼，托尼．．．”破旧的小巷子里，一个年轻的女性紧跟着前面的男子，大声的呼喊着。“会议还有一个小时就要开始了，我们没有时间耽搁．．．”
　　走在前面的正是赫赫有名的钢铁侠，托尼．斯塔克，当然眼下的他只是一个天才、亿万富翁还有欠揍的花花公子。
　　“放心吧，佩珀，我只是来揭穿一场骗局的，不会耽搁多少时间．．．．．．话说这武馆可真够破的。”说着托尼．斯塔克走进了武馆内，佩珀．波茨满脸无奈的跟在后面。
　　眼前的武馆并不是很大，里面的装饰和摆设也都很陈旧，但是看上去很热闹，呼喝跟碰击声频频传来，偶尔还能听到两声惨呼。托尼．斯塔克刚走进去就有人迎上来，想问问他是不是来学拳的，不过托尼．斯塔克连理都没理那人，径直走了进去，有些嫌弃的穿过一个坏了一扇的对开门，来到了武馆的核心位置。
　　训练场内十多个学员正在训练，有的在做力量训练，有的在打拳，似乎是注意到有外人来了，十多个人全都停下看了过来。
　　也难怪，武馆里到是没什么统一着装，但最起码的运动服还是要有的，哪有托尼这种西装笔挺，身后还跟着个漂亮秘书的？不引人注目才怪。
　　托尼似乎很享受这种成为众人中心的感觉，到是一点都不觉得尴尬，而是很臭屁的道。“谁是这里的馆主，告诉他，托尼．斯塔克来揭穿他的骗局了！”
　　最初武馆里的人还在用一种看二百五的眼神去看一脸欠揍的托尼．斯塔克，不过等到他自曝身份后，众人的目光就只有惊讶了。
　　现阶段的托尼．斯塔克的知名度还没有达到后来那个高度，但在眼下的美国也称得上是无所不知了，不提亿万富翁和天才科学家的身份，每一期让人喜闻乐见的花边新闻上都有他的消息，对武馆里的人来讲这绝对是个大人物。
　　有些惊讶的看了托尼．斯塔克一眼，一个闲着没事的学员开口道。“馆主正在后面修理窗户，请稍等，我这就去叫他。”
　　说完转身离开，留下托尼．斯塔克对身边的佩珀吐槽道。“修理窗户？好吧，我突然觉得揭穿这么一个骗子似乎没什么格调了．．．”
　　佩珀闻言立刻苦劝道。“托尼，距离会议就剩下50分钟的时间了，在不抓紧我们就要迟到了，还是赶紧离开吧．．．”
　　其实她要是不提到会议的事情，说不定托尼还真就离开了，但是那些个会议一直都让他觉得不厌其烦，和开会相比，他宁可留在这里去揭穿一个没什么格调的骗子。
　　这时里面传来一阵脚步声，不一会就见一个身材高大的亚裔年轻人走了出来。
　　健硕的肌肉让人一眼就能明白眼前的这个人有多不好惹，宽大的t恤硬是让他穿出了紧身衣的感觉，然而他的脸却显得英俊又有些文质彬彬的，让人无法想象这张脸的下面会有如此恐怖的身材。
　　“你就是这里的馆主？身材到是不错．．．”注意到旁边的佩珀目光落在对方的胸大肌上死盯着不放，托尼顿时不爽了起来。
　　“正是，不知道斯塔克先生来这里的目的是？”和周围的学员们不同，严绍的神情显得很镇定，似乎对方的到来并没有让他觉得意外，镇定自若的神情配上英俊的脸让人很有好感。
　　“很简单，我是来这里揭穿你的骗局的！”似乎是想起了自己来的目的，托尼叫嚣着道。
　　“那我该怎么证明自己呢？”严绍微笑问道。
　　面对托尼．斯塔克嚣张的模样，严绍这种淡然且礼貌的态度，让托尼．斯塔克身边的佩珀生出了几分好感。
　　眼前众人想不到的是，严绍不生气的原因除了不拿面前的托尼．斯塔克当回事外，还有一个很重要的原因就是他正在看眼前的系统面板。
　　【姓名：严绍】
　　【年龄：２０岁】
　　【种族：氪星人】
　　【能力：超级力量、超级速度、钢铁之躯、超级听力、超级视力、热视力、超级愈合．．．】
　　【警告：当前血统解锁进度２％，在危机四伏的漫威世界里请尽快解锁，以免小命不保】
　　【当前任务：花花公子托尼．斯塔克听说了你的传闻，请在他成为钢铁侠之前给他一个教训。】
　　【任务奖励：解锁进度加快（这可以让你在未来的战争中拥有保住小命的能力）】
　　想要解锁成就，早日成为真正的钢铁之躯，唯一的办法就是完成系统交给他的任务，就像眼下这个教训托尼．斯塔克的任务一样。
　　他其实很清楚托尼．斯塔克为什么找上门来，刚穿越过来的严绍好不容易解锁了系统并从【天龙人】【哥布林】【史莱姆】等等乱七八糟的血统里挑了一个最适合美漫世界且同样强力的氪星血统，就发现这纯粹就是个陷阱。
　　这破血统居然还有解锁进度，0．1%的解锁进度让他身体仅比常人强壮一些，再加上又是个黑户，这样的条件想在纽约混下去可不容易。好在他的运气还算不错，被这家武馆的馆主收留，顺便成为了馆主门下的弟子。
　　氪星血统觉醒的再不完全，也不是凡人能抗衡的，再加上系统偶尔也会发布一些离奇的任务，严绍很快就成为了武馆里的最强者，并在半年前老馆主去世后顺理成章的继承了武馆。
　　只是在成为馆主后，他很快就意识到他正面临着一个比解锁血统更要命的是，穷．．．
　　武馆在他继承的时候已经快经营不下去了，就凭三四个学员缴纳的学费，严绍跟另外三个核心弟子的伙食费都不够，更别提维护修缮了。
　　要是换个情况他早就一走了之了，反正凭着身上的氪星血统天大地大哪不能去？在这个超级英雄还没泛滥的年月简直美滋滋，但是老馆主对他有恩，临死前唯一的愿望也是希望他把武馆经营下去。
　　继续之前的经营方式只能是死路一条，严绍只能制作一些视频上传到网上作为武馆的宣传视频，除了演练了一下拳法外，还做了种种展示，大部分展示还是比较普通的，但是其中的几项却显得有那么一点不太科学了．．．
　　比如说徒手接子弹，又或者从三四层高的楼顶一跃而下，毫发未损．．．
　　在这个超级英雄还没有大行其道，常人顶多也就知道个美国队长的年代，上述的举动只能用不科学来形容，很快视频就在网上火了一把。不少人也都慕名而来，要么就是踢馆的，要么就是拜师学艺的，当然也有像托尼．史塔克这样‘走近科学’的。
　　托尼．斯塔克就是不久前在车上看到了视频，又发现这家武馆正好在行进路线上，于是临时决定改变了一下行程，在他看来这些显而易见的骗局简直就是在侮辱人的智商，徒手接子弹？美国队长都办不到好不好？
　　更让他无法接受的是视频都发出来一个多星期了，居然还没有人能揭穿骗局，什么时候纽约人民的智商都这么低了？自认为是个科学家的托尼．斯塔克觉得自己有责任站出来揭穿这个骗局。
　　托尼．斯塔克到是有心让严绍在自己面前表演一下徒手接子弹，但他并没有随身带枪的习惯，再说他也不想杀人。有心让对方从楼顶跳下来，又担心万一摔死了咋办，一时间也有些为难起来。他只是来揭穿骗局的，又不是来把眼前这个年轻人逼死的。
　　就在他想着该如何让严绍证明自己时，就见对方走到了自己的面前。
　　“要不然，你觉得这么证明如何？”微微一笑，严绍将手指轻轻的搭在他的胸口上。
　　“怎么？你想用手指把我弹出去吗？”托尼．斯塔克痞痞的道，眼睛里还带着点轻蔑。
　　“差不多吧．．．”歪着头看了对方一眼，严绍手指微微用力了一下。
　　还没等对方想明白严绍究竟是什么意思，托尼．斯塔克就感到一股巨大的力量从指尖传来，自己仿佛被大卡车正面撞上了一般，在佩珀的尖叫声中，整个人都倒飞出去，狠狠的撞在了墙壁上．．．

第二章 其实更想切个片
　　从指尖传来的力量让托尼被戳的倒飞了四五米的距离，狠狠撞在了身后的墙壁上。
　　“上帝啊！托尼！”看到托尼．史塔克被严绍一指头戳到了墙壁上，佩珀捂住嘴巴惊呼了起来。
　　到是旁边的学员们都一副见怪不怪的神情，似乎眼前这一幕没什么大不了的，之前半年里类似的场面他们实在是见过太多次了，前阵子别人来打架的时候更是几乎每天都能见到好几次。
　　‘砰’的一声，托尼落在了地上，似乎还是脸先着的地．．．
　　“天啊，你没事吧．．．”怒视了严绍一眼，佩珀赶忙上去讲托尼搀扶了起来。
　　“没事，就是我的脸有点疼．．．”也许是摔懵了，好一会托尼才用手揉着脸，大声的对严绍抱怨着。“你差一点就毁了全美最帅气的脸。”
　　严绍笑了笑，对托尼那句全美最帅不置可否。
　　“见鬼了．．．”托尼从地上爬了起来，一脸的难以置信。“刚刚到底是怎么回事，你是变种人吗？还是像美国队长一样是个强化人？”
　　也难怪他会这么怀疑，单凭一根手指就能把人戳飞到墙壁上，这绝对是有违常理的事情，换成是谁都会把严绍当成是变种人或强化人。这些在当前社会也不是什么秘密，对变种人的歧视早已成了公开的事情，美国队长是个强化人的事情更是全世界都知道的事实，托尼对此知之甚详，美国队长的强化他老爸可是全程参与的。
　　面对托尼的质疑，严绍笑的十分坦然。“我既不是变种人，也不是强化人。”因为他是外星人啊．．．
　　严绍的脸还是很有亲和力的，犹豫了一下托尼还是选择相信他的话，并且不得不承认严绍确实有点吊。
　　“但这怎么可能，单凭一根手指就算再怎么锻炼也不可能会有这么大的力量．．．”不管不顾的拿起严绍的手掌，端详了半天手指后托尼难以置信的道。
　　就算是小孩子也知道，一个人的力量和他的肌肉等方面有很大的关联，假如这个人瘦的皮包骨，再怎么锻炼也不会有太强的力量。网上也有不少人能练到用手指做倒立或是俄挺，但这几乎就是人体的极限了，严绍刚刚从手指上爆发出来的力量是怎么也没办法用科学解释的。
　　“这其实氪星之力的功劳！”心里暗自道，严绍对托尼．斯塔克故弄玄虚的道。“你要知道，这个世界上有很多力量是科学无法解释的，或者说暂时还无法解释，刚刚的力量也是其中之一，按照我们流派的说法，人的体内本身就蕴藏这一种力量，经过艰苦的锻炼才能掌握，这种力量被称之为气．．．”
　　这年月科学无法解释的事情太多了，远的不说，一直备受歧视的变种人就是其中之一。
　　科学一直无法解释变种人的力量究竟是怎么回事，你可以说这是变种基因导致人体产生了变异，得到了超乎寻常的力量，可是这些力量未免太不科学了些，有些甚至有违常理，所以托尼对严绍的话到也不是不能接受。
　　“气？我倒是听说过这种东西，据说是东方武术固有的一种能量，但我一直以为那只是小说里的说法。”托尼．史塔克也听说过气这东西，露出恍然的表情。“按你的说法，我也可以获得这种力量了？”
　　大概是先前有太多类似的经历，此刻严绍撒起谎来已经可以面不红心不跳的了。“当然，只要通过一定程度的训练，自然就可以达到和我一样的程度，不过这个过程会很漫长和艰辛．．．”
　　反正他只是说可以，又没说一定，就算对方到时候找上门来，他也可以推脱说是对方练的不够用心或是时间不够。
　　不过他到是没有骗对方，因为气这东西在漫威世界里的确存在，拥有气的高手也有不少，只是严绍不会罢了。
　　“既然这样．．．”讲道理，托尼对傻乎乎的练拳没什么兴趣，他一直认为这是那些粗人才会干的，但是想到严绍刚才展现出来的神奇力量，顿时对气这东西产生了兴趣。“愿不愿意过来做我的私人教练？我可以给你很高的薪水．．．”
　　其实他更想把严绍拖到实验室里去，顺便切个片啥的，但是看了看对方健硕的肌肉，理智的闭口不提。
　　提前和未来的钢铁侠接触？严绍犹豫了一下拒绝道：“不好意思，我还有武馆要经营，只怕没有那么多的．．．”
　　托尼．斯塔克从口袋里掏出墨镜戴在了脸上：“十万美元，月薪，而且是税后。”
　　“但是我愿意抽些时间来训练你！”斩钉截铁的回答。
　　不是他不想拒绝，奈何对方给的实在是太多了。
　　严绍并不是个贪财的人，而是经营武馆需要大量的金钱，单凭目前的收入仅能勉强维持经营而已。不当家不知柴米贵，只有做了这个馆主他才知道原来有这么多的事要操心。他曾经答应过老馆主，要好好的将武馆经营下去，这也是老馆主离世前唯一的愿望。他一直很感激老馆主在自己刚穿越过来时的照顾，除非万不得已，严绍并不想违背自己许下的诺言。
　　其实他也想过弄一些不义之财，他又不是大超，对这没什么心理抵触，甚至不介意弄个不义联盟出来，只是．．．
　　首先，大量不明来历的资金会引来怀疑，他也没有洗钱的渠道。再一个，尚未解锁全部血统的他，目前不过是一个比较强大的个体，再加上那些稀奇古怪的变种人和稀奇古怪的隐秘强者，小心谨慎一些总不是错的，要是觉得自己拥有氪星之力就太跳了，只怕要倒大霉．．．
　　严绍的点头同意，总算是让托尼脸上露出了一些笑容。周围的人也不觉得有什么不对的，在美国，有钱不赚才是最奇怪的。
　　“很好，佩珀，记下来，以后每个周五给我留一些时间用来练习．．．．．．”说到这里，托尼抬头看了一眼道馆，看了一眼挂着的牌匾后开口道。“八极拳，没错，是这个名字吧？”
　　“是的．．．”严绍点了点头，对托尼．斯塔克什么都没了解就上门踢馆这点一点都不觉得奇怪，也不觉得对方有兴趣了解八极拳的历史和由来。
　　“很好。”在确定佩珀已经记下来了，托尼对严绍道。“以后每周五你就到我的大厦来，不过记住，我可不会叫你师父．．．”
　　他确实挺佩服严绍拥有的力量，但要他叫严绍师父就万万没可能了。
　　“当然。”严绍耸了耸肩膀。“我们就只是简单的雇佣关系，你给我薪水，我教你拳法，就这么简单．．．”
　　严绍的回答让托尼．斯塔克相当满意，紧接着佩珀又给了严绍一个名片，用来互相联络，同时让严绍告知需要准备的各种器材。
　　佩珀对托尼学拳的事情并不认同，在她看来有太多事情需要托尼去办理，学拳什么的根本就是浪费，不过作为一个合格的助理，她肯定不会在旁人面前违逆老板的意思，那是只有老板娘才有的权利。她很想当老板娘，但前提是给先把助理干好。
　　送走了托尼一行，严绍回到了房间里，美滋滋的打开电脑准备看看该给武馆网购哪些设备。
　　总算是有一笔大的进项，可以让他修缮一下武馆了。
　　回到车上的佩珀则是努力的劝说托尼打消学拳的念头，有那么多的事情要忙，哪怕是去搞几个封面模特也比学拳强啊。
　　托尼学拳的心思其实也不怎么坚定，在佩珀的劝说下也有那么一点后悔，但是就这么突然反悔未免太没面子了些，最后托尼还是决定先看看再说。

第三章 该换车了
　　从破旧的二手雪佛兰上面下来，熄火、拉手刹、关车门，三个动作一气呵成，做出了这番很帅的动作后，严绍被大厦门口的保安给拦在了大门外。
　　已经六十多岁的保安大爷表示自己在史塔克工业干了这么多年，还真没见过这么破的车，车门都生锈了。
　　严绍也挺无奈的，严格的讲，这辆车还是他从老馆主那继承来的。是个有快二十年车龄的雪佛兰皮卡，破是破了点，考虑到武馆的经营状况有车能开就不错了，也没什么可要求的。
　　保安大爷很尽职，死活都不让严绍进去，更不相信严绍是托尼．斯塔克的私人教练这种话，不得已之下严绍也只好给雇主的私人秘书打了个电话。
　　大概十多分钟后，就见一道倩影从大门走出，来到了几个人的面前。
　　看着严绍被大爷拦住无可奈何的表情，在想到不久前武馆里威风凛凛的样子，不知为何小辣椒突然有些想笑。虽说之前严绍狠狠的给了托尼一下子，不过她对严绍的印象并不坏。
　　“不好意思，其实我们已经和前台说过这件事了，但是没有想到你居然会被保安给拦住．．．”说着小辣椒看向旁边的几个保安。“他是史塔克先生的私人教练，没什么问题的．．．”
　　在斯塔克工业干了这么多年，大爷们怎么可能不知道小辣椒是托尼．史塔克最信赖的秘书，自家老板面前的大红人，闻言一个个的纷纷让开了路，严绍的表情则变得更无奈了。
　　但也怪不得别人，人家已经打好招呼了，谁想他连集团的大门都没能进去。
　　其实真想进去对他而言轻而易举，但是和几个年纪至少六十岁的老大爷较真有意思吗？
　　“没想到你们集团的保安年龄倒是挺大的．．．”回头看了大爷们一眼，严绍显得有些疑惑。
　　一般的大型集团就算不是找些退役的特种兵，起码也要找一些精神面貌比较好的壮汉，尤其是在美国这种街头犯罪很高的国家，真发生点什么，这几个大爷多少有点白给的意思。
　　小辣椒笑着解释道。“他们都是集团的老员工，只是负责最外围的，比如引导交通或一些小纠纷。”
　　说着两人已经走进了大厦，里面人来人往，也有不少符合严绍对保安这一职业印象的壮汉。和这些职业保安比，严绍都显得有些瘦小了起来。
　　跟在总裁秘书的身边，这次可没什么人敢刁难严绍了，两人很快就乘着电梯来到了大厦的最顶层，也就是托尼．史塔克所在的那个楼层。
　　刚从电梯里走出来，严绍就听到一个很欠揍的声音在那嘲笑道。“听说刚刚有个人因为开了辆破车被保安给拦住了，不得不说这些保安干的不错，我该考虑给他们加些薪水了，毕竟那种破车要是真的停在集团的大门口，可是会拉低整个集团的水准的。”
　　说话间，托尼．史塔克已经一脸嘲讽的端着酒杯走到两人面前，旁边的显示器上正播放着刚刚门前发生的一幕。
　　他可是一直都没忘记过之前严绍在武馆让他丢了个大脸的事，这次好不容易有机会报仇雪恨当然要嘲讽一番。
　　“看到史塔克先生这么精神实在是太好了，这说明接下来的训练对你来说应该没什么太大问题．．．”严绍微微一笑，对托尼．史塔克的讽刺混不在意。
　　只有了解他的人才知道，他的心里早已恶意满满，他可不是什么心胸宽阔的人，早就想好了待会该怎么收拾对方。
　　不知为何，托尼．史塔克突然觉得有些冷，抬头看了眼空调的位置，心里觉得可能是空调温度太低了，对严绍的威胁毫不在意。
　　到是小辣椒听到严绍的话，略有所思，但是想到昨天夜里自家老板又带了个周刊模特回去让自己处理，本来想提醒一下托尼的她，霎时间克制住了自己的冲动。
　　“走吧，就让我看看你的八极拳和我之前练过的咏春到底有什么区别。”（钢铁侠的扮演者之前为了戒毒曾经学过咏春）
　　十分钟后．．．
　　“痛痛痛，你这绝对是打击报复！”被严绍摆了一个奇怪造型的托尼．史塔克一边嚎叫着一边怨气冲天的道。
　　“是男人就不要喊痛。”严绍轻描淡写的道，一边还跟小辣椒要了杯果汁，手上却是摁着托尼．史塔克让他无法挣脱眼下的困境。“我这是为了你好，你的年纪太大了，筋骨基本定型，想要有所成就就必须给吃苦。”
　　“不，我觉得你只是单纯的想虐待我！”托尼．史塔克大声抱怨道。
　　严绍则是不以为然的道。“你要这么觉得我也无所谓．．．”不过说完，手上却是加了一把劲，让托尼再次哀嚎了一声。
　　等过了几分钟，就在小辣椒也开始担心起来的时候，严绍总算是松手放过了托尼。
　　摆脱了严绍的控制，托尼就想冲上来找严绍算账，他坚信刚才严绍绝对是在报复，谁知还没等他走两步，严绍已经反问道。“你现在感觉身体怎么样？”
　　托尼本能的活动了一下身体，居然觉得身轻如燕，就连昨天因为连夜鏖战带来的困倦似乎都不翼而飞，有些不可思议的看向了严绍。“你究竟是怎么办到的？这有些不科学！”
　　“这个世上不科学的事情多了，只是你不了解而已．．．”说着严绍又对托尼道。“现在你可以跟我先学习一下其他东西了，当然，刚才的事情接下来还是要经常做的，你的身体条件实在是太差了．．．”
　　世界不同，很多东西也就不同，许多前世只能算是神功骗术的东西，在这个世界上是真实存在的。在这个世界甚至拥有一个叫做昆仑的地方，里面全部都是一些武术高手，拥有着强大的力量，铁拳就是从里面出来的。
　　严绍这一支和昆仑扯不上什么关系，但多少也懂得些皮毛，舒筋活络的基本功还是会的。
　　不得不说，严绍确实是个不错的老师，平时和人比武较技虽是仗着氪星之力欺负人，但是对拳法的掌握很扎实，很多东西也都很贴合实战，还讲了不少比较新的理念，很有点与时俱进的意思。到是让托尼．史塔克对这个教练多了点认可，不过想到接下来还要继续进行之前的那种训练，心底还是暗下决定还是早点把严绍解雇了吧。

第四章 塑料兄弟
　　“身体是一切格斗技巧的基础，没有足够好的身体，光有技巧是没用的，速度、力量和自身的反应能力才是格斗的关键，这也是为什么刚进武馆除了教你们一些基础的拳法外，还要带你们练习力量，没有力量的拳头是软弱无力的拳头，别说打人了，能不伤到自己就算不错了．．．”站在一众刚报名的学员面前，严绍讲解着最基础的格斗知识。
　　“来，你出拳打我．．．”站在其中一个学员的面前，严绍示意对方出拳。
　　对方明显愣了一下，要知道他在一众学员里面绝对算是最魁梧的那个，一米九多的身高再加上100多公斤的体重，很有点小号‘魔山’的意思。严绍在亚洲人里也算是魁梧了，但是在他面前还是稍显瘦小了些。
　　“打呀．．．”
　　看出来严绍不是开玩笑，学员做好准备动作，沉肩出拳，稍稍的还控制了下力量，毕竟他还不想弄出人命来。
　　谁想这一拳落在严绍的胸口上，仅仅是让他稍稍后退了一些，并没有什么特殊的效果。其实这后退一些也是严绍有意为之，毕竟一个二百斤的壮汉给你一拳动都不动一下，未免也太假了点。
　　展现自己无敌的一面很容易理解，但是太假就容易让人质疑是在合伙骗人了。
　　“还不错。”拍了拍胸前，严绍轻描淡写的道。
　　这一拳要是落在正常人身上已经需要叫救护车了，但落在他身上就连一点痛感也没有。
　　和克拉克那个超级氪星人没法比，好歹他也是正版的钢铁之躯，连个拳头都挡不住未免也太逊了。
　　“这一拳的力量很好，但还没有充分发挥出你的全部力量，稍微练习下发力会有更好的效果。”无视了对方惊愕的神情，严绍讲解道。
　　这段时间来，武馆生意红火了许多，旗下的学员接近百名，平时武馆里练习的学员很少有低于十名的时候，连带着严绍也变得忙碌起来。
　　好在武馆里有几个核心弟子，到不至于把严绍困在武馆里，他的主要任务除了替一些进阶学员讲解八极拳外，最重要的反而是应付上门踢馆的。
　　这年月想要成名没什么比踢馆更方便的了，尤其是在严绍这里有了名气之后，上门踢馆的就更多了。
　　“好了，时间到了，我这边先离开了，剩下的就交给你俩负责．．．”看了看手机上的时间，确定快要到替托尼．史塔克授课的时间，严绍对旁边的两个弟子道。
　　“知道了，馆主．．．”那两个弟子在武馆里也好多年了，年头比严绍还长，基础很扎实，让严绍放心的很。
　　又对学员们点了下头，严绍拿起旁边的车钥匙便离开了武馆。
　　没办法，顾客是上帝，别看人家是来学功夫的，其实这年月大部分武馆就和健身房差不多，人家来的时候可能也就三分钟热度，交完学费过几天可能就不来了。指望人家来拜个师就能当人家的爹，基本是没可能的。
　　至少大部分的学员是如此，人家交个学费，你再随便教教，彼此就是交易关系。只有那些真的打算深造一下的才能达成一个较稳定的关系，这样的弟子在任何一个武馆都算得上核心了。
　　从武馆门口离开，刚打算将自己那辆破雪佛兰开走，就见一辆豪华轿车已经停在面前，为首的那人看着有些眼熟，好象是斯塔克集团里面的某个保镖还是什么的。
　　“严先生，是史塔克先生叫我来接你的。”
　　稍微思索一下，严绍已经明白了托尼．史塔克的用意。作为美国军工企业的龙头，斯塔克集团在美国的地位可想而知，天天有个破烂皮卡停在门口确实有些影响形象。
　　反正斯塔克也不缺钱，没事派个专属司机来接下人，到也没什么难度。
　　“有钱人就是好啊．．．”感叹了一声，到也没什么其他想法，能坐车又何必开自己的那辆破皮卡呢，朝着司机点了下头，严绍已经拉开车门坐了上去。
　　等到了斯塔克集团后，刚开门严绍已经嘲讽道。“怎么，嫌弃我的那辆破车了。”
　　“当然．．．”示意旁边的秘书弄两杯酒来，斯塔克同样嘲讽道。“你那辆破车摆在我门前，我都嫌丢人。”
　　这段时间两人互怼也有些习惯了，斯塔克是严绍的雇主没错，但他并没有对雇主低三下四的习惯，想赚钱对他而言不要太容易，没这么做一个是不想在大事件前太招摇，在一个也是道德底线的限制，至于斯塔克就更不介意了。
　　两人很快就开始了训练，刚开始还很硬气的托尼．斯塔克很快就惨叫连连，严绍则是一边喝着斯塔克的藏酒一边下着狠手。
　　不得不说这种日子还是很不错的，斯塔克给的薪金大概相当于整个武馆收入的一半，也就是说那百来个学员的学费加在一块也就和一个托尼．斯塔克相当。而且训练他也不是很累，偶尔还可以偷个懒互相吐槽一下，顺便喝点对方的酒，日子不要太美滋滋。
　　这样的日子过了大概半个月左右，严绍突然接到小辣椒的电话告诉他接下来的一个礼拜不用再去斯塔克集团了。
　　刚开始严绍还以为是斯塔克总算厌倦了学拳，把自己炒鱿鱼了，但很快他就明白了原因．．．
　　“斯塔克先生要去阿富汗一趟，推销一下集团内的产品．．．”小辣椒一边翻看着集团内的资料一边对严绍道。
　　正常来讲她是不需要对严绍解释些什么的，毕竟对方就只是托尼．斯塔克聘请来的一个私人教练，不过对严绍的好感还是让她解释了一下，这也说明长的帅的重要性。
　　“阿富汗吗，还真是个好地方啊．．．”稍稍愣了一下，严绍已经明白这就是钢铁侠第一部剧情的开端。
　　在他的记忆里斯塔克在阿富汗会吃很大的苦头，说实话这段日子两人虽然日常互怼，但相处的还算愉快，让他看着对方吃苦多少有那么一点不忍，不过．．．
　　“要是没这次的磨练，恐怕那小子一辈子都会是现在的花花公子性格，什么超级英雄是没可能了．．．”
　　想到这里，严绍很是心安理得的把这件事抛在脑后，把塑料兄弟这四个字发挥的淋漓尽致。

第五章
　　往日托尼．斯塔克在纽约时，隔三差五就要弄个花边新闻，让纽约的新闻媒体每日里奔波不停，就怕错过个头条。如今托尼跑到阿富汗去了，新闻没了，纽约的记者们瞬间和严绍一样清闲下来。
　　找了个杯子，往里面加了些冰块又加了些无糖可乐，严绍美滋滋的喝了一口。
　　有系统是一回事，修行又是另一回事，作为一个武者严绍无时不刻不在严格的要求自己，毕竟就算是氪星人也是会胖的。训练后来杯无糖的可乐，也就成了仅有的乐趣之一。
　　不得不说带薪休假是真的爽，武馆的学徒也从最初的几个人发展到了现在的近百人，再也不用担心关门大吉的问题。
　　“这个武馆从3几年开到现在，恐怕也没有这么多学徒的时候吧，要是老头子还在肯定会欣慰的蹦起来。”
　　就像之前说的，八极拳在国内和美国一直都是个比较冷门的拳种，名头不小，可是国内比八极拳更有名的拳种同样不少。国内尚且如此何况是大洋彼岸的美国？武馆最巅峰的时期也不过有个三十多个弟子，从这个角度看严绍的确将武馆经营到了一个历代馆主都没有达到过的高度。
　　将喝完的杯子放在一边，严绍起身往训练场走去。
　　现在不少武馆都是会员制，你交钱我教拳，哪天你没钱了也就可以走人了，或者你不想练了同样可以走人，自由的很。
　　这点在美国尤其如此，指望人家和你尊师重道是不可能的。
　　平时严绍除了自己训练外，偶尔也会跑到训练场上指点一下学员们，人家花钱就是奔着严绍的名头来的，交完钱连人都看不到难免会让人有上当受骗的感觉。
　　不过．．．
　　看着训练场上的学徒们，严绍心底也在暗自琢磨。
　　“原来的那个世界也就算了，这个世界可是真的有气存在的，将肉体开发的好，怕是不比用了强化血清的强化人差，要是碰上个天赋比较强的，说不定能达到上气或是铁拳的水平，也算是实力不错了，正好我还是个开武馆的，要是能弄到个系统性的训练方法，再培养一些比较可靠的弟子．．．”
　　不是严绍想太多了，实在是漫威世界并不是一个安全的世界，各种大事件不比隔壁的dc世界少。哪怕是解锁全部的氪星之力，也不能说就可以在漫威世界横着走了。而且漫威世界各种组织横行，比较出名的九头蛇、利维坦、先锋科技和地狱火俱乐部、黑暗教团啥的，这都是比较邪恶的那种，正义的也不少，阿斯加德、神盾、神矛、昆仑、卡玛泰姬、变种人兄弟会跟x战警啥的还有其他一大堆的个人势力。
　　严绍多少还是有些野心的，并不打算在漫威世界里混吃等死，但光靠自己一个人的话难免势孤力薄，很多事情光靠自己也不是很方便。本来吗，弄组织这种事情弄个高科技组织或是超能力组织是最靠谱的，但是高科技严绍属实不懂，超能力又大多与变种人有关，严绍不歧视变种人，但是光明正大的弄个变种人组织难免被人针对。至于魔法侧？别忘了氪星人可是天生跟魔法侧无缘的，思来想去，也就只有武术这方面能发展一下了，将来要是顺利还能弄下高科技啥的强化一下。
　　但是单纯的武术，练到死能达到黑寡妇和鹰眼的水平已经不错了，唯一能突破这个极限的就只有气．．．
　　“看来要想个办法，看看能从什么地方弄到个系统的训练方法了．．．”
　　心里这么想着，严绍走到了训练场上开始了每日一次的指导，其实也不算什么指导，就是看谁做的不对纠正一下，用不了多少时间，大部分的工作还是给武馆的核心弟子负责的，平时严绍也会给他们开一份薪水。总不能因为人家是武馆里的弟子，就让人家白干活吧？
　　整个指导过程大概也就一个钟头的样子，结束后，严绍就转身离开回到了自己的房间。
　　“这里是cnu电视台，根据本台得到的最新消息，前往阿富汗进行产品推广的斯塔克集团的ceo托尼．斯塔克，在过程中遭到了恐怖分子的袭击，负责护送的军方士兵伤亡惨重，托尼．斯塔克本人失踪，根据专家的解释．．．”
　　才刚刚走进房间，严绍就听到电视里面滚动播放的最新新闻。
　　刚听到这个新闻，严绍明显楞了一下，新闻刚播报没多久，他的面前就收到了一条提醒。
　　【任务：拯救钢铁侠】
　　请在接到本次任务的一定时间内前往阿富汗拯救未来的钢铁侠托尼．斯塔克，确保超级英雄时代的正式开启，任务达成奖励血统解锁进度3%，任务失败扣除以解锁血统7%。
　　“见鬼了，超级英雄时代的正式开启？第一个超级英雄难道不是美国队长吗？难道没有了钢铁侠以后就没有超级英雄了吗？大不了我跑出去做个‘秃头披风侠’总不至于就比他托尼．斯塔克差了吧？还有那个扣除7%是什么鬼，我现在一共才解锁了7%，你直接扣除这些，是打算让我删号重练吗？”双手抱头，严绍的心态都崩了。
　　也不怪严绍这么疯狂吐槽，就算漫威的电影宇宙是被钢铁侠拯救的，也不能说没了钢铁侠就没有超级英雄时代了吧？
　　还有那个任务惩罚，岂不是说要是任务失败了，他就可以删号重练了？
　　“见鬼，见鬼！”大声的咒骂着，严绍就要起身前往阿富汗。
　　哪怕是要在恐怖分子里杀个七进七出，他也绝对不能让任务失败。身上的氪星之力可是他唯一的希望，谁也不敢保证失去了氪星之力后，他是否还能重新获取，就算将来他还可以学习其他的能力，也不可能比氪星之力强。
　　武馆里的学徒们看着严绍急匆匆的穿上外套从武馆里走出去，又突然刹住了脚步。
　　“等等，现在着急的应该不是只有我一个吧？”

第六章
　　不管心里愿不愿意承认，现阶段的托尼．斯塔克远比纽约的一个武馆馆主重要的多，哪怕是神盾局都很关心这个满腹才华的花花公子，更别提他的头号舔狗‘小辣椒’佩珀了————现阶段的佩珀正处于一个舔狗的初级阶段，对托尼．斯塔克的感情毋庸置疑，平时还要帮忙处理他‘用过’的‘垃圾’，可想而知平日里给多纠结了。
　　托尼肯定是要救的，平时任务也不是没有失败惩罚，但都偏向于恶作剧一些，比如说偷偷揍邻居家的恶犬一顿，但是不要让其他人知道是你干的，失败了就扣除金钱之类的。出于好奇严绍还特意让任务失败了一次，想看看系统究竟是怎么扣除金钱的，然后．．．
　　他就发现自己住的屋子着火了，正好烧掉了价值那么多的财产．．．
　　钱财是身外之物，烧也就烧了，这次却不一样，没了氪星之力严绍就是个普通武师，还凭啥做超级英雄？又或者是在接下来的一系列大事件中存活下来？
　　未来的那些大事件里，只要有一件妇联没搞定，地球都会毁灭，这可不是搬离纽约就能活下来的．．．
　　不过就像前面说的，关心托尼的人太多了，不止严绍一个，上到神盾局和美国政府，下到佩珀和托尼的那个好基友，哪个不比严绍更关心他的安危？现在就这么上赶着跑到阿富汗去救人，不说一星半点的好处也没有，凭着他还没完全解锁的氪星血统，想在阿富汗的群山中找到托尼的踪影也不是件容易的事。
　　想明白了这点，严绍更改了目标，启动车辆前往斯塔克大厦。
　　老板被恐怖分子抓了，不过斯塔克大厦内并不是很混乱，对于斯塔克集团而言，托尼很重要，但并不是不可或缺的，整个集团的实际执行人并不是托尼而是奥巴代亚·斯坦尼，也就是斯塔克集团的最高执行长，也是托尼最亲近的人。
　　现在的斯塔克集团肯定不可能让严绍随意进入，透过超级视力，很快就找到了佩珀所在的位置，同时也找到了大厦安保的薄弱点。
　　指望人家主动求上门是不可能的，这种事不会有人想到去找一个武馆馆主帮忙，只能主动上门毛遂自荐。但毛遂自荐也是有方式的，严绍想了想掏出自己的手机，拨通了佩珀的电话。
　　这时的佩珀正忙的焦头烂额，自家老板莫名其妙的就在阿富汗遇袭失踪，往日里的各种手段这时候都失去了作用。前不久她才刚和托尼．斯塔克的好基友通了电话，奈何得到的都是坏消息，罗德已经在阿富汗的群山里找了许久，连一点有用的线索也没有，还有美国军方那边，嘴上说着全力以赴，其实就差没说节哀顺变了。
　　刺耳的铃声传来，正望着窗外景色发楞的佩珀一个激灵，赶忙接通电话。
　　她还以为是阿富汗那边有消息了，没想到听到的却是一个意想不到的声音。
　　“是佩珀吗，我是严．．．”电话里的声音依旧是沉稳中带点磁性。
　　“是严啊。”这时佩珀已经没什么心情和严绍寒暄了，但还是耐着性子道：“你是看到电视上的报道了吗？很感激你这个时候来电话，看来托尼暂时是没法继续上你的课了，我这边有些忙，如果没什么特别要紧的事我就先挂断了．．．”
　　“等等！”听到佩珀要挂断电话，严绍急忙道：“我来电话是说或许我能帮的上忙。”
　　“你？”佩珀迟疑了一下，但还是继续道：“现在的情况有些复杂，托尼最后消失的地方远在阿富汗，我们完全失去了他的踪迹，军方那边正在想方设法寻找，也没有丝毫线索．．．”哪怕是最慌乱的时候，佩珀也没忘记礼貌，礼貌的解释了一下现在的情况，并没有直说你一个武馆馆主能帮的上什么忙？
　　“美国军方是很厉害，但是很多时候他们的目标太大，在阿富汗民间也很受抵触，效率恐怕未必比的上个人。”
　　有些犹豫，佩珀并没有立刻回答。
　　严绍在她眼里就是个身手比较好的武术家，假如这次的事情只涉及黑帮，严绍说不定能派上些用场，但这次涉及的却是恐怖分子，就连一支正规军的车队都几乎全军覆没，贸然参与反而容易葬送了他的性命。
　　最后咬了咬牙，佩珀拒绝道：“对不起，但这件事对你来说太危险了．．．”
　　说着就挂断了电话，不想电话挂断后，却有一个声音在她的背后响起。
　　“可是我不想失去我最大的顾客啊．．．”
　　刚开始佩珀还没反应过来，以为自己没把电话挂断呢，可等她反应过来后，惊恐的转过身去，恰好看到拿着手机的严绍从办公室外走了进来。
　　“你是怎么进来的！保安呢？”
　　往日里严绍有托尼给的许可，又有司机接送，当然进出自由。现在形势混乱，安保也比往常严格不少，严绍还能这么进出自由就很奇怪了。
　　听佩珀谈起大厦内的安保，严绍并没有过多解释自己是怎么进来的，只是笑了下。
　　看到严绍脸上的笑容，佩珀瞬间明白了些什么。
　　“你？！”
　　“没办法，你们这个大厦的保安也不让我进来，我就只能自己想想办法了，不过说实话，这个大厦的安保有够烂的了，我算是明白为什么托尼会被恐怖分子绑架了。就算恐怖分子不动手，将来哪天也备不住被某个黑帮绑了．．．”说着严绍有些不好意思的对佩珀笑了笑。“主要是难度系数实在太低了，换作我是黑帮我肯定会这么想的。”
　　在超级视力和超级听力的配合下，看似固若金汤的安保形同虚设，只需要稍微绕点路，再加上一些声东击西之类的小技巧，就让严绍轻松绕过了沿途的一系列保安和监控。
　　走进大厦内，剩下的就简单多了，很多时候所谓的安保都是对外不对内的，只要你能进来，除了一些核心区域，剩下的区域对你而言都是一片坦途，就是迎面撞见，只要你别打扮的稀奇古怪的人家也未必会管你。
　　“所以你这次是来？”佩珀似乎明了了什么，同时也用一种新的目光看待严绍。
　　过去的她只把严绍当作是一个很厉害又很帅的武术家，如今看来这个亚裔帅哥并不像她想的那么简单。
　　“不管怎么说，托尼也是我的头号顾客，你也知道，托尼交的学费继续占了整个武馆的一半收入，要是他出了什么事情，对武馆绝对是一个很大的损失．．．”说到这里，严绍话锋又转了一下。“但不知道你听没听说过一句话．．．”
　　“白嫖是可耻的．．．”

第七章 阿富汗
　　严绍当然可以直接往阿富汗走一趟，这也是他的任务，但能捞到一些好处又何必做义务劳动呢？
　　这么做在美国也不会被视为趁火打劫，赚钱吗，不寒碜！
　　“可以。”佩珀几乎没经思索就答应了下来。“只要你能救出托尼，我可以保证你会得到丰厚的报酬，另外无论是否能救出托尼，这次前往阿富汗的一切支出都由我来负责。”
　　好歹也是未来斯塔克集团的总裁，佩珀在很多事情上相当的果断，尽管多少有点病急乱投医的意思。
　　稍微有点理智的人，恐怕都不会把希望寄托在一个武术家身上。毕竟这次面对的不是街头黑帮，是货真价实的恐怖分子。就算是后来的夜魔侠和惩罚者面对百八十支ak恐怕也给犹豫一下，寻常武术家上去纯粹是找死。但是佩珀别无他法，军方那边的消息很糟糕，托尼的基友在努力但是全无线索，就连托尼是活得还是死的都搞不清楚。
　　她这边还要糟糕一些，失去了托尼．斯塔克做靠山，集团内很多人已经不把她放在眼里了，这个时候主动送上门的严绍，也就成了佩珀唯一的指望了，严绍潜入大厦的表现也让她有了不小的期望。
　　“那就麻烦你先联系一下阿富汗那边的关系，提供一下有关托尼遇袭的过程和地点以及目前已经掌握的线索，再安排一架飞机，我今天就启程去阿富汗。”
　　严绍到是可以自己飞到阿富汗，但这么做未免太张扬了些，他的血统解锁程度还比较低，在没有掌握充分能力之前，他并不打算在世人面前暴露自己真正的力量。
　　再者有人提供飞机，直接坐飞机过去难道不香吗？就非给顶着风飞过去才好？沿途在碰上点恶劣天气啥的．．．
　　“没问题。”佩珀一口答应了下来。“托尼的好朋友现在正在阿富汗负责这件事，我可以把他的联系方式给你，你到了阿富汗以后只要找他就可以了。”
　　说着佩珀就把詹姆斯·罗德斯的联系方式告诉给了严绍，同时当着严绍的面帮他安排了前往阿富汗的航班。
　　只可惜，并不是严绍期待的私人飞机。
　　佩珀是托尼的秘书不假，但她的权利是源自于托尼．斯塔克这个ceo的，托尼被恐怖分子劫持，连带佩珀手里的权利也缩水不少，更没有权利调动私人飞机。现在还有人愿意听她的话，不过是基于托尼的余威罢了。
　　护照是早就有的，不需要提前准备，签证更不需要担心，阿富汗现在就像美国人的后花园一样，随意出入，作为军工业的龙头，斯塔克在美国军方的关系也是相当硬的。
　　几乎是当天下午，严绍就出现在了机场候机室内，等待着夜间飞往巴基斯坦的一架客机，他将经由巴基斯坦前往阿富汗，这也是目前最安全的一条航线。
　　这期间，严绍也叮嘱了一番门下的弟子，将他离开后的事情安排妥当，免得出了什么问题。
　　好在他过去也经常出远门，门下几个时间较长的弟子早就习惯了，也没在意些什么，严绍也没告诉他们自己是要去阿富汗。
　　客机上，当空姐饶有兴致的询问眼前这个帅气的亚裔年轻人前往巴基斯坦的目的时，严绍半真半假的笑道。
　　“在阿富汗有个倒霉蛋正在等着我去救，你肯定听说过那个倒霉蛋的名字，因为那个倒霉蛋叫托尼．斯塔克．．．”
　　严绍的‘玩笑’成功的把空姐给逗笑了，随后几个玩笑更是让对方花枝乱颤，当客机降落在***堡机场时，空姐甚至还给了严绍一个联系方式，告诉严绍她在这个无趣的城市会停留几天，要是严绍也感觉无趣的话，可以来找她。
　　所谓的空乘，其实就是比较高级的服务生，不过样貌大多都在水准线之上，要不是这次还有正事要办，严绍还真有兴趣和对方浅出深进的交流一番。
　　跟克拉克不同，他可是纯粹的肉食动物。
　　“反正都是从美国过来的，也不差这一会，大不了等回纽约了再联系她．．．”略带遗憾的将联系方式收好，严绍前往了当地的一个军用机场。
　　作为美国在这一地区的盟友，巴基斯坦最重要的作用就是作为美军进攻阿富汗的军事基地，在911事件发生后的十余年里，美军向巴基斯坦租借了数个军事基地，相当数量的美军驻扎在巴基斯坦境内，其中位于巴基斯坦西南部俾路支省的舍姆西空军基地更是美军在巴基斯坦最重要的基地之一。
　　在那里，严绍顺路搭乘前往阿富汗执行任务的军用飞机，并很快在阿富汗的军事基地见到了托尼的好基友。
　　说实话，詹姆斯·罗德斯并不是很信任严绍，作为军人的他更愿意相信军方的能力，而不是一个武馆的武术家？
　　接到佩珀的电话时，他的第一反应就是佩珀在和他开玩笑，一个武术家能起到什么作用？
　　不过作为托尼的好基友，对托尼的心思他多少能猜到几分，也清楚佩珀在托尼心里的重要程度，到是并没有拒绝对方，但也没给严绍什么好脸色，直接将一些并不是很机密的信息告知严绍就完了。当然，他也表示愿意安排严绍在军方的一个搜查队中行动，只要别在半途惹什么事就行。毕竟是未来的超级英雄，就算心里并不觉得严绍能有什么用，还是愿意给对方提供一些帮助。
　　“谢谢，不过我自己一个人就行了，有的时候一个人会更方便一些。”严绍笑着谢绝了对方的好意。
　　罗德有些恼火，觉得对方不识好歹。“你知不知道现在阿富汗有多少潜藏的恐怖分子，还有当地人对外来者的敌意有多强，没有军方保护的话，很可能还没等你走进村落里讨口水喝，就被里面的人开枪射击了。更别提阿富汗的群山中恶劣的环境，要是没有向导的话，你甚至会渴死在沙漠里。”

第八章 沉迷游戏要不得
　　劝阻多次之后，见严绍不能领悟他的好意，罗德也就放弃了。
　　说到底他是个军人，不像其他的超级英雄那样纯粹，见死不救的事情他不会做，真要有人找死他也不会拦着。既然严绍一定要找死，他也没办法把严绍关起来不是？在提供了一定的帮助后也就不再管他了。
　　罗德的表情看在眼里，严绍也没多说些什么，感谢了罗德的帮助后，开着对方提供的车辆带上相关文件就离开了美军基地，按照对方提供的线索往阿富汗的群山之中而去。
　　他当然也可以选择在阿富汗的上空飞行寻找托尼．斯塔克的踪迹，但就像之前说的，他的氪星能力并没有完全解锁，能飞行，在大气层内顶多也就相当于寻常飞机的速度。这种速度在纽约算是绰绰有余了，但在阿富汗不同，这里是战场，整个阿富汗上空都被密切监视着，尤其是在美军队伍刚被袭击，托尼．斯塔克也被掠走的环境下，严绍刚飞起来就会被美军的雷达发现，以严绍的飞行速度暂时还无法摆脱美军战机的追逐，只能选择低空飞行避开雷达，再者刚离开美军基地就飞上天去，这也太明目张胆了些。
　　在解锁更多的氪星能力之前，他还是希望能闷声发大财。
　　“话说回来，地图上看阿富汗挺小的，可是真找起来．．．”看着地图上密密麻麻的坐标点，严绍的头皮也跟着发麻起来。
　　这时他还真希望自己能解锁全部能力，凭着超级听力或超级视力可以轻而易举的找到托尼．斯塔克的藏身处，可惜以目前的能力，顶多也就听个方圆几公里。这个能力对常人而言已经是难以想象的强悍，但对比一下隔壁dc宇宙的大超，就显得特别弱鸡了。
　　好在阿富汗这个地方说大不大，说小不小，交通也不是很便利。将事发地区划一下，再把重点的几个怀疑目标也划一下，需要探索的目标地区一下子就小了起来。剩下几个地区面积不小，又是在群山之中，想要在山里面找出一群恐怖分子出来对美军而言难度不小，但对严绍来讲就不是什么难事了。凭着严绍的超级听力，偶尔在给车子提提速，带着它一块飞，不过几天的功夫就把怀疑目标排查干净。
　　等到他找到托尼被囚禁的山洞时，对方已经在同伴的掩护下研究自己的钢铁战甲。
　　不得不说这小子的确是个天才，这么恶劣的环境下都能研发出一款划时代的兵器来，只能说过去没能发挥出这种潜力来，一个是没有外界压力的逼迫，在一个就是纽约的花花世界牵扯了他太多的精力，可见女人影响了他成为超级英雄的进度。
　　看着托尼．斯塔克衣衫褴褛的样子，严绍捂住嘴忍不住一阵偷笑。
　　这群恐怖分子的基地就如他所想的一样，位于群山中的某个山洞里面，寻常车辆根本进不来，想要过来除了乘坐直升机外，就只有靠骡子或者是用两条腿走进来，厚厚的山壁更是隔绝了外界的目光，不过这对拥有超级视力的严绍而言就不算什么了，唯一让他遗憾的就是．．．
　　“可惜，我手里面的手机没法和我的眼睛一样透过墙壁拍照，要是能拍下他现在狼狈的样子，就算是让他掏十亿出来恐怕也是心甘情愿的吧．．．”略带遗憾的这么想了想，严绍开始关心起山洞周围的情况。
　　在确定山洞周围只有普通的恐怖分子，没什么特别的敌人后，开始了他的秘密潜入．．．
　　反正只要把拦路的全部干掉，自然也就算是成功的潜入了！
　　这时托尼．斯塔克还在洞里和另一名被抓的物理学家伊森一块制作自己的钢铁战甲，也不知道他是怎么靠着一把锤子敲出来的，反正东一锤子西一锤子的，手中的战甲渐渐也就成型了。
　　两人正在那里忙碌的调试着战甲，突然听到山洞里面传来了密集的枪声和惨叫声，偶尔还有巨大的爆炸声。
　　彼此对视了一眼，托尼突然有些惊喜的道。“一定是军队的人来救我们了！”
　　伊森博士听到托尼这么说，也有些惊喜起来。他到是不怀疑托尼的话，被抓进来之前他也是听说过对方的，这么一个重要人物被十戒帮给抓起来了，美国军队的人怎么可能不想方设法去营救？现在外面又传来枪声和爆炸声，军队来人救助的几率可说是相当高了。
　　“快，帮我把战甲穿上！”托尼比伊森博士想的要更多一些，救兵已经打到门口不假，但他也在十戒帮手里呢，谁也不敢保证对方会不会狗急跳墙。与其把全部希望寄托在救兵身上，他更愿意自己掌握命运。
　　伊森博士也是个聪明人，很快想到了这点，万一一会救兵进来了，自己两人却被劫持了，到时又是一桩麻烦，连忙上前帮着托尼．斯塔克穿上战甲。
　　枪声和爆炸声越来越近，不出两人所料，很快就有几个十戒帮的恐怖分子从外面闯了进来。
　　只是有些出乎他们意料的是，这几个人并不是来劫持他们的，反而一脸惊慌失措的往山洞更深入的位置飞奔而去，还没等他们逃走，就见一个身影从外面冲了进来，先是一拳将其中一人打飞到墙壁上，紧接着又将手里的东西扔了出去，剩下的几个人瞬间倒地，被砸中的地方更是凹了进去。
　　托尼两人看了过去，发现扔出来的居然是几个空了的弹匣，也不知道空了的弹匣怎么会有这么大的威力。
　　这时托尼也发现，闯进来的救兵并不是他预先想到的美军，而是那个总是和自己拌嘴的私人教练。
　　和往常的打扮不太一样，手里端着一把ak的严绍看上去倒是有几分兰博的意思。
　　什么？你说为啥不用拳头或热射线？
　　有一说一，前世作为一个守法公民，严绍几乎连枪都没摸过，好不容易有了一个可以体验真实版某s某火线某战地某守望的机会，再用热射线什么的不觉得太没意思了吗？何况还是开了锁血挂的版本，给严绍带来的游戏体验可比那几个氪星能力强多了。
　　只是．．．
　　“怎么是你？”看到出现的居然是严绍，托尼吃惊的问。
　　与此同时，严绍也是一脸遗憾的道。“紧赶慢赶的，没想到还是没赶上，早知道我就再快点了．．．”
　　说着将拍照模式从手机上退出，刚才光顾着玩游戏了，忘了拍照的事，如今想来还真是后悔呀。

第九章 情怀你懂不懂
　　看着严绍放下的手机，托尼的额角流下一滴冷汗。
　　“还好没被这家伙拍下照片，不然这辈子都给被这家伙嘲笑了．．．”之前那段时间的接触让他和严绍很了解，有机会嘲笑他的时候这家伙可不会顾虑他的身份。
　　“你怎么来了？”擦了擦额头上的汗，托尼有些惊讶的问道。“还有你他m的怎么拿着这么一把破枪？”
　　有人会来救他这很正常，可是在他预想的救援人员里绝对没有眼前这位，何况眼前这家伙打扮的还和兰博一样，手里甚至端着一把ak。
　　绑架他的这帮恐怖分子武器还是很先进的，不但有他斯塔克工业的武器，就连单兵武器也不比一般的正规军差，根本看不上这种破烂，而且托尼看了眼型号，居然还是古董版的ak-74？？？
　　“当然是因为情怀啊．．．”严绍摸了摸手中的钢枪，一脸你不懂的表情。
　　“见鬼的情怀！还有你还没解释怎么会是你来了！”托尼对这个解释简直无语了，ak这个系列确实挺经典的，最新型号都衍生到ak-200去了。
　　看到托尼就快被自己弄的逻辑混乱了，严绍耸了耸肩。“你知道你失踪造成了多大的影响吗？”
　　“当然，我这个人对美国还是有很大影响力的。”听到这里，托尼顿时得瑟起来，就算是被恐怖分子关了这么久，依然没有改掉托尼那臭屁的毛病。
　　但是转眼，他就被打脸了。
　　揪住战甲的铁衣领，严绍咆哮着道：“那些和我都没关系，你可知道自从你被绑架以后，该发给我的薪水就断了，这对我的武馆带来了多大的影响！”
　　本来严绍是带薪休假，就算托尼去了阿富汗，薪水照发，但是人家现在被绑架了，生死未卜，薪水就不太可能像之前那样继续发了。
　　严绍的武馆一半的收入都来自于托尼付的薪水，可想而知对武馆的影响究竟有多大了。再加上还有任务带来的惩罚，严绍的压力也很大啊。
　　“好吧，这个我还真没想到。”被打脸的托尼有些恼羞成怒，但是看了看严绍手里的枪，在想想往日吊打自己的经历，他还是决定先忍辱负重一下。
　　就在两人斗嘴的时候，一旁的伊森博士则是一脸惊骇的看着严绍。
　　这可是恐怖分子的基地，你们俩就这么淡定的在这聊天吗？还有这突然冒出来的家伙是谁？看起来也不像托尼之前说过的美军啊，而且还是孤身一人？
　　用手指捅着托尼，捅捅捅捅捅，捅了半天，隔着战甲的托尼总算感觉到了，看了眼旁边的伊森博士连忙介绍道。“眼前这个肌肉怪物是我的武术教练，也不知道怎么回事突然跑到这里来了．．．”
　　听到这，对严绍并不是很熟悉的伊森博士怀疑的看了严绍一眼。
　　作为一个科学家，他可不相信一个普通人能一路从恐怖分子的基地里杀到这来。在联想到托尼的身份什么的，顿时怀疑严绍是不是之前恐怖分子安排在托尼身边的卧底，现在这么做不过是在演戏，背后有着更深层次的阴谋。
　　聪明人总是多疑的，再加上和严绍并不熟，又被恐怖分子囚禁了这么久，也难怪会有这么重的疑心。
　　不光是伊森博士，就连托尼自己也有点怀疑，被囚禁这么久之后，自己的私人教练突然跑出来救自己？这实在是太奇怪了吧？
　　他承认严绍的确很能打，可这是恐怖分子的基地啊，光持枪的恐怖分子就至少有数十个，就算再能打，凭着一把枪就一路杀进来，这实在是太不科学了．．．
　　“是佩珀女士让我来的，她承诺了很高的报酬，足够让我把武馆从里到外翻修一遍的那种。”
　　“见鬼，别提你那个快散架的武馆了，只要我能安全出去别说是翻修，重新给你盖一个都没问题！”听严绍谈起他那个破破烂烂的武馆，托尼顿时有些受不了了，他实在不能理解为什么严绍一直都拿那个破武馆当成宝贝看待。
　　不过，佩珀的名字还是让他选择信任了对方。
　　假如还有什么人能得到他全方位的信任，佩珀绝对算其中之一，另一个就是托尼的好基友罗德了。奥巴代亚也能算半个，托尼一直都把他当成自己的长辈看待。
　　“这可是你说的．．．”严绍笑了笑道。
　　其实他重视武馆不假，但还不至于重视到这个地步，他对老馆主的承诺是将武馆经营下去，能经营的好些最好，真要是不行，只要别关门大吉就行。
　　所谓的武馆，不过是个借口，他千里迢迢跑来阿富汗，没点理由能行吗？
　　而且．．．
　　总要留些弱点给人看，将来也好利用．．．
　　这时外面的恐怖分子似乎也缓过劲来了，重整旗鼓后朝着山洞深处冲了过来。穿上战甲的托尼．斯塔克并没有参与这场战斗，他很想弄清楚严绍是怎么冲进来的。
　　严绍也没有辜负了他的期望，很快就表演出了比电影还假的一幕。
　　凭着超级视力和超级听力的结合，严绍可以做到弹无虚发，在将力量控制在正常人水平的情况下，严绍几乎将人体极限发挥的淋漓尽致，就算是现在还被困在北极冰川之下的美国队长只怕也不过如此。
　　“真是见鬼了，这家伙根本就不该做什么武馆馆主，而是该跑去干特种兵．．．”看着一路上的尸体，托尼觉得严绍当个武馆馆主真的是屈才了。
　　至于旁边的伊森博士，则干脆把严绍当成杀人魔王了，什么武馆馆主之类的他才不信呢。
　　恐怖分子们为了抢回托尼．斯塔克这个金鹅也算是拼尽全力，但在严绍面前一切举动都是徒劳的，当接近三分之一的恐怖分子都命丧在严绍枪口下后，外面的恐怖分子总算是崩溃了，就算上面的头目们再怎么驱使也不敢在上了。
　　说到底，他们毕竟只是些乌合之众，伤亡大到一定的地步就再也无法承受。
　　严绍也没有追杀那些逃跑的恐怖分子，毕竟他不是真的杀人魔王，一旁的托尼和伊森博士更不会干这种事了。
　　掏出罗德给的卫星电话，严绍呼叫起了接应来。接到电话的罗德也是一脸惊骇，还以为严绍是在跟他开玩笑。
　　好在托尼很快就接过电话，听到托尼的声音后，罗德总算是相信了严绍的话，并且承诺将会有接应部队在半个小时内抵达。
　　“看来我们只需要继续等下去就可以了．．．”挂断电话，严绍对着两人道。
　　两人都松了口气，这段时间他们属实有些受不了了，但就在这时严绍的耳朵突然动了动，接着头猛然转向了远处。
　　“似乎有客人要来了．．．”

第十章 解救
　　能袭击一整个美军队伍的恐怖分子当然不可能只有这么点人，何况十戒帮在漫威世界里也算是拿得出手的反派组织了。
　　被严绍端掉的这个据点只有几十个恐怖分子，一是因为人数太多了容易引来瞩目，从所需的食物、药物到其他一系列物资、诸如燃料、枪械弹药等等，人数少时一切都好说，人数多了在阿富汗驻扎的美军又不都是傻子。
　　再一个也是没必要，区区一个花花公子而已，又用得了多少人看管？能派几十个人在这已经算是很重视他了。
　　平时在据点周围还有大量的十戒帮成员散布着，在接到求救信号后，这些恐怖分子立刻赶来，想要在美军的救援部队抵达之前先把托尼．斯塔克抓回来。只要托尼．斯塔克还在他们的手里，这次的任务就不算失败，他们也不会被满大人惩罚。
　　严绍的氪星能力还没有完全解锁，面对像古一或是奥丁这样的大佬时肯定没办法，但对这些连防都破不了的小喽罗，别说只有几百个，就是再来十倍也能轻易收拾了。不过当着托尼和伊森博士的面，严绍还不打算暴露自己的能力。
　　他可是记得很清楚，身边的这个花花公子有着隔壁dc世界里蝙蝠侠一样的坏习惯，无论对谁都喜欢留个后手，就算对方是自己的朋友也是如此。严绍敢肯定，只要他在托尼面前暴露自己的能力，隔段时间对方就会出台一个‘反严绍装甲’的计划。
　　解锁全部能力的情况下，严绍到是不必担心些什么，但在这之前，还是先低调一点吧，只解锁了百分之几的他可能还没绿巨人强呢．．．
　　带着托尼和伊森博士，严绍很快就找到了一辆还能启动的车子。
　　“我们先离开这里．．．”
　　已经吃够苦头的伊森博士和托尼当然不会反对这个提议，连连点头。
　　三个人很快就发动车子往另一个方向跑去，十戒帮的人在身后也是狂追不止。严绍的车技在好也不如这些阿富汗的本地人，他们在这里开了半辈子的车，早就熟悉了这里的地势和道路，咬的死死的。
　　“你们看，那是不是美军的无人机！”正开着车的严绍猛的举手指向远处的天空，大喜的托尼和伊森博士连忙看了过去，趁着两人背对着自己的时候，严绍连忙回头使用热射线将后面两辆车子的轮胎烧穿。
　　两声巨响，被烧穿轮胎的两个车子瞬间打滑侧翻，连带着后面的十多辆皮卡也不得不赶紧刹车，免得和前面的车子撞上了。
　　“发生了什么事？！”没发现无人机，正想嘲笑严绍眼神是不是出了问题的托尼听到巨响，连忙回头看了一眼，在看到是十戒帮的车子爆胎侧翻后连忙问道。
　　将眼睛恢复原样，严绍侧过头对着两人耸了耸肩。“大概是他们不小心压到了什么奇怪的东西吧。”
　　就是这么耽搁一会的功夫，严绍他们又窜出去了很远。
　　距离越来越远，十戒帮的人还是选择继续追下去，他们都很清楚满大人对失败者的处置是什么，跟惩罚相比他们到宁可选择死亡。而且托尼到现在还穿着他的那个钢铁战甲，对车子性能的影响可说是相当大了，继续追下去并非没有希望。
　　“这些家伙还挺有韧性的，这样了都不放弃．．．”单手持着方向盘，严绍用手摸了摸下巴，眼神有些诡异的看了旁边的托尼．斯塔克一眼。“他们该不会是爱上你了吧？老实交代一下，你和他们这段时间在山洞里究竟都干了些什么，放心，我不会对佩珀说的。”
　　眼见十戒帮的人紧追不舍，时不时的还有枪子从旁边擦过，托尼哪还有心思和严绍斗嘴皮子，一句标准的美国国骂脱口而出，眼睛紧盯着身后的十戒帮。
　　“要不我们就在这里和他们拼了算了，有我的战甲在不是没希望。”虽说是半成品，托尼对自己的战甲还是很有信心的。跟被十戒帮抓回去的下场比，他也宁可拼一把，哪怕是死掉也比被抓回去强。
　　“放心吧，事情还没到那个地步呢。”
　　看着托尼激动的样子，严绍清楚对方这段时间在十戒帮手里只怕没少吃苦头，也不在捉弄他。
　　“就算对我没信心，好歹也要对你的好基友罗德有点信心啊。”
　　说着严绍往远处的天空瞅了瞅，突然指着西侧的方向道。“你看那边．．．”
　　托尼还以为严绍又在戏耍他，不过这次旁边的伊森博士却拍了拍他的肩膀，激动的指着西面的天空道。“快看，直升机！”
　　托尼顺着两人的手看了过去，正好看到有几架直升飞机正朝着这个方向飞来，远远的暂时还看不清楚型号，不过考虑到这里是阿富汗，到处都是美军的基地。除非这几架飞机是变形金刚，不然美军直升机的几率还是很大的。
　　也就是这个时候，严绍手中的卫星电话响了起来，接通之后果然是罗德打来的电话。
　　电话里罗德焦急的询问着托尼的安危，显然也是看到了后面正在追逐的十几辆皮卡和越野车。
　　“放心吧，我已经救到你的好基友了，现在他正在车上，不过我们后面现在跟着一些尾巴，就需要麻烦你们来处理下了．．．”
　　“这个交给我来解决，你只需要把托尼送到安全的地方就可以了．．．”直升机上，罗德说的也很直接。
　　挂断电话后，罗德对驾驶员下达了命令。
　　直升机的驾驶员早就锁定了目标，一直在等候着罗德的命令，得到命令很快就扣动扳机，对严绍几人后方的皮卡们进行疯狂的扫射。
　　这次罗德除了乘坐一架黑鹰来接应托尼外，还带了几架阿帕奇跟眼镜蛇武装直升机来护航，20mm口径的加特林式机炮就算拿来对付装甲车都没问题了，何况是一些改装的皮卡？
　　地上的十戒帮也不是没想过反击，但是皮卡上加装的12．7mm口径机枪和手里的枪械对武装直升机上的装甲实在是没什么办法，除了在装甲上擦出一些火花外，顶多也就是干扰下视线，偶尔有几发rpg也被驾驶员轻松躲过。
　　从斯塔克工业弄来的武器则压根没有反直升机的功能，只用了一分钟的时间，本来气势汹汹的十戒帮便尸横遍野，残碎的肢体散布在荒野上．．．

第十一章 小赌注
　　确定十戒帮的人基本都被收拾干净后，罗德乘坐的直升机缓缓从空中落下，很快就落在了严绍几人的面前。
　　“观光车怎么样？”从直升机上跳下来的罗德对着托尼欣慰一笑，虽说好基友被折腾的不轻，但至少还活着。
　　听到罗德的话，托尼无奈一笑，其中包含辛酸。
　　“以后还是跟我坐一辆车吧．．．”说着罗德狠狠的抱了托尼一下。
　　给了托尼一个拥抱后，罗德又看向了旁边的严绍。“多谢你了，朋友，如果不是你只怕这家伙现在还在被那些恐怖分子囚禁着。”
　　“你不用谢他。”托尼连忙在旁边插口道。“是付了钱的！”
　　不得不说，在惹人嫌方面托尼绝对是专家，好在严绍和罗德两个人都不介意。
　　“话说回来，你身上穿的到底是什么鬼东西？”用手敲了敲托尼身上的战甲，罗德一脸见鬼的表情。
　　在飞机上的时候，罗德就已经看到托尼身上的钢铁战甲了，现在近距离接触更让他有些摸不清头脑。
　　“这个？”谈到自己身上的战甲，托尼沧桑的脸上露出一丝兴奋和骄傲。“这可是一件划时代的东西．．．”
　　“我看是破烂才对吧，简直就跟现在的你一样破了．．．”严绍在旁边吐槽道。
　　这可不是严绍瞎说的，而是托尼身上的战甲实在是太简陋了，和破烂没什么区别。
　　“见鬼了，你难道看不出我身上这件装备所用的技术有多么先进吗！”对身上这件能帮助自己逃脱生天的装备，托尼付诸了极大的心血，听到严绍在旁边污蔑这是破烂，顿时恼火的道。
　　“不好意思，我还真没看出来，某人要是没说我还以为是有人把垃圾穿在身上了呢．．．”严绍一脸嘲讽的道，当然，多少还有那么一丢丢的小羡慕。
　　男人吗，多少都有点机甲情怀，不然某太平洋电影票房怎么可能那么高？托尼身上的战甲虽说破了点，却有种蒸汽朋克的感觉，属实让人羡慕。
　　严绍将这点羡慕隐藏的很好，另一边的托尼则已经快炸了。
　　“等回去以后我们两个好好较量一下，我一定要让你知道我这件宝贝的厉害！”托尼决定要为自己的心血证明，顺便好好教训一下这个毒舌的家伙。
　　“好啊，输了的人要叫对方爸爸！”严绍也同样不甘示弱的道。
　　两人幼稚的行为，让旁边的罗德和伊森博士都有些无奈，对视苦笑了一下。
　　这时其他几架直升机也缓缓落下，只留下两架还在半空中执行警戒任务，同时还有人在呼叫增援，并对幸存的十戒帮成员进行救治。刚刚的那一番弹雨对十戒帮的追击部队造成了毁灭性的打击，但多少还有些幸存者，罗德带来的美军也不是黑水那种私人武装部队，又是当着严绍和托尼．斯塔克的面总不好见死不救，该叫的救援还是要叫的。
　　而且．．．
　　“找找有没有完好无损一些的，立刻给我带回基地去，看看他们有没有我们想要的情报！”
　　白了托尼一眼，罗德命令道。
　　之前那次袭击未免过于蹊跷了些，肯定是有内鬼通风报信，不然十戒帮的人不可能准备的那么充分，一整支车队几乎全军覆没。
　　作为袭击事件的亲历者，罗德肯定想要挖出些线索，把那个该死的内鬼找出来。
　　既然正经八百的搜救队来了，剩下的事也就不需要严绍操心了，很快一切就被罗德安排的妥妥当当，被囚禁了接近三个月的托尼更是被罗德用直升机给拉回了基地，并即刻安排军机送回了美国本土，跟着一块回去的当然还有严绍，他也没什么留在阿富汗的理由。
　　几乎也就是抵达美国本地的那一刹那，严绍的脑海中响起了‘叮’的一声。
　　【解救托尼．斯塔克任务达成，氪星能力解锁增加3%】
　　接着严绍又看了一眼系统面板，发现自己的氪星能力从原来的4%进度增加到了7%，于此同时，随着系统提示的出现，他也感觉到一股力量似乎正源源不断的从体内涌出。这股力量出现的有些莫名其妙，但却切实的增强了他的力量。
　　“7%吗，看来距离在这个世界横着走又近了一步．．．”
　　本来他一直担心能力的解锁速度太慢，等到一系列要人命的大事件发生时，可能他的能力还没完全解锁。要知道后续的许多大事件就算是dc世界里的超人都未必能应付的了，必须要到白银、黄金甚至是思维超人那种等级才能说有应付的余地，何况是他这个解锁个位数的渣渣？
　　如今看来，随着漫威世界进程的发展，他体内能力的解锁速度也在增加。
　　营救托尼．斯塔克？这个任务在普通人看来或许有些难度，但对他来说真的困难吗？之前的营救行动对他而言到更像是一场游戏。
　　“也许在复联一的剧情出现之前，我就能解锁全部能力了．．．”随着军机舱门的打开，严绍喃喃的道。
　　有些纳闷的看了严绍一眼，不知道这家伙又在想些什么了，托尼在罗德的搀扶下从军机上走了下去，在他们的身后十多个士兵正在小心翼翼的搬运着托尼的钢铁战甲。
　　和原有的时间线不同，这件钢铁战甲完成并没有派上用场，被完好的保留了下来，连带着一块被运回了美国本土。
　　佩珀和托尼的司机哈皮还有那辆劳斯莱斯一起停在机场上，在看到托尼的身影后，两个人都激动了起来。
　　该有的眼力严绍还是有的，并没有跑上去做电灯泡惹人嫌，和罗德还有伊森博士几人一块站在远处看着佩珀和托尼说着什么。
　　“我觉得这俩人将来肯定会有一腿，你觉得呢？”露出诡异的笑容，严绍对旁边的两人道。
　　“不要胡说，佩珀女士只是托尼的助理而已．．．”说到这里，；伊森博士看了一眼状似亲密的两人。“不过我赌十块钱你说的对．．．”
　　罗德紧跟道：“我赌二十块。”

第十二章
　　总算和托尼腻味玩了以后，佩珀一脸感激的走到严绍面前。
　　“谢谢，要不是你只怕托尼就要遭遇不测了．．．”
　　不得不说，能被花花公子的托尼一直记挂在心上，小辣椒本身也很出众，容貌暂且不提，单是气质就不是一般的平面能比。光是站在那里，已经让人想到了风姿卓越这四个字。
　　把托尼‘不用感激他，我付了钱的’声音当作耳旁风，严绍轻笑着道。“没什么，你只要记得之前答应过我的条件就可以了。”
　　“放心吧，这点绝对没问题。”佩珀毫不犹豫的道。
　　别看她之前在集团内有点失势的样子，那是她的老板失踪了，生死未卜，别人自然不用给她一个小小的助理面子。
　　现在托尼回来了，她的权利也跟着回来了。
　　严绍这种当面索要酬劳的行为，到是没人觉得有什么不对。资本主义社会，讲人情也讲利益，我跟你关系不错不假，该给的酬劳还是要给的，让我白干活？这还是不是资本主义的天下了？
　　对严绍来说，有这句承诺也就够了。
　　佩珀不是言而无信的人，就连托尼．斯塔克这家伙，平时不靠谱归不靠谱，说出来的话还是有信誉的。
　　“走吧，托尼，我们先去医院．．．”
　　“不．．．”托尼摇了摇头。
　　“不？”佩珀有些惊讶，连忙道：“你必须去医院检查一下身体。”
　　“没有什么必须的。”托尼坚持的道。“你知道吗，我被关了两个多月，现在只想干两件事，一是吃个芝士汉堡，再一个就是．．．”
　　不等他把话说完，佩珀已经无语了：“那是不可能的．．．”
　　一旁的严绍也憋笑道：“我知道你被关在山洞里两个多月憋的很厉害，但也不用这么猴急吧，好歹回家洗个澡啥的．．．”
　　“见鬼，不是你们想的那样，我只是想开个新闻发布会！”托尼恼火的道，说完还看向佩珀：“那家伙也就算了，怎么连你也误会了我！”
　　“啊，这．．．”佩珀有些尴尬起来，但又觉得自己误会的理所当然。
　　“好了，既然已经安全的把这家伙带回来了，我也就不留在这里打扰你们了．．．”既然任务完成，严绍也不打算继续留在这里。
　　佩珀试着挽留了一下，就连旁边的托尼也用一种很欠揍的口吻声称自己接下来会有一个很震撼的发布，他要是不来绝对是人生最大的遗憾之类的，严绍还是选择了告辞，回到了自己已经离开许久的武馆。
　　武馆里的人并不知道严绍这段时间究竟去哪了，还以为他是跑出去旅游了，一个个热情的欢迎他回来。
　　跟严绍刚离开时比，武馆里明显又热闹了些，几个留守的弟子本来想把武馆的门面再翻新一下，不过考虑到严绍离开了，便等着他回来拿主意。
　　“翻修？”听到这个词，严绍忍不住一笑道。“接下来可不只是翻修，而是扩建了。”
　　“扩建？”几个弟子听了这话，忍不住彼此对视了一眼，都有些惊讶。
　　他们可是很清楚武馆的财政状况，有托尼．斯塔克这个狗大户的加持，再加上武馆比以前热闹不少，财政确实宽裕了许多，但距离扩建还有很大一段距离吧？
　　“你们不会真的以为我这段时间是跑出去旅游了吧．．．”
　　“难道不是吗？”
　　讲道理，严绍之前一个背包就跑出去的样子，怎么看都是去旅游的好吧？还是说走就走的那种。
　　“当然不是，我是临时从斯塔克集团接了个任务，任务完成的还算顺利，报酬非常的丰厚，别说是扩建了，就是再建一家分馆都没问题．．．”
　　反正托尼．斯塔克那个花花公子有钱的很，不敲白不敲。
　　那几个弟子并不清楚这点，还以为严绍真的是接了什么报酬丰厚的任务，一个个开心的很。严绍则是在找了个地方好好给自己清洗一番后，内心盘算着该怎么给武馆扩建的事情。
　　严格的讲，眼下武馆面积并不算小，足够让三十多个学员同时进行训练。但在招收大量学员之后，就显得有些局促了。
　　眼下只有两个办法，要么扩建，要么选址重建。
　　这个武馆汇集了老馆主一生的心血，可以的话，严绍并不想重新选址再建一座，他相信老馆主也不会希望如此，扩建也就成了唯一的办法。
　　万幸这次报酬足够丰厚，只要将隔壁的几家店铺收购了，很快就能将所需的面积弄到手。
　　“最好是能多收购几家，尽可能的一次到位，也免得将来还要再收购一次。装修上到是可以简约一些，不需要弄的太华丽，毕竟这是武馆又不是桑拿馆．．．”
　　琢磨着扩建的同时，严绍也看到了托尼在电视上宣布结束武器生产的决定。
　　这一决定是轰动性的，因为斯塔克集团几乎是美国军方最重要的武器供应商，专门供应那些昂贵又高端的武器。
　　如果说汉默集团和其他几个军工企业是家常菜，那么斯塔克集团就是国宴，高端大气上档次那种．．．
　　“还好我没有买过斯塔克集团的股票．．．”看着电视上的决定，严绍有些庆幸的道。
　　当然，最主要的原因还是因为没钱，炒股可不是严绍这种穷人能做的。
　　托尼．斯塔克的报酬给的还是很快的，几乎是第二天中午，属于他的报酬就被送到了，也让严绍体会了一下有钱人的感觉。
　　“说起来，既然托尼那家伙决定关闭武器部门了，那么钢铁侠1的剧情也该开始了吧．．．”
　　这么想着，严绍又精神了几分。
　　他之前曾经推断过，随着剧情的推进，各种任务也势必会接连不断的出现，推动他解锁能力的速度。之前一个解救托尼．斯塔克的剧情已经让他解锁3%，接下来的任务怎么也能再解锁个5%吧？
　　“要是按照这个进度来算的话，也许不需要等到复联1的剧情开始，我就能解锁全部的能力了．．．”
　　严绍甚至开始考虑，等解锁了全部的能力后，要不要先去太阳里睡个三五百年？等自己天下无敌了再出来。
　　不过想想还是算了，好不容易穿越到了漫威世界，要是连一点剧情都不经历，就算有了天下无敌的能力也没什么意思。何况这个世界的各种大事件不断，真要是一点干预都不做，说不定哪天他还在太阳里闭关就就被一个指响给弄死了。

第十三章 找上门的国土战略防御攻击与后勤保障局
　　用托尼他们给的报酬，严绍将周围的几家店都买了下来，新扩大的面积就算是有上千人同时在里面训练也没关系，还可以空出点别的什么来经营些其他项目，找来的施工队也按照设计师设计的图纸进行紧密施工。
　　看着日渐兴盛的武馆，严绍觉得自己总算是对得起老馆主临终前的嘱托了。
　　就在这时一款老爷车停在了武馆门口，从车上走下来后，带着黑色墨镜穿着黑色西装的中年男子抬头看了一眼武馆上的牌匾。
　　“应该就是这里了吧．．．”
　　“科尔森，到底是什么任务神神秘秘的。”开口的是另一个刚从副驾驶位置上下来的亚裔女性，说着也抬头看了一眼忙得热火朝天的武馆。“难不成这里是什么恐怖组织在纽约的秘密基地？”
　　嘴上这么说着，梅琳达·梅并不真的以为这是什么恐怖组织的秘密基地，到不是说这类组织和一个武馆不贴边，而是他们两个来的实在是太明目张胆了，车子都停在人家门口了。对方要真是什么特殊组织，岂不是在告诉人家自己两人的动向？
　　“当然不是．．．”科尔森微笑着摇了摇头，对身边的伙伴开口道。“真要是什么恐怖组织，也不可能只让我们两个来，那简直就是送羊入虎口。”
　　无论是科尔森还是梅特工在神盾局里都是比较能打的了，准备充分的情况下，1v5也不是没可能的事。路上遇到个劫匪啊什么的，都能比较轻松的解决了，但想着凭俩人就解决一个恐怖组织的基地，也太异想天开了些。
　　看了一眼同伴那阴沉到简直就是丧偶的脸，科尔森继续开口道。“这次来的目的很简单，就是调查一下这个武馆的馆主。”
　　“武馆馆主？”
　　梅有些不明白了，一个武馆馆主有什么好调查的？难不成这家伙背地里另有身份？但是看科尔森的样子也不像是如此。
　　“没错。”看着同伴困惑的样子，科尔森解释道。“说实在的，你真的应该多了解一下最近发生的一些事情了，就会知道我们来这的目的是什么。．．．”
　　说着科尔森示意对方跟上后就走进了武馆，和资料里记录的比起来，现在的武馆明显要强了不少，很多家具和装饰都换成了新的，周围还有很多刚买下来的铺子正在装修，别说是武馆，就算说这里是大型健身中心也有人信。
　　“你好，请问你们是？”看着身着西装的科尔森和梅特工，前台的妹子有些困惑的问道。
　　这俩人一看就知道不是来学武的，也就难怪他会这么问了。
　　露出和煦的笑容，科尔森从怀里掏出了一个证件。“我们是国土战略防御攻击与后勤保障局的，想要拜访一下你们馆主。”
　　不得不说，和旁边一脸丧偶表情的梅特工比起来，科尔森的亲和力要强了不止一个档次。
　　虽然不清楚这个国土战略防御攻击与后勤保障局究竟是干什么的，但是在确认证件的内容后，前台的妹子还是在示意他们稍等后转身走进了后面。
　　不一会的功夫，就见严绍从里面走了出来。
　　看到科尔森时，严绍的脸上明显露出了惊讶的表情，就像是认识科尔森一样，到是让科尔森心中一动。
　　不过明面上科尔森并没有表现出来，而是再次掏出了自己的证件。“您好，严先生，我们是国土战略防御攻击与后勤保障局的人，这次是有些事情想要向您了解一下。”
　　“当然，这个没问题，不过．．．”严绍沉吟了一下，又看了一眼对方。“你们不觉得你们部门的名字有些绕口吗？”
　　科尔森闻言也苦笑了一下。“确实，不过我们近期正在讨论改名字的事情，相信要不了多久就会改一个简单易懂的名字。”不过他们俩来这里可不是为了和严绍讨论改名字的事，连忙问道。“不知道你们这里有没有什么比较安静的房间？”
　　“当然有．．．”说着严绍示意两人跟着自己到会客室去。
　　和刚刚装修完的训练场相比，会客室到是显得古香古色的，给人一副很有品质的感觉，完全是一个天上一个地下的感觉。
　　到不奇怪，严绍继承的是一个很有年代的武馆，武馆的馆主更是一个老派人士，平时接待来客的会客室当然要布置的好一些。
　　“那么两位，你们可以说明你们的来意了．．．”
　　严绍的开门见山让事情少了很多麻烦，别看科尔森平时很有亲和力，什么麻烦人物似乎都是由他出面搞定的样子。说到底他毕竟是个特工，骨子里崇尚的始终是直来直去。
　　“很简单。”掏出了一个平板电脑，科尔森打开了里面的一个视频，放在了三人的面前。“不知道严先生对里面的内容有什么看法？”
　　梅特工也探过头来，眼中充满了好奇，这一路上科尔森并没有过多的谈论任务的内容，而是一直在开解她，她也挺好奇两个高级特工干嘛要来一家武馆来，又或者眼前的年轻人有什么可调查的。
　　视频明显是监控录像录下来的，里面正是武馆的训练场。监控的清晰度不是很高，上面还有两块污渍，但能看的出来当时应该是深夜，有七八个看上去就不是好人的家伙手中持着枪械冲了进来，对着身为馆主的严绍嚷嚷着什么，手中的枪械更是对准了严绍。
　　严绍则是衣着简单，双手摊开对着他们说着什么。
　　大概谈了一会后，可能是谈崩了，那几个黑帮分子扣动了扳机。
　　面对七八个持械的黑帮分子，视频里的严绍几乎轻而易举就击溃了对方，那些黑帮分子面对严绍时仿佛都变成了人体描边大师，没有一发子弹能命中严绍。严绍则是将人体的潜能发挥发到了极致，如鬼魅一般穿梭于黑帮分子之中，只是轻轻一碰就将对方击倒在地。
　　假如监控视频的录像没有出错，整个过程只用了九秒钟，平均每个人只用了一点三秒的时间。有一说一，刚看到这个视频时就连科尔森自己都有了拜师的冲动，更别提第一次看到这个视频的梅特工。

第十四章 大意了
　　严绍看完了视频后，脸色略显阴沉，就连声音都带着一丝火气。“你们怎么会有武馆内部的录像的？”
　　严绍的脾气一向挺不错的，但是再好的脾气也不可能容忍其他人窥探自己的隐私，他怎么也没想到神盾局的人居然会派人潜入自己的武馆内安装摄像头，更让他吃惊的是神盾局居然有能力躲过自己的视线。
　　要是没有个交代，当面杀人不太可能，但是严绍不介意过阵子给对方来个毕生难忘的教训，就像那几个黑帮分子一样。
　　明明是炎热的夏季，科尔森却感觉到了一股冷意袭来，旁边的梅特工更是本能的握住了腰间的手枪，一脸警惕的看着严绍，心中警铃大作。
　　假如先前的严绍可以用身材魁梧但是面目温和的年轻人来形容，那么此刻的严绍就如一头猛兽，没有张牙舞爪却让人不寒而栗。
　　看着严绍阴沉着一张脸，科尔森到是挺能理解对方的心情的。要是有人一直在监控着他家里的情况，科尔森也会有杀了对方的心思。
　　更别提神盾局干的不止这些，对于一些高危目标不但进行着监控，还有专人分析这些目标的心理活动，包括某天撒尿的时候是向左撇还是向右撇都有着详细的心理分析还有文档归类，不过这些都属于神盾局的最高机密。
　　能被神盾局列为高危目标的，没有一个是好惹的，要是让人家知道有一批人整天分析自己的行为和心理，包括上个厕所都要分析一下当时的心理活动，然后被几十上百个人阅览研究归类．．．
　　相信我，绝不是每个人都有涵养来容忍这些行为的．．．
　　当然，严绍暂时还够不上这个资格，考虑到这次来的目的并不是激怒对方，科尔森挥挥手示意对方不要激动，然后轻轻的说了一个名字。
　　“托尼．斯塔克．．．”
　　有一说一，这次的起因还真和托尼．斯塔克有关。作为神盾局创始人的儿子，全球著名的科学家和企业家，同时还是暗地里神盾局装备最大的供应商，说托尼．斯塔克不在神盾局的监控范围之内是不可能的。
　　每天都有不少神盾局的人搜集着情报，只是没让对方知道罢了。
　　托尼和严绍接触的情报几乎没多久就传递到了神盾局，刚开始神盾局的人还以为托尼这个花花公子被骗了，他们可不相信有人能凭着一根手指就把人弹出好几米的距离，最后无非就是某种骗术又或者是变种人冒充的，神盾局每天要忙的事情太多了，实在是没工夫管这点小事。
　　但是规矩就是规矩，神盾局的情报人员还是按照规矩对严绍的底细进行简单调查，并进行了归类和分档，也没太在意。
　　直到发生了托尼．斯塔克在阿富汗被解救的事件，他们才真正开始认真的对待严绍，派遣不少特工对严绍进行起底调查。至于平板里的视频，到不是科尔森他们在武馆里安装了针孔相机。任何一家武馆或健身房的内部都会有大量的监控摄像头，这是为了发生意外时能够还原当时的情形，严绍的武馆里当然也有，神盾局的人只要想办法连接到监控上就能轻松窃取上面的视频资料．．．
　　听完科尔森的解释，严绍有些无语的捂住了自己的额头。
　　他到不是没想过自己在阿富汗的行动会引来神盾局的注意，再天真也不至于天真到这个地步。但他防的都是有人监视自己又或者是在武馆里面安装窃听器之类的，完全没想到人家直接用自己安装的监控来监视自己。
　　说到底他过去只是个普通老百姓，哪有机会了解特工是怎么行动的，完全没防范这件事。
　　这个视频之后，科尔森又展示了几个视频，都是那些黑帮分子趁夜找上门来报仇的被严绍打的落花流水的，而且下场一个比一个惨，刚开始还只是打断腿，后面就差把四肢都掰断了。
　　并且就在前不久的某一天，这些黑帮分子突然消失的无影无踪。根据神盾局的情报，这些黑帮分子的老巢是在深夜被人给捣毁了，现场并没有任何交火的痕迹，因为开枪的只有黑帮一方，就好像找上门来的势力是赤手空拳上来的一样。
　　黑帮的老巢里肯定是没有监控录像的，现场被清理的很干净，没有留下任何的指纹或其他痕迹，就连一根头发丝也没有。
　　科尔森没法获得更多的情报和资料，不过考虑到严绍的表现，科尔森觉得动手的是严绍的可能性至少在百分之九十以上，只是没有证据。
　　“那么现在，是否该换成您解释一下了．．．”收起平板，科尔森一脸微笑的道。
　　说实在的，要不是所有的证据都指向了对方，他还真没可能会怀疑严绍。
　　看着科尔森那副绝对是你干的的表情，严绍也挺无奈的，之前武馆一直都很穷，简直就是穷鬼中的典范，那一脸快倒闭的样子当然不会有黑帮上门找茬。
　　但是等到严绍成了托尼．斯塔克私人教练的消息传出去后，找上门来索要保护费的黑帮分子就开始络绎不绝起来，有的还让严绍把之前拖欠的保护费一块缴了，最早的甚至已经追溯到70年代末期了。
　　在这些黑帮的眼里，无论严绍的拳头有多厉害，也挡不住他们的子弹，被七八支手枪指着就是再厉害的武术家也给低头。
　　不想严绍并不是什么普通武术家，而是来自氪星的一拳超人，面对黑帮的敲诈勒索毅然决然的举起了正义的铁拳，将所有找上门的黑帮腿打断扔到了警察局的门口。
　　被严绍一顿暴打的黑帮当然不肯善罢甘休，很快便展开了报复行动，在被严绍一一挫败之后，丧心病狂的想要直接把武馆给炸了，不胜其烦的严绍最终选择了天降正义．．．
　　让他没想到的是，黑帮的麻烦解决了，神盾局却找上门来了。
　　“我想你们这个部门，应该不会管黑帮的事吧？除非这些黑帮全都是你们的卧底线人．．．”
　　“当然不会．．．”科尔森微笑着摇了摇头。“这些黑帮分子的命运和我们没什么太大的关系，我们只会高兴这个世界上少了一群社会的渣滓。”
　　“既然这样，我还有什么需要解释的呢？”严绍装傻问道。
　　“当然是你表现出来的力量．．．”就算明知严绍在装傻，科尔森还是展现出了极高的涵养。“我们都很清楚人体是有极限的，正常程度的武术可没办法表现出你这种强度．．．”

第十五章 拒绝
　　这年月确实有不少武术家，还有些街头英雄比较活跃，其中不少都是擅长武术的那种，一般的黑帮分子就是手持枪械也不是他们的对手。
　　但是面对几个甚至十多个黑帮正面硬冲还毫发无伤，这就不是用武术能解释的了，何况人家先前还单枪匹马的从恐怖分子老巢里把托尼．斯塔克给救了出来，就算是让科尔森自己带着一支特种部队去，也不敢保证就能毫发无伤的完成任务．．．
　　别看科尔森混的像个文职一样，人家是实打实的实战派，近身肉搏能力比普通的街头英雄还强点，很清楚人体的极限在哪。无论是他还是他背后的那个独眼龙都不相信严绍的力量是通过修炼获得的，这个武馆的底细他们调查的很清楚，几十年里教授过数不清的学徒，大都平凡的很，就连之前的馆主也只是不错而已，凭什么就严绍能练的这么强？
　　严绍挠了挠头，好在有托尼．斯塔克的例子，到也不是没有借口。
　　“气？”
　　“没错，气．．．”
　　严绍把之前拿来忽悠托尼．斯塔克的话，又拿来忽悠了一遍科尔森和梅，着重表示自己能这么猛纯粹是因为气的关系，他自身是个百分百的纯种地球人，绝不是什么强化人或是变种人，更不是外星人。
　　变种人一直是个敏感的话题，对变种人的歧视才是主流，包括本该守护人类的神盾局内部歧视变种人的也有不少。
　　跟什么都不知道的托尼．斯塔克不同，对气这种来自东方的神秘力量科尔森还真知道一些。
　　“但是为什么武馆内就只有你一个人掌握了这种力量？其他人包括前任馆主在内都只是普通的武术家？”
　　“很简单，气的使用方式在我加入这家武馆之前就已经学会了．．．”耸耸肩，严绍表示我是带艺投师不行吗？
　　科尔森沉吟了一下，跟美国政府那种我啥都要管的态度差不多，对待有威胁的个体时神盾局也秉承着这种态度。只要是他们觉得对人类有威胁的，都要管上一管。
　　通常神盾局会对目标做一个危险评估，那种高危目标无论是否进行过犯罪活动都会想办法对付，能羁押就羁押，不能的直接解决掉，解决不掉的就严密监控。
　　严绍这种‘没什么威胁’的武术家属于次危机别，能招揽就招揽，不能招揽也要严密监控，要是有机会能羁押起来也不介意多费些功夫。
　　奈何人家背后还有一个托尼．斯塔克，神盾局不能不顾虑自己最大装备供应商的态度。
　　“说起来，不知道严先生是否有兴趣加入我们的部门呢？”望着眼前的年轻人，科尔森突然在心中冒出了一个想法。
　　“邀请？”严绍和梅特工闻言都愣了一下。
　　“没错。”科尔森诚恳的解释道。“我们的部门名字的确绕口了些，但却肩负着保护人类安全的重任，每年都有数不清的特工为了保护人类的存亡危机负伤甚至是死亡，这让我们在人员上一直都有很大的缺口。你的资料我们已经调查过了，无论你拥有的力量是否源自于武术，都不能否认你个人实力的强大，自私些讲，我们希望你能成为我们的同事，要是你愿意将你掌握的能力传授给部门里的成员就更好了．．．”
　　这也是科尔森临时起意的，按照严绍的说法，气这东西是能通过修行掌握的。要是能将这种法门传授给神盾局内的成员，神盾局的实力岂不是能倍增？
　　“邀请我加入你们的机构？说实话，我甚至连你们的机构是干什么的都不清楚，你们就让我加入？”严绍眨了眨眼，有些啼笑皆非。“至于气的法门，这是我们师门的不传之秘，很抱歉，但除非是师门内的核心成员，不然这种法门是不会外传的，更别提大面积的传授了，被师门知道了可是要清理门户的．．．”前提是有这个师门的话。
　　最关键的是，严绍压根不懂啊，真要过去了岂不是露馅了？
　　科尔森摇了摇头，有些无奈。“处于保密的原因，我无法对你透露太多，但是我们的目的绝对是崇高的，我也可以保证你绝对不会后悔加入我们．．．”
　　一旁的梅特工已经捂住了自己的脸，她也不觉得会有人为了这几句话就加入一个什么都不清楚的秘密组织，几十年前或许还有这么傻的人，现在就连小孩子估计都不信了。
　　梅特工不清楚的是，严绍其实相信科尔森的话，神盾局的目的的确很崇高，想要在这个危机四伏的世界里保证人类和地球的安全。但就是太了解了，他才不想更不敢加入到神盾局里去。那哪是神盾局啊，分明就是蛇盾局，在九头蛇的渗透下整个组织半数成员都是九头蛇的人，就连前任局长都是，真要加入进去，严绍到底加入的是神盾局还是九头蛇？
　　就像之前说的，这个世界的高等力量太多了，光凭氪星之力并不能横行无忌，钢铁之躯强大不假，这个世界的魔法侧也是强的出奇。严绍不介意展现一些超乎常人想象的力量，但是公然挑战神盾局，推翻世界安全理事会什么的．．．
　　“不好意思，但是我曾经答应过老馆主，要将这家武馆经营下去，并不打算加入你们的组织，保护人类大概也不缺我一个．．．”耸了耸肩，严绍摇头道。
　　“假如你愿意加入，我们可以支付比托尼．史塔克多的多的薪水。”科尔森很直接的道。
　　科尔森是个很崇高的人，一直以美国队长为偶像的他很愿意为了保护人类牺牲自己，但他也很清楚这是个现实的社会，并不是每个人都愿意为了崇高的理想牺牲自己。
　　来之前他已经调查过了，武馆的扩建的确很成功，但光靠学徒们的学费能赚多少？不赔本就不错了。
　　这也是严绍会对黑帮下死手的原因之一，我特么都这么穷了，你们居然还来勒索我，真以为我挥不动拳头了？
　　除了薪水外，科尔森还提及了许多其他的条件，可以说相当优厚了。
　　按理来讲，严绍就算拒绝至少也要先思考一番再说，谁想居然毫不犹豫的拒绝了。
　　“不好意思，但是我是真的没兴趣。”
　　换成别人，科尔森还可以威逼利诱一番，奈何严绍在官方的资料上就是个奉公守法的公民，黑帮的事情也没什么可实锤的证据。他们总不能为了招揽一个武者就伪造证据吧？那就不是招揽而是结仇了，除非是把对方当炮灰用，不然任何一个组织都不可能这么干。
　　再者严绍现在还是托尼．斯塔克的私人教练，先前还在阿富汗救了对方一命，不管这层关系有多不靠谱，都让神盾局有所顾忌，那个花花公子任性起来可不好解决。
　　无奈的摇了摇头，科尔森也只能放弃了招揽严绍的打算。
　　好在招揽严绍只是他这次行动顺带的，不然还真不好向上面交代。
　　送别了科尔森和梅，望着俩人离去的背影，严绍轻轻的叹了口气，他明白自己这次算是被神盾局给盯上了。好在以自己目前展现的力量还不至于盯的太紧，这年月变种人那么多，哪个不比他危险？但总归是要安稳一些了，这多少让他不爽。
　　“算了，说起来之前的黑帮好像还有些余孽？就顺便清理一下吧，也当是散散心了．．．”
　　几乎是轻描淡写的，严绍决定了剩下那些个黑帮分子的命运。
　　这里可不是奉行不杀的dc世界，严绍也不是心胸宽广的克拉克．肯特，这个世上总有些人死了比活着对其他人更好，严绍动起手来真的是一点心理障碍都没有。

第十六章 抄底斯塔克工业
　　有了托尼和佩珀给的报酬，武馆的扩建工程进展的很顺利。
　　原有的武馆与周围刚购下的店铺全都打通，新的武馆不再像过去那样所有训练继续全部都在一个区域进行，而是非常正规的进行了多个区域的划分，诸如训练区、力量训练区和较技场，还有更衣洗浴、全新的食堂甚至是一个小型的医疗室等等，还有一个二层暂时还空着，被严绍拿来当住所用，上面还有一个很大的露台，没事的时候严绍还会和一些弟子在露台上烧个烤，晒个太阳啥的。
　　除此之外，购置的器械也陆续到位，整个武馆焕然一新，就连门前的老皮卡也换成了一辆新的雪佛兰suv，连带着前来武馆报名的人也多了起来。
　　等到扩建工程结束，手里的报酬还剩下一多半没用出去，到是让严绍觉得有些纠结。
　　到不是他有做月光族的习惯，而是手里的这笔钱作为存款稍多了些，买房子的话，在纽约这地方说不定哪天就被人给拆了。
　　做生意，他又不知道该做些什么好。
　　最后还是武馆里的学徒一语惊醒梦中人，买股票。
　　在美国稍微有点闲钱的人都有投资股票的习惯，或者是自己动手炒股，或者是委托基金来投资，投资股票对美国的中产阶级简直就是天经地义的事。
　　“馆主，我知道最近有几支股票的涨势不错，你可以考虑一下。”
　　“我大哥是职业经理人，我可以把他介绍给你。”
　　见严绍有些心动，好几个武馆里的学徒都你一言我一语的帮严绍介绍起来。
　　“等我在考虑考虑，我以前没接触过这些，还需要好好琢磨一下。”严绍暂时回绝了手底下学徒们的好意。
　　弟子们见严绍这么说，纷纷点头称是，如今武馆蒸蒸日上，这帮人对武馆的归属感也更强烈了些。
　　留下严绍一个人在原地，还在琢磨有关股票的事。
　　到不是他对炒股没兴趣，其实在门下的弟子们谈到股票的时候，他的心里就已经拿定了主意，就连该投哪支股票都想好了，只是这个目标不太好跟众人说罢了。
　　他总不能对着弟子们说，自己打算把钱都投到斯塔克工业身上吧？
　　受到先前发布会的影响，斯塔克工业的股票可是飞流直下，几乎到了人人避之不及的地步。
　　就连电视节目上也都在嘲讽斯塔克工业，主持人还将其拿来跟兴登堡号空艇做比喻，这可算是空艇跨洲际航运史上的泰坦尼克号了。
　　这时候跟别人说自己打算投资斯塔克工业，只会被人当成是个疯子。
　　但在原剧情中等到托尼．斯塔克在后续的发布会上承认了自己是钢铁侠后，斯塔克工业的股票便扶摇直上，达到了一个比动荡期前更高的高度，让那些先前抛售股票的人追悔莫及。
　　换句话说，眼下正是抄底的一个好时机。
　　严绍找熟悉金融的学徒了解了一下该如何炒作，很快就将手里的大部分钱都投入到了斯塔克工业身上，只留下少部分用于维持日常的生活和武馆的经营等。
　　这时的斯塔克工业股票已经快跌落谷底，严绍手里的钱并不算特别多，至少和那些大型资本相比只能算是个小蚂蚁，借着这个机会也抄底了不少。
　　看着银行帐目上缩水了不少的数字，严绍暗自道：“托尼啊托尼，你可千万别辜负了我的期望，我这辈子能不能财政自由可就全靠你了。”
　　想到后面会发生的事情，严绍还是对托尼．斯塔克信心十足的。
　　可惜的是，并不是每个人都是如此，这其中也包括了一直被托尼．斯塔克视作半个亲爹的奥巴代亚．斯坦尼。
　　托尼一直都将奥巴代亚视作自己的长辈，是除了罗德和佩珀之外最信任的人，他甚至还有一个奥巴代亚的昵称。可他怎么也想不到这个在自己面前一直支持着自己，照顾着自己，帮自己解决麻烦的长辈，同时也是一直处心积虑想要弄死自己的幕后黑手。
　　阿富汗的那次袭击从始至终就不是为了绑架托尼．斯塔克，而是为了杀了他，为此奥巴代亚选择和十戒帮合作，甚至提供了袭击所用的武器装备。
　　他唯独没想到十戒帮有着自己的打算，他们并不想杀了托尼，而是想利用他的能力来帮助自己制造武器装备。
　　然后他们就玩砸了．．．
　　跟着玩砸的还有奥巴代亚，他一直想要取代托尼成为斯塔克工业的真正掌控者，所以才联系了十戒帮想要趁托尼去阿富汗的时候下手，结果不但托尼活着回来了，还宣布斯塔克工业停止武器研发，导致斯塔克工业股票暴跌，他和佩珀还有董事会的人想尽办法也无法制止，股票跌了56．5%，眼瞅着就奔着60%去了。
　　再这么下去很快斯塔克工业就会变得一文不值，他先前的图谋又是为了什么？
　　偏偏他明知道托尼已经完成了方舟反应炉的设计，托尼却坚决不肯交出。
　　眼见计划就要付诸东流，好在他很快就想到了一个全新的方案，托尼的铁罐装甲。
　　由于严绍的出现，托尼是穿着铁罐装甲得到救援的，连带着也被带回了美国。跟目前托尼正在研发的项目比，铁罐装甲的缺陷实在是太多了，笨重这点就不提了，很多关键的运作带防御力较差(甚至中弹后便立即报废)，动力系统只能维持大概15分钟，对付几个恐怖分子还行，对付别的就不堪大用了。
　　简陋归简陋了些，这毕竟是一款划时代的武器，十戒帮那边也给奥巴代亚送上了一份礼物，托尼和伊森博士在山洞里制造铁罐时遗留的图纸。
　　就算托尼再怎么厉害，设计铁罐这种过去从未出现过的武器时，该有的步骤还是要有的，他们离开时有相当一部分的图纸没有销毁，这些东西十戒帮也看不懂，就被他们拿来作为交易的筹码给了奥巴代亚。
　　十戒帮送来的图纸让奥巴代亚和他手下的科学家们彻底掌握了设计原理，如今奥巴代亚所缺的就只剩下一样。
　　动力能源。

第十七章 遇到黑店了？
　　从衣柜里挑了件衣服出来，对着镜子照了照，严绍有些臭美的道：“果然，我才最帅的！”
　　镜子里的严绍有着刀削一般的面容，挺拔的鼻梁，一双剑眉挺拔而上，再加上膨胀到将衣服撑成紧身衣的身材，走在街头上绝对是最让人瞩目的存在。
　　走出房间，正好碰上了两个在收拾武馆的弟子，看到严绍的身影问道：“馆主，你这是要出去？”
　　“没错，今天又是给托尼．斯塔克上课的时间了，你们好好看顾武馆，要是有人上门挑战，就让他们等我回来了再说。”
　　“好的。”
　　两人回答道，手上也是勤快的模样。
　　只是等到严绍离开之后，俩人对视了一眼，收拾的速度明显慢了下来，嘴上也是有一搭没一搭的聊着。
　　显然，刚才的那副勤快模样都是在严绍面前装出来的，正主现在走了，自然也就没有伪装的必要。
　　他们哪知道，此刻他们的一举一动都落在了严绍的视线里，只是他不打算跟门下的弟子计较罢了。
　　人家是交钱来学拳的，又不是来打扫卫生的，快慢无所谓，最后收拾的干净就行。
　　走出停车场后，严绍开着刚买没多久的雪佛兰，朝着托尼．斯塔克的住所开去。
　　现在托尼一直忙着自己的大项目，再加上办公方面又有奥巴代亚和小辣椒佩珀在，很少在去斯塔克集团的大厦了，连带着日常训练的地方也改成了托尼的住所。
　　开车的过程中，偶尔严绍也会欣赏一下周围的街景，可惜，作为全美国最繁华的大都市，纽约有着自身的弊病。那些富裕的街区光鲜亮丽，而不是那么富裕的街区就显得有些破败了，尤其是几个最烂的街区，不但街上时常会看到行尸走肉一样的行人，就连空气中都隐隐能感到一股臭味。
　　“如此庞大又复杂的一座城市，难怪会成为漫威世界里的中心了。”心里正暗自嘀咕的时候，就听到远处传来两声枪响，紧接着就看到有几个蒙面人持枪抱着什么东西冲了过去，还有个人倒在了血泊之中。
　　旁边有行人尖叫逃跑，也有人蹲在角落里面报警，唯独没有人去查看那人的死活。
　　轻轻叹了口气，严绍活动了下自己的脖子。
　　然后．．．
　　继续开自己的车．．．
　　他又不打算做什么超级英雄，纽约每天光枪击就有十多起，更别提其他恶性的暴力事件，除非他打算化身大超，每天除了铲奸除恶啥都不干，不然根本管不过来，也懒的去管。
　　就这么轻轻的哼着歌，很快就驶过了一半的路程。
　　让他没想到的是，在路过一个看上去还不错的街区时，有两个衣着暴露的金发女郎突然拦住了他的车子，手里赫然还举着两块牌子。
　　上面清清楚楚的写着【洗车】
　　其中一个有着漂亮蓝色眼睛，身材火爆的金发女郎凑到了车窗前，对着他抛了一个媚眼，用略带磁性的声音道：“帅哥，要洗车吗！”
　　说着还弯下腰来，很好的展示了自己那两座傲人的火山和火山中间深邃的峡谷。
　　看着引擎盖上光滑的车漆，再看看那条深邃的峡谷，严绍歪头想了想，义正言辞的道：“还别说，我觉得的确需要洗一下了，不过你们这洗车正规吗？”
　　“当然正规。”冲着严绍眨了下眼睛，另一个金发女郎嘻笑一下。
　　“正规的啊．．．”严绍有些遗憾的撇了撇嘴，但还是将一张五美元的钞票塞进了峡谷中。“记得好好给我打个蜡。”
　　顺着两人的指引，严绍将车拐了过去。
　　刚在路边停下，就看到有几个壮汉从小巷子里走了出来，为首的光头纹身从胳膊一路纹到了脖子，光秃秃的头顶上还能看到几根青筋，表情倒是很平静，以他这副尊荣而言甚至称得上和善。
　　瞥了一眼严绍的车子，光头大汉开口道：“车子不错，新买的吧，现在下车，记得把钱包和手机都交出来。”
　　说话的功夫，另外几个人已经围着车站了一圈，其中两个手里还持着枪械，一脸凶神恶煞的望着严绍。
　　严绍看向先前那俩衣着暴露的洗车女良，这时两人已经背靠着墙壁一脸看好戏的模样看着这边，其中一个见严绍看过来，还给了他一个飞吻。
　　摸了摸下巴，他觉得自己好像是遇到黑店了。
　　在几人看来，这时候严绍该一脸畏惧的抱头求几人饶命了。
　　不想严绍不但没理会他们，反而冲着俩女郎眨了眨眼睛。
　　“见鬼，快给我滚下来！”严绍的目中无人让几人恼火起来，其中一个壮汉一手拽向车门就想把严绍从车里拽下来。
　　“小心点，把我的车弄坏了你们可赔不起。”将壮汉的手拍开，严绍打开车门。
　　正常人推车门，充其量就是把人撞开，严绍这一下却像一把铁锤狠狠的敲在了壮汉的全身，猛的将他砸飞了出去。
　　纹身大汉也被这个变故给惊住了，但很快就暴怒的道：“该死，弄死他！”
　　车子的另一面，他的同伙已经举起枪瞄准了严绍，不想严绍一个跳跃，用手撑在了车顶，形如鬼魅一般翻过车身，脚正好踢在了那人的手腕上。
　　这一脚直接将那人的手腕踹断，射出的子弹也跟着偏了出去，正中一旁的同伙。
　　剩下两个，纹身大汉往怀里掏枪，另一个则挥着拳头冲了上来，严绍一只手接住了壮汉的拳头，然后将他往自己的方向拽，随后右肘向对方的怀里顶去，反作用力再加上严绍自身的力量，这一击几乎轻而易举的就将对方半边身子的肋骨击碎。
　　等到纹身大汉将枪掏出，几个人里就只剩下他还站着了。
　　“见鬼！”纹身大汉咒骂一声，也不废话，直接朝着严绍开枪。
　　正常来讲，七步之外枪快，七步之内枪又快又准，可是这个准则在严绍的身上却失去了效果。
　　只是略一晃身，严绍便躲过了射向自己的子弹，再一晃身，已经握住了纹身大汉持枪的手腕。
　　剧痛从手腕的位置传来，还没等他求饶，就传来了一阵令人毛骨悚然的脆响。等到他反应过来的时候，手腕已经被捏的粉碎。
　　凄厉的惨嚎声传来，纹身壮汉抱着手腕跪在地上，大声的惨叫着。
　　严绍将对方推倒在地，又从对方的身上搜出了一沓现金来。
　　纹身壮汉强忍着手腕上的剧痛道。“那是我的钱。”
　　严绍指了下刚才被撞凹进去的车门：“车都被你们弄成这样了，我不用花钱修车的吗？！”
　　被车门撞出去的壮汉到现在都昏迷不醒，人尚且如此，何况并不坚固的车门了。
　　纹身壮汉很想说车门是被你自己撞成这样的，看了看其他几个同伴的惨状，还是明智的闭上了嘴巴。
　　不再理会倒在地上的五人，严绍走到两个金发女郎的面前。
　　两人这时已经抱成一团，正瑟瑟发抖的望着严绍，脸上只有恐惧和求饶，生怕严绍将怒火发泄在她们两个身上。
　　歪头看了她们一下，严绍伸手从峡谷中将五美元抽出，遗憾的道：“看来你们是没办法赚到这笔钱了。”
　　离开时，他还特意看了巷子里一眼。

第十八章 严绍VS托尼.斯塔克（上）
　　严绍驱车离开没多久，刚刚还一脸畏惧靠在墙上的金发女郎就换了一张脸孔，先是谨慎的观察了一下四周的情况，紧接着其中一个上前去检查倒下几个人的伤势，另一个则是拿着通讯器不知道在联系着什么。
　　不一会的功夫，就看到一个身着西服的男子走了过来，先是看了一眼现场的状况，接着就对通讯器道：“长官，测试结束了。”
　　通讯器内传出了一个沉稳的声音：“如何？”
　　“目标下手很重，一人中枪，另外至少有两人伤势严重，急需带回去治疗，不然有残疾的风险。”
　　“这应该算是一个好消息吧？”
　　“不好说。”那人迟疑了一下，继续道：“我怀疑他其实已经发现我们了．．．”
　　“．．．．．．．．．带着人回来，剩下的事等回来再说．．．”
　　“是。”
　　很快就有一群人冒了出来，将现场收拾干净，并把那五个倒霉蛋抬上了车，不一会的功夫一群人就消失了个无影无踪，现场仿佛什么都没发生过似的。
　　先前严绍来过许多次托尼．斯塔克的住处了，所以这次负责安保的人只是略微和他寒暄了几句，就将严绍放进了房子里。
　　才刚进去没多久，就看到托尼穿着一件破烂的t恤从地下室的位置走了出来，在他肩膀的位置上还有一处瘀青，看上去像是刚刚被撞出来的。
　　“你这是怎么了，怎么这么一副狼狈的样子。”
　　“没什么，刚才进行项目的时候出了一个小小的意外。”托尼一边用冷毛巾敷在肩膀上，一边满不在乎的道。
　　“行了，把胳膊给我伸过来．．．”严绍看了一眼托尼肩膀上的伤势，对着他道。
　　托尼也没客气，直接就将胳膊递了过去。
　　先前训练的时候，偶尔也会受伤，严绍都会帮他推拿两下，效果的确很神奇。他甚至还央求着严绍将这手交给小辣椒，寻思着以后可以让小辣椒帮自己弄，毕竟被一个男人在身上摸来摸去的，他实在是有些不习惯。
　　教给小辣椒，将来俩人亲密互动说不定还能培养点感情啥的。
　　帮着托尼推拿的时候，严绍还漫不经心的将刚刚遭遇的事情说了出来。
　　“那帮家伙也真是不长眼，居然抢劫你？！不得不说这是我今天听到的最好笑的事情了。”托尼听了忍不住大笑起来，笑完了以后又继续道。“不过你下手可真够重的，那几个家伙以后恐怕再也干不了这个行当了．．．．．．．．．fxx，你能不能轻点。”
　　“抱歉，不能．．．”严绍半点诚意没有的道。“不过是群黑帮分子，又不是政府特工什么的，趁早洗手不干说不定还能多活两年，将来怕是还要感激我呢．．．”
　　“感激你，你可真敢说啊．．．”甩了甩胳膊，觉得似乎没那么疼了，托尼一脸的惊叹。“不得不说，你这手还真挺厉害的。”
　　不过他很快就反应了过来。“特工？你是说？”
　　都是聪明人，他怎么可能听不出严绍浅简的暗示。
　　“我可什么都没说。”严绍耸肩道。
　　这时托尼已经将心思都放在了严绍提到的特工上。
　　“会是哪个部门的？fbi，还是cia？总不至于是ris的吧？”说到这里托尼还确认似的追问了一句。“你没逃税吧？”
　　在得到否认的回答后，才算是松了口气。
　　也不怪托尼如此，要说美国有哪个部门最难缠，ris绝对是其中之一，被税务局的人给缠上了，脱层皮都是轻的。
　　至于国土战略防御攻击与后勤保障局，也就是后来的那个神盾局？前阵子科尔森的确是找过托尼，奈何这个部门的名字太绕嘴，又没什么知名度，一时间托尼到是没想起来。
　　趁着托尼还在那纠结是哪个部门的特工呢，严绍在他的住处里乱逛，顺便不停的往嘴巴里扔东西。
　　他现在也算是个典型的中产阶级上层水平，但有些东西也是吃不起的，比如说120多美元一公斤的提子，10多美元一瓶的矿泉水，这些东西严绍前世连想都没想过，如今不用他花钱，自然也愿意尝个新鲜。
　　顺手吃了个提子，严绍看向还在纠结的托尼：“行了，别在那纠结了。”
　　“那可是政府的特工，你就不怕他们找你的麻烦？”托尼到是不怕什么，斯塔克集团在美国创立了这么多年，早已根深蒂固，可他担心严绍。
　　不管嘴上怎么说，在心里他都将严绍当作是自己的好友。美国政府在对他的时候或许会心存顾忌，可是对付一个武馆馆主？那真是半点顾虑都没有。
　　“真要是有什么，他们就不可能是做这种试探了。再者我只相信一件事，那就是实力和利益，只要我还有利用价值，就算做的离谱了一些，他们也只能忍着我，让着我．．．”
　　说到这里，严绍还饱含深意的看了托尼一眼。
　　要知道在原剧情中，托尼可是将这一点发挥的淋漓尽致，他的那些同伴也不遑多让，以至于美国政府和安全理事会都不知道该拿他们怎么办好，也为最后复仇者联盟的分裂埋下了伏笔。
　　再者说，就算神盾局或是其他组织真的想对付自己，难不成自己就是好欺负的？
　　原剧情里托尼他们顾虑重重，自己这个纯正的东洲人可是半点顾虑都没有，大不了提前把不义联盟弄出来就是了。
　　“对了，你不是说让我过来看看好玩的吗？东西呢？”
　　提到这个，托尼兴奋了起来：“你不说差点忘了，先前你不是说我穿的那堆东西是破烂吗，今天我就要你瞧瞧我的厉害。”
　　说着就让严绍跟着自己去位于地下的实验室，这可是连奥巴代亚没能进去的地方。
　　一方面是他对严绍的信任，另一方面则是想要报仇雪恨。
　　他可是一点都没忘了当初在机场对方是怎么嘲讽自己的铁罐装甲是破烂的，如今项目已经完成了，正好是提自己的心血证明的好机会。
　　“那好，我倒是想瞧瞧你都弄出了什么好东西。”

第十九章 严绍VS托尼.斯塔克（中）
　　这里严绍已经来过许多次，但是地下的实验室还是第一次。说是实验室多少有些言过其辞，从整体上看这里更像是个地下车库，里面停放的车辆每一个都价值不菲，就算是旁边停着的两辆摩托价值也超过了严绍的那辆平民雪佛兰。
　　相比之下，实验室的功能看上去更像是附带的。
　　看着停放在地下室侧面的车子，严绍心里多少有点不太平衡，有一说一，能买奔驰谁买雪佛兰？
　　瞥了眼背对着自己的托尼，严绍暗自道：“要不哪天干脆把这家伙给绑了，然后我再出面联系佩珀换一辆兰博基尼？”
　　托尼哪知道背后那个被他视作好友的人，如今已经被金钱上的差距刺激的恶向胆边生，正一脸炫耀的指着地下室中心道：“看！”
　　“？？？”
　　严绍的头顶闪过一片问号。
　　正当严绍打算问问托尼想让自己看什么的时候，就见托尼一脸臭屁的走到了中心位置。
　　原本空无一物的空地开始出现变化，数台机器人从地下升起，每一个都带有一件银色的机械装置，一个个就像忠诚的仆从一样，将银色的机械金属装在托尼的身上。
　　螺栓紧扣，伴随着机械的轰鸣声，一件钢铁战衣在托尼的身上渐渐雏形。
　　不得不说，在电影上看是一回事，亲眼目睹却是另一种震撼，这种钢铁的质感，机械的线条，都远非屏幕上所能展现的。
　　严绍脸上那种被震撼到的神情难以掩饰，落到托尼的眼中让他更觉得意，脸上那种臭屁的神情也就越发的明显，但很快他就臭屁不起来了。
　　他对装配过程的优化似乎还不到位，刚开始还好，后面就难免磕磕碰碰，他又不像严绍是钢铁之躯，忍不住面容扭曲的痛呼起来了。
　　“该死，看来我还给好好优化一下才行。”
　　看着托尼瓷牙咧嘴的样子，严绍幸灾乐祸的大笑起来。
　　但很快他就走到了托尼的身前，用手指戳了戳他的新战衣：“所以，这东西就是先前那个破烂的进化版了？”
　　用手将严绍的手指拍开，托尼一脸恼火的道：“不许叫它破烂，虽说那东西的确是烂了些，但也是我的心血，是科技的结晶，你这种只有肌肉的莽夫怎么可能懂得。”
　　“好吧，你说的对，我的确不太懂。”瞥了一眼角落位置的铁罐，不得不说这个初号机在托尼心里的位置还算不错，看上去受到过很好的保养。“所以呢，你叫我下来是想让我看看你这新玩意的厉害吗？”
　　“当然！”托尼叫嚣的道：“这次我一定要让你知道我的厉害。”
　　鬼才知道先前他究竟在严绍手里吃了多少苦，奈何这教练是他亲自请的，他又是那种死要面子的人，最后自己酿下的苦果就只能自己吃了。
　　如今他的新战衣总算是研制成功，就好像是被虐待的女性有了反抗的武器，自然是要找严绍好好的算一下帐了。
　　“看来你小子对这件新战衣很有信心啊。”双手抱胸，严绍瞥了一眼四周的环境。“那行，我就给你一个报仇的机会，咱们去哪比试？是在这里还是换个地方，你也就算了，这些车子要是被砸烂了还是挺可惜的。”
　　“这里就可以！”
　　托尼对自己的钢铁战衣实在是太自信了，他承认严绍很厉害，但他并不认为血肉之躯真的可以对抗钢铁。
　　对托尼的狂妄有些无语，严绍摇了摇头道：“好吧，看来是该给你一些教训，让你明白轻敌的下场。”
　　几乎就是说话的功夫，一个对话框出现在了严绍的面前。
　　新的任务出现了，任务内容很简单，就是给刚刚获得钢铁战衣的托尼．斯塔克一个教训。
　　严绍本来就打算教训托尼一番，任务的出现让他更不可能放弃了。接下任务，取消掉对话框，严绍对着严绍饱含深意的笑了一下。
　　这饱含恶意的笑容，莫名的让托尼打了个寒颤。
　　“见鬼，怎么突然间这么冷了，看来是该给这战衣加装一个好一些的空调系统了。”
　　两人间的对决很快展开，托尼聘请严绍做他的教练并不是没有成果的，虽说连‘气’究竟是什么都没搞清楚，但也不再是一个对格斗一无所知的门外汉。
　　凭借着战衣赋予的优势，在出招的速度上完全不逊于一个高水平的武者。光靠这一点，严绍怀疑一般的街头英雄在拳脚上恐怕都未必是穿着战衣的托尼的对手。
　　不过那只是对一般的街头英雄而言，并不是严绍。
　　轻轻松松的避开了托尼挥过来的拳头，严绍试探性的一掌击打在托尼腋下的位置。
　　这一掌严绍并没有用太大的力气，只是想看看托尼的钢铁战衣防御力如何。
　　事实证明防御力确实不错，一般的枪弹根本无法伤他分毫，也难怪在漫威宇宙初期可以靠这一身战衣横行无忌。
　　托尼又试着对严绍来了几招，他这几手对付一般的街头英雄或武术家还行，但是对付严绍就不够用了。
　　“该死，还没计算出他的行动模式吗？”
　　“很抱歉，先生．．．”战衣内响起了贾维斯的电子音，接着贾维斯继续道：“严绍先生的行动方式违反了常理，我已经进行了多次计算，但结果都是错误的。”
　　作为一款人工智能，贾维斯还处于一个比较初级的阶段，一切计算都遵循着物理定律，偏偏严绍就是个违反常理的存在。你说这种行为人类办不到？不好意思，严绍就能办得到。
　　托尼的战衣很大程度上依赖着贾维斯的辅助，贾维斯的功能被废掉了一半，连带着托尼也跟着抓瞎起来。
　　眼瞅着连续几招都没奏效，托尼也恼羞成怒起来，干脆就放弃了严绍先前教导他的东西，用掌心的手炮对严绍连轰数下。
　　当然，他也不想让严绍受太重的伤，所以都是照着非要害的位置瞄准的。
　　结果都不乐观，明明都是按照贾维斯计算过的方位轰击，但都被严绍轻松避开。
　　往往是刚刚预判好方位，严绍就完全违反人体的改变了方向。
　　再次闪过托尼的手炮，严绍嘲笑的道。“你手上的这东西拿来当玩具，应该会有很多小孩子喜欢吧。”
　　“见鬼，我一定要让你尝尝我的厉害。”严绍的冷嘲热讽让托尼更加不爽，他也开始后悔为什么要把决斗点选在地下车库了。

第二十章 严绍VS托尼.斯塔克（下）
　　戏弄托尼，维持着面上的冷嘲热讽，严绍心里也在暗自对托尼的钢铁战衣进行评估。
　　目前托尼的战衣是mark2号，在原剧情的钢铁战衣中属于一个比较初级的型号，算是铁罐的进化版，但跟后期的一系列战衣比起来还简陋的很。
　　装甲上只有原始的钢铁颜色，上面密布着柳丁，除了飞行功能外，武器系统也只有置于掌心的飞行稳定器兼冲击雷射炮，这点武器装备对付一般的恐怖分子或黑帮混混都没什么问题，对付稍微强一点的对手就．．．
　　无论怎么看，手炮都不算是有杀伤力的武器吧？
　　从审美的角度讲，严绍更喜欢奥巴代亚研发的铁霸王，所谓大即是强，多就是美，铁霸王的那种简单粗陋反倒是有一种蒸汽朋克的美感，当然要是更精悍一些就更好了，目前奥巴代亚正在开发的铁霸王多少有点像童话故事里的铁人。
　　托尼现在用的mark2号也不错，上面的柳丁非常符合严绍的审美，整体框架也显得很魁梧。
　　相较之下后续的那些型号，性能强悍不假，外观就不太符合严绍的心意了，武装时也缺乏一种机械的美感。
　　总体上讲，目前的mark2号还是很够用的，加装一些杀伤力更强的武器，换个更适合发挥的场所，吊打一下鹰眼和黑寡妇啥的轻而易举。再加上自己传授给他的格斗技巧，就算是和美队跟冬兵碰上了也有很大胜算。不至于像美队2那样，在两人的一套组合拳之下被打倒在地。
　　但在严绍的面前，这套战衣就不止是差点意思那么简单了。
　　严绍在那评估着托尼钢铁战衣的性能，被评估对象心里也开始烦躁起来。
　　假如这是在室外，托尼有自信凭着飞行优势拿下严绍。严绍能打不假，他总不至于还会飞吧？偏偏他先前太过自信，觉得严绍再强也不过是血肉之躯，选择了地下室内，狭小的地下室并不适合钢铁战衣作战，反倒被严绍鬼魅一般的身法弄的焦头烂额。
　　想着在地下室内飞行绕着严绍攻击，却又没掌握好飞行能力，接连撞壁。
　　原本整洁的地下室逐渐被祸害成了残骸废墟，大块的混凝土从天花板和墙壁上掉落，砸在四周的实验器材乃至那些让严绍流口水的豪车上，让严绍看着都心疼。
　　“要不就这么算了吧．．．”看了眼又被砸烂的跑车，严绍心疼的道。
　　“不行．．．”战衣内喘了口粗气，托尼恼火的道：“这次我一定要好好的教训你一顿。”
　　“好吧。”严绍耸了耸肩。
　　既然对方不领情，他自然也没有替对方省钱的意思，就是挺可惜这些跑车的。
　　渐渐掌握了战衣模式的严绍，也逐渐转为进攻，拳头猛攻战衣的关节部位。
　　mark2号有着跟铁罐一样的缺陷，就是关节部位并不坚固。这种不够坚固也是相对的，一般的枪弹肯定无法击穿关节，对付一般的对手或恐怖分子肯定是够用的，可在严绍面前就有点不够看了。
　　在控制力道的情况下，连击数下，战衣的关节部位出现明显的破裂。托尼的战衣内亮起了明显的红灯，贾维斯的电子音也跟着警告道：“先生，再这么继续下去的话，您的右侧手臂将会失去控制。”
　　“谢谢你的提醒了．．．”托尼咬牙切齿的道，视界内的界面清楚的显示了战衣目前的糟糕状况。“有什么解决办法吗？”
　　“建议离开地下室，到空中与严绍先生进行战斗。”
　　“fxxx！”
　　他怎么可能不知道室外才是对自己最有优势的地方，凭着飞行优势能让严绍看着他干瞪眼，可先前他信誓旦旦的表示不用换地方，现在却改了主意，这让一向爱面子的托尼怎么可能接受？
　　果断回绝了这个提议，托尼决定先摆脱这个窘境再说。
　　脚下喷射器启动，托尼飞到了半空中，刚准备先拉开点距离就看到严绍又冲了上来，右掌拽住了托尼的脚腕，还没等他明白怎么回事，自己已经横躺在了地面上。
　　“见鬼，你真的是人类吗！”双手撑起身子，托尼难以置信的道。
　　暂且不提钢铁战衣的重量足有200磅，也就是差不多一百公斤重，先前喷射器的力量就不是正常人类能抵消的。
　　不需要严绍出言解释，贾维斯已经在战衣内替严绍解释了起来：“刚才严绍先生是利用了喷射器的动力，借助这股力量进行的攻击，这是一种很高明的格斗技巧，您在资料库内填写过，不过这种力量依然不是正常人类能拥有的。”
　　“拜托，要是连这点能力都没有，还怎么做你的师父。”望着托尼躺在地上狼狈的模样，严绍戏弄道。
　　“只是花钱请来的教练啊！”托尼咬牙切齿道。
　　翻身从地上爬起来，托尼举起掌心的手炮连续轰击，他就不信严绍的体能比他的方舟反应炉更强。
　　谁想严绍又窜到他的背后一个顶背肘，将他击的一个踉跄，就连战衣内的界面都跟着一阵闪烁。
　　“怎么了？就这么点手段吗？”
　　面对严绍接连不断的冷嘲热讽，托尼终于不理智起来，脚下喷射器启动，冲着严绍飞撞过去。
　　不想这次严绍避都没避，反倒是露出兴奋的笑容，摆出了一个他从未见过的架势，接着就在托尼飞到他面前的一刹那，双手用力的向上一托，正中托尼咽喉与下巴的位置上，让托尼感到难以置信的是，自己在这一击下整个人居然凌空飞起，紧接着严绍手肘顺势用力，正好顶在托尼胸口的位置上。
　　战衣胸口在这一肘下凹陷进去，托尼更是整个人都倒飞了出去，正好砸在一辆跑车上面。本来就被战斗波及过的跑车这次彻底报废，沦为一团废铁。
　　这一击把托尼打的有点狠，挣扎了两下，都没能爬起来。
　　然后．．．
　　就看到一台独臂机器人移动到旁边，对着跑车上躺着的托尼喷来喷去，喷来喷去的．．．
　　“好吧，我认输。”

第二十一章 来自远方的客人
　　经过刚才的对决，整个地下室已经破烂不堪，到处都是碎石块和尘土，几乎和战场没什么区别，停放在地下室的车子们则成了第一批受害者。
　　躺在其中一辆跑车的上面，托尼将面甲掀起，咳嗽了几下之后满脸不可思议的看着严绍：“见鬼，你真的是人类吗？还有最后那一下是怎么回事，我怎么突然就飞出去了？”
　　脚步喷射器的动力再加上战衣本身的重量，两者相加在一块就算是一辆装甲车恐怕都会被撞翻，严绍刚才那下岂止是不科学，简直就是不科学。
　　“当然是氪星之力。”
　　话当然不能这么说，不然严绍可就没办法继续骗薪水了。
　　背着双手，风轻云淡，严绍做出一代宗师的模样，淡然的道：“这就是我先前和你说的气的力量，再加上技巧上的巧妙运用，刚才那一下并不算难．．．”
　　不得不说，严绍这模样还真挺唬人的，至少托尼就被唬住了。
　　双手撑在跑车上，托尼坐了起来，用手摸了摸后背的位置，刚才那一下就算是有战衣的保护还是让他受了伤，不过对他最大的打击还是输给了严绍。
　　甭管是不是因为场地问题，输了就是输了，高科技的结晶居然输给了血肉之躯，这实在是让他有些无法接受。
　　“所以说我到底还需要多久才能学会你说的气。”
　　“拜托。”严绍忍不住对托尼翻了个白眼。“东洲的武术家比纽约的枪都多，其中能练出气的却连万分之一都没有，你才跟我练了多久就想练出气来。”
　　这要是过去，托尼肯定臭屁的表示自己是谁，自己可是托尼．斯塔克，天才中的天才，别人办不到的事情根本难不倒自己，可现在他就不太好意思这么表示了。
　　扶着腰，托尼走到原来的平台上去，早就准备好的机器人开始拆卸托尼的战衣。
　　不过他对拆卸程序的优化似乎比装配还烂，拆卸的整个过程都磕磕碰碰的，等好不容易拆完了，托尼对着镜子看了一下自己后背上的淤青，忍不住对一脸没事人的严绍抱怨道：“看来我这半个月内的约会都要取消了。”
　　“那很好，这事佩珀女士要是知道了，说不定还会给我涨工资呢．．．”严绍不怀好意的对着托尼笑了笑。
　　也不知道怎的，看着严绍的笑容，托尼有些心虚了起来。
　　“见鬼，别弄的她好像我的老婆一样。”
　　“对了。”对托尼的话不置可否，指了指那些被毁坏的车子，严绍问道：“这些不用我赔吧，你应该是了解我的财政状况的．．．”
　　托尼没好气的道：“当然不用。”
　　这些跑车价值的确不费，有几款还是限量版的，但还不放在托尼的眼里。
　　简单的收拾了一下，两人一块回到了上一层，抽空回了下头，严绍不得不表示自己真的很好奇，地下的那一片狼藉待会该怎么办？
　　他不觉得托尼是那种会收拾屋子的人，佩珀到是很擅长，也得到了托尼的信任，可里面很多残骸并不是一个女人搬得动的，地下室里的机器人？这时候托尼研发的这些机器人还处于一个比较笨拙的状态，这么复杂的事情还真未必能办到。
　　至于佣人？正常来讲的确是该交给他们，可严绍又怀疑托尼是否信任这些人。
　　严绍先是给托尼推拿了一下，免得他今天晚上连躺着都没办法，又端了两杯酒过来，两人就这么有一搭没一搭的聊了起来。
　　两个男人在一块能聊什么，无非就是吹牛逼罢了，再加上点酒吹的就更没边了。
　　论吹牛逼，严绍就完全不如托尼了，人家那不可不是吹牛逼，而是真牛逼。光是那12个杂志封面女郎就足够让人羡慕嫉妒恨，还有他那架私人飞机和飞机里会跳钢管舞的空乘，严绍琢磨着要不要干脆再找个由头揍他一顿？
　　严绍偶尔也跟着吹两句，比如说自己这么厉害纯粹是因为自己天赋异禀，再加上刻苦的锻炼之类的，跟什么氪星之力完全没有关系。
　　俩人就这么胡侃了大概一个多小时，外面传来了一阵略显沉重的脚步声。
　　这个声音严绍是最先听到的，但他只是动了动耳朵就没太在意，直到声音出现在了客厅内两人才一块抬头看了过去。
　　体型庞大的奥巴代亚正从外面走进来，脸上还带着一丝笑容。
　　不得不说，光从外表上看奥巴代亚绝对称得上仪表堂堂，身材高大，风度翩翩，望着托尼的神情也充满了慈祥。
　　看到奥巴代亚的到来，严绍起身冲着他点了下头：“斯坦尼先生。”
　　不管后来这家伙都干了什么，眼下他还是托尼的长辈和最信任的人之一，再加上对方也的确很年长了，严绍并不介意表现出一些礼貌。
　　相较之下，托尼就显得没礼貌的多了，只是在沙发上举了一下酒杯示意了一下。
　　奥巴代亚到是没怎么在意，一是托尼一直是这个性格，双方的关系也不用弄那种特别客套的行为。
　　有些惊奇的望了灰头土脸的托尼一眼：“你怎么弄成这个样子了？”接着奥巴代亚看向严绍：“不用这么客气，你是托尼的朋友，叫我奥巴代亚就可以了。”
　　说着奥巴代亚拍了拍严绍的肩膀：“托尼的性格没几个人能受得了，能有你这样的朋友我真的很高兴。”
　　要是换个人这么说，托尼绝对能怼到对方无话可说，可唤作是奥巴代亚他也只能瘫在沙发上翻了个白眼，然后道：“他可不是我的朋友，他只是我雇来的教练罢了，说不定哪天我就把他给炒了。”
　　两人都知道他的性格，也没在意。
　　与奥巴代亚聊了一会，严绍不得不承认这是一个谈吐风雅有趣，幽默诙谐，待人诚恳的一位长者。假如不是事先知道这才是想要弄死托尼的幕后黑手，他也会觉得对方是托尼的良师益友，半个亲爹。
　　奥巴代亚来了，严绍也就没待太长时间。
　　等到严绍离开了，托尼看向奥巴代亚有点奇怪的道：“奥比你怎么这么晚才来？”
　　“没什么．”将视线从严绍的背影上挪回，奥巴代亚微笑了一下：“我只是去接待了一位远道而来的客人罢了。”

第二十二章 戴夫与克里斯
　　从托尼的家中离开，严绍还在感慨着知人知面不知心的道理。
　　从表面上看奥巴代亚绝对是托尼的良师益友，是关心他的敦厚长者。好吧，敦厚未必，但绝对很关心他，不然你看托尼给谁买过礼物？还是睡衣，要知道小辣椒佩珀的生日礼物都是她用托尼的钱给自己买的，从这里就能看得出托尼对奥巴代亚还是很亲密的，是真的当成了自己的长辈。
　　谁又能想到最想害死托尼的，就是这个他最信任的人呢？
　　奥巴代亚的谈吐也很诙谐有趣，相处起来有种如沐春风的感觉，这更让严绍不得不赶紧离开，免得处出感情了将来不好下死手。
　　驱车返回武馆，这次半道可没有拦路抢劫的了，不过趁着等红灯的时候走到车窗前借机展示自己身材的各种女郎到是不少，让严绍不得不借机锻炼一下自己的定力。
　　停好车走进武馆大门，和沿途遇到的人打了个招呼，走进洗手间轻松了下，洗洗手，正甩干的功夫就看到前台妹子走了过来，指着场中正跟着一名年长弟子一块练的两个小孩道。
　　“馆主，这是今天新收下的两名学徒，一个叫戴夫·莱泽斯基，一个叫克里斯．阿米克，都是您外出的时候来报名的，学费已经交完了，正在那跟着一块练习基础。”
　　说是小孩，看上去也有十五六、十六七岁的样子了，两个人里个子比较矮的那一个，看上去就像是个还处于青春期没发育完全的孩子，个子高一些的那个则像个竹竿似的，瘦弱不堪，留着一头卷毛。
　　两人看上去似乎很投缘的样子，前面的弟子教完了，俩人就自己琢磨起来，彼此还互相交流心得。
　　武馆里的人多起来，成分也就变得复杂起来，有专心学武的，有把武馆当成健身房的，还有几个姑娘单纯就是来陪男朋友谈情说爱的。看到两个单纯喜欢练拳的小孩子，严绍心里也略显欣慰。
　　虽说自己纯粹是靠氪星之力横行霸道的，但他对这种热衷于拳法的年轻人并不反感，在心里搜索了一下这两个名字，确定不会跟漫威世界里的哪个超级英雄对上号后，便走了过去。
　　看着严绍的身影，先前正在和伙伴讨论拳法的那个高个孩子一脸兴奋的对旁边的同伴道：“快看，那个就是这家武馆的馆主，我听说他还是托尼．斯塔克的私人教练，是整个纽约最厉害的武术家。”
　　“不止！”另一个孩子克里斯也兴奋起来，对着同伴回应道：“我听我父亲说，这个人非常厉害，这家武馆周围的黑帮找他麻烦都被他给解决了，就算是用枪对着他都没用，我就是为了这个才偷偷跑来这里的，我可不想继续和我父亲学什么空手道了。”
　　“哇噢！”听到严绍连枪都不怕，高个子的戴夫也惊讶了。
　　只能说这个时期超级英雄还没泛滥，不然他们就会明白不怕枪械根本算不得什么，真正强悍的超级英雄就是扔枚原子弹都死不了。
　　走到两人身前，克里斯还好，戴夫简直是一脸羡慕的看着严绍。
　　长相英俊，身材高大魁梧，又有像托尼．斯塔克这样朋友的严绍在他看来简直就是人生赢家。
　　“你们之前有过格斗基础吗？”
　　戴夫摇了摇头，克里斯表示自己曾经跟父亲学过空手道。
　　点点头，严绍示意两人在自己的面前练习一遍拳法，两人也是第一天来，才刚学了一点东西，架势也有很多错误的地方，都被严绍指出并给予了纠正。
　　纠正的时候，严绍也顺便问了一下两人学拳的目的。
　　戴夫的理由很简单，他被欺负的太惨了，平时没事就被小混混洗劫一空，在学校里也没什么存在感。按照他自己的说法，假如他是超级英雄，那么他唯一的超能力就是被学校里的女生忽视掉，在看到武馆的宣传后就想着能不能让自己更man一些。
　　克里斯的理由比戴夫更简单，他想当个超级英雄，像美国队长那样的。
　　然后．．．
　　“其实我也想当超级英雄。”听到了克里斯的理由后，戴夫偷偷举起手，表示自己想再加一条理由。
　　其实他没有说的是，他之前已经尝试过一次做英雄，下场特别的惨，被送进医院时拜托大夫将自己那身丢人的衣服扔掉，就那么光溜溜的进了病房里，结果被他父亲当成是他遭遇了什么不堪言表的事，临出院父亲还给了他一个拥抱，以示自己并不嫌弃遭遇了那种事的儿子．．．
　　叹了口气，严绍表示美国的教育到底出了什么问题，怎么一个个的都想着去当超级英雄，当个科学家不好吗？
　　好吧，好像美国的科学家也都想着当超级英雄，比如说那个托什么斯塔克的，或者是什么里什么德什么理查兹的。一个个的不想着研究科学，到是把打击犯罪视为己任。
　　不管咋说，打击孩子的积极性是不好的，严绍便继续教导了一阵。让他吃惊的是这两个孩子都很有天赋，克里斯的天赋稍差一些，戴夫则稍强一些，在武馆的众多弟子中也算是出类拔萃的那种，要是能多努力一下，说不定还真能达到普通街头英雄的水平。
　　唯一的问题就是两个孩子的心性都有问题，戴夫的性格有些怯懦，缺乏自信。克里斯到是没这个问题，性格自信，但是动手的时候有些狠辣，好在两个人的本性还算不错，还有纠正的可能性。
　　结束了对两人的指导后，回到卧室，严绍打开电视看了起来，上面的新闻枯燥的很，无非就是哪个街区又发生了枪击之类的，这种事在纽约并不罕见，有些街区就连警察也不愿意进去，生怕去了就出不来。
　　翻来覆去正打算把电视给关了，就看到上面突然播到了托尼，严绍有些惊讶，但还是看了下去。
　　似乎是某个晚会以托尼的名义举办的，本来所有人都以为托尼不会来，结果托尼的现身让所有人都吃了一惊。
　　屏幕上参与者吃惊的表情的确很让人想笑，但在播到托尼离去时的神情，严绍挠了挠自己的下巴：“似乎发生了些什么啊。”
　　到是奥巴代亚，跟阴沉着脸离开的托尼不同，依旧是满面春风的样子。

第二十三章 奥巴代亚
　　戴夫和克里斯最近来的很勤快，严绍也觉得武馆里来了两个很有天赋的小家伙挺不错的，私底下开了不少小灶。
　　克里斯暂且不提，在武馆里训练了一阵子后，戴夫明显自信了许多，严绍也很看好这个一头卷毛的年轻小子。
　　他暗地里也打探过，戴夫的背景很干净，就是个普通的学生，跟自己的父亲一块住。克里斯的背景相对复杂一些，但也没什么，无非就是个有点实力的黑帮大佬，这种水平的他先前灭过好几个，并不放在眼里。
　　“所以呢，你还想当个超级英雄？”将武馆的门关上，给自己倒了被酒，又给戴夫倒了杯水，严绍哭笑不得的问道。
　　“当然，我最大的梦想就是成为像美国队长那样的英雄。”用毛巾擦了擦身上的汗，戴夫接过水杯喝了一口，半个月下来身形明显结实了许多。
　　开小灶吗，不可能当着众人的面开，今天克里斯跟他父亲约好了一块去看电影，严绍将武馆的门关上后，就给戴夫点拨了两下。
　　“所以说，美国的教育啊．．．”摇了摇酒杯，严绍有些无可奈何的摇头晃脑道。
　　将杯子里的水都喝干净后，戴夫看了严绍一眼，有些犹豫的问道：“师傅，你觉得我现在的水平怎么样。”
　　“别叫我师傅，我不是你师傅，你也不是我徒弟，咱俩就是单纯的金钱交易罢了。”摆了摆手，严绍赶紧否决了这段关系，但很快就接着道：“至于水平吗，该说还算可以，你小子还是有些天赋的，比那些不成气的家伙强多了，唯一的缺点就是你太缺乏自信了。要记住不管是做人还是做超级英雄，都是不能缺乏勇气的．．．”
　　前世的话，这句话是否有道理不好说，但在漫威世界里反正都是死，带着勇气去死终归会死的体面点不是？
　　戴夫的眼睛亮了亮，似乎是被前面的那段夸赞激励到了，完全不知道严绍只是说他天赋不错，并不是说他实力真的到位了。
　　他只是个普通人，又不像严绍是个外星人，天赋再好也不可能练十天半个月就超过那些练了好几年的武师。
　　两人又闲聊了一会，看看时钟，严绍觉得该让戴夫回家了。纽约可不是一个和平的城市，就凭戴夫的三脚猫，几个带着枪的混混就能让他死在臭水沟里。
　　戴夫收拾了下东西，就对严绍道别。
　　就在这时，严绍的耳朵动了动，似乎听到了什么动静，两眼微微一凝，就看到在武馆的周围有大批的武装人员正在围堵过来。
　　“奇怪了，周围的黑帮应该都被我清剿的差不多了，就算是没清剿过的也该怕了才对，怎么会有一批人突然找我麻烦？”
　　疑惑归疑惑，严绍可没耽误办事。
　　武馆是刚扩建好的，他可不希望一场乱战之后把武馆打成废墟，示意戴夫自己找个地方呆着，严绍将武馆大门打开。
　　外面的武装人员正准备强行将大门爆破，炸药都安装在大门上了，一干人看着缓缓升起的卷帘门都觉得有些尴尬。
　　“所以各位是知道我这刚扩建完，打算给我放点鞭炮庆祝吗？”瞥了眼刚装好的炸药，严绍冷笑了一声。
　　干坏事的时候被人抓了个现行是很尴尬的，好在这帮人都是职业的，除了一个人对着对讲机汇报情况外，剩下的人都很果断的扣动了扳机，没有给严绍继续说话的机会。
　　密集的弹雨射向了严绍，但这一切都不重要。对讲机里细微的声音被严绍听的一清二楚，也让他知道了眼前这些武装人员是从哪来的。
　　奥巴代亚。
　　“这就是知人知面不知心啊，表面上一副敦厚长者的模样，背地里居然这么心黑。”严绍明白八成是奥巴代亚那边开始行动了，可他不明白的是为什么还要对自己下手，而且派了这么多人过来。
　　在他看来就算自己不出手，托尼也一样会安全回来，最终成为钢铁侠。可他知道，奥巴代亚不知道啊。
　　奥巴代亚只知道，要不是严绍破坏掉了自己的计划，他现在已经是斯塔克工业的掌控者了。
　　先前奥巴代亚对着严绍一脸的亲切，心里早就恨的咬牙切齿，只是当着众人的面不得不装个样子。
　　如今撕破脸了，当然是趁着机会报仇雪恨。
　　再者．．．
　　他可没忘了是严绍将托尼从阿富汗的山洞里救了出来的，计划开始，自然是要解决一切隐患。
　　为此他足足派出了六十多名武装人员，再加上手中的一部分‘重武器’，在奥巴代亚看来别说是解决一个严绍了，就是将整个武馆夷为平地也是轻而易举，这点在那些武装人员看来也是如此。
　　可接下来．．．
　　那些所谓的弹雨在严绍的眼中是那么的慢，躲避起来如汤沃雪，反倒是在众人眼中他的身形化作一道残影，就这么消失在众人的面前。隐隐的，甚至还能听到空气中传来一阵暴裂声，还不能众人反应过来，严绍已经出现在了中心点负责指挥的那名武装人员面前。
　　“我说，奥比，就派了这么点人是不是太小瞧我了。”从那人手中取过对讲机，叫着只有托尼才会叫的昵称，严绍漫不经心的道。
　　不光是那名武装人员，通讯器另一侧的奥巴代亚也惊了。
　　他本以为接下来听到的会是枪弹声和惨叫声，怎么也没想到听到的会是严绍的声音，但他很快就咆哮着对通讯器道：“干掉他，我马上就过去！”
　　那指挥官也反应过来，抽出手枪对准严绍射击，可他没想到的是射出的子弹居然被严绍凭空接下，再一记侧踢就被踹飞了出去，生死不知。
　　接着现场很快就如奥巴代亚所愿的响起了惨叫声，可惜不是严绍的，而是那些被派来的武装人员的。
　　奥巴代亚简直快被气昏头了，他本以为搞定了托尼之后，再没有人能阻止自己了，谁想到在严绍这边翻了车。
　　不过他刚打算行动，就透过监控看到小辣椒佩珀正带着科尔森等人鬼鬼祟祟的走进来。

第二十四章 恶劣
　　卷缩在角落里，外面的枪声和爆炸声吓的戴夫瑟瑟发抖，先前提升的那点自信早就不翼而飞了。
　　等到外面的响声结束，戴夫鼓起勇气向外看了一眼，发现武馆外面躺了一地的人，严绍站在中间正摆弄着一把突击步枪，毫发无伤。
　　“馆主？”戴夫小心翼翼的叫了一声。
　　“哦，戴夫啊，你没事吧。”正透过准镜瞄着什么的严绍回头问道。
　　“没事，这些人是？”说着戴夫看了眼躺在地上的人，接着脸色又白了一下。
　　他们下手狠辣，严绍也没有留手的理由，算上枪战中的流弹和误伤之类的，六十多人的队伍死了足足二三十人。剩下还活着的大多也都伤势严重的躺在地上，或是昏厥或是痛呼着。
　　戴夫过去也就是个普通的宅男罢了，哪经历过这个，光是嗅着空气中的血腥味，一股呕吐的欲望顿时涌上嗓子。
　　“这些啊．．．”拍了拍戴夫的后背，严绍看了一眼斯塔克大厦的方向。“这些就是你在漫画里看到的超级反派的手底下的小喽罗啦，行了，别真吐出来了。”
　　恰巧这时严绍的手机响了起来，他看了一下号码，发现是佩珀。
　　“怎么了，佩珀小姐，是托尼那边出了什么情况吗？”
　　“严，出事了！”手机另一边佩珀的声音气喘吁吁的。“你还记得托尼在阿富汗被绑架的事情吗，原来这都是奥巴代亚一手策划的，他一直都在偷偷的将武器卖给恐怖分子。”
　　原剧情里佩珀联系的其实是罗德，也就是托尼的好基友，但在经历了阿富汗的事情后，她就把严绍也当作可以信任的朋友，这次出了事第一个联系的就是严绍。
　　“你说这个啊，我已经知道了．．．”用脚拨弄了一下地上的尸体，严绍淡淡的道。
　　“你怎么会？”佩珀惊讶的道。
　　她也是冒险从奥巴代亚那边找到了证据之后，才知道原来奥巴代亚才是幕后真凶，她不明白为什么严绍也会知道这点。
　　“因为奥巴代亚已经派人来解决我了。”说着严绍又追问道。“你和托尼那边安全吗？”
　　“我这边还好，你还记得那个很绕口的部门吗，我现在正在跟那个部门的科尔森探员在一块准备去逮捕奥巴代亚，但是托尼那边失去联系了，还有你那边没有事吧．．．”听到奥巴代亚也派人去解决严绍了，佩珀有些担心的道。
　　“那行，我这就去托尼那边看一眼，你一定要注意安全，然后麻烦你跟科尔森探员说一声，让他派人处理一下我家这边的尸体和受伤的人．．．”
　　不等她继续追问，严绍挂断了电话，对着旁边还在胆战心惊的戴夫道：“稍后会有人来处理这的情况，你先到二楼去待一晚上吧，明天再走，今天的纽约恐怕不会太平了。”
　　说完示意戴夫赶紧上楼，严绍又看了一眼自己的雪佛兰，摇摇头，直接朝着托尼的家飞了过去。
　　纽约市中心的居民们几乎都听到了一记音爆声从自己的头顶划过，当他们抬头看去，却什么也没有看到。
　　地下室里，托尼的脸色青灰，正一脸痛苦的在地下室爬行着，想要伸手去够桌子上的另一块方舟反应炉，可虚弱的他根本就够不到，尝试了两次就只能躺在地上，大口的喘息着。
　　正当托尼绝望的时候，一只手将方舟反应炉递给他，托尼抬头看了过去，发现严绍正露出自己的一口白牙笑着对他道：“伙计，你是想要这东西吗？要的话说一声不就行了，干嘛在地上爬来爬去的。”
　　托尼正惊喜了，严绍的毒舌就让他恼火起来。
　　一手接过方舟反应炉，托尼笨拙的将反应炉放在胸口的位置上，充足的能源让他松了口气。
　　“你怎么会在这？”
　　“是佩珀让我过来的．．．”一把将托尼从地上拽起来，严绍拍了拍他身上的尘土道。“她说跟你失去了联系，让我过来看看情况，放心吧，我不会把你在地上爬来爬去的情况告诉她的。”
　　说着，严绍给托尼看了下自己的手机，脸上挂着阴险的笑容。“不过我有可能会给她看你在地上爬来爬去的样子，我觉得她一定会花大价钱买下来的。”
　　“见鬼，你来了多久了！”望着手机里自己的狼狈模样，托尼简直快疯了，他怎么也没想到自己爬来爬去的时候严绍就在旁边看着。
　　耸耸肩，严绍道：“其实也没多久，不然也不会只录下来这几秒了。”
　　这次他可是汲取了先前在阿富汗的教训，特意快一些赶过来，就是为了能弄到一些有趣的画面。
　　看着严绍脸上恶劣的笑容，托尼突然觉得这家伙比奥巴代亚还可恶。
　　“对了，佩珀呢？佩珀现在在哪？”
　　“她现在好像在跟那个绕口部门的科尔森探员和其他几个探员在一块，正朝奥巴代亚那边赶去。”
　　“几个人可不够．．．”
　　托尼走到了平台中心的位置，几个机器人开始在他的身上装配，不过一会，一件红黄色的钢铁战衣出现在了托尼的身上。
　　这也是与严绍较量之后，托尼改进的mark3型战役，除了颜色为著名的、经典的红黄色，mark3装甲配备有全新的瞄准系统，可同时锁定多个目标，然后使用双肩六管迷你导弹解决目标。mark3装甲手臂隐藏有微型导弹，威力可以击毁一辆坦克，上面还装有不少的燃烧弹和其他武器，严格来说，这套战甲才是真正意义上的钢铁侠战衣。
　　“说实在的，我还是更喜欢你先前那一套的外观．．．”摸了摸下巴，严绍开口道。
　　“你这家伙根本没有审美可言．．．”略微进行了下调试，托尼指着严绍道：“我先去解决奥巴代亚，等我回来一定要你好看！”
　　说着脚下的喷射器启动，托尼用最快的速度朝着奥巴代亚和佩珀他们的方向飞去。
　　严绍当然不可能留在原地发呆，钢铁侠的问世之战他好歹要亲眼目睹一下，正当他打算跟着飞过去的时候，恰好和接到佩珀电话紧赶慢赶刚刚赶到的罗德来了个大眼对小眼。
　　“好吧，这下看来只能开车过去了。”耸耸肩，严绍无奈道。

第二十五章 钢铁侠大战奥巴代亚
　　正当严绍和罗德大眼瞪小眼的时候，佩珀和科尔森他们也遇到了麻烦。
　　奥巴代亚接到消息之后，本来打算亲自驾驶铁霸王过去解决掉严绍。不想他却从监控中看到小辣椒带着科尔森等人鬼鬼祟祟的溜进研究所想要逮捕自己。
　　如此一来，奥巴代亚就只能改变一下顺序，将第一目标改成了小辣椒和科尔森等人。
　　小辣椒佩珀比较机灵，发现情况不对第一个跑了出去，科尔森则是靠着献祭了所有的队友，保住了小命。
　　就像托尼说的，五个人的确没什么用。
　　从研究所里跑出来的小辣椒第一时间联系了托尼，但刚通了电话就被奥巴代亚抓住。奥巴代亚也很狡猾，并没有直接杀死小辣椒，而是将她当成了自己的人质，等到托尼赶到时看着奥巴代亚手中的小辣椒顿时缩手缩脚起来。
　　“托尼，看看你，为了一个女人居然变成了这幅模样．．．”用肩膀上的六管加特林尽情的扫射着托尼，奥巴代亚嚣张的大笑了起来。
　　避开了加特林的扫射，托尼皱起了眉头。
　　奥巴代亚制造的铁霸王是标准的傻大黑粗，他的掌心炮打上去根本一点效果也没有。威力稍大一些的武器他到是也有，又担心会伤到奥巴代亚手中的佩珀。
　　投鼠忌器之下，不落入下风才怪。
　　好在托尼的战衣比铁霸王灵活许多，还有贾维斯辅助，不像奥巴代亚只有一个很初级的辅助系统。但是奥巴代亚也有一个优势，就是他比托尼更没有下限。
　　发现自己根本无法攻击到托尼，干脆就用路人钓托尼上钩，快速的冲到公路上抓起一辆汽车扔出去。
　　这就是好人的劣势了，不管托尼平时多吊儿郎当，都不可能眼睁睁的看着汽车里的人被摔死，只能冲上去将汽车接住，这就给了奥巴代亚可趁之机。
　　趁着托尼接住汽车的机会，他冲上去直接抓住了托尼，狠狠的殴打了起来。
　　铁霸王在力量上的优势实在是太大了，就算奥巴代亚只用了一只手都可以轻松的将托尼摁在地上动弹不得，最后再将托尼甩飞进一栋房子之后，直接从肩部升起了一发导弹。
　　“不！！！”
　　伴随着佩珀的尖叫声，大量的火焰从建筑中喷涌而出，接着便化为一片废墟。
　　望着那片还在燃烧的废墟，奥巴代亚的眼中也闪过一丝伤感，他毕竟照顾了托尼那么多年，不可能真的一点感情都没有，但他很快就收起这点伤感，看向手中的佩珀。
　　“亲爱的，现在该轮到你了。”说完，六管加特林便对准了手中的佩珀。
　　望着指向自己的枪口和奥巴代亚头盔上的冷光，尽管面露恐惧佩珀还是没有求饶，而是咬紧牙关死死的盯着对方。
　　就在这时，一道红色的影子从废墟中飞了出来，正好撞在了奥巴代亚的身上。
　　奥巴代亚被撞的摔倒在了地上，他非但没有愤怒，反而兴奋的大叫道：“托尼，我就知道你不会这么容易死的。”
　　这种兴奋的语气很容易让人以为他是托尼的伙伴，而不是那个刚把导弹糊在托尼脸上的超级反派。
　　托尼则是趁着这个机会将佩珀从奥巴代亚手中救了出来，然后眼神冰冷的看着对方。
　　当严绍开车带着罗德一块赶到的时候，恰好看到了托尼与奥巴代亚的再次死斗。
　　摩擦着下巴，严绍觉得奥巴代亚设计的铁霸王属实是太憨了点，罗德则是被惊的目瞪口呆，他可完全不知道奥巴代亚居然偷偷的弄了这么个东西出来。
　　这时科尔森也从废墟里爬了出来，走到两人旁边。
　　严绍看了科尔森一眼，开口道：“科尔森探员，这种情况你难道不叫个支援什么的吗？”
　　科尔森闻言苦笑了一声道：“目前局内恐怕没有能应对这种情况的支援啊．．．”
　　说完又看向了罗德，这家伙可是货真价实的美国空军上校。
　　注意到科尔森的目光，罗德举起自己的双手，示意自己也是无能为力。
　　军队可不是那么好调用的，他只有往上通报的权利，至于是否会有军队调动过来则全看上面的意思。而且奥巴代亚设计的铁霸王很强，傻大黑粗带来的防御力和强悍的火力，一般的国民警卫队恐怕也是送人头。
　　“行吧，行吧，看来只有我上了。”将衣服脱下来，在两人震惊的目光中，严绍琢磨着自己该用几分力气。
　　力气用大了，他怕一个照面就把对方给拆了。
　　正好两人的战团移动了过来，严绍冲了上去，一拳砸在了奥巴代亚的头盔上，在众人震惊的目光中将奥巴代亚打的一个踉跄。
　　“让你见识一下‘气’的力量！”大叫之余，严绍还不忘给自己的表现找了一个借口。
　　还别说，气真的能做到这个程度，在漫威漫画的世界里铁拳甚至曾经一拳将一艘空天母舰击落————虽说这东西好像没事自己都能掉下去。
　　“该死，是你！”站直了身子，奥巴代亚也注意到了严绍。
　　先前就说过，奥巴代亚一直将严绍视作是破坏了自己计划的罪魁祸首，将他恨的牙痒痒，只是在托尼的面前不得不将自己伪装起来。
　　看到严绍居然主动掺和过来，奥巴代亚在震惊严绍的力量之余，也将大部分的怒火转移到了严绍身上。
　　趁此机会，托尼对着奥巴代亚一顿输出，严绍也迅捷的身法躲避的同时，时不时的给奥巴代亚一下子。
　　两人的联手让奥巴代亚渐渐落入下风，抓住机会，托尼拆掉了奥巴代亚肩膀上的加特林。
　　眼见自己就要落败了，奥巴代亚不得不对着天空怒吼道：“见鬼，你还想要看戏到什么时候。”
　　周围的众人听到这声音都是一愣，不清楚他究竟是在跟谁讲话，紧接着严绍猛的抬头看向天空，就看到一个披散着长发，穿着怪异长袍的亚裔男人正从空中缓缓落下。
　　目光落在严绍的身上，来人带着疑问的语气道：“年轻人，你说你用的是气，可我似乎并没有在你的身上感受到任何气的力量。”

第二十六章 满大人登场
　　空气中的气氛有些寂静，没人知道这个穿着怪异长袍的男人是从哪冒出来的，严绍也皱了皱眉，直接告诉他这个奥巴代亚喊来的场外援助并不是太好对付。
　　见严绍没有回答自己的问题，来人面露不悦之色，但很快就淡然一笑道：“不愿回答就算了．．．”
　　说着抬起了自己的右手，就看到食指的位置上有一道光束朝着严绍射去，沿途的空气产生了扭曲。
　　严绍急忙避开，他傻了才会选择硬抗这种不知名的东西。
　　光束很快就轰在了他背后的一辆车子上，莫名的震荡效应在汽车上产生了效应，被震成了零件碎片，洒落了一地。
　　这时严绍才发现来人的双手上居然带满了十个戒指，低头苦思了片刻，他终于想起了眼前这个奥巴代亚喊来的外援究竟是谁。
　　“你是满大人？”
　　说完他自己也愣住了，在他的印象里钢铁侠第一部的剧情里压根就没有满大人什么事才对，这家伙怎么会冒出来的。
　　接着第二个反应就是，这家伙长的不像梁xx．．．
　　“哦？”被叫破名字，满大人似乎也很意外，但又有些愉悦的道：“没想到在这大洋彼岸的国度居然也有人知道我的名字，或许我可以考虑给你一个轻松些的死法。”
　　“见鬼，不要在那里闲聊了，快点给我把这家伙干掉！”看到满大人一直在那聊天，奥巴代亚在那里大喊大叫的道。
　　满大人不悦的看了他一眼。
　　不过他对自己的这个合作伙伴似乎意外的宽容，并没有因为他对自己大喊大叫而愤怒，反而用淡然的语气道：“不要愤怒，奥巴代亚，对于将死之人要宽容一些。”
　　奥巴代亚似乎并没有听出满大人的话外之音，还在用愤怒的目光瞪视着严绍和托尼．斯塔克。
　　“所以他到底是谁？”感觉到被忽视的托尼不满的道。
　　这个叫满大人的家伙出现之后，他觉得自己似乎从场中的中心角色被忽视掉了，这对于一直生活在聚光灯下的托尼来讲可是从来没有体会过的，而且他不明白为什么严绍会认识这个叫满大人的人，还表现的很谨慎的样子。
　　“他叫满大人，是十戒帮的老大，就是先前绑架了你的那个十戒帮．．．”说着严绍又看了一眼正在和奥巴代亚并排站在一块的满大人道：“我只是没想到，他居然会出现在纽约，还是在这个时候．．．”
　　“这不奇怪．．．”满大人微微一笑，似乎出奇的有耐性。“奥巴代亚先生是一个很不错的合作伙伴，他有麻烦了，我当然要过来帮个忙．．．”
　　严绍瞥了一下不远处灰头土脸的科尔森，此刻他正用通讯器在跟独眼龙局长汇报这里的情况。
　　他观察了一下对面的满大人，披散的长发，深绿色略显古怪的长袍，怎么看也不像是这个时代的人。看上去倒是气度非凡，可是面容中又隐隐透露着一丝阴狠。
　　“很抱歉了，不过这家伙我肯定是要把他送进监狱的，还有你，恐怕也要陪他进去作伴了。”托尼站了出来冷声道。
　　车队袭击事件之后，托尼在阿富汗的山洞里可是吃了不少苦，听到对方就是始作俑者顿时火冒三丈。他不清楚眼前这家伙究竟有多厉害，但这并不影响他想把对方送进监狱和奥巴代亚作伴的决心。
　　严绍到也没阻拦托尼，只是警惕的看着对面的满大人。
　　对方既然现身了，就代表着这件事没法善了。
　　“年轻人，就是不知天高地厚．．．”笑着摇了摇头，在奥巴代亚的催促之下，满大人再次伸出了自己的手。
　　就看到满大人左手中指上的绿色的折线状戒指闪烁了一下，紧接着一道蛇形闪电从他的手上射出，足有一辆车子粗细，直冲着托尼劈了过去，沿途的地面乃至一切东西都被弄的焦黑一片，而漂浮在半空中的满大人也被这道闪电衬托的仿佛神灵一般。看上去比传说中的雷神托尔更像是个雷神。
　　不等众人反应过来这道闪电就已经落在了托尼的身上，被闪电劈中的托尼大惊失色，就在他以为自己要白给的时候，他的面板上突然一片闪烁，紧接着就听到贾维斯的电子音在头盔内响起：“接受额外充能，能量以充满。”
　　要知道托尼的方舟反应炉只是原始版本的，新版本的被奥巴代亚给抢夺走了。这次要不是严绍从旁边帮忙，他未必是奥巴代亚的对手，原剧情中也是耍了些手段才搞定的对方。
　　经历过一番奋战之后，他的方舟反应炉没多少能量了，这下充满了能源倒是一个意外之喜。
　　“这家伙就交给我了！！！”难得碰上一个可以给自己充电的，托尼觉得简直是天赐的敌人，脚下的喷射器发动，直接奔着满大人冲了过去。
　　“那行，那你的奥比就交给我了。”严绍朝着奥巴代亚冷笑一声，调笑的道。
　　“见鬼，等收拾掉这个老头我就先搞定你！”托尼被严绍弄的忍不住大骂道。
　　然后他就被一道白浪弄的手忙脚乱起来。
　　满大人的能力主要源自于手中的十枚戒指，并且根据这十枚戒指获得了无穷的能力，创建了十戒帮。
　　这十枚戒指的能力分别是左手上的白光（引力）、火焰、闪电、冰冻、心灵增幅和右手上的物质重组、激光束、涡流、切割光束、黑体射线。
　　总体上讲，右手上的五枚要比左手上的强，毕竟什么火焰啊，闪电啊和冰冻之类的能力早就落伍了，光是现代科技本身也能办得到，还是挺轻松的那种，反倒是物质重组之类的能力在当今社会绝对是黑科技中的黑科技。
　　托尼以为对方只有闪电的能力，对自己而言绝对是白给的那种，结果刚冲上去一道冻浪已经迎面而来，逼的他不得不通过飞行能力躲开，最后还将燃烧弹之类的都扔了下去才总算是解决了这次危机。
　　有些欣赏的看了一眼托尼狼狈的模样，严绍对着正一脸仇恨看着他的奥巴代亚道：“好了，奥比先生，现在该我们俩了。”

第二十七章 严绍吊打铁霸王
　　满大人与钢铁侠之间的战斗则彻底成了背景音，先前战斗引起的熊熊烈火映照着四周，渲染出了决战的氛围。
　　科尔森和罗德等人心知这并不是自己等人能参与的战斗，早已躲的远远的。
　　奥巴代亚望着严绍的目光中充斥着怒火，那个风度翩翩的首席执行官早已消失不见，取而代之的是一个恨不得将严绍碎尸万段的健壮老人。
　　“小子，你知道吗，我最恨的并不是托尼，而是你，要不是你屡次搅局，斯塔克工业早就落入我的手中，我也不用亲手杀死托尼．．．”
　　就像先前说的，这么多年的相处下来奥巴代亚对托尼还是有一种很复杂的感情的，只是他个人的野心和欲望压过了这种情感。
　　“抱歉，‘奥比’。”用着最气人的语气，严绍耸肩道。“但是咱能快点动手吗，我可不想听你对托尼那种纠结又复杂的感情纠葛，咱这又不是拍什么八点档狗血电视剧，而且托尼还活蹦乱跳的在旁边呢，不要说的他已经死了好不好。”
　　“好吧，小子，既然你这么着急寻死．．．”奥巴代亚活动了一下他的铁霸王，不得不说进化版的方舟反应炉的性能的确强悍。
　　托尼的那款阿富汗版反应炉要不是有满大人的供电，这时候恐怕连动都动不了了，可奥巴代亚的铁霸王到现在都还是满电作战。
　　奥巴代亚惯用的六管加特林先前被托尼给拆了，战衣上装着的导弹也都在先前的战斗中消耗殆尽，不过奥巴代亚丝毫没将严绍放在眼里。
　　先前的战斗中严绍表现的的确让人目瞪口呆，可在奥巴代亚看来毕竟是血肉之躯，不可能跟自己的铁霸王抗衡，先前的战斗中也是托尼占了输出主力，严绍一直起的是一个牵制作用。
　　操控着铁霸王，奥巴代亚快步冲向严绍，手中的铁拳也狠狠的挥舞过来。
　　奥巴代亚在操控方面的能力很强，就算没有贾维斯的辅助，依然可以将铁霸王运用自如，这点在先前与托尼的战斗中就能体现出来。就算没了外挂武器，比如说加特林或是各种导弹的加持，一般的街头英雄也绝对不是他的对手。
　　但就在他的铁拳即将落在严绍脑袋上时，他却惊讶的发现铁霸王的手臂脱离了战衣的身体，就那么猛的飞了出去，将远处的一面墙壁砸塌。
　　“这是怎么回事？”就在奥巴代亚震惊的怀疑是不是先前的战斗导致战衣破损，以至于手臂部位断掉的时候，他就看到严绍已经抓住了他的右臂。
　　紧接着包括科尔森、佩珀等人在内的众人，就看到了让他们怀疑人生的一幕。
　　当着众人的面，强壮的右臂不过一眨眼的功夫就被严绍徒手撕扯下来，几乎高出大半个人的铁霸王在他的面前就像是一个弱小可怜的毛绒玩具，无助的让人心疼。
　　接着是两条腿，不过是几秒钟的功夫，先前还威风凛凛的铁霸王就被他拆的只剩下个驾驶舱，粗壮的四肢被扔的到处都是，还有一个甚至砸在了科尔森和佩珀他们的面前，只留下奥巴代亚还坐在驾驶舱里手持着操控杆，呆呆的坐在那怀疑自己是不是精神出了问题。
　　为什么刚才表现的还只是有点厉害的严绍突然间就这么威猛了？奥巴代亚甚至无意识的拉动了几下操控杆，可惜的是，这次他无敌的铁霸王却再也动不了了，只剩下断肢的位置还有火花四溅着。
　　一直到严绍将他一把从驾驶舱里拽出来，他还坐在那里发着呆。
　　将奥巴代亚丢给罗德和科尔森等人，严绍道：“看好了，这家伙就交给你们了。”
　　“你？！”相比还在震惊的罗德和佩珀，此刻科尔森想的更多，立刻向前一步想要问严绍些什么。
　　现在严绍的表现可远不是一个懂得些气的武馆馆主应该有的，他甚至想起了再很久远以前的某些记忆。
　　“剩下的等稍后再说吧，我现在要立刻去帮托尼．．．”
　　说着，不理会几个人震惊的表情，严绍看向了一旁正在激战的托尼与满大人。
　　不是他不想继续隐藏实力苟下去，而是目前的情况不太允许他继续苟了。
　　他的印象里满大人是漫威世界里的超级反派之一，也算是钢铁侠最大的对头之一，可是他从来没有想过满大人居然能这么厉害。
　　十枚戒指赋予了他强大的力量，在发现闪电戒指对托尼非但无效反而有增益之后，他立刻果断的放弃了这枚戒指，转而开始只用其他的几枚戒指，透过引力和物质重组等能力，托尼很快就被逼入绝境，等到他被满大人抓住机会用了一记震荡波的时候。为了避免和先前那辆倒霉的汽车一样，直接被震成散件，托尼只能用大量的能量与满大人对轰了一波。
　　剧烈的爆炸在两人之间发生，就连刚刚把奥巴代亚捆好的科尔森和佩珀等人都不得不找个掩体躲藏一下，以免被爆炸引起的气浪给吹飞了。
　　在场的人里就只剩下严绍还站在原地，仿佛没事人一般，只是他身上的衣服也被吹的呼呼作响。
　　这等激烈的对波看上去似乎是两人不相上下，可在场的几个人都清楚，除非有意外因素，不然托尼的落败只是个时间问题。
　　他的原始版方舟反应炉在经过刚才的激战之后，即便是充过电了，里面的能源还是消耗过半，再加上满大人除了震荡之外，尚有其他九枚戒指，严绍甚至怀疑托尼是怎么成为满大人的死敌的。
　　激烈的对波之后，望着开始见底的能量，托尼心底一沉，不想满大人根本没有看他，反而将目光转向了不远处的严绍，目光中带有一丝警惕。
　　“行了，你先下去休息吧，接下来换我上了．．．”走到托尼的身边，严绍拍了拍他的后背，将刚刚从奥巴代亚身上拆下来的方舟反应炉丢过去，接着又看向对面的满大人，一扬下巴：“接下来换咱俩玩玩？”

第二十八章 大战满大人（上）
　　就算是刚刚经历过一场战斗，满大人仍旧保持着一种风轻云淡的态度，仿佛刚才将托尼压着打的并不是他一样，到是对严绍他显得很有兴趣的样子，饶有兴趣的道。
　　“难不成你就是这一代的铁拳？但是你所使用的力量似乎与昆仑的力量完全不同．．．”
　　“铁拳？可惜我并不是，不过我的确有兴趣去昆仑一趟。”他可没忘记组建自己势力的想法，昆仑可以说是地球上最强的武术集团，也是学习气最佳的地方，不过严绍记得昆仑里也有非常强的存在，并不好惹。
　　“说起来。”瞥了眼已经被科尔森和罗德制服，仍在发呆的奥巴代亚，严绍好奇问道：“我有点好奇他是怎么请动你的。”
　　直到现在他都不明白，这个钢铁侠前三部都没现身的反派，怎么这就冒出来了，还压着托尼一顿吊打。
　　“很简单，年轻人，奥巴代亚先生希望拥有斯塔克工业，而我则需要从斯塔克工业获得想要的武器，我们双方各有所需．．．”微微一笑，满大人开口道。“可惜的是，我的这位伙伴实在是太弱了．．．”
　　说到这里，满大人看向了被制服的奥巴代亚，右手无名指上的戒指微微发亮。
　　注意到这一幕的严绍急忙对身后的科尔森等人提醒道：“快闪开！”
　　然而不等几人反应过来，就看到一道光束从戒指上射出，正中还在那发呆的奥巴代亚，等到众人反应过来时就看到被光束击中的奥巴代亚从中间被分割开，内地里的血液和内脏洒落一地，而在他的背后，一辆残破的汽车也跟着被切割成了一半。
　　就算是严绍也没想到满大人这么快就对奥巴代亚痛下杀手，不过他也注意到对方右手上的那枚戒指在光束消失之后，跟着暗淡了下去。
　　他不觉得这戒指是一次性道具，所以．．．
　　“大概是时间限制吧？”
　　望着死掉的奥巴代亚，正忙着换方舟反应炉的托尼满脸的震惊。
　　他的确很恨作为幕后黑手的奥巴代亚，可就像奥巴代亚对他有着很复杂的感情一样，他同样也是如此。
　　从小到大的照顾，多年的相处，这些都让他无法对奥巴代亚下杀手，可他怎么也没想到在击败了对方之后，居然就这么眼睁睁的看着对方死在了自己的眼前。
　　切割光束之后，满大人不再去看已经成了尸体的奥巴代亚，就像刚才只是做了一件不起眼的小事，转而望向了严绍，脸上充满了威仪。
　　“我认可你的实力，假如你愿意臣服于我，我可以赐予你强大的力量，也可以宽恕你在阿富汗对我麾下士兵的杀戮．．．”
　　先前严绍的表现他是看在眼里的，他不觉得对方有能力威胁到自己，但是这种实力能收入手下，对十戒帮也是一个很大的补充，也有利于自己的野心。
　　“臣服？”严绍耸耸肩。“下次讲笑话的之后记得多做一些面部表情，像你这种冷笑话现在已经没什么受众了。”
　　好不容易穿越一把，还开启了氪星血统，他可没兴趣给个二流反派做走狗。
　　“不知死活的蝼蚁．．．”满大人冷笑一声，下一刻烈焰翻滚，几乎整片广场都化为火海，热浪席卷向四周，逼的科尔森等人不得不退向更远的位置。
　　严绍心知这不是奥巴代亚那种程度的对手，再苟的话，说不定会翻车。
　　扮猪吃老虎的确不错，可要是被人真的当成猪给吃了，那可就太丢脸了。
　　面对着席卷而来的热浪，严绍深深吸了口气，再次吐出的时候，一股寒气已经扫向四周。
　　科尔森等人才刚在托尼的保护下退向远处，就看到先前还逼的他们不得不退避三舍的热浪被莫名出现的寒气给熄灭了，在靠近两人的位置上，地面甚至结起了白霜。、
　　满大人有些惊讶，但很快就又扬起了左手，接着跟来的便是一片白浪，汹涌的白浪化作一条巨蟒向严绍卷来。
　　不过没等这条冰冻的巨蟒靠近严绍，两道热射线已经从严绍的眼中射出，直接将这条巨蟒融化掉。
　　接着不等对手换个戒指用，严绍脚下用力，整个人弹射出去，右拳狠狠的打向对手的头部。还没等拳头落在满大人的脑袋上，严绍就感到身体沉重了许多，仿佛有一座大楼压在自己的身上，紧接着就看到一道屏障出现在自己的面前。
　　拳头落在屏障上，将屏障打出了十多道明显的裂缝，而看着屏障上的裂缝，满大人的表情不复先前的风轻云淡。再一拳，满大人已经跟着屏障一块飞了出去。
　　“你到底是什么人？！”
　　跟满大人抱有同样想法的，还有不远处的托尼和科尔森等人。
　　“见鬼，那家伙什么时候这么厉害了！”看着严绍所展现出的能力，托尼睁大了眼睛满脸的不敢置信。
　　科尔森则是趁着这个机会，再次通过电话向独眼龙那边汇报现在的情况。
　　严绍表现出来的实力出乎意料，远远超过了他先前对自身的叙述，而满大人的出现更是引起了独眼龙尼克．弗瑞的兴趣。
　　“你是说对方能够使用多种能力？而且并不是他本身就拥有的？”
　　“目前还无法做出切实的结论，不过根据目前已有的判断，对方应该是通过手上的十枚戒指获得能力的．．．”科尔森也没敢把话咬死。
　　“有没有可能从对方的手中得到这十枚戒指？”电话里面，尼克．弗瑞毫不掩饰自己的兴趣。
　　按照科尔森的说法，很容易就会让人有一种推断，那就是只要拥有这十枚戒指就能使用戒指的能力。
　　暂且不提美国这边几乎人人都有一颗超级英雄的心，光是戒指本身就有极为重要的研究价值。
　　“局长，我觉得这个我恐怕是办不到．．．”看着远处打的热火朝天的两人，科尔森苦笑着道。
　　得到戒指？别说是得到了，现在他就算是想办法靠近都很困难。
　　透过天上的卫星，尼克．弗瑞对当前的状况多少也有些了解，闻言也没有强迫科尔森去做他办不到的事情，而是沉吟了一下之后开口道。“你暂时观察一下，增援稍后就到，目前最重要的任务就是得知对方的身份还有获得那十枚戒指，当然，还有就是那个叫严绍的人．．．”
　　“明白。”

第二十九章 大战满大人（中）
　　强大的力量将满大人连人带屏障一块被击飞了出去，就像炮弹一样砸进了远处一栋建筑里。墙壁上被砸出了一块巨大的破洞，烟尘四起，让人根本看不清里面的情况，过了好一会才见对方一脸阴沉的从里面飞了出来，身上沾满的灰尘，整个人灰头土脸，再也摆不出先前那种一派宗师的模样。
　　“你究竟是什么人。”盯了严绍好一会，冰冷的声音从满大人牙齿缝中挤出。
　　相较于有些灰头土脸的满大人，严绍就轻松多了，笑吟吟的道：“我不过就是一个贫穷的为了生计而奔波的武馆馆主罢了．．．”
　　“哼！”满大人冷哼了一声，他才不信严绍的话。
　　自从拥有了十枚魔戒之后，漫长的岁月中他已经很久没吃过这样的亏了，他决定要教训一下眼前这个胆大妄为的年轻人。
　　再一抬手，就看到周围的钢筋混凝土还有甚至是奥巴代亚被拆碎的铁霸王残骸，纷纷涌到了他的身边，组成了一条钢筋混凝土构成的巨蟒，而他就落在巨蟒的头顶。
　　呼啸而来的大风将一头长发吹的四处舞动，一下子仿佛又回到了先前威风凛凛的样子。
　　严绍也不甘示弱，直接从地上漂浮起来，飞到了一个与满大人同样的高度。
　　这一手，顿时又将地面上的几人给弄的愣住了，他们可不知道严绍还会飞这回事。
　　“喂。”托尼一脸不爽的看向一旁目瞪口呆的科尔森。“这家伙到底是怎么回事。”
　　科尔森当然清楚托尼想问的是什么，闻言只能苦笑着道：“很抱歉，关于这一点就连我们自己也不清楚，在我们的资料里严绍先生只不过是一个非常厉害的武术家．．．”
　　“是啊，是啊，这点我也清楚．．．”托尼哼了一声，觉得科尔森他们的这个部门实在是没用透了。
　　科尔森闻言只能尴尬的挠了挠头。
　　这时无论是神盾局还是美国军方的视线都已经转向了这边，相较于先前托尼和奥巴代亚的战斗，严绍与满大人的战斗明显要夸张上了不少。
　　当然，最夸张的还是满大人，那条钢筋混凝土构成的巨蟒一出来，直接就吸引了所有人的注意，相较之下严绍的各种能力多少显得有些平平无奇了些。
　　最让人垂涎欲滴的还是满大人手上的十枚魔戒，所谓的外物意味着只要获得就可以使用。和充满歧视同时又无法复制的变种人不同，这种类似于武器装备的道具更有吸引力些。
　　足有十多层楼高的巨蟒气势汹汹的朝着严绍扑去，沿途的一切都被碾压成了碎片，一片狼藉，站在巨蟒的头顶上，满大人除了控制巨蟒之外，还在用其他几个戒指上的能力对严绍疯狂输出。
　　不过眨眼的功夫，严绍就感到自己的身体向下沉了一点，脚面更是陷入了混凝土地里。
　　紧接着数不清的火龙或是白浪也跟着席卷过来，其中还掺杂着几道光束。
　　猛的一用力，挣脱了引力的束缚后，严绍眼中的热射线朝着火龙对视过去，惊人的爆炸在两人之间产生，四周的残骸被卷飞了出去，远处的托尼也不得不将佩珀等人带到了更安全的位置。
　　爆炸还没有结束，就看到满大人御使的巨蟒冲到了严绍面前，尖锐的獠牙朝着严绍撕咬下来。
　　巨蟒足够十多层楼高，口中的獠牙也有成人大小，严绍可不想用这东西试探自己的防御力如何，急忙用手顶住巨蟒的上颚，巨大的力量让严绍也觉得有些吃力。
　　他这次到是没有用热射线，而是选择了冰冻呼吸，肉眼可见的白霜蔓延着，整个巨蟒的头部很快就被冻结成了一团，脆弱的结构让严绍只是稍微用力就将头部砸了个粉碎。
　　脱困之后，严绍立刻冲向了同样从头部脱离的满大人，这一刻他的速度甚至突破了音速，以至于产生的音爆让地面上的众人都忍不住捂住了自己的耳朵。
　　满大人只来得及用屏障保护自己，就再次被击飞，不过这次不再是落入某栋建筑，而是干脆被砸到了地面上。原本坚固的屏障这次没有再保护到满大人，摔落产生的冲击甚至让坚固的地面出现了一个人形的凹痕。
　　剧烈的冲击让满大人忍不住吐出一口鲜血，先前的风度彻底没了，脸上也露出了一股凶相。
　　补刀的道理严绍是懂的，不等对手站起来，他就直接从空中冲了下去，一拳挥向满大人的头部。
　　这一拳要是中了，不说别的，满大人的脑袋肯定要碎的稀烂。谁想这次满大人连躲都没躲，直接动用了自己的能力，一座钢筋混凝土构成的高塔拔地而起，正朝着满大人俯冲下来的严绍直接被困在了高塔之中。
　　借机摆脱补刀的满大人则是用物质重组的能力，控制着高塔内的物质，让他们形成了一道又一道的尖刺，密集的朝着严绍刺去。
　　面对如潮水一样的攻势，严绍还是被刺中了几下，强悍的防御力让他没有受太严重的伤，只是多了几条血痕，但是连续不断的痛楚还是让他恼怒起来，眼睛变得赤红一片。
　　紧接着，就在外面刚换好新的方舟反应炉的托尼打算冲上去将严绍救出来的时候，众人就看到在高塔之内有两道红色的射线穿透了塔身，向着四周横扫起来。
　　钢筋混凝土构成的塔身在这灼热的射线下，就像切黄油一样轻松，只是几个呼吸之间，原本囚禁着严绍的高塔就被破坏的粉碎，就连构成这座高塔的满大人也不得不再次使用物质重组的能力给自己构筑一道屏障，免得被从高空跌落的混凝土块砸中。
　　等到高塔彻底被破坏掉，就看到严绍正漂浮于半空中，赤红色的眼睛正渐渐恢复正常，只是看向地面上的满大人时，凶狠的眼神让人不由有些战栗。
　　“这可是我最喜欢的t恤。”
　　将身上破烂的t恤撕扯下来，露出结实而强壮的肌肉，严绍恼火的道。

第三十章 大战满大人（下）
　　饱经训练的肌肉在火光映照下犹如一件艺术品，线条分明，以至于就算是在这种场合，佩珀还是忍不住死死盯着严绍的胸大肌看了起来。
　　“见鬼，那家伙就这么喜欢炫耀自己的肌肉吗。”注意到佩珀的目光，托尼忍不住大骂起来。
　　他承认严绍的肌肉的确很完美，但也不至于动不动就脱衣服光膀子吧？
　　对此严绍表示，你这纯粹是嫉妒。
　　第二回合再次开始，这次严绍毫不留情，速度不断提升，很快就超过了音速的两倍，巨响让地面的众人忍不住捂住耳朵，满大人施展的屏障在严绍的面前脆弱的就像蛋壳，一戳就破。
　　他干脆放弃了屏障的使用，转而通过其他方式来限制严绍的攻击，比如说手中的引力戒指，再比如说那个能够制造黑幕的戒指。
　　引力顾名思义，先前满大人已经使用了许多次，每次都能让严绍的身体变得沉重起来。黑光戒指的能力则是可以创造一片可吸收一切光线的区域，虽然原文的“黑光”一般是指紫外线的一种，这边满大人创造出的比较像是“黑暗力场”，借由吸收光线来创造黑暗，戒指雕刻其上的宝石是八个蓝黑色的小点成长方形的排列。
　　这个能力说弱不弱，说强也挺鸡肋的。
　　刚施展时严绍的确被吓了一跳，但他很快就发现这戒指制造的黑暗仅仅能屏蔽光线，并不能屏蔽声音。
　　严绍的听力并不比视力差，平时不爱用主要是嫌烦，真的使用起来就算是失去了视力依然可以通过听力来战斗。
　　于是在片刻之后，托尼等人就看到黑幕之中满大人被打的横飞了出来，黑幕也跟着解除。
　　通过涡流戒指好不容易控制住气流让自己停稳在半空，满大人喘息了几声，望向严绍的目光中充斥着惊惧。
　　在悠长的岁月中凭着十枚戒指的威力，他还从来都没有遇到过能让他吃亏的对手。可他怎么也没想到在这大洋彼岸的国度，居然会遇到一个让他如此狼狈的年轻人。
　　就这么飘到对方的面前，严绍冷笑道：“老家伙，赶紧投降吧，不然就算被人说是欺负老人家我也要揍你一顿。”
　　满大人闻言目光一凝，冷声道：“年轻人，不要过于狂妄了，我承认你的强大，但你还没有见识过我真正的力量。”
　　说着再次使用了物质重组的能力，一座比先前还要坚固的高塔拔地而起，将严绍困在其中。
　　“老家伙，难道你忘了，这招，无用！”严绍再次使出了热射线，将高塔切割开。
　　这时满大人的切割戒指已经恢复好能量了，就看到一条细长的光束从右手甩出，严绍先前就注意到这枚戒指再次亮起，急忙射出了眼中的热射线。
　　这次碰撞形成的爆炸明显要比先前几次大的多，以至于两人周围几百米内都被清扫一空，几乎夷为平地，掀起的烟尘也遮住了视线。
　　这一下结束，就连严绍也忍不住喘了几口气。
　　“没想到那老家伙的戒指里还有这么强力的，看来先前的确小瞧他了。”
　　烟尘让严绍看不清四周的情况，他不得不再次动用自己的听力寻找满大人的位置。谁想刚听到动静，他就惊讶的发现满大人居然趁着刚才的爆炸潜进了他的身边。
　　他刚要做出反应，就觉得自己的大脑一片刺痛，就好象无数根针同时刺入他的大脑。借助着这种刺痛，一个声音进入了他的脑海中不断的说着什么，以至于严绍的精神都变得有些恍惚起来。
　　而在严绍的不远处，正举着左手的满大人得意的笑了起来。
　　“小子，总算是被我抓住机会了。”
　　他承认单凭力量的话，自己并不是眼前这个年轻人的对手，可他手中的十枚戒指也绝不止这么一点力量而已。
　　除了能量输出的火焰、冰冻和闪电等，以及比较强力的物质重组，震荡和引力、切割光束等戒指之外，他的十枚戒指中还有一个能够增幅心灵能量的戒指。
　　这枚戒指可以让满大人发起心灵上的攻击，对付那些只有力量强大的对手在好用不过了。
　　“先前听说你懂的气的力量我还有些顾虑，如今看来，不过就是一个力量强大的匹夫罢了。”望着仍在挣扎的严绍，满大人冷笑起来。
　　而此刻严绍的脑海里，系统正在不断刷屏提示他正有外来的能量攻击他，也正是靠着系统的这种刷屏他才不至于彻底的被满大人的心灵力量控制。
　　这也是先前严绍最担心的事情，他不担心强大的对手，就算是绿巨人出现在他的面前他也不担心，可他担心这些魔法侧的家伙，没有人知道他们会使出什么手段来。
　　只能说对于氪星人而言，力量上固然强大，可是祖传的魔抗问题也非常的要命。
　　正在地面下的托尼等人也注意到了半空中的情况，着急之下，换好方舟反应炉的托尼急忙冲了上去。
　　“你对他到底做了什么？”托尼焦急的追问道。
　　“这个你可以等到了地下再去问他。”满大人冷笑一声道。
　　没有其他的重武器，他甚至连屏障都不需要用，光是一个引力就将托尼限制的死死的，好在这时援军总算是赶到了．．．
　　几架武装直升机出现在了天空的边缘，震耳的声音不断传来，在接收到了命令之后，直升机上的驾驶员开始将武器对准了正在空中的满大人。
　　这些都是罗德叫来的援军，作为空军上校的他在军队内部还是有些地位的，再加上高层对满大人手上的十枚戒指很感兴趣，军队派来人的速度很快，还有陆军的装甲车正在赶来的路上，只是直升机的速度比较快所以最先赶来了。
　　然而．．．
　　“无知的凡人。”避开了直升机上的机炮和火箭弹，满大人冷笑一声，举起了自己的左手。
　　直升机上的驾驶员突然发现自己的直升机失去了控制，就好象有一只无形的大手拽住了他们，往地面拉扯，他们拼了命的拉起操控杆却毫无用处．．．
　　“见鬼，直升机失控了！”
　　“求救！求救！”
　　无线电里到处都是驾驶员们绝望的喊叫声，然而另一侧的军方高层一点办法也没有，只能眼睁睁的看着派去的几架武装直升机摔毁在地上。

第三十一章 打完boss当然要开装备啦（上）
　　满大人手上那几枚涉及到法则的戒指拥有着莫大的威能，寻常现代兵器在他的面前根本不是对手，就算是神盾局的空天母舰只要愿意同样可以拽落地面————不过有一说一，空天母舰这东西吧，总感觉这年头没打下来一艘，都不好意思说自己是超级英雄或超级反派？
　　几架武装直升机在引力的作用下很快失去了控制，等到它们一个个燃成火球时，军方的高层们瞬间沉默了下来。
　　沉默了一会，有军官提议道：“要不要将后续的军队撤回来？”
　　很快就有人反驳道：“不行，那样先前的牺牲岂不是白费了，而且托尼．斯塔克他们还在等着支援。”
　　指挥室内，众人闻言纷纷附和起来，坚决反对将派出去的部队撤回来。
　　然而本质上他们的目的只有一个，就是满大人手上的那些戒指。
　　就像罗斯将军一直在追求着最强兵器一样，在原剧情里有的人将目光转向了托尼的钢铁战衣，妥协而来的就是罗德的钢铁爱国者，也有研究变种人的，那么有人将目光盯上满大人的戒指也就是很正常的事情了。
　　只要佩戴上，就可以拥有无穷的力量。
　　反过来讲，这些戒指的威力越强，他们反而越疯狂，只是损失几架武装直升机算的了什么？就算损失一支军队，能得到这些戒指他们也是不在乎的。
　　被派去的国民警卫队这时也收到了武装直升机全军覆没的消息，奈何命令已经下达了，作为军人他们也只能硬着头皮往上冲。
　　“记住，只要见到目标就立刻开火，千万别管什么留活口的命令。”负责指挥的指挥官下达命令道。
　　听命令固然重要，但他更在乎自己和自己部下们的小命。
　　大约一个连的兵力很快就乘坐着十多辆装甲车和其他战斗车辆赶到，刚刚抵达现场指挥官就看到像个神棍似的漂浮在半空的满大人还有周围散落一地的武装直升机。
　　指挥官并不知道这些武装直升机是怎么被毁掉的，他也不想知道，确认了目标之后，果断下达了开火的命令。
　　装甲车和其他车辆上的火炮及重机枪立刻开火，密集的弹雨向满大人砸去，就连他不远处的严绍也被涵盖其中。
　　指望他们别殃及无辜，多少有些异想天开了些，他们贯彻的理念很简单，只要自己别死就好，其他人死不死的和他们没关系。
　　御风躲开迎面而来的枪弹，满大人冷笑一声，下一秒无边的黑暗就将刚赶到的国民警卫队吞没。车辆上的灯光射出去就像是被黑暗吞没了一样，没照出去几米远就消失的无影无踪，这种诡异的现象让赶来的国民警卫队士兵慌张失措。
　　“镇定，都镇定下来！”指挥官在无线电内大声的呼喊着，多年的威望让士兵们稍微镇定了一些。
　　“等等？那是什么？！”
　　“我看到了一个人影从旁边过去了！”
　　“我们受到了攻击！”
　　“开火，开火！”
　　眼见黑幕中的士兵们就要镇定下来，无线电里突然传来慌乱的声音，紧接着就是密集的枪炮声和不断的惨叫声。
　　等到满大人冷笑着将黑幕撤去，还活着的人崩溃的发现他们先前攻击的全部都是自己的同伴，原本接近一个连的兵力在短短十几分钟内就几乎消失殆尽。而对方所作的不过是勾了勾手指，再加上一点小手段，就让他们在黑幕中自相残杀。
　　“该死，你这个魔鬼！”看着不远处的罪魁祸首，幸存的士兵红了眼，操控武器就想替死去的同伴报仇。
　　不等他们动手，就看到地面上突然结起一层白霜，不断的向他们的位置蔓延。幸存的士兵心知不妙，想要赶紧撤离这里，他们的速度又哪里快的过冻结的速度，片刻的功夫现场就只剩下一片冰雕。
　　引力、震荡、黑暗、物质重组、心灵增幅，所谓的现代兵器在满大人的十枚魔戒面前就像毛绒玩具一样脆弱，即便是十枚魔戒里最鸡肋的烈焰和冻结能力，也不是凡人能够抵抗的。
　　无人侦察机传回的画面里，满大人几如天神下凡，那些燃毁的装备和变成冰雕的士兵则成了衬托他的背景。
　　到了这一步，政府高层彻底没了办法。
　　他们不是没有更多的兵力，而是在纽约附近的兵力并不算多，眼下这些已经是他们最快速度能调来的全部兵力，再想调动更多的兵力，也给人家愿意等你才行。
　　更何况．．．
　　再没有搞清楚如何对付满大人前，调动更多的兵力过来岂不是送羊入虎口？
　　魔戒固然诱人，可是失败的后果同样让他们害怕。
　　好在除了军方的援军外，神盾局也派了些援军，而且比军方的援军明显靠谱的多。
　　就在满大人一边利用心灵增幅压制着严绍，一边又用其他戒指的能力戏弄托尼，一枝被涂黑的箭矢自夜幕中射出。
　　正戏弄着托尼的满大人完全没想到会有人暗中偷袭，仓促间避开第一枝箭，刚回头看向箭矢射来的方向，就看到又有两枝箭射了过来。
　　能活这么多年，满大人不知道经历过多少次刺杀，寻常箭矢根本奈何不了他。
　　再用冻结能力冻结了第二枝箭后，满大人一把抓住了第三枝，然后冷笑着看向了偷袭自己的那个弓箭手。
　　一个穿着黑色战斗服，手持长弓，正搭弓瞄准着他的成年男子。
　　“没想到现如今还有你这样的神射手，可惜你实在是太弱了，就凭这种箭根本伤害不了我．．．”手里攥着箭，满大人冷笑道。
　　对此来人只是歪了歪头，然后看向他手中的箭矢。
　　满大人心知不妙，还没等他将箭矢丢开，箭头已经炸开。
　　爆炸的威力并不算大，但还是让他受了点伤，说到底十枚魔戒的力量固然惊人，更要命的是这一下将他对严绍的心灵压制给中断了。
　　心知不妙，满大人第一时间升起了一道屏障，然而下一秒一双赤红色的眼睛盯住了他。

第三十二章 打完boss当然要开装备啦（下）
　　严绍一脸怒火的从旁边冲了上来，要不是满大人反应及时，这一拳就能将他的脑袋砸的稀碎。就算这样，余劲还是将他的头部打的有些变形，鼻子和耳朵里也渗出了鲜血。
　　想要拉开距离再次用心灵增幅将严绍压制住，吃了一次亏的严绍哪还会给他机会，下一秒右手就抓住了他的手掌，硬生生的将几根手指从他的手掌上撕扯了下来。
　　鲜血自断指处涌出，就算是满大人也忍不住一声惨嚎，用剩下的一只手握住断指处，鲜血很快就将他那件怪异的长袍染成了红色。
　　暴怒中的严绍走到满大人面前，他已经快气疯了，一直琢磨着要小心要小心，谁想最后还是差点被这老家伙给阴了，差点在阴沟里翻了船。
　　赤红色的双目凝视着对方，就在严绍打算将这老家伙彻底弄死时，破空声传来，一枝箭射在了他的脚前，拦住去路。
　　顺着箭矢的方向看了过去，先前那个使唤长弓的男子刚刚将弓放下。
　　“上面的人希望能将他活着带回去．．．”注意到严绍冰冷的眼神，鹰眼额头有些冒汗。
　　先前战斗的场面他已经见识过了，在他眼里满大人已经算是个怪物了，一小支的战斗部队消灭起来如汤沃雪，然而相比之下严绍更是怪物中的怪物。无论是难以置信的蛮力，还是将高塔如切黄油一样切开的红色光束都不是他能应对的，更别提眼前的这个家伙还会飞。
　　真要动起手来，别说是获胜了，就连自己能不能活着回去他都没有信心。
　　可命令就是命令，耳麦里尼克．弗瑞的命令是让他活着将满大人和他手上的戒指带回去，就是硬着头皮他也只能按命令行事。
　　望着鹰眼，沉吟了一会，严绍松开了攥紧的拳头。
　　刚才他被满大人阴了一把，要不是对方帮忙，他现在恐怕就要阴沟翻船了。
　　现在就把对方给揍个半死，多少有点恩将仇报的意思。
　　“行，给你个面子，这个老家伙就交给你了。”说完严绍的眼睛看向满大人，下一秒，他的四肢就被热射线点爆。
　　他只是说将老家伙交给神盾局，可没说自己打算交个完好无损的，将对方的四肢彻底废掉既算是给自己出了口恶气，也算是解除了后患。
　　一声惨叫，满大人昏厥过去。
　　看到自己的任务目标就这么被人给废了，鹰眼忍不住上前一步，但再注意到严绍冰冷的目光后，他还是将脚收了回去。
　　残疾就残疾吧，好歹人带回去，也算是交差了。
　　真要让他和严绍这样的怪物交手，拜托，他家里可是有老婆孩子呢。
　　“那就多谢了．．．”
　　就在鹰眼打算就这么带着回去交差的时候，他的耳麦里突然又传来一阵响声，听到这声音，鹰眼的身体一僵。
　　察觉到鹰眼的迟疑，耳麦中的声音明显强硬了不少，天知道鹰眼在心里面都骂了些什么难听的话，表面上他还是强撑起一副笑脸来。
　　“那个，他手上的戒指．．．”
　　“你是想说这几个吗？”冷笑一声，严绍将手掌摊开，里面赫然露出了三根手指。
　　血淋淋的手指是严绍从满大人手掌上撕下来的，上面还有十戒中的三个，分别是白光（引力）、心灵增幅和烈焰。
　　“换作是你，你会把它们交出去吗？”严绍反问道。
　　烈焰就算了，基本没啥用，心灵增幅和引力就不同了，前者可以帮助严绍增强心灵上的防御力，免得将来再遇到这种情况，后者吗．．．
　　暂且不提引力这种能力有多强，哪天他眼睛一闭，再拿把武士刀，还可以告诉别人自己其实是从海贼世界里穿越过来的海军大将。
　　鹰眼耸了耸肩：“老兄，我只是奉命行事。”暗示这是上面的意思，别为难我。
　　“那你就告诉你的上司．．．”瞥了一眼鹰眼耳朵内的耳麦，严绍冷笑一声。“见好就收吧，别把事情弄的太难堪了，七个难道还不够．．．”
　　反正能力已经暴露了，他也不愿意再苟下去。
　　愿意将满大人和七个戒指交出去，无非就是怕麻烦，都说不怕贼偷就怕贼惦记，某种角度上讲神盾局就是这个世界上最大的贼。
　　真被对方惦记上了，烦也烦死了。
　　偏偏他还没办法下死手，真要下死手，武馆肯定保不住了，托尼怕也要跟着翻脸，还有古一和奥丁这样的大佬在。
　　经历了这次的事情，他对魔法侧的戒备变得更强了，一个心灵增幅戒指就差点让自己阴沟翻船，更别提其他更诡异的能力了。
　　耳麦的另一侧，听到严绍的话，尼克．弗瑞的脸色变得更黑了。
　　偏偏他也没什么好办法，严绍表现出来的实力以神盾局目前的能力根本没办法应付，哪怕是神盾局内战斗力最强之一的鹰眼，面对着严绍恐怕连几个呼吸都撑不过去。
　　他心里也清楚刚吃了心灵增幅戒指一个大亏的严绍，无论如何都不可能将戒指交出来，犹豫了一下，最后只能点头认下来了。
　　不过想让他放弃一件事情可不容易，他已经开始考虑是否要派人想办法拿回来了。
　　抢是抢不过，偷总行吧？
　　再者严绍表现出的力量也让他戒备，心灵增幅戒指是目前看上去唯一能克制严绍的道具，这种东西不拿在自己手里面，他怎么可能安心？
　　既然交涉完了，鹰眼也不愿意继续在原地耽搁，免得尼克．弗瑞在弄出什么要命的任务。
　　谁想他刚打算把人带走，严绍就叫住了他。
　　“等一等。”
　　这一声不光是鹰眼，就连鹰眼背后的尼克．弗瑞也升起一层冷汗，以为严绍打算反悔。
　　没想到严绍只是走到满大人的面前，用手在他的怀里摸了摸，这时满大人已经昏了过去，没有任何反应，摸了一阵子之后，严绍还真在他的怀里摸到了些东西。
　　将那些看上去没啥用的东西扔到一旁，再摸出了一本书后，严绍顿时眼睛一亮。
　　这是一本讲解着如何修炼气的秘籍。

第三十三章 糊弄一下
　　鹰眼和他背后的尼克．弗瑞一直都在注意着严绍，看到他从满大人怀中掏出一本书翻看，露出一副喜不自胜的模样，顿时也都在意起来。
　　“巴顿特工，我要求你弄清楚那本书上的内容。”耳麦中传来尼克．弗瑞的声音。
　　鹰眼没回应，很自然的上前两步问道。
　　“我能问一下这是什么东西吗？”
　　严绍耸了耸肩，将书插在裤腰带上，回答道：“很抱歉，不能。”
　　“好吧．．．”鹰眼举起双手，也不顾耳麦另一侧的命令，在后续赶来特工的帮助下将满大人带走。
　　他到不是怕死，从成为特工的那一刻起，他就有了将性命豁出去的信念。但不怕死和死的没有价值是两码事，就连他背后的尼克．弗瑞也懂得这一点，大骂了两声也就不再逼迫鹰眼。
　　临走之前，鹰眼转身对着严绍道：“不论如何，我希望将来我们不会成为敌对的一方。”
　　“这点我也同意，所以可以的话，希望你们别来招惹我，免得将来闹的太难看了。”说话间，严绍将手指上的戒指一一拿了下来。
　　戒指刚从手指上脱落，就飞了起来，想要跑到满大人身边去，但很快就被严绍握在手里。戒指还想挣扎，都落在自己手里了严绍怎么可能让它们跑了，稍微使了些手段，戒指就乖乖呆在他的手里了。
　　“这次可真是赚了啊．．．”看着手里的戒指还有腰上的那本书，严绍何止是喜不自胜，简直就是喜闻乐见啊。
　　心灵戒指可以帮助他抵御类似的攻击，再也不用担心随便从哪冒出来个三脚猫的心灵控制者就把他给拿下了。就比如说妇联二里面，雷神他们强闯军火贩子基地的时候，随随便便就被绯红女巫拿下那种事，将来就不可能出现在他的身上。
　　引力戒指则帮助他得到了除了现有手段外的另一种攻击手段，引力本身就是很强大的一种能力，用好了绝对有着数不尽的妙用，将来研究研究，说不定还能成一个强化版的大将藤虎。
　　至于最后一枚？好吧，就当是买二赠一的赠品吧．．．
　　真要是用不上，送人也不错啊．．．
　　还有从满大人怀中得到的那本书，他先前就怀疑满大人懂得用气，不然就凭他的肉体凡胎不可能那么扛揍，刚才他在对方怀里摸索了一下果然有所收获。
　　这本书是一本炼气的秘籍，讲解着如何修炼气。
　　上面的东西大部分他都看不懂，但是这个没关系，他可以慢慢琢磨，这东西拿到手也可以拿来给手下的人用，以作为培养手下势力的一种办法。
　　像鹰眼这样的特工的确很强，但这也差不多就是人类的极限了，稍微强一些的战斗都是他们无法涉及的。
　　想要触摸到更高的层次，要么就是注射强化血清，像美国队长一样成为强化人，要不然．．．
　　“气也是个很好的选择呢，就是不知道氪星人是不是也能练气．．．”
　　不管如何，至少他不用冒险去昆仑一趟了。
　　铁拳也就算了，那的统治者据说并不简单，他也不想去一个类似故乡的地方大闹一场。
　　“所以，现在你是不是该给我们一些解释了？”严绍正搁那高兴呢，一个不那么高兴的声音自他的旁边响起。
　　托尼和佩珀等人正一脸不爽的望着他，没和鹰眼一块走的科尔森也露出一种你是不是该给我点解释的表情。
　　天知道，他刚才可是在耳麦里被尼克．弗瑞骂了个狗血淋头，先前是他和梅一块进行的任务，梅现在正处于一种丧偶的阶段，自然需要他出来解释了。
　　“我要解释什么？”严绍收起脸上的高兴，摆出装傻的模样。
　　“比如说你的身份，比如说你的能力，再比如说．．．”托尼指了指被严绍当宝贝一样拿着的书籍。“那本书．．．”
　　“等等，你先让我想想哈．．．”摸着下巴，严绍做苦思状。
　　“让你想想怎么骗我们吗。”看着严绍苦思冥想的样子，托尼忍不住冷哼道。
　　“诶？你怎么知道的？”睁大眼睛，严绍做了个惊讶的表情。
　　“喂，你这家伙！”托尼气不打一出的道。
　　这般插科打诨，倒是让气氛不再像先前那般紧张。
　　不过看了看托尼几人认真的表情，严绍知道这次的事情但凡没解释清楚，几人之间的友谊也就算结束了。
　　要是没把对方当回事也就罢了，偏偏他的确把人家当作朋友，这就让他有些头疼起来。
　　“总不能在这说吧，咱们还是先找个地方吧。”耸耸肩，严绍开口道。
　　佩珀也拉扯了托尼一下，刚才的战斗力他被满大人揍的有点狠，虽说没缺胳膊少腿的，终归还是去趟医院的好。
　　托尼也觉得佩珀说的挺有道理的，刚才还好，战斗结束了他的确有点全身都在痛的感觉。
　　佩珀叫来了一辆车，一行人跟着上了车子，科尔森也跟着上了车。刚一上车，注意到车内的众人都在看他，科尔森也学着严绍的样子耸肩道：“因为之前那份报告的关系，我可是被上司好一顿骂，被准还要被降职，我觉得我也有资格跟着一块去吧。”
　　说着就把自己先前跟梅特工一块去武馆，结果被严绍糊弄了一顿的事情说了出来。
　　话刚说完，车内众人除了严绍之外，都对科尔森产生了同情，有种同仇敌忾的意思。
　　示意司机开车，托尼将目光转向严绍：“行了，现在可以把事情说出来了吧。”
　　看着一脸不爽的托尼，再看了看被拉入同一阵营之中的科尔森，严绍无奈只能开口道：“好吧，其实我是个外星人．．．”
　　“．．．．．．．．．”
　　几个人互相看了一眼，头顶都闹出了一大堆的问号来。
　　然后严绍讲述了一个故事，在距离地球非常遥远的星系里，有一个名为氪星的星球，那里居住着一群无忧无虑的人，突然有一天灾难降临了，孩子的父母将他送进了飞船，并在飞船外对孩子进行祝福，祈愿他成为一个正直善良的人。
　　就这样，孩子经过了漫长的旅程来到了地球，并在一个牧场坠落，在那里一对善良抚养了他，让他如亲生父母所期望的成为了一个正直的人，至于能力自然是与生俱来的．．．
　　“外星人？”这个是罗德。
　　“对，没错。”
　　“那么你的飞船在哪里？”这个是托尼。
　　“诶．．．”
　　“根据我们的情报，你是在前几年才出现在纽约街头的，之前没有任何记录．．．”这个肯定是科尔森。
　　“这个．．．”
　　“你的养父母在哪？”佩珀给出了致命一击。
　　望着哑口无言的严绍，众人对视一眼，觉得这家伙铁定又在糊弄自己。

第三十四章 背后对话
　　看了看自己的小细胳膊，再看了看严绍雄壮的胸大肌，托尼觉得自己但凡打得过对方，都要好好的收拾他一顿。
　　可惜，就算是穿上战衣，他都不觉得自己是对方的对手。这也让他痛下决心，一定要弄一个能对付的了严绍的战衣出来，比如说‘反严绍装甲’。
　　“对了，那本书是什么，看你之前一直在那傻乐的．．．”指了指严绍揣在腰带上的书，托尼忍不住好奇的问。
　　直觉告诉他能被严绍这么重视的，绝对是件宝贝。
　　听到托尼把自己等人最在意的话题问出来了，科尔森等人都竖起了耳朵。
　　“它呀。”将书拿了出来，严绍笑着开口道。“你还记得当初我曾经跟你说过的关于气的事情吗。”
　　“我当然记得，不过那都是你骗我的吧。”托尼怎么可能不记得，想到自己当初傻乎乎的相信了严绍的话，他就觉得悔不当初。
　　可再想想，要不是严绍赶到他可能就被后面那个满大人给弄死了，又觉得有点真香。
　　“到不完全是在骗你，气当然存在，只不过我不会罢了，不过现在吗。”拍了拍书的封面，严绍笑呵呵的。
　　一时间，众人的目光都落在了书上。
　　“你是说，关于气的事情并不是你骗我们的？”皱了皱眉，托尼将信将疑的道。
　　不是他不想相信严绍，实在是被骗怕了。
　　“当然不是，气这东西的确存在，而且真正能够使用气的高手，甚至可以与先前的那个老家伙抗衡。”其实严绍对漫威的了解顶多限于电影以及看过电影之后稍微了解过的一些周边资料，这也是他对付满大人时差点阴沟翻船的原因。
　　他知道满大人拥有十枚戒指，每个都有非常强大的力量，可具体到每个戒指都能干嘛他就不清楚了，更不知道有一枚可以控制心灵的魔戒。
　　同样对于昆仑的了解，也仅限于看电影时曾经涉及到过的一些资料，如铁拳的实力，还有昆仑的领导者雷公和玉帝等，他知道对方很强，至于到底有多强．．．
　　总不至于比刚才的那个老家伙差劲吧？
　　本来觉得所谓的气只是严绍骗他的，托尼已经打算放弃了，如今听到严绍手中的书就是记载了修炼气的要诀，顿时产生了兴趣。
　　满大人有多强他是亲身经历的，他对自己的战衣到是很有自信，现在不行不代表未来不行，科技，就是会不断进步的。可艺多不压身，谁又嫌弃自己懂得的东西多呢。
　　科尔森的眼睛比他还亮，而言顿时道：“严绍先生，不知道是不是可以将上面的东西也抄写一份给我们？我先前曾经和你说过的．．．”
　　“抱歉，不能。”严绍果断的回绝道。“这是我们武馆的祖传秘籍，如非必要，谢绝外漏。”
　　科尔森也恼了，他知道严绍不靠谱，但也没这么不靠谱的：“祖传？我亲眼见到你从那个老家伙的怀里掏出来的这本书，什么时候成了你的祖传秘籍了！”
　　“就是现在，怎么？你不爽？！”
　　他当然清楚科尔森想干嘛，拜托，真要把炼气的秘籍传给神盾局，那还不天下大乱？别的不说，传给神盾局不就是传给九头蛇？他还想多走走原剧情过几天顺心日子呢。
　　这一点上托尼也没帮着科尔森说话，一来这东西是严绍的战利品，严绍有权利如何处理，再者他对政府并不是完全信任，对科尔森背后的部门也不是很了解。
　　他对科尔森有好感，不意味着他就相信科尔森所在的部门。
　　将一样可能成为武器的东西交给政府手里，没人比他更清楚这会产生什么后果了。
　　有了托尼的支持，严绍拒绝的更理直气壮了。作为几个人里的少数派，也是最孤立无援的一个，科尔森也只能坐回原位。
　　“对了，你手里的戒指能借给我研究一下吗？”看着严绍手上已经戴好的戒指，托尼问道。
　　“当然可以，不过我只能把这两枚戒指借给你研究．．．”说着严绍指了指引力和火焰这两个。“至于另一个，我已经吃过亏了，所以暂时谢绝外借。”
　　“可以，有这两个就够了，等过阵子我弄好了实验室就联系你过来。”托尼也不贪婪，有一说一，他对心灵戒指同样很好奇，既然决心要弄个‘反严绍装甲’，那么能明显压制严绍的心灵戒指就是最好的装备。
　　不过人家刚在这上面吃了大亏，动动膝盖都知道可能性有多大。
　　既然心灵戒指搞不到，先研究一下引力和火焰也行。
　　他心里也不太看得上火焰戒指，不过这么小巧的一枚戒指能产生如此多的元素，似乎还不太依赖能量，这的确值得他研究。
　　看到严绍和托尼谈妥了研究的事情，本来还挺急的科尔森反而不太急了。
　　跟着一行人一块来到了医院，又与严绍正式的递交了一下联系方式，科尔森很快便乘车返回了基地。
　　才刚返回基地没多久，就有特工走了过来告知科尔森，尼克．弗瑞正在线上等他。
　　科尔森也没耽误，立刻赶了过去。
　　屏幕上，尼克．弗瑞已经等候多时，那颗像卤蛋一样的脑袋几乎填满了整个画面。
　　看到科尔森回来了，半点也没有要寒暄的意思，直接开门见山的对科尔森道：“你认为那个人是否会对世界造成威胁？！”
　　那个人是谁，两人都心知肚明。
　　“我觉得不会．．．”沉吟了片刻，科尔森摇了摇头道：“根据我观察的结果，这并不是一个邪恶的人．．．”
　　“你别忘了，他曾经骗过你，也骗过托尼．斯塔克．．．”尼克．弗瑞警告道。
　　提到这个，科尔森也是一脑袋的黑线。
　　先前他一直以为对方只是个厉害的离谱的武术家，谁想到会厉害到像个怪物一样。
　　“我还是坚持我的观点．．．”科尔森坚持的道。
　　“好吧。”对这个头号心腹，尼克．弗瑞还是很重视的。“那么换一个问题，他说自己是个外星人这件事，你觉得真实性有几分？”

第三十五章 小白鼠戴夫
　　外星人？旁人从严绍口中听了他的话，再加上他先前编出来的乱七八糟的故事，都会以为这也是他的一个谎言。
　　其他人可以这么认为，尼克．弗瑞不能．．．
　　他很清楚这个世界上真的存在着外星人，他的那只独眼也无时无刻的在提醒着他这一点。
　　“外星人？长官，我觉得是变种人的可能性比较大．．．”科尔森一摊手，有些幽默的道：“你也清楚当前社会对变种人的态度，美国人对外星人的态度恐怕都比对变种人友善的多。”
　　这也是先前托尼他们没有追问到底的原因之一，他们都怀疑严绍是个变种人，且在这方面有顾虑，所以才会编造出外星人这么离谱的谎言来。
　　他们当然不会歧视变种人，至少没那么歧视，但是架不住人家有这方面的顾虑，作为朋友他们只能尽可能的不要去戳对方的伤口。
　　“但这依然是一种可能性，不是吗？”尼克．弗瑞反问道。
　　作为神盾局的长官，他必须保持多疑的性格，无论是对什么都要保持怀疑。
　　“长官．．．”科尔森犹豫了一下，开口道：“我觉得当前最要紧的还是如何消除这场战斗的影响，您知道的，目睹了这场战斗的人实在是太多了。还有军方那边，他们派出的武装部队损失了大约一百多人，几乎全军覆没，还是在美国本土，这都不是能轻易掩盖的。”
　　“美国军方。”尼克．弗瑞冷哼了一声。“他们已经找上门了，现在他们要求将那个满大人和他手中的指环全部交出去，认为这些东西都该交由美国政府保管。”
　　说到这里，尼克弗瑞又看向了科尔森：“对了，他有没有说自己为什么认得那个满大人？”
　　他可是记得很清楚，满大人刚登场严绍就将对方认出来了，这也是一个很大的疑点。要知道就连神盾局内部对这个人都没有太多的记录，凭什么严绍一眼就能认出来？
　　“他在去医院的路上说了。”科尔森回答道。
　　这么重要的一个疑点，他怎么可能会放过，在去医院的路上他就问过严绍。
　　“那么？”
　　“按照他的说法，在武馆内部的资料里曾经提到过一些传闻，其中就包括十枚魔戒的传说，在传说中这些指环最后都被一个叫做满大人的男人获得，他本来以为这就是骗小孩的故事，没想到居然是真的．．．”科尔森将严绍之前的解释说了出来。
　　“好吧。”尼克．弗瑞将信将疑的道。“又是一个借口．．．”
　　不过他也不愿意跟严绍闹的太僵了，只能暂且将这件事放到一旁。
　　就像科尔森说的那样，如今最要紧的还是怎么处理这次战斗的影响。
　　托尼．斯塔克与奥巴代亚的战斗到是很好解释，就说是新研究的初号机失控了之类的，反正初号机这种东西失控是天经地义的。
　　可后面的就不好解释了．．．
　　实在是严绍和满大人打的太夸张了些，无论是满大人制造出来的种种造物，还是严绍像切黄油一样将高楼切开的热射线都不是用科技造物就能解释的通的．．．
　　有关双方战斗的视频现在传的到处都是，他们就连封锁都封锁不过来。
　　一时之间，尼克．弗瑞觉得自己似乎有些头秃了。
　　——————分割线——————
　　跟着托尼等人一块来到医院，确定不会再出现什么原剧情之外的事件之后，他直接飞回了武馆。
　　一边欣赏着纽约的夜晚，一边飞在半空，严绍双手抱胸纳闷的道：“说起来那些家伙居然没有继续追问我的来历．．．”
　　有一说一，就连他自己都觉得自己那套说辞有些离谱，更别提托尼他们了，谁想到对方居然就这么算了。
　　他哪知道人家误以为他是变种人，怕戳中他心中的伤处才温柔的没继续追问的。
　　就像先前科尔森说的那样，当今的美国人就是对外星人都比对变种人友善，从某种角度上讲变种人算是人类的一种进化，可惜绝大部分的人类都并不这么想．．．
　　面对变种人有的只是敌视，甚至除之而后快．．．
　　到达武馆的顶部，严绍缓缓落下。
　　这时的武馆已经被清理干净，无论是尸体还是伤者都被神盾局的人拉走，就连地面的血迹都被收拾了一番，只有墙壁上破损处还需要一些时间。
　　正忙碌的神盾局成员看到严绍从半空飞落，都露出惊奇的目光，但就像是已经收到了命令一样，他们并没有人与严绍搭话，只是看了他一眼就继续个忙个的，好像完全没看到这个人一样。
　　“馆主，你回来了！”
　　严绍才刚走进武馆内部，戴夫就一脸惊喜的冲了过来，就像是看到主人回家的小狗。
　　他这一晚上是真的担惊受怕，先是一大堆的武装分子冲了进来，紧接着一番混战之后，门外到处都是尸体和伤员。
　　严绍刚离开没多久，又有一大堆的黑衣人冒了出来，一声不吭的在那里收拾现场。
　　拜托，他就是一个普通的高中生而已，哪见过这样的场面，躲在武馆里的时候几乎都在胡思乱想，就怕不一会就有人冲进来把他也给清理了。
　　现在严绍回来了，就像是找到了主心骨一样。
　　“放心吧，能有什么事。”揉了揉戴夫的卷毛，严绍笑着道。
　　同时看了看瘦弱的戴夫，严绍心里也升起了一个主意。
　　炼气当然是好的，都是穷人靠变异，富人靠科技，气可以说是极少数穷人富人都能用的力量，将气炼到极致就是单挑十戒在手的满大人也不在话下。
　　问题只有俩。
　　他不会，还有就是不清楚自己是否能练习。
　　武馆里并没有练气的记录，他也没接触过这些。再者气是给人类练的，可是一个有着氪星血统的地球人，是否还能练习恐怕就很难讲了。
　　这也就意味着，他需要一个小白鼠．．．
　　一个有些天赋又听话的小白鼠，最好再找几个把柄在手里．．．
　　想到这里，严绍望向戴夫的眼光突然让后者有些毛骨悚然起来。

第三十六章 职业背锅三百年
　　戴夫被严绍的眼神吓了一跳，半夜的时候自己找了个房间睡，还将门反锁了起来，生怕发生什么意外。
　　严绍则是将记载着气的书拿了出来，对着灯光查阅。
　　这个时候就不得不提及氪星能力中并不怎么被他用到的能力，超级脑力了。
　　dc世界里的超人通过这个能力，可以在5分钟内阅读完所有已出版的医学书籍，掌握了常人需要耗费10年才能学到的知识。
　　严绍当然也有这个能力，但这又涉及到了另一个问题，能力是天生的，不爱学习也是天生的。有超级大脑是一回事，用不用就是另一回事了。
　　能在加入武馆短短几年内就将拳术练的如火纯清，除了天赋异秉之外，超级脑力也给予了很大帮助。可在其他没有半点兴趣的事情上，就别指望他动用这个能力分毫了。
　　如今为了研究气，再次动用了这个能力，书籍上的内容他记录只用了三分钟的时间，剩下的时间则是用来钻研其中一些比较深奥的地方。
　　“看来明天给去一趟纽约公共图书馆了．．．”将已经翻看了许多遍的书阖上，严绍喃喃的道。
　　能用现有知识点解决的问题，他差不多都已经解决了，剩下的有些触及到了他的知识盲区，这就不是光有脑力就能解决的了，还需要查些资料才行。
　　去浴室好好冲洗了一番，严绍回卧室休息了一下。
　　路过戴夫的房间时，他还忍不住摇了摇头。
　　也不知道现在的年轻人是怎么想的，他只是对他的身体感兴趣，对他的屁股可没什么兴趣。
　　不得不说神盾局的效率的确非常的高，等到第二天天亮的时候，武馆已经恢复如新，看上去和先前没什么两样，完全看不出来这里曾经发生过一次战斗。
　　武馆的学徒陆陆续续的赶来，或是开始锻炼，或是和好友一块交流心得，气氛显得十分自由。没有人察觉到昨晚武馆曾经遭遇过一次战斗，就连墙壁上都被打出了密密麻麻的弹坑。
　　克里斯也在保镖的护送下来了，才刚走进来就惊奇的发现戴夫居然已经到了。要知道往常他都比对方早到一些才对，不过他也没在意，两人打了个招呼，便一块练习起来。
　　又将书上的东西翻阅了一遍，确定没什么疏漏之后，严绍对几个核心弟子嘱咐了一声，开车前往纽约公共图书馆。
　　作为全美国最大的图书馆，这里有着数不胜数的书籍，光是馆藏就有1647万册（件），其中图书410万册，期刊2万种，手稿、地图、图片等共有1000万件。其中也包括了许多来自东洲的资料。从满大人手里得到的书，很多地方晦涩难懂，强行理解又怕理解错了，只能来图书馆查阅一下资料了。
　　想从海量的书本里面找出自己想要的线索并不是件容易的事，好在严绍也不是普通人，只是小半天的功夫就已经解读了十分之一的进度，这还是他控制着速度的情况下————放开了的话，图书管理到处都是他的身影，在旁人看来未免太吓人了些。
　　将最后一本书翻阅完，严绍将桌子上足有一米多厚的书本拿了起来，打算放回原位。就在这时一个身材高挑的金发女子也抱着足有一米多高的书本，正从旁边走过来。
　　俩人并没有发生碰撞，不过女人到是和旁边的桌子撞上了，一声低呼，怀里的书本也洒落一地。
　　看着女子慌忙捡起书本的样子，严绍微微一笑，将怀里的书放在旁边，也跟着帮忙。
　　等到最后一本也捡好，女子对着严绍爽朗一笑。“多谢了。”
　　女子有着一头璀璨的金发，精致的五官，身材高挑且丰满，完美的黄金比例，就算是穿着宽大的t恤也无法遮挡丰满的曲线。
　　“没什么。”说着严绍看了看她抱着的书，上面都是一些有关医学的，只不过大部分涉及的都是动物。“你是兽医？”
　　“不是，不过我对这个职业很感兴趣。”说着女子十分大方的对严绍伸手道：“我叫山娜。”
　　“我叫严绍。”严绍一边握手一边回答道。
　　同时他也注意到，山娜有着女性很少拥有的结实肌肉。
　　期间山娜也看了看严绍拿着的书籍，发现看不懂也就没继续看了。两人都没有将这次邂逅当回事，只是寒暄了两句便各回各家。
　　严绍才刚回武馆没多久，就看到穿着一身黑色西装的科尔森已经在门口等候多时了。
　　“你怎么来了？我记得事情不是都解决了吗？”
　　科尔森苦笑了一下，对着严绍开口道：“你是不是没有看电视，现在电视上到处都是你们几个人的画面，这叫什么事情都解决了？”
　　还别说，严绍今天还真没看电视，他光忙着查资料了。
　　闻言走回了客厅打开电视，随意的找了个新闻节目，果然如科尔森所言，上面播放的正是严绍几人大战时的画面。
　　不得不说，这时的美国人距离超级英雄的时代实在是太远了，连带着也没什么见识，搁在几年后这种场面恐怕都没什么人关注，哪像现在引起了全美乃至全球的轰动。
　　好在画面上几个人的面孔都非常模糊，根本分不清谁是谁，不然今天严绍怎么可能顺利的在图书馆里查阅资料？
　　“所以？”严绍看向一旁正紧皱眉头的科尔森。
　　“托尼．斯塔克那边我已经去过了，我给了他一个纸条，稍后他会召开一次新闻发布会，上面是新闻发布会上他该说的台词。按照我们的设计，那天奥巴代亚驾驶的铁霸王是斯塔克工业正在开发的初号机，只是因为意外暴走了，而后面制止他的是托尼的保镖，托尼本人当时正在海上的一艘游轮与佩珀女士过着二人世界．．．”
　　“至于你和那个满大人则是偶然卷入其中的变种人，牵扯到其中之后就离开了，接下来只要你别再闹出类似的事情就可以了．．．”说到这里科尔森也有些无奈，他对变种人没有任何的偏见，也不想给这个已经饱受歧视的群体再泼脏水，奈何没有比这更好的借口了。
　　说严绍是个外星人？和他大战的是一个至少活了上百年的老家伙？这样的消息公布出去，第二天全美国都给疯，到不如将脏水泼到变种人身上，反正后者也习惯了。

第三十七章 名场面：我就是钢铁侠
　　变种人．．．”严绍歪了歪头，到不是很在意。“不过你确定托尼那边会照着你们的安排回答？”
　　他承认让变种人背锅这手很高明，这个群体背的锅已经够多了，再多背几个也无所谓，反正这个群体也没什么人能站出来自证清白。说不定就是变种人自己看了新闻，都觉得掺和进去的俩人是自己人。
　　不过有一说一，让托尼听话行事，就是他亲爹都没指望过，严绍也不清楚神盾局哪来的信心。
　　“我们已经提前和托尼．斯塔克还有佩珀女士商量过，不会有什么意外的．．．”
　　“是吗？”严绍笑了笑，对科尔森的话不予置评。
　　指望托尼听从别人的指挥，未免也太天真了点。
　　科尔森的亲和力还是很强的，就连严绍也对这个正直的特工很有好感。起码这层好感远比他的上司尼克．弗瑞强的多，那才是个黑心的特工之王。
　　“那就麻烦你最近保持安静一些，千万别在出什么纰漏了。”科尔森一脸拜托的道。
　　天知道最近神盾局的压力有多大，军方的，政府的，各方各面的压力继续全都涌过来了。
　　再来点压力，尼克．弗瑞没什么，他可就要承受不住了，天知道就这短短一两天的功夫，他的发迹线究竟又往后移了多少。
　　“放心，只要没人来找我的麻烦，我保证不会搞些什么事情出来。”严绍做了一个童子军的手势保证道。
　　他这段时间正忙着研究从满大人那弄来的炼气决呢，哪有功夫跑出去搞事情。
　　“那就好。”科尔森对严绍的保证将信将疑，但也没什么更好的办法。
　　神盾局不是没想过对付严绍，如此强大的力量，有的科学家甚至提议把他抓来切片，奈何实在是办不到。
　　科尔森才刚离开武馆没多久，托尼的电话就跟着来了。
　　关于新闻发布会的事情，托尼也邀请了严绍，毕竟先前那次事情严绍也是参与者之一。
　　对于钢铁侠问世的重要时刻，严绍当然不愿意错过，受到邀请之后提前了一个多小时开着自己的雪佛兰到发布会现场。
　　斯塔克工业的安保人员差不多都认识严绍了，看到是他来了也没阻拦，还有人告诉他托尼所在的位置。
　　严绍刚过去就看到佩珀正陪着托尼，科尔森也在旁边说着什么。
　　“呦，这不是我们的主角之一吗。”看到是严绍来了，托尼开口道，说着又对旁边的科尔森道：“说真的，这家伙不用跟我一块上发布会吗？”
　　不等科尔森开口，严绍已经回了一句道：“我就怕我上了之后，台上的主角就只剩下我一个了，你是知道的，新闻上对我的讨论可比某个被摁着打的钢铁人多多了。”
　　听到这个托尼就气不打一处来，明明他和奥巴代亚打了好久，最后风头全被严绍和满大人给抢了，他到是成了配角。
　　换个别人还好，托尼可没法接受这种事实。
　　他从一出生就在聚光灯下，什么时候给别人做过配角？
　　“你等着瞧，我迟早要造出一款能吊打你的新战衣。”托尼恶狠狠的望着他道。
　　“我会好好等着的，配角先生。”严绍耸了耸肩，随意的一句话又让托尼的怒气值提高了两级。
　　“见鬼！咱们现在就出去干一场吧！”说着托尼也不管自己压根不是严绍的对手，就要跟他来一场。
　　正在旁边的科尔森急忙上前劝阻，一脸头疼的道：“拜托，才刚处理好，别再让我们为难了。”
　　说着科尔森还给了佩珀一个眼色，佩珀对科尔森挺感激的，闻言也跟着劝说了两句。
　　托尼还是很听佩珀的话的，最重要的是他并没有多少自信能赢严绍，心里正有点虚，有了科尔森和佩珀递给他的台阶，他也就顺着下来了。
　　就这么轻松的吵吵闹闹了一阵，总算是到了发布会开始的时候，佩珀上前帮托尼整理了一下西装，托尼便精神抖擞的走到了发布台上。
　　根据神盾局给安排的剧本，奥巴代亚驾驶的铁霸王是斯塔克工业新建的初号机，托尼的身份则被安排成了他自己的保镖。
　　怜悯的望了一眼觉得自己安排的天衣无缝，正得意笑着的科尔森，严绍又看向了托尼。
　　果然，在拿着科尔森给他的纸条沉默了一会之后，托尼当着众人的面承认自己就是钢铁侠。
　　在经过了极为短暂的寂静，整个发布会都跟着轰动了，喧哗声，大喊大叫声充斥着整个发布会现场，当然跟着一块轰动的还有一旁站着的科尔森。
　　看着科尔森表情瞬间凝固下来，严绍觉得这画面有趣极了。
　　然后．．．
　　‘咔嚓’
　　掏出准备多时的相机，严绍稳准狠的拍了一张下来。
　　这一幕又恰好被台上的托尼看到，让他觉得自己的胃都有点疼了．．．
　　“见鬼，这家伙到底保存了多少人的黑历史．．．”
　　不过紧接着蜂拥而来的记者们，就又让托尼找回了聚光灯下的感觉。
　　不得不说，这种万众瞩目，站在世界中心的感觉真的很爽，这极大的满足了他最近饱受打击的虚荣心。
　　看了看相机上的画面，确定对焦没虚了之后，严绍也心满意足的拍了拍表情还在凝固的科尔森，乐呵呵的道：“现在你们是不是又给加班了？”
　　言语中的幸灾乐祸，就连旁边的佩珀等人都听的出来。
　　“见鬼．．．”总算是回过神来，就算是科尔森这种老好人也要抓狂了。
　　无奈的看了一眼还在被记者们簇拥的托尼，科尔森一边转身离开一边打电话给自己的上司尼克．弗瑞，商量该如何善后处理这次的事情。
　　眼瞅着托尼被记者们包围根本没法脱身，严绍也没继续留在现场，跟佩珀等人打了个招呼又跟托尼挥了挥手也就离开了。
　　他现在对从满大人手里获得的炼气决的研究正处于比较关键的阶段，可不打算浪费时间在这方面。
　　开着车前往纽约图书馆，又查阅了一番资料，有些意外的是居然又碰到了先前曾经碰到过的金发少女山娜。
　　就跟先前一样，山娜还在研究有关兽医方面的东西，俩人难得碰到了一块，就有一搭没一搭的坐在一起聊了起来。

第三十八章 小白鼠
　　图书馆里灯光明亮，许许多多和严绍一样的人正安静的翻阅着书籍，作为全美最大的图书馆每天在这里借阅书籍的人从不在少数。
　　将最后一本书阖上，严绍伸了个懒腰，舒展下筋骨。
　　瞥了眼旁边明明一脑袋浆糊，但还是强迫自己去读书的山娜不由觉得很有趣。
　　他这段时间的收获不小，前阵子托尼．斯塔克公布了自己就是钢铁侠之后，斯塔克工业的股票顿时扶摇直上，从原来的比腰斩都惨瞬间提升了好几个档次。
　　在斯塔克工业身上投资的资金也跟着开始翻翻，让严绍赚了好大一笔钱，数额足有近千万美元。
　　这点钱对斯塔克或是其他的一些富豪来讲当然算不得什么，可对常人而言就是一笔难以想象的天文数字。
　　有了这笔资金，严绍也一跃成了有钱人阶级，甚至开始考虑要不要干脆开个什么公司。
　　关于气的方面，凭借着超级脑力这项能力，基本完整的将从满大人身上获得的炼气决翻译了出来。
　　他到不是认不得上面的字，而是书上的内容大多晦涩难懂，不查阅些资料根本不明白到底什么意思。
　　有的时候看的实在脑袋疼了，他还会从山娜那边拿两本过来换换脑子，就当放松一下。结果几天下来，山娜还在那一脑袋浆糊，他到是把关于兽医的知识都学的差不多了。
　　偶尔遇到山娜不明白的地方，他还能如数家珍一样的将相关知识讲解出来，让山娜对这个高大英俊的亚裔青年刮目相看，连带着俩人也成了好友，还交换了联系方式，让严绍不得不感叹超级脑力这项能力是真的强．．．
　　不过他还是不喜欢用这项能力，拥有是一回事，爱不爱用就是另一回事了。
　　学习是不可能的，他从小到大都不爱学习，这项能力他也只是运用到喜好的方面上。
　　这点和超级听力一样，超人也有超级听力，巅峰时可以涵盖整个地球，也没见他没事24小时不停的开着。就像不义联盟里他正跟蝙蝠侠傻乐呢，吉米就被小丑弄死了，路易斯也被绑走，他还跟没事人一样。
　　实在是某些能力真24小时都开着，人自己首先就受不了了。
　　不过偶尔拿来装装那啥，效果还是很棒的。
　　各方面的顺风顺水，让严绍的心情也跟着舒畅起来。
　　“凯西，去把戴夫叫过来一下。”站在二楼的窗台，观看了一会下面学徒们的训练，严绍对身后的一个核心弟子开口道。
　　“好的，馆主。”那个叫凯西的弟子点头道。
　　不一会的功夫，就看到凯子走入训练的人群中将戴夫叫了出来。如今武馆里很多人都知道严绍对戴夫和克里斯另眼相看，到是没什么意外的，只有克里斯有些惊讶的看着戴夫被叫走，而没有叫自己，失落的表情露了出来。
　　这一切自然都落入了他的眼里，其实克里斯的天赋也不错，不比戴夫差太多。问题出在两人的家世上，戴夫就是个普通的学生，家里只有一个父亲，克里斯的家庭有黑道背景，除了父亲还有一大堆其他在黑道上混的亲戚。
　　练气的方法暂时不太适合大规模推广，交给戴夫到没什么，了不起就是交给他父亲，真出了什么事清理门户也方便不少。交给克里斯的话，就不得不考虑将来是不是整个纽约黑道都懂得气了。
　　真要那样，严绍觉得至尊法师第一个跑出来找他麻烦。
　　不一会的功夫，戴夫走进了房间。“馆主，你叫我？”
　　自从出了上次的事情，戴夫心里就有些害怕严绍了，他实在是想不明白一个武馆馆主为什么会掺和进这样的事情里，下手还那么狠辣。
　　“你加入武馆也有一阵子了吧。”
　　“没错。”戴夫点点头。“大概是两个月零一个星期的样子。”
　　“这段时间你的表新我也都看在眼里，应该说在武馆里你和克里斯的天赋是最高的，而你的天赋则比克里斯还要稍高一筹，将来很有可能成为武馆内首屈一指的高手．．．”瞥了一下戴夫的卷毛，严绍缓缓道。
　　克里斯显然没听说过要想让对方做什么事情，先给人戴高帽的道理，闻言开心的脸上的笑意藏都藏不住。
　　暗叹如今的年轻人真好忽悠，严绍继续道：“所以，我打算传授你一向我们师门内的秘籍，这个秘籍是师门最大的秘密，只有真传弟子才有资格学得，所以我想问你，是否愿意成为我的弟子？”
　　“我愿意！”戴夫急忙答应道。
　　刚刚的一席话已经让一向被忽视惯了的戴夫被忽悠的快找不到北了，哪里会想到这里面还有其他内幕，更想不到自己在严绍的眼里其实就是一只小白鼠。
　　“很好。”严绍点点头，小白鼠找到了，他也挺开心，也不是什么人都有资格成为小白鼠的。“不过我收你为徒这件事还是个秘密，到了外面你不可声张，更不可对其他人说，懂吗？”
　　“弟子知道了！”学着电影里的动作，戴夫抱拳拱手道。
　　、
　　“很好。”严绍从怀里掏出了刚刚整理好的入门心得，开始了对戴夫的教授。
　　他也不懂怎么练气，好在书上有满大人的一些个人心得，再加上这段时间他在纽约图书馆也不是白待的，整理出的入门心得到也靠谱。
　　再加上戴夫的天赋的确不错，大概一个多星期的时间就让他掌握了一丢丢的气。
　　他哪知道自己成了严绍的小白鼠，还以为是老师教导有方，对严绍更加的言听计从起来。
　　严绍也借着这么一个听话的小白鼠，开始研究自己是否也能学习气。
　　艺多不压身，氪星之力强悍不假，他也不介意多增加些其他方面的力量。比如说从满大人手里得到的三枚指环，其中的引力指环就快被他玩出花来了．．．
　　都说超人会武术，谁也挡不住，可要是氪星人懂得用气呢？
　　没人知道会怎样，严绍自己也不敢想象．．．

第三十九章 海扁王
　　躺在露台的沙滩椅上，严绍懒洋洋的晒着太阳。
　　作为氪星人，晒晒太阳就可以增强实力，这是其他人羡慕不来的。要不是担心躲在太阳里的时候，突然被某个莫名其妙的大事件给弄死了，他甚至考虑过到太阳里去闭关百年。
　　露台下面，注意到严绍还在晒太阳，戴夫开始偷懒了。
　　到也不是偷懒，他是在思考一些事情。
　　钢铁侠的出现引起了巨大的轰动，可以说是掀起了一波超级英雄的热潮。
　　都说美国队长是无数超级英雄的榜样，钢铁侠的影响力也不差，让不少曾经有志于此道的人开始付诸行动，戴夫就是其中之一。
　　这段时间在武馆的修行再加上有关于气的修炼，他觉得自己可以重新开始自己的超级英雄计划了。
　　他不敢将这件事告诉严绍，先前他本来想多打听一下钢铁侠的事，结果被严绍一顿怒喷，告诉他假如还想多活几年就少打听有关超级英雄的事。
　　就戴夫的胆子，被喷了一顿之后哪还敢告诉严绍。
　　于是在某天晚上离开了武馆之后，戴夫再次跑到了游泳商品店，给自己买了一身绿色带有黄色长线的潜水服。不过他这次到是没有给自己配两个橡胶防爆棍做武器，而是打算靠着自己的双手。
　　“戴夫，你行的！”看着镜子里比原来强壮了许多的自己，戴夫双手用力的拍打自己的脸，给自己鼓劲道。
　　等到半夜，趁着父亲睡着了，戴夫偷偷摸摸的溜出了家门，在大街上来回游荡寻思看看有什么需要自己帮忙的事情。
　　古怪的造型给他引来了数不胜数的目光，里面有嫌弃，有看热闹的，还有看变态的，唯独没有羡慕的。
　　不过路人也只是随意的瞥了一眼，到没怎么在意，美国本来就是个崇拜超级英雄的国度，自从钢铁侠现身之后，这股热潮再次被引爆。最近这个星期街头上每天都有造型古怪的超级英雄现身，戴夫的打扮顶多算是缺乏审美，土到爆炸，还算不上太另类。
　　漫无目的的走着，很让人惊奇的是，这一晚上他居然什么事都没遇到。
　　要知道纽约的夜晚每天至少要发生几起枪击案，盗窃和抢劫更是数不胜数，像今天这么安静属实有些难得。
　　“真是和平的一天啊。”望着和平的街道，戴夫也不知道该庆幸还是该失望。
　　走的有点累了，戴夫正背靠着墙壁休息，顺便看看路过的行人，突然听到不远处的小巷子里传来呼喊声。
　　没多久，就看到一个年轻的女人从巷子里连滚带爬的跑了出来，还没等她跑出去多远，就有四个男人从里面跟着追了出来，追逐的过程中还撞到了好几个人，有个正打电话的印度裔都没明白发生什么，就被撞的人仰马翻，连手上的手机都被撞的飞了出去，好不容易追上了跑掉的那个女人，四人对着跑出来的女人一顿拳打脚踢。
　　沿途的行人看到了，都匆匆忙忙的走了过去，丝毫没有要干涉的意思，就连先前被撞到的几个人也都当没发生过这回事一样。
　　四个人一边大骂一边殴打着女人，其中一个用皮鞋对着女人的嘴就是一脚，几乎将女人的牙齿全部踹掉，鲜血从嘴里淌了出来。
　　眼瞅着女人就要被打的爬不起来了，一个绿色的身影突然从旁边冲了出来，抓住其中一个打的最起劲的男人道：“住手。”
　　冲上去的正是戴夫，他这次出来就是想做个超级英雄，遇到这种事当然不可能坐视不理。
　　四个人当然不可能理会他，被抓着的人干脆将他甩在一边然后骂道：“滚开，怪胎，别多管闲事。”
　　被推开的戴夫很快站稳，坚毅的道：“这事我管定了。”
　　“去你xx的！”男人恼火的一脚踹了过去。
　　戴夫这段时间的武馆也不是白待的，侧身躲开这一脚，一拳打在男人的脸上，将对方狠狠的击倒在地。
　　他这一拳不只是逞凶的四人，就连街边的路人和被殴打的那个人都懵了一下。
　　“你小子是在找死吗！”从地上爬起来，先前被戴夫来了一拳的男人捂着腮帮子道。
　　刚才这种情况在这条街上就是警察来了都未必会管，他实在是不明白戴夫是怎么冒出来的。
　　“已经有人报警了，你们离这个女人远一点！”戴夫一边护着被殴打的那人，一边大声的道。
　　“见鬼了．．．”捂着腮帮子的男人觉得眼前这人绝对是脑子有病：“把这个穿着潜水服的变态给解决了！”
　　四个人一拥而上，一对一还好，一对多戴夫瞬间现了原形。刚开始还仗着学会的格斗技巧再加上新拥有的气抵挡了一会，但等过了一阵子，他就渐渐有些坚持不下来了。
　　说到底就算是像科尔森这样的实战派，也不会轻易让自己陷入被多个敌人包围的状态，戴夫不过刚学了几个月的拳法外加掌握了一丢丢的气的宅男，要是就能轻易搞定几个喽罗级的混混未免也太奇怪了——————科尔森找锤子的短片里有过汽车商店遇到劫匪的一段，用了声东击西的技巧，轻松搞定了两个劫匪。
　　等到被其中一个人狠狠的踹在腹部后，拳头彻底失去了章法。
　　但他毕竟比原剧情中强了不少，咬牙坚持下来，再加上街头上不少行人都开始围观，那几个男人也不得不停了下来，为首的男人有点恼火的从裤兜里掏出一把蝴蝶刀指向戴夫道：“赶紧给我滚蛋。”
　　“绝不。”戴夫一边大口大口的喘气，一边强硬的拒绝了。
　　为首的男人闻言都有些无语了：“你是脑子烧坏掉了吗？你又不认识这女人，干嘛这么拼命，还是说你真的以为自己是什么超级英雄？”
　　“然后呢？就这么眼睁睁的看着你们在街上殴打一个女人？到底是谁脑子烧坏了？”用手捂着几乎脱臼的胳膊，戴夫大声喊道。
　　几个人回头看了一眼，发现街头上已经有不少行人在围观他们，有的甚至还掏出了手机录像。
　　再加上隐隐的有警笛声传来，为首的男人只能无语的道：“你绝对是哪有点毛病，孩子，真的．．．”
　　他们毕竟不是真的黑帮，当街殴打人是一回事，杀人就是另一回事了，收起了手里的蝴蝶刀，带着另外三人一块离开了现场。
　　看到几个人离开了，戴夫总算是松了口气坐在了地上，旁边刚才被揍的很惨的女人捂着全是血的嘴巴道谢道：“谢谢你．．．”
　　先前避之不及的路人瞬间围了上来，一个个手忙脚乱的将他们搀扶起来，这时有个年纪不大的学生手里拿着手机跑了过来，一边录像一边用兴奋的语气问道：“你刚才简直太特么帅了，你叫什么？”
　　“我是海扁王。”
　　戴夫不知道，他的名字在今夜之后彻底火了。
　　ps：说一下关于变种人的问题，变种人是漫威里的设定，不过我应该不会写太多的变种人，主要是不像漫威的其他电影，x战警的电影我没看全，当然，漫威的也有几个没看，比如说某气。
　　海扁王应该是小说里唯一一个其他漫画里的角色，一方面是漫画作者也创作过漫威，比如说内战，在一个就是很喜欢超杀女这个角色。

第四十章 控制舆论的重要性
　　在床上伸了个懒腰，好不容易才爬起来，严绍一边打哈欠一边给自己穿上衣服。
　　明明有了绝强的能力，严绍觉得自己仿佛比过去更懒了？
　　不过今天是约定好的将引力指环和火焰指环送去研究的日子，再艰难也给起床。
　　要说他这个人的优点不多，其中之一就是绝对守时，能不迟到轻易不会迟到。
　　走出武馆，也不理会那些还在窃窃私语着什么的学员们，严绍开着自己的那辆雪佛兰一路向着斯塔克工业的大楼驶去。
　　大楼前的安保人员早就认得严绍，门前的大爷们也不会像过去那样拦着他，就这么一路畅通无阻的来到了托尼的办公室，就看到佩珀正在旁边倒着咖啡，托尼坐在座位上黑着一张脸。
　　“怎么啦？脸色这么难看，难不成是佩珀终于受不了你，打算辞职不干了？”严绍调笑着道，顺便还从佩珀那里也要了一杯咖啡。
　　“哼。”托尼冷哼了一声，没理会严绍的调戏。
　　佩珀有些歉意的笑了笑，然后问道：“你今天没看电视？”
　　得到了没有的回答之后，佩珀打开了一旁的电视。“你看了这个就知道托尼为什么脸色这么难看了。”
　　电视被打开，出来的是一个新闻节目，上面正播报着昨天晚上发生的事情。
　　画面不是特别的清晰，但能看的出来一个穿着绿色潜水服的男人正在用自己的拳头保护着一个受到伤害的女人。
　　面对着潜水服的顽强抵抗，几个混混最后也只能选择离开。
　　画面结束之后，就看到主持人播报着新闻的内容，原来昨天晚上的时候有不少人都拍到了潜水服保护女人的视频，并且发到了各大网站上，视频很快就让人难以理解的爆火了，连带着各大新闻媒体也纷纷播报着件事。
　　等到主持人说出了这个超级英雄的名字后，严绍也忍不住喷出了一口咖啡来。
　　“海扁王？”
　　有一说一，他还真记得这个超级英雄，假如他也算是超级英雄的话？不过他能记得这个英雄，最大的原因还是因为电影中的那个女主角，超杀女。
　　毕竟暴力小萝莉什么的，的确很惹人喜爱。
　　可是．．．
　　“海扁王是漫威里的吗？”严绍绞尽脑汁也没想起来相关信息，他就记得里面都是一堆普通人而已，好像没什么有超能力或者是开着钢铁战衣的超级英雄，到是有个毛子的壮女人很厉害。
　　托尼和佩珀都有些惊讶的看着化身喷壶的严绍，不明白他怎么反应这么大。
　　“所以，你这么生气是因为你这次被一个穿着潜水服的家伙抢了风头？海扁王？这么名字太烂了吧。”暂且不提为什么会冒出来个海扁王，总算是弄明白原因的严绍忍不住嘲笑起托尼来。
　　他到是没发现海扁王就是戴夫，一个是画面录制的很模糊，声音之类的也很模糊，再加上他又没看全，只看到戴夫挨打的那段了，完全没发现这居然是自己教出来的徒弟，在一个就是．．．
　　看海扁王的都去看科洛．莫瑞兹的超杀女去了，谁会注意海扁王叫什么啊？
　　他这一嘲笑，托尼的脸更黑了。
　　“见鬼了，现在的纽约人到底是怎么了，现在居然连一个穿着潜水服的小鬼也开始崇拜起来了。”托尼快气疯了，先是被严绍和满大人抢了风头，好吧，他承认这俩人的确强的变态，可后面被一个穿着潜水服的小鬼给抢了风头算咋回事？
　　天知道托尼一觉醒来发现全纽约都在讨论这个海扁王的时候有多懵，这喜新厌旧的也太快了吧？他感觉自己还没怎么火呢就开始凉了．．．
　　“话也不能这么说。”佩珀安慰了托尼几句，也开口说了自己的想法。“像你或者是严这样的超级英雄，是我们这种普通人永远无法达到的，而海扁王不同，他是一个和我们一样的普通人，甚至可能就在我们身边。”
　　如果说早期的美队，现如今的钢铁侠等是真正的超级英雄，那么像海扁王这样的，没事主要是帮忙找个宠物什么的，就是平民英雄，既没有变种基因，也不是外星人，不是秘密组织的秘密特工，更不会制造什么高科技战衣，他们就是一群普通人。
　　普通到可以让普通人产生共鸣，让他们觉得自己也可以成为英雄，再加上又有视频网站的推波助澜，瞬间就爆火了起来。
　　只能说人们不但需要像美队、钢铁侠这样的超级英雄，也需要一些接地气的英雄，一些并不关心世界末日，小到就算是寻找丢失猫狗这样的事情也愿意帮他们的英雄。
　　“视频网站吗．．．”
　　严绍一边嘲笑着托尼的小心眼，一边琢磨起关于视频网站的事情来。
　　这次海扁王的爆火，到是让他想起了一件事。
　　控制舆论的重要性。
　　未来强如复仇者联盟，拯救世界好几次，大大小小危机解决无数，最后也因为舆论的关系分崩离析，最后愿意妥协的算是被政府收编了，不愿意妥协的则在瓦坎达的庇护下躲在非洲，要不是灭霸，还不知道复仇者联盟需要多久才能恢复原样。
　　黑脸归黑脸，小气归小气，托尼到是没忘了叫严绍来的目的，憋了一会气之后，还是带着他和佩珀一块去了自己位于大厦底部的实验室。
　　里面有着全美最先进的实验器材，他打算凭借这些东西来分析和研究严绍手里的指环。
　　其实他也向神盾局提出了类似的要求，不过被神盾局拒绝了，理由是这些东西涉及机密，他不是神盾局的在编人员，无权接触这些东西，劝他加入妇联计划的暗示简直就是明示。
　　奈何托尼对妇联实在是没兴趣，神盾局不愿意把指环借出来，他可以找严绍借啊。
　　“行了，把指环交出来吧．．．”向严绍伸手，托尼理直气壮的道。
　　“是借，借你研究的，借完了还是要还的．．．”严绍强调道，然后将引力和火焰两个指环从手指上撸下来。

第四十一章 漫威世界里的安布雷拉
　　要是让严绍知道现在爆火的海扁王就是戴夫，他绝对会先一步清理门户，实在是丢不起那个人啊。
　　打架打输了什么的其实到无所谓，打到最后打成了王八拳也没关系，新手吗，都可以原谅，但是这个审美属实忍不了。
　　就算他把戴夫当成小白鼠，好歹也用心培养了一番，最后穿着个low到爆炸的潜水服跑去做超级英雄？这要是被其他人知道了还不给笑死他这个师傅？
　　好在他暂时还不清楚这点，可以心安理得的去嘲笑小心眼的托尼。
　　托尼闷头研究着引力指环，对严绍的嘲讽有些无言以对，跟一个穿着潜水服的小孩子计较，就连他自己都觉得自己底气不足。
　　指环的研究进展还算顺利，在得到了不会对指环进行破坏的承诺之后，严绍就放手的让托尼去研究了。
　　“指环的能力主要依靠的是核心的宝石，很难想象在这么小一块宝石上面居然能蕴含如此强大的能量．．．”用专业的器械进行了能量测探之后，托尼有些惊叹的道。
　　最让他不可思议的是，根据仪器的探测，指环上宝石的能量堪比他的方舟反应炉。要知道他的方舟反应炉可是有着有每秒30亿焦耳的能量输出，指环上小小的宝石几乎颠覆了他对物理的认知。
　　“要不然怎么是宝物呢．．．”严绍微笑着道，心里却暗自吐槽。
　　要是让托尼知道在宇宙中还有六枚无限宝石，拥有它就可以一个指响让半个宇宙的生命消失，恐怕托尼的三观还要崩塌一些。
　　“你说，那个满大人会不会知道这种宝石产自哪里？”
　　“这就给问神盾局了，不过我觉得他应该不知道．．．”严绍琢磨了一下，回答道。
　　托尼对指环的研究持续了很长的时间，其中的奥妙几乎让他忘记了海扁王出现抢走了他多少风头。要不是还记得对严绍的承诺，他恐怕已经将指环拆开进行更详细的研究。
　　“对了，我最近打算开一家公司．．．”
　　“哦？怎么？”托尼漫不经心的道。“难不成你还打算开个连锁武馆？让你的那个破武馆上市不成。”
　　“它现在可不是破武馆了，而是纽约最大的武馆，那可是老馆长一生的心血，我不许你这么说它，尽管之前他的确很破。”严绍义正言辞的纠正道。
　　“好好好．．．”托尼敷衍的道。
　　他现在的精神都集中在指环上面，可没空管严绍说了些什么，有一说一，如果说还有什么能比女色更吸引他的注意，恐怕也就只有科学研究了。
　　“那。”看着托尼全神贯注的模样，严绍奸笑了一下，打算给他挖个坑。“到时候出个面如何，就当是帮我打广告了？”
　　“行行行．．．”
　　“那就说定了，到时候可不许反悔。”
　　这时托尼才反应过来自己刚才好像答应了什么，再看严绍奸笑的模样，顿时追悔莫及。
　　目的达成，严绍的心情也愉悦了许多。
　　他心里已经有了新公司的目标方向，那就是舆论，他很清楚舆论的重要性。它可以让一个穿着潜水服的小毛孩子一跃成为全美最火的超级英雄，也可以让强大无比的复仇者联盟分崩离析。
　　严绍可不打算就当一个小小的武馆馆主混吃等死，但无论做什么都需要有资金，有自己的势力．．．
　　控制舆论，就是一个很好的切入点．．．
　　不过他到是不打算将这个计划告诉托尼他们，别看托尼是个lsp，好歹也是个有道德底线的lsp，直截了当的告诉他自己想控制舆论，他是断然不会答应的。
　　可要是单纯开个公司，做个生意啥的，换谁也没有阻拦的借口。
　　“严，你开公司的资金是？”一直在旁边的佩珀困惑道。
　　她到是亲眼目睹了严绍给托尼挖坑的全过程，不过并不打算阻拦，在她看来替一家新公司露个面并不算什么大事，好歹严绍还帮了他们一把，唯一需要顾虑的就是公司的经营类别，会不会给托尼带来负面影响，这也稍后她打算跟严绍谈的。
　　不过最让她奇怪的还是，严绍究竟是哪来的钱开公司？
　　佩珀很清楚严绍的武馆盈利状况如何，别说盈利了，能不赔钱就不错了，说到底，武馆本身也不是什么能赚钱的行当。
　　作为朋友，佩珀觉得多少要规劝一下才对，或者是出一些主意。
　　“哦，资金啊，是做空斯塔克工业得来的，就是上次你们给我的报酬，我全都拿去做空斯塔克工业了。”耸耸肩，严绍语气清淡的道。
　　望着佩珀略显无语的表情，严绍开心的笑了起来。
　　他实际上是趁着斯塔克工业跌入谷底，来了个抄底，不过那样就没什么意思了，到不如现在这样开个玩笑。
　　趁机严绍还向佩珀询问了一些有关经营方面的知识，别人不清楚，他可是很清楚佩珀的商业才华。
　　如果是托尼是科研上的天才，那佩珀就是经营上的天才了，自从奥巴代亚死掉之后，斯塔克工业基本上就交给佩珀来经营了，公司在她的经营下蒸蒸日上。
　　他对经商不能说一窍不通，但指望他将公司办好肯定是不可能的，有小辣椒这样的经商奇才不利用一下未免太浪费资源了。
　　于是很快就将自己的想法说了出来，原来严绍打算弄一款社交软件。眼下的漫威世界还处于一个比较早期的时间段，先前海扁王和钢铁侠的事件人们也是通过视频网站了解，而不是像后世那样靠着一款社交软件就啥都搞定了。
　　佩珀听完严绍的打算之后，眼睛都跟着亮起来了。
　　本来她还担心严绍头脑一热，琢磨该如何规劝，现在她只想着要不要劝托尼也跟着掺和一脚。
　　以托尼的傲气，根本不可能掺进严绍的生意，赚钱？他这辈子缺过钱吗？
　　“说起来，你想好公司的名字了吗？”等到严绍从托尼手中取回了两枚指环之后，佩珀好奇的问道。
　　“嗯，还真有一个。”严绍摸了摸下巴回答道。“你们觉得，安布雷拉怎么样？”

第四十二章 真香定律
　　“安布雷拉？”一直竖着耳朵的托尼看了过来，嘴里念叨了两句忍不住道。“保护伞？没想到你还能取这种有点内涵的名字？”
　　“不然呢？”严绍反问道。
　　“我还以为你会直接用武馆的名字呢。”托尼直接了当的道，言语间还有点嘲讽的意思，也算是对严绍给自己挖坑的打击报复。
　　严绍闻言一头的黑线，按理来说的确是该用武馆的名字来命名公司，奈何武馆的名字实在是太俗了，俗到他都不好意思的地步。
　　金虎武馆。
　　有一说一，要不是老馆主去世前曾经嘱咐过不能改名字，他继承武馆后的第一件事就是把名字给改了。
　　托尼自从了解了这个名字之后，没少拿这件事来嘲讽他。
　　眼瞅着两人又要开始斗嘴了，佩珀急忙掺和进来，一番连消带打，总算是打消了两人斗嘴的想法。
　　以托尼的傲气，的确没兴趣掺和进这件事去，稍微说了两句也就没理这件事了。到是一旁的佩珀比较热心，指点了许多经营方面的门道。
　　佩珀也想的很长远，不说严绍这次的想法的确很有前景，托尼如今成了超级英雄，将来还不知道会不会遇到什么特别危险的事，严绍的实力她是知道的，到时候说不定就给指望人家了。
　　拿上指环离开了斯塔克大楼，严绍开着自己的雪佛兰返回了武馆。
　　返回武馆之后，严绍开始筹备起开公司的事。
　　像社交软件这样的想法，绝不会只有他能想的到，说不定已经开始有人行动了。
　　如今严绍的优势，一个是资金比较充裕，再一个就是可以让托尼．斯塔克给自己拉来一些人气。
　　地方是现成的，武馆是两层建筑，一楼是武馆的本体，二楼到目前为止都还是空着的，当作存放东西的仓库，现在正好可以腾出来。
　　让严绍自己来是不可能的，武馆里的学员这么多，不使唤一下岂不是白当这个馆主了？一声令下之后，武馆里大大小小的学员们也不继续训练了，开始扛着东西下楼。大半天的功夫，二楼原本是仓库的空间就被腾了出来。
　　二层的空间差不多有两千平左右，这个面积对个人而言是极大的，对一个公司而言就显得有点小了，严绍琢磨着至少初始阶段空间是够的。
　　而且．．．
　　看了看门下那些只有肌肉的学员，严绍觉得安保工作应该也不用费心了。
　　“好了，待会大家都别走，咱们武馆一会出去团建去，酒水和食物全都由我负责。”严绍可没有让门下学员白干活的习惯，大大方方的宣布道。
　　“哦！”严绍的话音刚落，武馆里顿时充斥着欢呼声。
　　一大群肌肉男就这么横冲直撞的一路往附近的公园跑，沿途路过一些便利店什么的，冲进去就是将里面的酒水食物一扫而光，吓的便利店的店主们以为光天化日的就遇上零元购了。
　　不少黑帮或是街头混混碰到了，也下意识的退避三舍，哪敢招惹这群看上去基情满满的壮汉。
　　就这么走到公园，挑了一块风水宝地，一群人顿时欢声笑语了起来，时不时的还会有听到消息的学员赶来加入其中。
　　一群人这么闹腾，很容易引来旁人的目光，严绍正喝着饮料呢，正好看到一身运动装束的山娜从旁边跑过。
　　对这种没什么智力的女人，他本来不打算搭理的，不想他们这边实在是太热闹了，恰好引来了山娜的目光。
　　两人这么一对视，再想装看不见就不太好了。
　　看到严绍，山娜顿时一脸黑线，但还是很大方的打招呼道：“嗨，好久不见了。”说着又指了指严绍一行人。“你们这是？”
　　“哦，我们武馆是来进行集体活动的．．．”严绍笑着解答道，先前在图书馆接触的时候，他已经介绍过自己的职业，说着还大大方方的打量了山娜一眼。
　　精致的五官一如既往，金色的披肩长发在阳光下闪闪发光，一身栗色的运动服将丰满的身材彻底展现了出来，以至于让人都有些挪不开目光。
　　山娜也在打量着严绍，想到前不久自己被对方打击到几乎怀疑人生，挑衅的一扬下巴：“要不要跟我跑一会。”
　　神经病才会在团建的时候陪一个莫名其妙的女人跑步，严绍正想回绝，就听到脑海中再次响起了提示音。
　　【新的任务】
　　【眼前这个愚蠢的女人在智力上被你碾压之后，居然妄图在体力上对你进行挑战，请再次击败她，让她明白你们之间的差距是全方位的！】
　　“好啊。”严绍冷笑一声，接下了这个任务。
　　跟武馆的人打了声招呼，武馆的人不明缘由，还以为是两人有什么意思，顿时哄笑起来，在一帮人的哄笑声中严绍陪着山娜开始绕着公园跑了起来。
　　让他没想到的是，对方的身体素质比他想象中的强出不少来，一路快跑居然连气都不喘一下，这样的身体素质怕是连鹰眼这样训练有素的特工都没有。
　　等到两圈跑完，山娜也用惊讶的目光看向严绍。
　　先前在图书馆的时候，她只是知道眼前这个高大英俊的亚裔年轻人头脑很好，好像还是什么武馆的馆主，没想到身体素质也强的离谱。
　　这两圈她可一直都是用比较快的速度去跑，常人别说跑一圈了，几分钟都坚持不下来．．．
　　想到不久前在图书馆惨遭碾压的经历，山娜心中一发狠，使出了全力，很快就将速度提升到了一种短跑运动员狂奔时才会有的极速。
　　严绍不甘示弱，也跟了上去，还是稳稳的压过她一线。
　　武馆的人起先以为两人之间有点意思，还在旁边起哄，等到两人，嗯，主要是山娜动了真格以后，顿时都懵了，望着两人一骑绝尘的速度，一个个面面相窥。
　　就这么绕着公园足足跑了十多圈以后，山娜终于坚持不住，坐在草地上大口喘着粗气，再看严绍只是稍微出了点汗。
　　“见鬼，你是什么怪物吗？”山娜用看待怪物的目光看着严绍。
　　她平时觉得自己就够怪物了，没想到今天居然碰上了比她还强的人，无论是智力还是体力都被对方碾压，这不由让她产生了一种挫败感。
　　“还好啦．．．”严绍笑了笑，伸手将对方拽了起来。
　　虽说他一直都觉得对方挺蠢的，但是这次的比试到是让他产生了一点改观，如此强大的体力，即便是在超级英雄中也不多见，将来或许会派上一些用场。
　　再加上从对方身上刷了两次任务，多少让他产生了些好感，于是便邀请着对方一块过来喝两杯。
　　很快就有学员让出了位置，还有人递给他们一些吃的和喝的。
　　休息了好一会之后，山娜总算恢复了过来，但心里还是有点不服气，从出生到现在她还从没受过这种挫折。
　　“你等着，过阵子我就去你那拜访你一下。”
　　按照武馆的规矩，这就算是要踢馆了，换作旁人，学员们早就一拥而上好好教训对方一顿，可换作山娜这种特别符合美国人审美的美人，他们就显得宽容多了。
　　无语的看了一眼周围的lsp学员，看着再次显示的任务，严绍笑眯眯的答应了下来。
　　本来他还觉得对方是个蠢女人，没什么搭理的必要，如今，真香。

第四十三章 不过是玩玩罢了
　　露台上，严绍静静冥思。
　　说是冥思也可以，说是晒太阳也可以，反正两者都有助于帮他提升实力。
　　炙热的阳光下暴晒对他人而来是一种痛苦，对严绍却是增强功力的灵丹妙药。其他不知情的人看了只是单纯的佩服他，完全不知道严绍在太阳底下舒服着呢。
　　露台的门被推开，克里斯探了个脑袋看向他。
　　“馆主，山娜小姐来了．．．”
　　说着还有些羡慕的望着严绍赤裸的上身，结实的肌肉在阳光下线条分明，不过心里也忍不住吐槽道。“明明说过格斗的时候腹肌没什么用，自己却练了个八块腹肌出来。”
　　“哦?”竖起耳朵倾听了一下，严绍从露台上站了起来。“没想到来的这么快。”
　　“山娜小姐今天还穿的挺漂亮呢。”说着克里斯的脸上露出了诡异的笑容。
　　严绍大手在他的头顶揉了揉。“一个小鬼，心思别老那么复杂，对了，记得叫你老爹以后少派手底下的人过来，不然再发生冲突可就很难手下留情了。”
　　“好的好的。”克里斯缩着脖子道。
　　这说的其实是前些天的事情，克里斯的父亲发现自己儿子没事总偷跑到严绍练习东洲拳法。他也知道严绍这个人，还清楚先前武馆附近发生的事，出于关心的目的就让手底下的人过去侦查了一下。
　　他老爹算是附近街区里势力比较大的一支，手底下的自然也是真正的黑帮分子，这等人在武馆附近出没被严绍发现了，怎么会有好下场，要不是后来发现这批人都是克里斯他父亲的手下，早就被掰断四肢扔到警察局去了。
　　穿上衣服，严绍顺着楼梯走了下去，不一会的功夫就看到了正被学员们围了一圈的山娜。
　　就和严绍差不多，山娜也穿着宽大的t恤，下身是个牛仔裤，背上还背着一个双肩包。
　　男学员们在旁边献着殷勤，女学员们一个个嫉妒的看着，实在是山娜的身材好的有些爆炸，那种大大方方的性格也特别符合美国人的审美。
　　挥手将周围的学徒们赶走，严绍开口道：“欢迎光临，我的女士。”
　　山娜笑了笑，又打量了一下四周：“你这武馆不错呀，我先前还以为是那种，你懂的，和唐人街的武馆差不多的那种，没想到面积居然会这么大。”
　　她先前听严绍说是开武馆的，还以为是以前见过的那种老式武馆，面积不是很大，装修很明显的中式风格，可能还有点破烂，完全没想到来了之后发现是这么大的一家门面。
　　里面的装修风格和她以前见过的也截然不同，看上去更像是商业性的健身房。
　　“那是当然。”谈到这个，严绍也有些骄傲。“以前这家武馆的确如你先前遇到的那些武馆一样，又小又破旧，还没有多少学徒，不过经过我的励精图治，终于发展成了今天的模样。”
　　打断了严绍的吹嘘，山娜冷笑道：“得了，别吹嘘自己了，你可别忘了我来的目的是什么。”
　　“我当然记得，上门讨教吗，对了，你接触过格斗吗？”昨天在公园的时候他就发现山娜的身体素质不同一般，比鹰眼这样的顶级特工都要强，他怀疑对方很可能是强化人。
　　“当然，拳击或是其他一些格斗我都接触过，这次也是来找你讨教一下的。”谈到这个，山娜也有着自己的骄傲。
　　两人到也没急着比试，严绍先是带着山娜参观了一下自己的武馆，随后有女学员带着山娜去了更衣室。
　　在那里山娜换上了一身方便格斗的衣服，严绍也将衣服换了一下，免得待会切磋的时候衣服撕开。其实衣服撕开还好，裤子撕开就很尴尬了。
　　不一会的功夫，换好衣服的山娜就从更衣室走了出来，两人来到了武馆的中心。
　　众人清楚山娜是来踢馆的，都围了过来，想要看看这个女人究竟有多厉害，居然敢来踢馆。
　　“需要戴拳套吗？”走到中间，稍微活动了一下身子，山娜问道。
　　“不用，我们这里有人来切磋的时候一向是不用拳套的。”严绍笑着回答道。
　　学员们练习的时候肯定是要戴的，不止是拳套，头盔什么的全都要装备齐全，免得发生什么意外。这不仅是为了学员的安全着想，也是为了避免惹上什么麻烦。
　　可对来踢馆的人就不同了，通常到武馆来踢馆的都是砸招牌的，尤其是在美国这边，面对砸招牌的同行，下手自然是能多狠就多狠。
　　不过对山娜就不同了，人家帮着刷了两次任务，再下手那么狠就有点不应当了。
　　严绍正琢磨着，要不要放点水啥的，就听脑海中系统的提示音再次响起。
　　【新的任务】
　　【面对上门挑战的蠢女人你想怜香惜玉？那是不可能的，请用你的铁拳击溃对方，过程不要过于碾压，要让这个蠢女人以为自己与你只差了一线，不断的重复挑战，最后彻底击溃这个蠢女人的心理防线。】
　　【任务奖励，血统解锁1%】
　　“好吧，看来是没法放水了．．．”耸耸肩，严绍有些怜悯的看向对方，到是把山娜看的有些不自在。
　　正巧，他也想试探一下山娜的实力究竟如何。
　　在学员的开始声中，双方很快就交起手来，最开始山娜用的是拳击的技巧，步伐灵动，拳头上的力道惊人，绝对不比奥巴代亚的铁霸王轻多少，这也让严绍再次确认对方不是一般的蠢女人。
　　双方交手你来我往，严绍一直将自己的力量压制在一个比山娜稍差一些的程度，然后借助熟练的拳法和超快的反应能力还应对————想让对方以为自己只是稍差一筹，下次再来说不定就能赢了，那就不能在力量上碾压对方，通过技巧来获胜才是王道，让对方以为自己只是技不如人，回去再好好练练就能赢了，如此才能让对方主动送上门来被虐。
　　然后等到某个合适的时间，再展现自己全部的力量，就会让这个蠢女人明白自己对她只不过是玩玩而已。

第四十四章 丛林女杰
　　武馆里，呼喝声和拳脚相加的声音不断响起，训练场上两个身影战斗着，一个身法灵动，拳法迅捷，一个稳扎稳打，步步紧逼，两人的战斗直让周围的人看的目瞪口呆。
　　“见鬼，为什么一个女人也可以这么厉害。”角落里，克里斯瞠目结舌的道。
　　他本来以为山娜不过就是个身材火爆的金发妞罢了，谁想到居然会这么厉害，一时间不由得大受打击。
　　“如果不是这样，也不会敢上门来挑战馆主吧。”戴夫也被吓了一跳。
　　周围的众人也都如此，就算前不久见过山娜在公园表现的人也没想到，这个看上去只是身材火爆的金发妞居然会强的离谱的地步，看上去和自家馆主势均力敌。
　　没有人比他们更清楚自家馆主有多强了，为了维护自己在武馆内的权威，严绍时常会让下面的学员挑战自己，而且一次最少也要打十个，每次他们都会被揍的特别惨。
　　再次接下了山娜的一击勾拳，严绍也在评估着眼前这个女人的实力。
　　他没有见过美国队长，但在他看来，山娜的实力与美国队长比恐怕也不逊色，远强于鹰眼或是科尔森这种顶级特工。
　　他哪知道，他眼前的这个女人就是漫威世界里的超级英雄【丛林女杰】山娜，一个可以手撕猛虎，把迅猛龙脑袋锤歪的女英雄，和五五开的美国队长比也绝不逊色。
　　当然，眼下的山娜还没有得到丛林女杰的名号，不过是个想去动物园当兽医的蠢女人罢了。
　　又是一番较量，严绍还没什么，山娜到是急躁了起来。
　　在她看来无论是力量还是速度，明明都是她更强一些，偏偏她却被严绍压着打。
　　而且严绍一直采取的都是稳扎稳打的战术，对体力消耗并不大，她的格斗技巧更侧重于步法与力量的结合，很多攻击的机会都需要通过步法来创造，体力消耗上谁更大不言而喻。
　　再这么拖下去，她肯定会不战自败。
　　想到这里，山娜咬了咬牙，对着严绍提醒道：“小心了！”
　　严绍还没明白小心什么，就发现山娜的格斗技巧变了，从先前的拳击变成了一种独特的腿法，一种很像是舞蹈的腿法。
　　山娜的腿像鞭子一样不断抽打过来，整个身形压低且不断回旋，动作帅气，力道上却非常致命，可以说是将惯性发挥到了极致。
　　“巴西战舞？”
　　抵挡了两下，严绍顿时明白了山娜用的腿法是什么。
　　对于这种格斗技巧他也只是听说过，还没研究过，只是记得这是一种出其不意，同时杀伤力又极强的腿法。他记得过去曾经就有过一个使用巴西战舞的格斗高手，被人用巴西战舞踢死在了擂台上。
　　巴西战舞的威力非常大，再配合上山娜可以手撕迅猛龙的力量，一脚下去甚至可以将装甲车的装甲砸出个破洞来。她当初也是因为这种格斗技巧非常帅气才学的，平时怕伤到人很少用，这次为了能赢严绍不得不施展出来。
　　可惜．．．
　　“前摇太长了！”抓住了空档，严绍俯身贴近，一只手抱住了大腿，另一只手掐住了她的脖子，突然爆发的力量让她无法抵抗，瞬间被摁在了地板上。
　　他承认巴西战舞的威力，其中的几个杀招几乎是将惯性发挥到了极致，奈何前摇时间太长。
　　换作其他对手还好，可惜她面对的是严绍。
　　山娜喘着气，望着压在自己身上的严绍，似乎还没缓过神来，眼神还有点涣散。
　　嗅着对方身上的香气，注意到四周的目光，严绍皱了皱眉，觉得现在的姿势好像不太对劲，从山娜的身上站了起来，一只手伸向对方。
　　“如何？！”
　　山娜咬了咬牙，将严绍的手打开。
　　她到现在也没明白，自己正在半空中旋转，怎么突然就被摁在了地板上。
　　“我还会回来的！”
　　恼羞成怒的说着终结者的经典台词，山娜头也不回的走了，就连更衣室里的衣服都没带上。
　　听着大脑中的系统提示音，严绍耸了耸肩，知道自己又完成了一项任务。
　　“馆主，你太厉害了！”
　　“我就知道咱们馆主是无敌的！”
　　看到山娜离开了武馆，一群吃瓜群中纷纷围了上来。
　　刚才的战斗可是看的他们心惊肉跳的，他们怎么也没想到山娜会这么厉害，在他们看来换作他们来当山娜的对手，恐怕一照面就被解决掉了。
　　谁想这么厉害的山娜，最后也是败在了严绍的手上。
　　“就是有点太不怜香惜玉了。”
　　“是呀是呀，要我说，刚才只要馆主稍微，你懂的，十有八九就能拿下了．．．”
　　“得了吧，咱们馆主要是懂这个还能单身？要我说馆主他八成对女人没什么兴趣，咱们还是小心着点吧。”
　　瞪了那几个口无遮拦的家伙一眼，严绍摸了摸下巴。
　　他对山娜的确没什么兴趣，可是对方的实力．．．
　　“要是能招揽到自己的手底下，多半可以成为一个强助呢．．．”
　　拥有着可以匹敌美队的战斗力，再加上精通好几种格斗技巧，稍微培训一下，至少比黑寡妇什么的强多了吧？
　　但是看了看山娜头也不回的背影，严绍觉得还是先琢磨一下公司的事情再说吧。
　　谁想第二天武馆才刚开门，就看到了一个靓丽的身影出现在了门口，一问才知道原来是昨天山娜想到了可以对付严绍的办法，跑来报仇了。
　　严绍到是不拒绝有人来挑战自己，要说他对什么有兴趣的话，除了强大的力量之外，就是对拳法的精进了。
　　往日里他很难碰到对手，现在好不容易有了一个实力很强的人愿意做‘陪练’，他当然是求之不得的。
　　理所当然的，再经过一番苦战之后山娜又输了，这次输的更惨，施展巴西战舞的时候，被严绍抓住了腿，直接来个原地转圈圈，这等羞辱直接导致山娜一个星期都没来武馆。也让武馆里的男学员们遗憾无法看到山娜的身影，到是女学员们都庆幸了起来。
　　然后．．．
　　“我要办卡！”将几张美钞拍在桌子上，山娜俯身对严绍恶狠狠的道。

第四十五章 小白鼠二号
　　山娜这么一俯身，两团硕大的史莱姆映入眼前，雪白的色泽，幽邃的沟渠都吸引着严绍的目光。
　　严绍喃喃的道：“好大的富士山．．．”
　　“什么？”山娜有些没听清。
　　“没什么．．．”严绍收回自己的目光，看一眼是礼貌，看多了就．．．．．．．．．容易被发现了。“既然你想加入我们武馆，我自然是欢迎的．．．”
　　开武馆吗，当然不可能拒绝别人加入，严绍很快就替山娜办好了材料，还给她发来一套带着武馆logo的练功夫。
　　武馆的规模大了，捎带着也正规化起来，有着统一的服装，不过在训练时还是处于可穿可不穿的程度，你愿意穿最好，不愿意穿也无所谓。
　　天生神力又精通各种格斗技巧，再加上靓丽的外表，山娜在武馆里很快就混成了大姐头一样的存在，女学员们更从最开始的妒忌转变成了山娜的簇拥，一个个的就跟手下一样每天跟在她身后，让严绍看到都觉得有些无语。
　　有了严绍的珠玉在前，山娜还以为武馆里的学员全部都是高手，结果一个一个的较量下去，绝大部分连她的边都没沾到就被击倒在地。
　　暂且不提那些两米开外的老黑老白被个女人一拳击倒之后有没有觉得屈辱，山娜对武馆的水平还是大失所望的，迷妹到是收获了一大堆。
　　她又不像严绍一样会惯着手下的学员，只能说没下狠手，两相对比之下，武馆的学员们瞬间就明白了严绍之前有多宠他们了。
　　“这很正常，所谓的武术严格意义上讲，是很少有高下之分的，能从悠长的岁月中传承下来的武术，通常都不会太差，精通之后都能成为高手。当然，相较于现代格斗技，传统武术的确差点意思就是了．．．”等到山娜找上门说出自己的想法时，严绍耸耸肩，将手里的饮料放在桌子上。“重点并不在于学的是什么流派，而在于人，只要两者所学的流派差别不是特别大，人的因素才是最关键的。”
　　顺手也给自己倒了一杯饮料，山娜没有喝，而是拿在手里若有思索，过了半响才开口道。“所以说你这么强并不是因为武馆里的拳法强，单纯是因为你这个人强？”
　　“到也不能完全这么说，我们武馆流传的拳法还是很厉害的，但差不多就是这个意思吧。”
　　“那，也就是说下面的学员一辈子都练不到你这个水平了？”
　　严绍闻言微微一笑，他觉得除非是出现第二个氪星人，或者是惊奇队长啥的跑出来的，不然估计是没什么可能了。
　　山娜也沉默了，她觉得吧，这家武馆多多少少涉及了点虚假宣传。
　　“喂喂喂，别用这种看骗子的眼光看着我啊。”推开可以俯瞰下面训练场的窗户，严绍指了指在角落里正在刻苦练习的戴夫。“看到这小子了吗？透露你一个秘密，我们武馆也是有些真东西的，其中一部分我交给了这小子，等到他练成了．．．．．．．．．多半应该不逊色你吧？”
　　严绍也有些拿不准，实在是山娜的确有点强的离谱。
　　山娜瞥了一眼竹竿似的戴夫，入馆几个月下来，他比刚来时精壮了许多，但在山娜看来还是太瘦小了。
　　“是气吗？”山娜皱着眉问道。“那究竟是什么力量？”
　　“你咋知道的？”严绍愣了一下。
　　“就是他告诉我的呀。”山娜随手一指下面的戴夫，学着严绍的模样耸了耸肩。“先前和他切磋的时候，刚把他击倒没多久，他就一股脑的全说出来了。”
　　严绍的额角升起了一个井字，再看向还什么也不知道的戴夫，觉得自己可能真的要考虑一下清理门户了。
　　山娜很快就追问起气到底是什么，严绍给了一番玄之又玄的答案，比如说人体内的能量啊，师门祖传的秘籍之类的。
　　“你现在这么厉害是不是就是因为气，我要是学会了，是不是就能打赢你了？”山娜眼睛一亮问道。
　　她现在最大的目标就是击倒严绍，这也是她加入武馆的目的之一。
　　“这个吗．．．”严绍觉得除非山娜也觉醒个氪星血统、赛亚人血统啥的，不然估计是够呛了。但他还是模棱两可的回答道。“或许可以吧？”
　　“那我也要学。”山娜理直气壮的道。
　　一切能帮她击败严绍的东西，她都愿意去学。
　　“拜托。”严绍有些无语的道。“你刚才听清楚了吗？这可是师门祖传的秘籍，可不是谁都能学的。”
　　他其实到不介意把秘籍传授给山娜，小白鼠总是越多越好，他一直怀疑山娜是个强化人，气对于强化人是否能产生作用这点，他也一样很感兴趣，但总不能轻易就传授给别人吧？那也显得太白给了一些。
　　山娜抿了抿嘴唇，眼睛转了转，似乎有了其他鬼主意。
　　严绍像是猜到了她的心思一样，直截了当的道。“别去问戴夫，不然我就把那小子的四肢都打断，然后逐出师门。”
　　“那你要怎么才愿意交给我啊．．．”或许是先前几次碾压将山娜的傲气都打没了，她甚至还撒娇了起来。
　　可惜美人计对严绍这样的钢铁直男没用，严绍拿开她的手道：“等你对武馆做出足够的贡献，我才能将秘籍交给你。”
　　见美人计失败，山娜无奈道：“那怎么才算是帮武馆做贡献。”
　　严绍指了指下面同样在训练的女学员们：“你尽快把武馆的拳法掌握了，以后负责武馆内的女学员，只要干的好，我就将气的法门传授给你。”
　　“一言为定。”山娜的眼睛一亮，但很快想到了什么，又急忙道：“不过事先说好，我可不会叫你师父，还有，学会了气之后我还会再次挑战你！”
　　“这个你随意。”严绍喝了口饮料，他正急需小白鼠，就算对方教的不好也会传授给她，但，有免费的劳动力可以使唤，干嘛不用呢？
　　望着山娜兴冲冲走下去的背影，严绍叹了口气：“我总觉得我似乎越来越黑心了呢。”

第四十六章 布鲁斯.班纳
　　严绍让山娜负责女学员的教学，到不是因为不太方便的缘故，人家美国人压根不在乎这个，好些女学员干脆对严绍发出了‘约吗’的邀请。
　　纯粹就是‘约吗’的太多了，让严绍不胜其烦，干脆找个实力不错的人来替他负责那群女学员。
　　恰好山娜送上门来，不利用一下简直就是浪费劳动力。
　　用了一个星期的时间作为观察期，确定山娜并没有消极怠工之后，严绍很果断的决定将气的法门交给她，跟着一块的还有克里斯。
　　小白鼠吗，总是越多越好。
　　“记住，这上面的内容不能告诉给任何人，包括你们的亲人在内，不然按照我们的门规，我将会清理门户，一人看过便杀一人，百人看过便杀百人．．．”平时一贯和颜悦色的严绍，这次难得的厉色道。
　　说话间，还狠狠的瞪了戴夫一眼，让戴夫忍不住缩了缩头。
　　和高科技战衣还有异能之类的东西不同，气是可以大规模扩散的，就算是百中挑一，全球也足有七千多万人有天赋修炼气，真要大规模的扩散开了，就是严绍也会头疼的，不得不在此提前警告一番。
　　好在三人的天赋到是货真价实的，尤其是山娜，不过几天的功夫就隐隐能感觉到气的存在，这份天赋让戴夫瞠目结舌。
　　借着传授气的理由，严绍也对山娜从头到脚的进行了一番查探，想要看看气在强化人身上会产生怎样的效果，这对他将来修炼气会有很大的作用，期间难免有些磕磕碰碰的。
　　他到是没什么特别的心思，谁又会对小白鼠产生心思呢？可这种近距离的接触却让山娜产生了异样的感觉。
　　暂且不提掌握了气之后，山娜再次对严绍发起挑战，然后再次被殴打了一顿。有了几个人的帮忙，严绍到是可以将精力集中在公司身上。
　　新公司的注册非常顺利，在美国想要自行创业并不是件困难的事，注册一下就可以，办公设备的采购也很简单，有钱就能搞定，搞不定的也有佩珀出面帮忙。
　　看着严绍西装革履的从二楼走下来，散发着与往日截然不同的气质，山娜的眼里闪过一丝异色。
　　“没想到这家伙穿上西装之后更帅了。”
　　跟几个人打了个招呼，严绍就将几个前来应聘的年轻人接到了二楼，在那里商谈着有关招聘的相关事宜。
　　没办法，在格斗界他算是头把人物，可在互联网圈子里他就只能算是个萌新了，公司里暂时又没什么人，很多都是武馆内的学员兼职的，招聘员工这种事也只能亲自上阵了。
　　指点完了女学员们的训练，又巡视了一番，确定没什么问题之后，山娜找了个地方休息了一下，恰巧戴夫从她面前经过，看着戴夫胳膊和脸上到处都是瘀青甚至是划伤，山娜有些惊讶的道。
　　“你这家伙身上的伤怎么越来越多了？”
　　按理来说，戴夫应该是大师兄才对，奈何他的拳头不够硬，不得不屈居于小师弟的位置。偏偏山娜又不愿意以严绍的徒弟自居，压根不想当这个大师姐，三人间的地位极为错乱，好在她对戴夫和克里斯到是挺照顾的。
　　“这个．．．”戴夫挠了挠脑袋，不小心扯到了胳膊上的伤口，疼的呲牙裂嘴的，但还是回答道：“没什么，就是我之前遇到了一起抢劫，想着上前制止，结果就．．．”
　　他哪敢说这些伤其实都是自己当海扁王的时候受的，他的三脚猫功夫，对付普通的小喽罗还好说，稍微硬茬点的都不是对手，要是对方人数多了就更不好弄了，连带着几次行侠仗义下来，身上的伤是越来越多。
　　“你小子，没想到还有这种胆量。”山娜有些惊讶的打量了一下戴夫，用手在他背后狠狠的拍了一下，结果拍的戴夫又是一阵呲牙裂嘴的，急忙道歉道：“对不起，我忘了你受伤了。”
　　所以说，严绍心里一直叫山娜蠢女人并不是没道理的，戴夫身上的伤明显不是一天受的。
　　天很快就黑了下来，将几个应聘的人送走，严绍与山娜等人开始收拾武馆。
　　就在这时，门外突然传来一阵刹车声，严绍顺着关好的门看去，明显楞了一下，接着就看到几个军人从门外走了进来。
　　当看到山娜的时候，几人眼中明显闪过了一丝惊艳，但很快他们就将精力集中在任务上，目光从严绍几人身上一扫而过，而后彻底忽视掉了戴夫和克里斯等人，对着严绍开口道。
　　“请问您是严绍先生吗？”
　　“我就是，你们是？”
　　严绍有些纳闷，要是神盾局的人找上门来他到是能理解，可是军队的人？
　　他觉得自己和军队好像没什么接触。
　　“我是美国空军的杰夫少校，接下来要谈论的事情涉及到了机密，不知道是否有比较方便的地方？”为首的中年军人询问道，戴着一副金丝眼镜，看上去像是个文职。
　　“当然有。”严绍说着指了指二楼的位置。
　　一行人很快就来到了楼上，一直在楼下的山娜眼睛动了动，也跟着偷偷溜了上去。
　　她的动作能瞒的过别人，哪能瞒得过严绍，回头瞪了她一眼，对于山娜的胆大妄为也有些无可奈何。
　　如今武馆的学员里实力最强的是她，最不听话的同样是她。
　　走到会客室的位置，才刚坐下，为首的杰夫少校就开门见山的道：“严绍先生，我们很了解你的资料，也清楚你的实力，目前军方遭遇了一个极大的威胁，迫切需要你的帮助。”
　　“威胁？”严绍有些纳闷，他更纳闷的是有威胁你找神盾局啊，找自己干嘛。
　　打开随身携带的公文包，杰夫少校取出了装在里面的一份资料递给了严绍：“这是一个极度危险的人物，有着非常强大的破坏力，目前正潜藏于弗吉尼亚大学附近，正谋划着一起极为凶恶的恐怖行动，目前军方迫切希望你能出面相助。”
　　严绍翻开一看，有些愣住了，上面赫然写着罗伯特·布鲁斯·班纳的名字。

第四十七章 进击的山娜（上）
　　拿着手中有关布鲁斯．班纳的资料，会客室的空气有些凝固。
　　严绍怎么也没想到军方的人找上门来，居然是想让自己去对付绿巨人？
　　“还什么极端危险？好吧，的确是很危险，不过应该只是针对他们才危险的吧？”
　　其实也不怪军方的人会找到他，先前大战满大人的事情，军方也派遣部队参与了。后来神盾局负责封锁消息，几乎没什么人了解参与者的情况，也只是几乎。
　　军方肯定是了解的，死了那么多人，想对他们隐瞒很难。
　　罗斯将军作为美国空军的中将，也算是高层人物，想要了解这方面的信息并不是很难。在发现了班纳的踪迹之后，第一时间联系手下的力量想要进行抓捕工作。
　　同时也想到了严绍这个在与满大人战斗时展现出超强力量的人，其实要是可以的话，他到是更想把严绍一起抓起来研究，不过仔细想想还是先把绿巨人抓起来更实际一些。
　　“你们说这个人非常的危险，他干过什么事情吗？”将有关布鲁斯．班纳的资料放在一边，严绍歪着脑袋，好像对这个人一无所知一样。
　　“当然，这是一个极端危险的人物，此前军方曾经实施过多次抓捕任务，但都失败了，之前发现他在弗吉尼亚的柯尔沃大学，于是我们展开了一次抓捕行动，结果损失惨重．．．”说着那个文职军官又拿出了一份资料来，里面都是每次布鲁斯班纳变成了绿巨人之后造成的危害。
　　不得不说，看着上面惨烈的照片，的确会让人觉得触目惊心，可这和严绍有什么关系？
　　沉默了一下，做侧耳倾听的模样，确定脑海中并没有传来系统的提示音之后，严绍也没继续跟他们废话，直接将资料放回了桌子上。“不好意思，但是你们也看到了，我这边的公司才刚刚开始运作，暂时无法抽身去帮你们。”
　　又没有系统任务，还要弄公司的事情，他吃饱了撑的跑去和绿巨人打？
　　“可他现在就在纽约，难道你就不担心自己的朋友会遭到威胁吗？”到了这个地步，杰夫少校不得不吐露一部分机密了。
　　“纽约？你是说他现在就在纽约？”严绍闻言了愣了一下。
　　“没错。”杰夫少校点了点头。“根据我们的情报，他现在就在纽约，目前行踪不明，就像是一颗潜藏的炸弹，随时可能会造成大量的人员伤亡。”
　　“好吧，不过我觉得这应该是你们的问题，而不是我的．．．”在纽约又怎么样，只要别波及到自己的武馆，就算是天塌地陷了又能如何？“假如你想道德绑架，就去找托尼．斯塔克，只要你把情况和他说了，我相信那家伙肯定会主动帮你的，毕竟他现在是超级英雄吗．．．”
　　他最烦的就是某些人喜欢道德绑架，好像你不帮忙就犯了多大罪过似的，偏偏美漫里的超级英雄们就吃这套。最后超级英雄们死伤惨重，这些始作俑者到是毛事没有。
　　“希望你不要忘记，先前的那场战斗造成了一百多名美军士兵的伤亡，这些都是记在军方的帐上的，我们暂时还没找上你，但不意味着我们就不会追究相关责任。”杰夫少校威胁的道。“当然要是你愿意协助我们，不但先前的事情可以一笔勾销，我们还愿意支付一笔报酬，三千万美元，只要能将布鲁斯．班纳抓捕归案，这就是你的酬劳，即便任务没有成功，也有一千万美元的报酬。”
　　“三千万，的确不少，可惜我现在不缺钱用。”严绍耸了耸肩，毫不在意军官的威胁。“我也记得要不是我出手，你们军方恐怕还要再支出很大一笔的抚恤金，如果你们想对我出手，尽管来吧，我可不像这个布鲁斯．班纳一样东躲西藏的，我就在这，很好找，只要你们能接受的了需要付出的代价．．．”
　　他不想招惹事情，可有人招惹到他头上了他也不打算退让，只要古一或是奥丁这样的存在不出手，他不觉得地球上有谁能威胁到他。
　　杰夫少校的脸色难看起来，想要再说些什么，但最后还是选择转身离开。
　　他们还要执行抓捕绿巨人的计划，实在是没有力量再派人来这边，再者托尼．斯塔克那边的关系也让他们心存忌惮。
　　最关键的是，他们没有信心能抓住严绍。
　　跟绿巨人不同，他可是会飞的．．．
　　等到军方的人离开之后，严绍撇了撇嘴。
　　“一个亿还差不多，三千万就想让我和绿巨人拼命，这群人也想的太美好了吧？”
　　从窗户向外看，杰夫少校拿着手机正对另一边汇报着什么，这时门被推开，山娜走了进来好奇问道：“严，那个布鲁斯．班纳是什么人？”
　　严绍早就知道山娜在偷听了，对她的出现也不意外，只是摇头道：“是个可怜人，好象是在做什么实验的时候发生了变异，就像是变种人一样，他们似乎是想要把那家伙抓来做实验，这种事实在是没什么掺和的必要。”
　　“那家伙很强吗？”山娜眼睛一亮。
　　“当然了。”严绍琢磨了一下，觉得一个暴怒的绿巨人灭掉整个神盾局估计是没什么难度的。
　　“那跟你比呢？”
　　“比较难对付，不过我觉得最后会赢的是我。”要是漫画里的绿巨人到是很麻烦，不过目前来看穿越的应该是漫威电影宇宙，电影宇宙里的绿巨人强归强，还不是他的对手。
　　别说他或者古一了，给托尼点时间，连他都对付的了绿巨人。
　　“这样啊。”山娜的大脑明显也跟着飞速运转起来。
　　严绍暂时还不打算让武馆里的人过多接触所谓的超级英雄，那太危险了，所以并没有详细的说明布鲁斯．班纳，尤其是变身后的他究竟有多危险，再加上他和山娜切磋时，始终将力量控制在比她稍差一筹，纯粹是反应和技巧更强的地步。
　　导致山娜对布鲁斯．班纳产生了一个误判，即布鲁斯．班纳不如严绍，自己也不如严绍，但自己与严绍的差距并不是很大，也就是说自己与这个布鲁斯．班纳的实力相当甚至是稍强一筹。
　　“要是我能击败这个连严也觉得难缠的家伙，岂不是等于我与他的距离又拉近了？而且．．．．．．．．．最近他为公司的事情发愁，要是有了三千万美金，应该会很高兴吧？”
　　想到这里，山娜瞥了一眼窗外还在打电话的军官，记住了他们的车牌号。
　　——————分割线——————
　　大佬们，求推荐票！！！

第四十八章 进击的山娜（中）
　　几个军人站在武馆门口明显吸引来了不少目光，为首的军官也清楚这一点，通完电话之后，很快就上了车子。
　　学员们议论纷纷，不清楚发生了什么，为什么会有军方的人找上门来。到是经历过先前那次事件的戴夫心里有点猜测，不过并没有说出来。
　　没过多久，他就看到山娜匆匆忙忙的从二楼走了出来，穿上外套就要走出去，急忙问道：“山娜，你这就要走啦？”
　　“对。”看到是戴夫，山娜停下脚步道：“对了，记得跟严说一声，就说我这阵子有事，暂时先不来了。”
　　戴夫点点头，表示明白。
　　山娜穿上外套，瞥了一眼军官离开的方向，快速追了上去，几乎跑出了猎豹的速度。
　　车子里面，杰夫少校正在跟自己的上司通电话：“对，没有能说动他，看起来他对三千万的现金并不感兴趣。”
　　电话那头的罗斯将军沉默了一会，半响后道：“你没跟他提到上次战斗里，伤亡的美军士兵吗？”
　　“我提了，不过你也知道，他和托尼．斯塔克的关系很好，这种说辞对他没什么用。”
　　“哼。”罗斯将军冷哼了一声，语气中充满了恼怒。“这些该死的变种人，早晚有一天连他们一起送进实验室。还有托尼．斯塔克那个花花公子，居然和变种人混在一块，简直丢尽了他父亲的脸。”
　　直到现在包括美国高层和神盾局的人在内，都还以为严绍是个变种人，根本不相信他的那个氪星遗民的故事。
　　军官还要跟罗斯将军说些什么，就听到车窗上传来敲击的声音，抬头一看，就看到先前在武馆里看到的那个身材火辣的金发女人正一脸笑意的看着他。
　　然而这迷人的笑容落在眼里，却让他觉得有些恐怖。
　　眼下车子可是在市区内行驶，速度再慢也有五十多公里的均速，根本不是正常人类能达到的，更别提像山娜这样面不改色的跟着。再加上他平时经常会帮罗斯将军作一些见不得人的事情，还以为山娜是哪个势力来暗杀他的。
　　好在他很快就看出山娜并没有恶意，便示意司机将车停在路旁。
　　刚将车子停好，杰夫少校就看到山娜站在路旁，等着他下车的模样。
　　“是严绍先生改变主意了吗？”推开车门走下车，杰夫少校略有些惊喜的问道。
　　说实话，他对罗斯将军的计划没有多少把握，先前几次对布鲁斯．班纳的伏击损失惨重，惨烈的场面都快让他有心理阴影了。
　　先前那场大战的资料他也看过了，假如严绍加入，至少计划成功的把握会提高不少。
　　“那倒不是。”山娜摇了摇头，正色道。“严最近一直在忙新创办的公司，根本没时间管这件事，不过．．．．．．．．．我到是对这件事很有兴趣。”
　　无论是对那三千万美元，还是挑战强大的对手。
　　作为原剧情中的丛林女杰，她一向不缺乏挑战强者的精神。
　　“你？”杰夫少校上下打量了山娜一眼，他承认作为对方作为女人绝对是个极品，可是作为一个战士？
　　刚刚徒步追赶行驶中汽车的表现的确很亮眼，可他更清楚布鲁斯．班纳再召唤出体内的那个家伙之后究竟有多恐怖。
　　山娜舔了下嘴唇，面对着杰夫少校怀疑的目光，将前不久才刚掌握的气运用到了脚下，对准旁边刚停好的另一辆军方车辆就是一记侧踢。
　　本身就拥有的力量再加上气的增幅，轻而易举的就将这辆才刚停稳的悍马踢的横移了七八米的距离，车门的位置被直接踢出了一个三十多厘米的破洞，车子里除了司机系着安全带外，剩下的几个人全都东倒西歪的，好一会才从车里爬起来。
　　这一幕几乎将街上的行人都惊呆了，就更别提站在她面前的杰夫少校。
　　“这是你的全部实力吗？”杰夫少校犹豫的问了一下。
　　山娜骄傲挺直了身体道：“当然不是。”
　　杰夫少校低头沉吟了一下，假如山娜刚才表现的并不是全部实力，说不定真能发挥些作用。
　　看了看手表上的时间，杰夫少校开口道：“可以，那你就跟我们来吧，稍后我们还要赶去在纽约的军事基地。”
　　“事先说好，要是我击败了那个叫布鲁斯．班纳的人，三千万美金就归我。”
　　严绍完全不知道自己对山娜的放水，导致了她对自身实力的严重误判。
　　严格的讲，山娜的实力还是很强的，加上学会了气之后，就连神盾局内的顶级特工都不是她的对手。剩下的强化人里，除了美国队长这种可以强行五五开的存在外，其他如冬兵之类的超级英雄也未必是她的对手。
　　可是绿巨人并不在这个范围内，作为复仇者联盟中实力最强的超级英雄之一，当他还是布鲁斯．班纳的时候绝对是个无害的存在，可当他召唤出内心深处的那个怪物时，就连严绍都会觉得有些头疼。
　　“可以，只要你能做的到。”杰夫少校并不觉得山娜能击败布鲁斯．班纳，没有人比他更清楚对方的恐怖，但只要山娜能发挥一些作用就可以了。
　　几个人很快就乘上汽车，朝着机场的方向赶路，只留下一辆被踹的出了故障的悍马和街上一大堆还在怀疑人生的行人。
　　看了一眼已经被移到一边的悍马，他们心中隐隐有种预感，接下来恐怕就是超人类的时代了。
　　等到了空军基地，望着和自己女儿差不多大的山娜，罗斯将军明显有些惊讶。
　　先前听到杰夫少校的电话时，他还以为会是一个魁梧的像金刚一样的武术家，没想到最后来的却是一个更像是模特的金发女郎。
　　“请放心，如果不能击败那个叫布鲁斯．班纳的人，我是不会收钱的。”似乎是看出了罗斯将军的不信任，山娜直截了当的道。
　　一旁的杰夫少校听到了，心中忍不住摇头苦笑道：“傻姑娘，他是担心你死在布鲁斯．班纳的手里啊。”
　　——————分割线——————
　　大佬们，求推荐票！！！

第四十九章 进击的山娜（下）
　　纽约的气候依旧宜人，阴云密布，天上下着稀稀拉拉的小雨，让人心情特别治愈。
　　外表恬静的贝蒂在站在街边上正对着一辆出租车疯狂输出，各种美国经典国骂脱口而出，把一旁的布鲁斯．班纳看的眼睛都快直了。
　　也难怪贝蒂这么生气，刚才他们上了一辆狂野出租车，一路上疯狂驾驶，班纳的心律提示响个不停，贝蒂坐在车上的时候快吓呆了，生怕自己的男友在出租车上就变成绿巨人。
　　狠狠的在出租车上踹了一脚，等到她回头的时候，有些害怕的班纳对着气疯了的女友开口道：“亲爱的，我知道一些技巧，可以有效的帮你控制一下情绪．．．”
　　“闭嘴，我们走着去。”贝蒂怒气冲冲的道。
　　“ok。”这一刻，班纳听话极了。
　　两人很快就来到了伯雷格恩大学，见到了在里面任职的兰先生，塞缪尔·史登，也就是班纳的网友蓝先生。
　　俩人之前在网上联系过，对如何将班纳从绿巨人的噩梦中解脱有了一个构思，这次来纽约就是为了进行实验。
　　等到了入夜，刚刚结束实验的班纳和史登还在争辩，是否应该彻底摧毁绿巨人的血液时，他们根本不知道在大学外围已经包围了一大圈的军队。
　　“这就是那个布鲁斯．班纳？看上去也不怎么样吗．．．”拒绝了军队作战服，旨意穿着武馆外套的山娜看了一眼监控内的班纳几人，忍不住疑问道。
　　“我们警惕的不是他，而是他体内的那头野兽。”同样望着屏幕内的班纳几人，罗斯将军淡淡的道。
　　“要我现在进去解决他们吗？”山娜开始觉得这个任务有些无聊了，刚开始他还以为会面对的是一个穷凶极恶的犯人，谁想到最后会是在一所大学里面，包围两个文弱的男人和一个脸有点长的女人？
　　“不用．．．”罗斯将军摇了摇头。“布朗斯基，接下来就交给你了。”
　　“是，长官。”一直站在罗斯将军旁边的一个身材瘦弱，看上去有些其貌不扬的男人回应道，说着他还瞥了山娜一眼。
　　按照罗斯将军的说法，这个女人是他们找来的外援，可作为军队中最优秀的士兵，布朗斯基压根就不相信旁边这个像模特多过像战士的女人会有多厉害。
　　只不过有上面的命令，他也不愿意过多的去争辩，反正最终能抓到布鲁斯．班纳，击败那个怪物的会是他。
　　“喂．．．”见布朗斯基想要抢走自己的任务，山娜有些急了。
　　真要让这个男人解决了，那自己的对手咋办？还有那三千万美元呢？
　　“别担心，就算你没能亲手抓到布鲁斯．班纳，只要任务能够完成，最后也会给你一笔酬劳的．．．”也不知道是不是山娜与贝蒂年龄相近的缘故，让这个被亲生女儿怒斥冷血的罗斯将军稍微心软了些。
　　或许，他只是不愿意看到一个和自己女儿年龄差不多的女孩，被那个怪物砸成肉酱吧？
　　“我还有另一个任务要交给你。”
　　“你说？”
　　“接下来的任务，我希望你能保护好我女儿的安全，你们两个都是女人，比较好说话一些。”罗斯其实并不是不爱自己的女儿，只是他的那种爱属于大家长类型，美国人的叛逆期又出了名的长，再加上班纳的关系，导致父女二人关系破裂。
　　“这个没问题．．．”
　　山娜对罗斯将军家的家庭纠葛没什么兴趣，保护一个女人免受伤害并不违反她的原则。
　　为了确保贝蒂的安全，山娜也跟着冲了进去，刚进去就看到布朗斯基一把将贝蒂甩开，狠狠的撞在一个架子上昏了过去。
　　才刚接下任务，任务目标就在自己面前被人给揍了，山娜顿时火冒三丈的冲了上去。
　　布朗斯基压根就没看山娜，只是骑在班纳的身上一顿疯狂输出，想要将绿巨人逼出来。
　　“喂，你这家伙．．．”拽住布朗斯基的衣领，山娜恼火的道。
　　“滚开，女人！”布朗斯基直接一拳就打了过去。
　　这时的他已经有些入魔了，似乎是先前注射的血清有什么问题，不像过去一样冷静，反倒是一门心思想要和绿巨人再战斗一次，证明自己才是最强的男人。
　　谁想才刚挥拳出去，他就发现自己整个人飞在了半空，一股巨痛从腹部传来，再看山娜才刚刚将脚收回去。
　　“垃圾。”轻蔑的瞥了布朗斯基一眼，山娜上前将贝蒂扶了起来，这时其他的军人也都冲了进来，将班纳和史登控制住。
　　看到躺在地上抱着肚子直不起身的布朗斯基，众人都露出惊讶的神情，但都没做什么表示。
　　等到一行人都离开了以后，布朗斯基还躺在原地怀疑人生，别人想要拽他起来也没有理会。
　　已经39岁的他已经感觉到了身体的衰退，所以当罗斯中将提出可以用强化血清帮他解决这个问题时，他毫不犹豫的就答应了。
　　注射了血清之后，他一直都以为假如绿巨人是世界上最强的存在，那自己就是第二。考虑到班纳变成绿巨人之后是个丧失理智的怪物，自己基本上就是地球上最强的人了。
　　谁想到还没等他好好体会一下世界第二的感觉，就被一个看上去更像是时髦超模的女人给一觉踹飞了。
　　“见鬼！”等到他爬起来的时候，房间里已经空无一人。
　　罗斯中将已经不再理这个刚刚打了自己女儿的男人，班纳已经被抓住了，连带着布朗斯基这个兵王也没什么用了。
　　可布朗斯基不这么想，他才刚恢复巅峰状态没多久，现在他追寻的是更加强大的力量。
　　想到这里，他朝着大学内的另一个方向走去。
　　跟被带走的贝蒂和班纳相比，史登明显幸运一些，被留在大学教室内接受一名女军官的盘问，就在这时，布朗斯基出现在了女军官的背后，将其击晕。
　　“这个女的真烦对吧？所以，你能帮我一些忙吗？”将枪口指着史登的额头，布朗斯基淡淡的问道。
　　“当然愿意。”
　　史登很识时务的举起了双手，表示自己善于配合。
　　车子里面，山娜看着刚苏醒的贝蒂和班纳在那腻歪，心里一阵无语，不明白这种文弱的男人哪里好。
　　罗斯中将更干脆，直接就是无视他俩，就当眼不见心不烦了。
　　就在一行人打算离开的时候，背后的大学内突然传来一阵枪响，几个军人从窗户里飞了出去，一阵咆哮声后，一个看上去比绿巨人丑多了的怪物从建筑里走了出来。

第五十章 突发任务
　　一个明显比绿巨人体型更加庞大且丑陋许多的黄褐色怪物从建筑里冲了出来，狰狞的骨刺从背后突出，让他显得比绿巨人更有攻击性，也更让人恐惧。
　　“班纳！”震耳欲聋的咆哮声中，班纳的名字从怪物的口中喊出。
　　用来围剿绿巨人的军队被用在了布朗斯基的身上，不用罗斯中将下达命令，士兵们已经将武器对准了从建筑里冒出来的怪物。
　　各种轻重武器齐出，其中不乏0．50口径的m2重机枪，密集的火力打在布朗斯基的身上让后者发出吃痛的咆哮。
　　奈何子弹他的体内，不一会的功夫就会被肌肉排出，，一些较轻口径的弹药更是连皮肤都无法穿透。
　　跟班纳最大的不同就在于，布朗斯基在变成憎恶之后，还保存着足够多的理智。直接冲向距离最近的一辆悍马，将车子举起砸向了另一辆越野车。
　　突然间获得的强大力量让布朗斯基放出了内心中的野兽，对之前的同僚们没有半点手下留情，短短几分钟的时间里就有十多名士兵死在他的手里。
　　“见鬼，我们赶紧离开这。”还在车子里的罗斯将军看着不远处的憎恶，对着驾驶位上的司机急忙道。
　　“来不及了．．．”不同于资料上看到的，亲眼见到了憎恶之后，山娜明显被震撼住了，好一会才恢复过来，冷静的道。“他已经朝着我们来了。”
　　布朗斯基对班纳的执念实在是太深了，解决了周围的士兵周，直接奔着班纳他们乘坐的车子冲了过来。
　　望着憎恶越来越近的身影，罗斯将军的眼中也露出了恐惧。
　　司机拼了命的驾驶车子想要逃离这里，奈何才刚跑出去没几步就被憎恶死死的拽住了车身后半部分。
　　车子的马力够强，憎恶的力量更强，眼看着车辆渐渐被举离了地面，山娜对着车内的几个人道：“你们先走！”
　　憎恶疯狂的咆哮着，想要把车内的班纳给弄出来，车门突然被打开，他看到先前曾经见到过的那个女人从里面冲了出来，对着他的头部就是一记侧踢。
　　自身的力量再加上气的增幅，这一击让憎恶吃痛的后退了一步，不得不松开抱着车辆的双手。
　　已经被抬起的后轮重新着地，司机疯狂的踩住油门冲了出去，只留下山娜还站在原处和憎恶对峙。
　　山娜并不知道眼前的怪物就是布朗斯基，还在困惑从哪冒出来这么一个怪物，憎恶到是认出了这个刚刚给了他一次教训的金发女人。
　　在他的心里班纳是最优先的目标，可是在解决掉班纳之前，他到是不介意先解决了这个曾给他带来羞辱的女人。
　　一声咆哮，憎恶死死的盯着山娜。“女人，很快你就要为自己先前狂妄的举动付出代价。”
　　山娜完全没想到眼前这个很丑陋的怪物居然还会说话，闻言顿时一愣，在略微思索了一下，吃惊的道：“你是布朗斯基，你怎么变得这么丑？”
　　“丑？”憎恶一阵大笑，周围还幸存的士兵觉得耳膜都有些发疼。“我可不觉得我丑，你看，这强壮的身体难道不完美吗？”
　　跟旁人不同，憎恶还是很满意自己的身体的，尤其是体内源源不断的力量让先前体能衰退的他十分满意。
　　“的确很完美，完美到头发都没了。”不得不说，跟严绍的时间久了，山娜也染上了点吐槽的习惯，此刻就跟着吐槽道。
　　跟变成了绿巨人之后，还留着一头茂密黑发的班纳不同，布朗斯基变成憎恶之后，头顶上是连一丁点头发都不剩了。
　　憎恶被这话噎的有些哑口无言，咆哮一声，决定不再跟山娜斗嘴，直接扑了上去，拳头狠狠锤向对方。
　　山娜敏捷的闪开，拳头落在地上，地面被锤的裂出了十几道裂缝。
　　趁着对方转身的功夫，山娜对着他的后腰一记鞭腿，强大的力量将憎恶踢了一个踉跄。
　　但等他站稳了之后，望着山娜一阵冷笑：“你就只有这点力量吗。”
　　山娜心中一沉。
　　论破坏力，她的攻击已经不逊色一般的现代武器，就算是一辆装甲车接了她的鞭腿也会被破坏掉。可是落在憎恶的身上，似乎连一丁点的损伤都没有。
　　憎恶没有给她留着冷静思考的时间，再次冲了上去，强大的冲击力令人不得不退避三舍。
　　面对着憎恶强悍的攻击，山娜只能不断躲避，时不时的找些破绽来进行反击，可是她的攻击落在憎恶的身上就如石沉大海，一点反应也没有，到是憎恶的攻击哪怕是点余波也让她经受不住。
　　山娜心里忍不住埋怨起严绍，觉得他吹牛不打草稿，不然也不会把她坑的这么惨。
　　有心先撤离，憎恶又死咬着她不放。
　　有速度与有力量，要不是在敏捷上稍差一些，这就是个最完美的怪物。
　　至少当史登站在窗口望向下方的时候，眼里只有兴奋，就像是在看着什么完美的艺术品一般。
　　旁边幸存的士兵们想要帮忙，又顾及会命中山娜，根本不敢开火支援。
　　‘砰’
　　连续不断的闪避，最后还是被憎恶抓住了破绽，趁着山娜躲避不及，憎恶手臂横扫过去。山娜只来得及用双臂护住身前，整个人飞出了数十米的距离，狠狠的砸在背后的墙壁上，喉头一甜，一口血就吐了出来。
　　山娜强忍着伤势跳跃起来，借助墙壁在半空中一个回旋，使出了巴西战舞的腿法。
　　强劲的力量将憎恶踢的横飞了几米，但是对方站起来后，只是毫不在意的晃动了一下脖子，下一秒，就看到一个巨大的身影横冲过来。
　　山娜只来得及向旁边闪躲，一股强大的冲击波再次将她掀飞了出去，四溅的碎石在她的脸和身体上造出了不少伤口。
　　狼狈的从地上爬起来，就看到憎恶正站在她的面前，一脸狰狞的笑着。
　　与此同时，正坐在武馆里和戴夫等人打游戏的严绍，也听到了脑海中的提示音。
　　【突发任务，立刻前往格雷伯恩大学救下某个没有自知自明的蠢女人（小白鼠二号），友情提示，再晚一步，她恐怕就要被某个又臭又丑的怪物给撕碎了。】
　　【任务奖励：忠诚度+10】
　　——————分割线——————
　　大佬们，求推荐票！！！

第五十一章 大战憎恶（上）
　　看到脑海内系统的提示，严绍瞬间变了脸色。
　　这一刻刚到手的刺客信条再也不香了，扔下手里的游戏机，严绍看向戴夫和克里斯等人：“山娜呢？她跑哪去了？”
　　戴夫和克里斯等人彼此面面相觑了一下，不清楚严绍和他们玩的好好的，怎么突然露出了世界末日似的表情。
　　过了半响，才听戴夫开口道：“不是很清楚，不过白天的时候山娜说过有事要出去一趟，这阵子可能不会来武馆了，还让我跟你说一声，不过刚才玩游戏我把这件事给忘了。”
　　“见鬼。”大骂了一声，严绍难得的使用了一次超级听力，结果却让他彻底变了脸色。
　　接到了系统的提示之后，他的确有了不少猜测，但怎么也没想到山娜会掺和到这次事件中去。
　　憎恶和绿巨人，这样的对手就连他都觉得有点难缠，没想到山娜居然主动掺和了进去。
　　“你们在武馆里好好呆着，我不回来绝对不能出去。”对着几个人嘱咐道，连楼梯都来不及走，严绍直接将窗户拉开跳了出去。
　　这一幕看的几人是目瞪口呆，虽说武馆不是很高，可这也是二楼啊。
　　“你要干嘛去？”
　　戴夫几人追到窗边追问道，向着下面四处张望，可压根没看到严绍的背影，只是好像有声音从从天空中传来。
　　“我去把那个蠢女人救回来！”
　　——————分割线——————
　　发动机的声音震耳欲聋，班纳和贝蒂等人在山娜的掩护下已经上了直升机，等到直升机升到半空之后，一行人总算是松了口气。
　　直到现在他们都还没搞清楚下面的怪物是从哪冒出来的，可是它的恐怖却是每个人都能看得出来的。
　　轰隆一声巨响，众人将目光向下看去，就看到一片烟尘之中憎恶抓住了山娜的小腿，向着不远处的一辆装甲车甩了过去。
　　憎恶的怪力下，装甲车几乎被砸出了一个凹陷来，山娜也吐出了一口鲜血摔在地上，在地上挣扎着站了起来。
　　变异成憎恶的布朗斯基似乎对戏弄这个曾经羞辱过自己的女人很有兴趣，不紧不慢的移动着，看着她挣扎着从地上爬起来的样子。
　　班纳咬了咬牙，一只手抓住直升机的门框站了出来。
　　察觉到班纳的举动，贝蒂惊讶的问道：“你要做什么？”
　　班纳大声的道：“我要下去阻止他！”
　　贝蒂急忙拽住了他阻止道：“可是你已经无法召唤出你体内的那个怪物了不是吗？”
　　在她看来，下面的那个怪物简直就是无敌的，失去了体内的那个怪物之后，班纳过去根本就是去送死。
　　“不．．．”班纳摇了摇头，看向了自己这一生中最心爱的女人。“我能感觉的到，那个它还在我的体内，我依然可以召唤它．．．”
　　或者说，当他受到致命危险的时候，它仍然会现身，保护这个在它看来软弱无比的布鲁斯．班纳。
　　“可是．．．”
　　“我必须下去。”班纳正色道：“刚刚是那个女孩救了我们，我不能眼睁睁的看着她死在那个怪物的手里，而且这也是我的责任，我们都明白，是我创造了它。”
　　就算还不清楚憎恶的身份，班纳多半能猜出这个怪物是透过自己的血液造出的，换句话说，他对这个怪物的出现负有责任。
　　贝蒂还要劝阻男朋友，但班纳只是给了她一个拥抱，然后义无反顾的就从半空中跳了下去。
　　他要赌一把，究竟是他摔死在地面上，还是他体内的那头野兽会出现彻底扭转战局。
　　只是接下来的一幕，却让坠落地面的他头顶发出了一连串的问号。
　　灰色的阴云霎时间变成了红了，两道炽热的红色射线划过天空，径直击中了掐着山娜脖颈还在狞笑的憎恶。
　　热射线强大的威力让憎恶发出惨痛的嚎叫声，胸前土黄色的皮肤焦黑一片，身体被击退了十多米，手也不由自主的松开，任由山娜摔在地上。
　　憎恶继承了绿巨人强大的自愈能力，胸前的伤势很快就恢复如初。可是还没等它搞清楚到底出了什么状况，刺耳的音爆声自天空传来，憎恶只来得及抬起手臂就被打的飞出了几十米远，直到砸进一栋建筑里才停下，而这个时候班纳才刚带着一脑袋的问号刚刚落地。
　　众人一起看过去，一个高大的身影正漂浮在半空中，身上的怒火就连直升机上的众人都能感受的到。
　　没有理会憎恶，严绍落在地上将她抱在了怀里。
　　跟憎恶的战斗让她伤势惨重，绣着武馆logo的外套几乎成了破布，露出大片的肌肤，然而望着下面血肉模糊的伤口，正常人都不会觉得这一幕秀色可餐。
　　看着那些触目惊心的伤口，严绍的脸抽搐了几下。
　　“你这个蠢女人，才掌握那么一点点的力量就不知道天高地厚了，你想找死难道就不能找个更好的方式吗！”将山娜抱在怀里，严绍大骂着她的不知死活。
　　这可是憎恶，就连严绍都觉得头疼的怪物，这个蠢女人却不知死活的跑来挑战他。
　　要是可以的话，他真的很想狠狠的揍这个女人一顿，让她知道什么叫厉害。
　　躺在他的怀里，山娜想要反驳些什么，但只是虚弱的咳出了几口鲜血，染红了两人的衣襟。
　　犹豫了下，严绍最后还是没有继续斥骂下去。
　　要不是他隐瞒了自己的力量，又或者是告诉山娜的时候再详细的描述一下绿巨人的力量，这个蠢女人都不会傻到掺和进这件事来，更不会受这么重的伤。
　　看了一眼天上还在盘旋的直升机，严绍抱着山娜飞了上去。
　　机舱内的贝蒂几人看着飞上来的严绍，几乎都要惊呆了，他们完全没有想象过会看到一个人类在没有任何外置装置帮助下飞行的画面。
　　“这个蠢女人就交给你们照顾了．．．”径直飞进了直升机内，严绍将山娜放在机舱内对贝蒂道。
　　“那你呢？”
　　严绍头也不回的飞了下去，然而每个人都能感受到他压抑着的怒火。
　　“我去弄死下面那东西。”
　　——————分割线——————
　　大佬们求推荐票！！！

第五十一章 大战憎恶（下）
　　感受着严绍身上传来的怒火，众人心底升起了一丝丝凉意。
　　换成往日被骂蠢女人，山娜早就顶嘴反驳，可是这次不知道为什么内心中反而有一丝丝的喜悦。
　　将山娜交给了贝蒂等人，严绍自空中落下。
　　无视了脑海中【任务完成，小白鼠二号忠诚度+10】的提示，严绍冷冷的看着远处的废墟。
　　伴随着一声咆哮，一个黄褐色的巨大身影冲天而起，落在了严绍的面前，拳头大小的眼珠子死死的瞪着严绍，嘴里喘着粗气，腥臭的气味从他的身上散发出来。
　　憎恶觉得自己的三观都要碎了，当了这么多年的兵王，他第一次发现这个世上有这么多超出他想象的存在。无论是绿巨人，那个女人又或者是眼前这个男人，都是他不曾了解过的存在。
　　他仿佛接触到了一个未知的世界，一个过去他从不知晓的领域。
　　可是．．．
　　那又如何？注射了强化血清与绿巨人的血液之后，憎恶相信如今的自己才是世上最强的。
　　喉咙中发出低沉的咆哮声，憎恶扑了上去。
　　严绍手指微微勾动了一下，试图用心灵增幅指环来影响憎恶，就像满大人当初影响自己一样，结果发现心灵增幅指环对憎恶产生的效果微乎其微。
　　这并没有出乎他的意料，绿巨人本身就对各种负面影响有着很强的抗性，憎恶有这方面的能力并不奇怪。
　　既然心灵增幅指环没用，严绍干脆不用了，想到先前山娜的惨状，难以压抑的怒火爆发出来，一声音爆，跟憎恶狠狠的撞在了一块。碰撞造成的冲击波很快就波及到了四周，许多建筑出现了明显的晃动，一些路灯和电线杆直接倒在了路面上。
　　双方这种硬碰硬的较量，超乎了旁观者的想象，绿巨人的血液与强化血清混合产生的特殊效果，使得憎恶的力量比绿巨人的力量更加强大，如果说憎恶的力量是一百，那么绿巨人就只有七八十的样子，不过憎恶的力量是稳定的，而绿巨人却会随着自身的愤怒而变化。
　　然而和攻击方式相对简单的憎恶比，严绍的手段就要多的多了。
　　注意到自己很难在力量上压制憎恶之后，他就转换了战斗方式，稍微动了动手指，还在扑过来的憎恶就感觉到自己的身体往下一沉，整个身体都陷入到了地面之中，只露出了脖颈以上的部位。
　　憎恶愤怒的咆哮着，想要从地面挣脱出来，严绍怎么可能给他这个机会，先是用右拳在他的头部狠狠的来了一下子，削弱了憎恶挣扎的力量之后，双手抓住它裸露的头部，眼中赤红一片，热射线对上他的两只眼睛全力输出。
　　拥有超高耐性的憎恶刚开始还能抵挡一下，时间一长就开始经受不住，惨嚎了起来，挣扎的力度也变得更大。
　　严绍维持着热射线的同时，也在用自身和引力指环的力量压制着憎恶的挣扎，巨大的消耗让他的表情渐渐狰狞，脸上青筋毕露。
　　然而．．．
　　就在所有人的目光都聚焦在严绍与憎恶的对决上时，从直升机上跳下去后就悄无声息的班纳似乎不满于被所有人忽视，先前被砸他砸出来的坑洞里爆发出了一声怒吼，化身为绿巨人的班纳从被砸出的坑洞中跃出。
　　憎恶使用了来自绿巨人的血液，这使得两人之间存在着一种神秘的联系，跟依然保有相当程度理智的憎恶不同，变成了绿巨人之后的班纳几乎失去了所有的理智，再看到天生不对付的憎恶之后，直接就冲了上去。
　　光是这样，对严绍而言到是一件喜闻乐见的事，问题在于绿巨人并没有敌我意识。
　　对它而言，除了贝蒂之外的所有生物都是可以攻击的，这其中也包括了严绍。
　　它可没有什么敌我意识，在它看来憎恶只能被自己杀死，就在严绍将全部精力都集中在用热射线将憎恶杀死的时候，觉得他碍事的绿巨人一拳将他锤了出去。
　　这一幕别说是旁人了，就连直升机上的贝蒂都有些懵。
　　“你男朋友到底是什么毛病！”山娜不顾身上的伤势，挣扎着爬起来质问道，目睹刚才那一幕的她几乎快要被气疯了。
　　罗斯中将到是没说什么，但是那种‘你看，我没说错吧，这家伙就是个怪物’的目光更让贝蒂觉得难堪。
　　看着绿巨人将憎恶拽了出来，然后骑在对方身上疯狂输出的样子，贝蒂也觉得有些无言以对。
　　这一刻她都怀疑班纳是不是有点什么毛病了。
　　没了灌脑的热射线和引力指环的压制，在被绿巨人殴打了一阵子之后，渐渐恢复过来的憎恶开始反击了。
　　视力受损的憎恶刚开始只是被单方面殴打，但很快人们就发现这样的憎恶反而更加危险。
　　没有了视力的它对周围的一切都在进行着无差别攻击，就像是一头受伤的野兽，再加上渐渐恢复的体力，慢慢的绿巨人不再能压制住憎恶。
　　无论是憎恶还是绿巨人都是怪物中的怪物，两人的战斗几乎瞬间就将有着悠久历史的格雷伯恩大学变成一片废墟，里面的教师职工和先前的军人除了跑的比较快的一部分，剩下的几乎全都被掩埋在了废墟中。
　　还不止如此，要知道格雷伯恩大学是在热闹的市区内，周围到处都是居民区和街道，那些躲在建筑和车辆里的平民们很快就遭了秧。
　　地动山摇，房屋倒塌，汽车被砸成了铁饼，数不尽的平民被掩埋在了废墟之中，街道上燃起了大火，呼救声和惨叫声响成一片，本来应该和平的街区顷刻间化为地狱。
　　事情闹到这个地步已经不再是罗斯将军一人的事了，政府高层疯狂的联系一切他们能联系到的力量，可是面对着这么两头怪物，根本就无能为力。
　　‘轰隆’一声，严绍自残骸中飞起，望着越打越远的憎恶和绿巨人，眼中的红光渐渐盛起。
　　——————风险——————
　　大佬们求推荐票！！！

第五十三章 纽约大战（一）
　　绿巨人和憎恶的战斗就像是肆虐的龙卷风，所经之处一片狼藉，倒塌的建筑不计其数，造成的伤亡高达上千人之多，天空中数架属于媒体的直升机开启了全程直播，更别提那些躲在边边角角里的小报记者，那些血肉模糊的尸体，废墟中绝望的求救声和哭嚎声都透过镜头传遍了全国，产生的影响已经不是罗斯一个中将能控制的住的。
　　某个距离战场比较远的高层建筑顶楼，尼克．弗瑞正在透过他的一只独眼看着火光中还在战斗的两头怪物。
　　“长官。”穿着一身黑色西装的科尔森从阴影中走出。
　　“怎么样了？”尼克．弗瑞头也不回的问道。
　　科尔森有些不忍的看了一眼下面的一片狼藉，对着尼克．弗瑞汇报道：“我已经联系上了托尼．斯塔克，他现在还在西海岸，正在想办法赶过来，但恐怕还需要一段时间才行。”
　　纽约的情况已经传遍了全美，托尼．斯塔克好歹也是个有底线的超级英雄，当然不能坐视不理，接到情况的第一时间就开始往这边赶。
　　“也就是说，他最快也要两个小时才能到纽约，看来我们是指望不上他了．．．”尼克．弗瑞喃喃的道。
　　两个小时看似不长，足够让下面的两个怪物将伤亡再翻个几翻。
　　陪着尼克．弗瑞站了一小会，眼看着绿巨人和憎恶的肆虐范围越来越大，科尔森忍不住道：“长官，难道我们就不做点什么吗？”
　　在到处都是黑心特工的神盾局里，科尔森算是个难得的好人，道德标准比自家上司高了不知道多少层，根本无法对下面的惨状无动于衷。
　　“我们能做什么？”尼克．弗瑞反问了一句。“你上？我上？还是让罗曼诺夫和巴顿上？”
　　科尔森听了哑然，不知道该怎么回答。
　　就现在的状况来看，一般人根本无法介入这场战斗，以他们的能力去介入战斗，怕是最后连个尸体都拼不全。
　　无论是他或者是黑寡妇和鹰眼，贸然参与进去的下场都是死路一条。
　　“不过，眼下到是有件事需要你去做．．．”看着对下面惨状感到内疚的部下，尼克．弗瑞又道。
　　“什么？”让科尔森看着下面的惨状就和杀了他一样让他难受，听到有事情可以做，立刻问道。
　　“去下面找到那家伙．．．”尼克．弗瑞指了指严绍被抡飞出去后的方向。“眼下也只有他有可能解决现在这个局面了．．．”
　　这时下面还是挺危险的，谁也不知道那两头怪物什么时候会换个方向战斗，不过科尔森还是义无反顾的下去了。
　　看着离去的部下，尼克．弗瑞露出既满意又无奈的神情。
　　他从不相信任何人，这也是特工的基本要素之一，可非要选几个的话，科尔森绝对是他最相信的人之一。
　　这是一个纯粹的好人，尼克．弗瑞非常满意部下的道德水准，可作为一个特工偏偏最不需要的就是道德。他一直希望科尔森成为自己的继任者，可一个道德高尚的人成了神盾局的局长？
　　估计世界就没和平了．．．
　　——————分割线——————
　　废墟中，严绍破土而出，眼中的红光渐盛。
　　刚才他将全部的注意力都集中在了憎恶身上，忽视了身后的动静，等到绿巨人冲上来时已经来不及反应，以至于被绿巨人一拳锤了出去，被埋在废墟里时脑袋还在发懵。
　　看着远处被他们弄的一片狼藉的城市，无论是为公还是为私，他都觉得自己有充足的理由去解决这两个祸害。
　　严绍正要起身去解决了绿巨人和憎恶，一声呼喊叫住了他。
　　“科尔森？你们也来了？”严绍缓缓降下高度，对这个神盾局的老好人他还是很有好感的，又瞥了一眼还在被肆虐的城区。“有什么事赶紧说，我还要先解决了那两个家伙。”
　　“你有把握战胜那两头怪物吗？”气喘吁吁的扶着膝盖，科尔森问道。
　　为了快些赶下来，他刚才几乎是一路奔跑着过来，以他的体能都有些扛不住了。
　　“有些困难，但并不是没有。”憎恶和绿巨人的攻击方式太过单一了，可偏偏这两头怪物都肉的不行，寻常的攻击方式根本奈何不了他们，一个到还好说，两个．．．
　　严绍也觉得有些勉强．．．
　　“既然这样，你有没有办法将它们引到港口去？”缓了一下，科尔森说出了尼克．弗瑞的计划。
　　港口不像市区，没有那么多的人口居住，比较容易疏散，就算是被夷为平地大不了可以重建。而且这里距离最近的港口并不算远，稍微再引个几公里就能到。
　　“港口吗？”严绍沉吟了一下。
　　这到的确是个好办法，严绍自信有实力能压制住绿巨人和憎恶，可是结果呢？
　　三人的混战很可能会造成比现在更大的破坏，就算是小半个纽约变成废墟也不是没可能。
　　严绍从来不以超级英雄自诩，可也不愿意做个屠夫，真要和绿巨人和憎恶来一场肆无忌惮的乱战，伤亡个几十万也不是没可能。真到那个地步，他恐怕也只能往不义超的方向发展了。
　　“而且军方也在布置，海军的舰艇已经在纽约外海准备就绪，可以给你一定的支援。”科尔森又补充道。
　　这段时间美国政府也不是什么都没干，陆军短时间内赶不过来，海军的舰艇在港口里是现成的，还有附近基地的空军可以做策应。
　　“他们不会到时候选择一劳永逸，连我一块解决了吧。”冷笑一声，严绍可从来不信任政府的这帮人，何况还是美国政府。
　　“他们还需要你去解决那两头怪物，再者说．．．”科尔森腼腆一笑。“就算他们有这个想法，你会让他们得手吗？”
　　“说的好。”严绍大笑了一声，起身向战团飞去。
　　现代兵器能对他产生效果的没几种，这点从美国军方对绿巨人和憎恶束手无策就就能看得出来，别说是动些手脚，就算是绑住双手让他们杀又能如何？
　　扔核弹？他们敢在纽约扔，他还不能跑吗？

第五十四章 纽约大战（二）
　　绿巨人和憎恶的战斗波及的范围越来越大，好几个街区都化为炼狱，死尸遍地，倒塌的建筑下面隐隐还有绝望的求救声。
　　幸存的人们在燃烧的街道上拼了命的朝着反方向奔跑，想要远离背后那俩个还在战斗的怪物。
　　和这些绝望人流相反的，则是每个时代都会拥有的逆行者。
　　消防员们顶着战斗的余波，一边扑灭大火一边冒着危险设法营救被压在倒塌残骸下的幸存者。作为全美超级英雄最多的城市，一些街头英雄也参与其中，尽着自己的一份力。
　　盲眼的夜魔侠在一些还算坚固的废墟之中，寻找着可能的幸存者。惩罚者死盯着绿巨人和憎恶好久，才松开握着枪的手，用自己的破车拉运受伤的人，就连地狱厨房里的黑帮也被这场灾难震撼，默许了人们涌进他们的地盘。
　　当然也有一些不知死活的街头英雄想要阻止绿巨人和憎恶的战斗，几个街头英雄赤手空拳的冲了上去，最后粉身碎骨的回来。
　　朝着战团的方向飞去，严绍也力所能及的帮了一些遇到的人，他对当超级英雄的确没什么兴趣，可也无法对需要帮助的人置之不理。
　　为了尽快结束这场灾难，他加快了速度，很快就抵达了战团中心。
　　憎恶的力量要比绿巨人更加强大，因为他的力量更稳定，而不像绿巨人受情绪的影响。正常状态的憎恶力量有一百，绿巨人就只有七八十，不过绿巨人的力量受情绪影响，理论上没有上限，这也是憎恶一直都不是它对手的原因。
　　先前憎恶的视力受损，绿巨人跟他打的到是有来有回的，随着视力逐渐恢复，绿巨人开始不是他的对手。
　　正摁着绿巨人殴打的憎恶听到背后的动静，回头看了一眼，恰好发现了严绍的身影。
　　它还记得先前的经历，眼中露出了一丝忌惮。
　　咆哮从它的口中发出，憎恶放下了手里的绿巨人想要先解决了严绍再说。
　　谁想飞过来了之后，严绍眼中射出的热射线却越过了它，命中了位于它身后的绿巨人。
　　刚从地上爬起来的绿巨人还没弄清发生了什么，就被热射线击飞了出去，留下一头问号的憎恶站在原处。
　　“这是回敬你刚才的那一下子，稍后我们还有更多的帐要算．．．”冷冷的对绿巨人说了这么一句，严绍又看向了憎恶。“接下来咱们就该算算其他帐了．．．”
　　手指轻轻勾动，严绍就想故技重施。
　　布朗斯基当了那么多年的兵王，肯定不是绿巨人那种头脑简单的蠢货可比，早就防着他这一手了，跳跃到半空中避开了地面上裂出的缺口。
　　不想这也是严绍计划好的，趁着它在半空中无法借力，严绍一拳击在它的胸口处，将它打飞了至少七八十米的距离，身体更是砸穿了一栋大楼。
　　严绍紧跟其上，没给憎恶留有反应的机会，没等它落地，热射线已经跟着上去。
　　憎恶咆哮着摔在地上，身上的伤势刚恢复了一半，就举起旁边的一辆汽车丢向严绍。
　　热射线从上自下扫过，汽车就像黄油一样被切成两半，严绍从中间穿过，这次右拳直接击打在憎恶的头部，将它的脑袋打了一个几乎180度的弯来。
　　这时背后一声咆哮，严绍看也不看就知道是绿巨人过来了，向着左侧平移了一下，刚好让开了位置，让扑上来的绿巨人和憎恶撞在了一块。
　　“两个蠢货．．．”
　　看着又撕打在一块的两个怪物，严绍冷冷一笑。
　　他早知道绿巨人是个没脑子的蠢货，只要稍微勾引一下就会上当，所以才将主要火力集中在憎恶身上。
　　和有着无限潜力的绿巨人比，明显有着理智的憎恶反而更难对付一些，何况人家还是个前任兵王，难道连最基本的诱敌深入都不懂？
　　接下来的战斗，严绍几乎是一路拽着憎恶往港口跑，而绿巨人就像是被食物引诱住的狗一样，只要稍微回身给两下子，就不用担心它会偏移方向。
　　沿途的街区在三人的战斗中遭到了毁灭性的打击，几乎划成了一条笔直的直线，足足过了半个小时的功夫，严绍才总算是将另外两个怪物拖到了港口来，这时纽约的人员伤亡已经超过了万人，经济损失更是不可计算。
　　纽约某处临时基地内，政府和军方的人员密集的聚集着，尼克．弗瑞也带着手下的特工抵达了这个地方。
　　“长官，严绍已经将那两头怪物引入港口了．．．”
　　临时基地内，几个神盾局的特工坐在显示器前，其中的一个特工回头对尼克．弗瑞报告道。
　　显示器里，从直升机传回来的画面清晰可见，三人才刚抵达纽约港口的其中一个码头，就将码头破坏了一半，惨烈程度触目惊心，好在港口人员大多都已经乘船撤离，到是没什么人员伤亡。
　　这时恰好罗斯中将带着女儿经过，他到是听说过尼克．弗瑞的名字，可惜现在他完全没心情跟这个神盾局的局长打交道。
　　明眼人都知道，罗斯中将已经完了．．．
　　纽约不比其他的小城市，造成如此大的伤亡和损失，这个责任谁来背？肯定是罗斯中将来背。
　　可这个责任他背的动吗？别说他只是一个空军的中将，就算是上将也背不动这个责任。
　　来的路上他已经给军中和政府高层的很多老友打过电话，这些个所谓的‘老友’一个比一个精，哪还会在这个时候沾他的边，偶尔有几句推心置腹的话，反而更叫他胆战心惊。
　　跟罗斯中将不同的是，尼克．弗瑞倒是很有兴趣的看着担架上的山娜。
　　所有人的目光都集中在严绍三人身上，尤其是战斗力明显高出另外两人一筹的严绍，可掩护罗斯中将等人撤退时，山娜表现出的战斗力同样吸引了他的注意。
　　“行了，通知政府，可以行动了。”收回目光，尼克．弗瑞下达命令道。
　　眼下的纽约城内除了罗斯中将就他的职位最高，罗斯中将肯定不适合继续指挥作战，这个位置就只能由他代劳。
　　“是．．．”

第五十五章 纽约大战（三）
　　为了避免人员伤亡，港口内的人员差不多全部撤离，就连军方和神盾局的人都不敢留在现场观察情况。可无论是什么时候，总会有些胆大妄为的人，比如说某些为了搏出位连性命都可以不要的记者。
　　所有人都在尽可能远离港口的时候，几个记者却逆着人流，一会驾车一会用腿的走到了港口的位置。
　　“快看，就在那边了！”带着两个报社里的同伴，一行人好不容易走到了港口，艾迪·布洛克指着远处的几个身影道。
　　地动山摇，码头上的集装箱被震的七零八落，时不时的还会有一些残骸从旁边飞过来。
　　陪着艾迪·布洛克一块过来的两个记者实在是不明白他为什么能这么兴奋，要知道先前一块过来的时候可是有五个人，可是在来的途中就有一人受了不轻的伤，另一个记者不得不留下照顾他。
　　“见鬼，我们不能再近了！”将头压的低低的，其中一个记者大声的道。
　　“好吧好吧！”听到同伴的抱怨，艾迪·布洛克举着手表示自己投降了。“快把摄像机架起来，咱们能不能出头就靠它了。”
　　其实凑的这么近，他也有点怂了，可现在他还不像原剧情中是个有些影响力的记者，不过是个刚冒头的新人。
　　在纽约像他这样的记者实在是数不胜数，就这么按部就班的来，八百年也未必能出头，只能趁着热度拼一把。拼赢了，一切都好说，输了，下场大概就和被埋在残骸里的那些人差不多，运气好还能拼全乎点。
　　几个人怂归怂，职业水平还是没的说的，灯光是没可能了，摄像机就位，一切ok！
　　“这里是艾迪·布洛克，目前正在纽约码头为你直播，你们现在可以看到我们身后的这场战斗，两个突然出现的怪物在纽约造成了极大的破坏，从伯格雷恩大学开始，至少十多个街区被夷为平地，造成的人员伤亡不计其数，目前正有一个不知名的，嗯，可能是超级英雄正在与它们战斗，双方的战斗非常激烈，整个码头都像战场一样．．．”背对着燃烧的港口，艾迪·布洛克面色发白但还是强自镇定的直播着。
　　这时的艾迪·布洛克还是个新人，没有睁眼说瞎话的习惯，再加上一路上严绍也帮了一些人，至少没被他也说成是个怪物。
　　其实在战斗被转移到港口之后，政府和军方就开始控制舆论了，艾迪·布洛克他们的直播刚开始没多久，政府和军方的警告就跟着来了，但是和这种爆点新闻相比，这点压力就是个笑话了。
　　艾迪·布洛克的老板一边和政府的人打着哈哈，表示很快就会掐断直播，一边却又让手底下的人拖延时间。这个时候，哪怕是多直播一秒都能带来超强的收视率。
　　于是很快全美的人都通过电视收看了这场，至少在目前为止他们目睹过的规模最大，同时也是破坏力最强的一场超人类战争。
　　没有了顾忌，严绍第一次展现了自己的全部实力。
　　每一次的碰撞都会掀起巨大的冲击波，几艘停靠在码头上的渔船变得支离破碎，三人之间的乱战造成的损失超乎想象，码头犹如台风过境，惨状令人惨不忍睹，地面持续不断的震动让一切都变得东倒西歪，不过半个小时左右的功夫，港口内的建筑几乎全部倒塌。
　　与此同时，科尔森先前答应的海军支援也总算是到了，两艘伯克Ⅱa驱逐舰一艘提康德罗加级巡洋舰准备就绪，四门127mm口径舰炮一齐对绿巨人和憎恶的位置进行了打击（伯克是一门，提康两门），自从佩里级退役之后，作为世界上极少数没有护卫舰的海军，这已经是美国海军在周边海域最大的力量了。
　　到不是海军的人吝啬，不愿意用导弹，而是导弹在海上会有一定的损耗，除非是执行作战任务，一般海军舰艇很少会将垂直发射系统填满。
　　最近一段时间美国风平浪静，根本没什么紧急任务，这三艘都是在附近港口或附近海域被临时拉来的，能带齐炮弹就不错了。
　　密集的弹雨再次将憎恶和绿巨人所在的位置化为火海，时不时还会有流弹落在艾迪·布洛克他们几人的附近，爆炸，烟尘，地动山摇，光影效果几乎可以说是拉满了，连带着三个人也被吓的面色惨白。
　　“我们赶紧走吧！”先前的战斗也就算了，如今连炮击都有了，艾迪·布洛克的同事惊恐的大叫道。
　　“走？！看看眼前的画面，还有比这更劲爆的镜头吗！”尽管同样被吓的两条腿瑟瑟发抖，可艾迪·布洛克还是强撑着指着眼前的火海道。
　　为了能出人头地，他已经赌上一切了。
　　那两个记者觉得艾迪·布洛克绝对是疯了，居然连命都不要了，就在三人还在争辩要不要结束直播先跑掉的时候，两个身影从火海冲了出来。
　　绿巨人和憎恶的身上都焦黑一片，可很快他们的身体就恢复如初，密集的炮击威力固然巨大，实际上能直接命中的屈指可数，而覆盖性的火力是很难对它们造成伤害的。
　　暴怒的绿巨人举起了一个十二米长的集装箱扔向了严绍和憎恶，正和憎恶近身互殴的他只来得及回头用热射线一分为二，就被剩下的半截集装箱拍进海里。
　　沉入海底的严绍将集装箱从身上推开，怒火冲天。
　　恼怒的严绍从海中冲了出来，飞向旁边一艘一百多米长货轮，双手死死的抱住船艏的位置，全身青筋毕露，借助着引力指环的辅助，硬是将货轮举了起来。
　　船身在重力的影响下，许多关节部位开始扭曲变形，刺耳的声响紧随而来，朝着码头的方向，严绍将货轮整个扔了过去。
　　这一下，别说是远处的艾迪·布洛克他们了，就连绿巨人和憎恶都有些傻眼，数千吨的重量被狠狠的砸了下来，绿巨人和憎恶瞬间被掩埋其下，里面残存的燃油发生爆炸，霎时间整个码头都燃烧了起来。
　　严绍飞行在高空，俯瞰着地面上燃烧的残骸。
　　犹如人间之神。

第五十六章 纽约大战（四）
　　“见鬼，那个家伙是天神吗！”被吓的躲在了一个集装箱后面，等到爆炸的热浪过去之后才敢冒头的艾迪·布洛克看着漂浮在高空正俯瞰着下方的严绍，忍不住破口道。
　　在艾迪·布洛克乃至所有电视机前的人眼里，严绍强大的就如降临人间的神祗，所展现的力量不光颠覆了人们对超人类的认知，也颠覆了神盾局等机构对他的认知。
　　他们的认知还停留在大战满大人的阶段，那时严绍展现的力量很强大，但还没有这种超乎常人想象的力量，可是现在．．．
　　很多机构对严绍的评估乃至后续的一系列计划，都不得不紧急更改了。
　　透过镜头画面，尼克．弗瑞睁大了自己的独眼，回想着刚刚严绍举起货轮砸下的画面，第一次开始怀疑自己的底牌是不是真的有用。
　　没错，就算是神盾局局长的他，此刻也是通过艾迪·布洛克的直播才能了解现场的情况。
　　“长官．．．”科尔森在一旁担忧的低声道。
　　这样的力量，神盾局已经很难限制了。
　　尼克．弗瑞没有回应他，大脑飞速转动着。
　　一旁的罗斯将军脸色难看，他还想过把严绍抓回去一块切片，如今回想起来简直就是在死亡边缘疯狂摩擦。
　　可是这样的力量，也同样让他眼热。
　　货船的残骸下面，隐隐还能听到绿巨人和憎恶的咆哮声。
　　严绍也不觉得一艘货轮就能将这两头皮糙肉厚的怪物解决了，热射线连续释放，将货轮切割的支离破碎。
　　接着右手一挥，一部分残骸渐渐飘到了高空，又在他的指挥下朝着地面砸去，犹如流星群落在地面。码头很快被砸出了一个又一个的巨大坑洞，威力丝毫不逊色先前的那次炮击。
　　绿巨人不知死活的从残骸里冲了出来，愤怒的想要和严绍继续对决。躲在残骸里的憎恶却是真的胆寒了。
　　和没脑子的绿巨人不同，维持着理智的憎恶完全无法理解严绍展现的力量，数千吨的货轮？不清楚引力指环的存在，这样的力量他连想都没敢想。
　　只有头铁的人才会明知道会死，还要头铁的往上冲。
　　不是世界上最强的男人又能如何？世界第二其实也不错呀。
　　想到这里，憎恶没有头铁的几乎和绿巨人一块冲，而是开始缓缓的向外面退去。
　　憎恶的动静并不算小，很快就被严绍察觉到了他的意图，想要追上去解决掉憎恶，偏偏绿巨人又缠了上来。
　　和憎恶相比，绿巨人明显难缠了许多，怒气值爆表的它力量已经比憎恶还要强大，甚至强出了严绍一筹。周围的集装箱和运载车辆在它手里就像玩具一样砸向严绍，好不容易躲开这些东西，绿巨人又扑了上来。
　　“见鬼，班纳，你这个蠢货。”再一次尝试脱离失败，严绍忍不住咒骂道。
　　好在这时靠谱的援军总算是到了，就在严绍琢磨要不干脆把绿巨人一块解决的时候，一个欠揍的声音从空中传来。
　　“伙计，看上去你好像是遇到麻烦了呀。”
　　严绍抬头看去，托尼．斯塔克正驾驶着自己最新型号的战衣飞来，透过面甲甚至可以看到对方调侃的表情。
　　“你可总算是到了．．．”听到托尼的声音，严绍也松了口气。“这家伙交给你没问题吧？”
　　“诶？”托尼楞了一下。
　　不等他回应，严绍已经拽住绿巨人的胳膊，将它甩向半空中的托尼。
　　绿巨人的主要仇恨在严绍身上不假，但也绝对是个人来疯，很快就转移了目标，把托尼撵的鸡飞狗跳。
　　托尼手里的轻重武器基本对绿巨人无效，偏偏他的战衣脆的一批，被抓住就完蛋，只能一边大骂一边琢磨着在反严绍装甲之后，要不要再来一个反浩克装甲。
　　总算是脱离了浩克之后，严绍快速搜索着周围，总算是在码头附近的一条巷子里找到了憎恶的踪影。
　　起先这家伙还想钻进下水道逃走，奈何它现在的块头实在是太大了，根本钻不进去，只能走小巷。
　　“你觉得你跑的掉吗．．．”飞到它的面前挡住去路，严绍双手抱胸冷冷的道。
　　他可以放过浩克，却绝对无法饶过憎恶。
　　暂且不提纽约的伤亡对方至少要负一半的责任，光是山娜的是他就不可能放过憎恶。
　　憎恶当然不可能束手就擒，没了退路的他咆哮一声，将旁边一块散落的水泥块扔向严绍。
　　挥拳将水泥块击碎，严绍直扑过去。
　　没了浩克的牵制，憎恶根本不是他的对手。
　　将憎恶打向半空，一拳接着一拳，等到它回过神来，已经是在万米的高空之上，等到了最高点时，对着无力还击的憎恶双手抱锤。
　　也就是这个时候他才明白为什么另一个世界的克拉克．肯特不愿意学习战斗的技巧，因为没有这个必要，随便的一拳一脚就有着莫大的威力，所谓的战斗技巧很多时候根本用不上，只有遇到同等级的对手时才能派上用场。
　　憎恶就像是陨石砸向地面，形成了一个数十米范围的深坑，这样的伤害就算是它也承受不住。
　　趁着憎恶失去抵抗能力，严绍控制着周围的残骸将它包裹起来，只留下了一个脑袋。
　　“你以为这样就能抓住我吗！”憎恶一边咆哮一边挣扎着，引力指环的力量很大，憎恶的力量同样很大，不少残骸被它撕了个粉碎，渐渐的，这些残骸开始压制不住它了。
　　然而严绍却一点也不着急，只是不紧不慢的漂到它的面前，冷笑了一声：“谁说我想抓住你了？”
　　憎恶闻言一愣，就连手上的挣扎都减弱了一些。
　　严绍张开了嘴，能够冻结一切的气息吐出，先是困住憎恶的残骸上漫起了白霜，紧接着憎恶的皮肤上也开始出现白霜，大惊失色的憎恶想要继续挣扎，可是它的挣扎力度越来越弱，渐渐的，地上出现了一个巨大又丑陋的冰雕。
　　走到憎恶的面前，严绍单手拽住它的脑袋，只是轻轻的拧了一下，头颅就滚落在了地上。
　　“没了那个蠢货在旁边捣乱，你以为你真的是我的对手吗？”

第五十七章 纽约大战（完）
　　从半空降下，严绍低头盯着憎恶的脑袋冷声道。“蠢货，死到临头了还不自知。”
　　说完想了想，要不要把这个脑袋带回去当个战利品？又或者拿去给山娜，最后想了想还是算了，因为实在是太丑了。
　　严绍一脚将憎恶的脑袋踩了个粉碎，又将热射线对准了憎恶残留的身体。
　　死去的憎恶没了先前那种超强的恢复能力，不过一会的功夫就被烧成了灰烬。
　　养寇自重？他可没这个闲工夫，漫威世界里的反派实在是太多了，动不动就会冒出来个毁灭世界的危机，区区一个憎恶可算不上寇，最起码也给是灭霸那个级别的才够格吧？
　　解决完了憎恶，确定没留下一丁点东西之后，严绍才将目光转向了托尼．斯塔克那边。
　　此刻他正躺在地上怀疑人生呢．．．
　　说到底，他的武器实在是太弱了，别说是对绿巨人造成伤害，就是想破防都不容易，稍微露出一些破绽就成了这样。
　　“所以班纳那家伙跑哪去了？”飘到托尼的身边，严绍假装没有看到班纳逃跑的踪迹道。
　　憎恶死了，绿巨人没了主要的仇恨目标，再加上又揍了托尼一顿，怒气值得到了一定消耗，连带着也就恢复了班纳的模样。
　　人家好歹也是一个天才，当然清楚不能继续留在原地的道理，恢复理智之后就找了个下水道跑掉了。
　　他对班纳到是没什么反感，这是一个只要别招惹他，基本上就没什么威胁的存在，当然，他也没有资格替死掉的纽约人民原谅人家就是了。
　　“不知道。”托尼没好气的道，然后从地上爬了起来。“真是见鬼了，我好不容易才从西海岸飞过来，结果就这？”
　　他是真的觉得日了狗了，从西海岸一路飞了两个小时，好不容易到了纽约就被一个绿大个胖揍了一顿，简直就像是主动送上门给人揍一样，这叫他怎么接受？
　　“行了行了，你也算是起到很大作用了。”严绍大笑着拍了拍他的肩膀。
　　有一说一，要不是托尼过来吸引了绿巨人的仇恨，他还真没那么容易解决掉憎恶。
　　这俩都属于又厚又肉的类型，单独一个还好说，偏偏是俩一块出现的，这可就不好搞定了。
　　“不过话说回来伙计，你刚刚可搞的真够夸张的，我以前怎么不知道你还有这么大的力量？”没好气的拍开了严绍的手，托尼又环顾了一下四周，有些惊叹的道。
　　天知道在通过贾维斯的网络，在看到严绍举起一艘货轮时他的表情有多震惊。
　　破坏一艘货轮对他来讲很简单，可是举起一艘？他觉得他至少也给造个类似高达或EVA那么大的机甲出来才有可能。
　　“其实很简单。”严绍举起手对他轻轻一扬，接着托尼就感觉到自己的身体轻了一下。
　　一瞬间，托尼明白了过来。
　　“原来是引力指环？”
　　“当然。”严绍笑着道。“不然就算是我，想要举起这么重的东西也没那么容易。”
　　这话，又让托尼沉思了一下。
　　没那么容易，是不是说他还是有这个能力的？
　　又看了一眼四周的环境，他心底觉得自己或许真的该造一些威力大些的战衣了。
　　他目前所用的战衣，对付普通情况还好，对付稍微强一些的敌人都很吃力。
　　严绍多少看出了他一点心思，但是没点破。
　　眼睑战斗总算是结束了，肆虐纽约的怪物被消灭，先前被吓的瑟瑟发抖的艾迪·布洛克带着两个同行一脸兴奋的跑了过来，三个人虽说没被先前的战斗波及到，但也被弄的灰头土脸的，不过这都难掩三人兴奋的表情。
　　“托尼．斯塔克，请问你对自己才刚刚登场就被怪物击败，甚至还将怪物放跑了又什么感想？”将话筒对准了托尼，艾迪·布洛克的嘴就像连珠炮一样的道。
　　接着不等脸黑的托尼回答，又将话筒对准了严绍。“您呢？请问怎么称呼您？作为拯救了纽约的英雄，我相信此刻有不少观众都想知道您的名字。”
　　对上严绍，艾迪·布洛克又换了一个称呼。
　　到不是说他真的有多尊敬严绍，实在是他刚才表现的力量太吓人了，以至于艾迪·布洛克也不得不下意识换上尊称，免得惹恼了眼前这个存在。
　　“我？我可不是什么超级英雄，我不过就是个路过的罢了，不值一提。”
　　“那总有个称呼吧？”
　　艾迪还不死心，这可是独家新闻啊，只要拿下了，接下来他就能混出头了。
　　严绍耸了耸肩，至少暂时，他还没有想要扬名的想法，那样太麻烦了。
　　俩人还在扯皮，托尼的脸色黑的像尼克．弗瑞一样，他头一次发现，自己站在聚光灯下的机会似乎越来越少了？这好像和他过去的想象严重不符。
　　偏偏这次战斗他还没出多少力，就连抱怨的资格也没有。
　　就在托尼还在那自顾自懊恼的时候，远处传来了直升机的响动，军方和神盾局的人总算是到了。
　　不过．．．
　　人才刚从直升机下来，还没来到身前，大嗓门已经跟着来了。“见鬼，谁给你的权利摧毁它的尸体？难道你不知道它是属于军方的财产吗？”
　　开口的是一个不知名的军官，他的脑袋八成不怎么正常，居然当着摄像机的面说出这样的话，似乎丝毫没想到自己刚刚的话传出去之后，会造成怎样的影响。
　　不过在严绍和托尼的友情提示之后，他的脸色瞬间就白了下来。
　　“啊，不，我不是，刚刚我不是这个意思，我是说，这尸体对军方有很大的价值，我们可以研究它来保卫人民，不是说它是军方的东西。”
　　越描越黑。
　　严绍也没空陪他搞笑，耸耸肩道：“我不毁了，难道还留着给你们研究出更强的怪物出来吗？拜托，我相信无论是我还是纽约的市民都已经受够了。”
　　“再说了，不是还有个跑了的吗，你们想研究抓它不就行了。”
　　军官的脸色更黑了。
　　他到是想抓，也给有这个本事啊。

第五十八章 影响
　　要是给军方排一个最想切片的，就是眼前的严绍了。
　　许多人甚至信誓旦旦的认为，他就是存在于凡间的神祗，表现出的破坏力比憎恶和绿巨人加在一块都要强悍。
　　不过眼下军方还有一个更严重的问题．．．
　　刚刚的那个口误．．．
　　这个军官或许是常年做副手，没有面对媒体的经验，居然当着摄像机的面说出了刚才的那番话，造成的影响可想而知。
　　不过这些就与严绍无关了．．．
　　两人先飞去了军方和神盾局的临时基地，那里尼克．弗瑞已经等候多时了。
　　“所以你这次打算怎么解释呢，不知名的武馆馆主。”尼克．弗瑞冷嘲热讽的道。
　　谁想严绍连看都没看他一眼，径直的向着山娜的方向走去。
　　尼克．弗瑞的脸更黑了，看到这一幕，托尼则是忍不住给他竖起了大拇指。
　　有一说一，他可是很早以前就想给尼克．弗瑞脸色看了。
　　虽说不太明白严绍到底是要干嘛去，但托尼还是跟着走了上去，不一会就来到了临时基地的医疗区，那里已经密密麻麻的躺满了人，有受伤的军人，也有被解救出来的幸存者。
　　严绍很快就从中找到了山娜的身影，作为这次战斗的英雄之一，她也算是受到了重点照顾，周围还有两个军方的护士看守着。
　　“喂，伙计，可以啊，我一直以为你对女人没有兴趣呢。”用肩膀撞了严绍一下，托尼打趣的道。
　　“哼，我才没你那么无聊，这不过是我武馆里的人罢了。”严绍冷哼了一声。
　　“得了吧。”托尼笑着道。
　　山娜正躺在病床上不知道想着什么，看到严绍衣衫褴褛的回来了，不由的道：“你赢了？”
　　“当然，那个欺负你的已经被我给解决了，至于那个绿色的家伙．．．”指了指托尼，严绍冷笑了一声。“把这个没什么用的家伙揍了一顿就跑了。”
　　托尼闻言脸色一黑，但又不知道该说些啥，因为他不但放跑了对方，还被殴打了一顿。
　　“那是布鲁斯．班纳，他不是一个坏人，只是比较倒霉．．．”山娜对文弱的班纳印象并不是很坏。
　　“不管怎么说，他都需要为这次纽约发生的事负责，这次的伤亡实在是太大了，除非是发生些什么特殊情况，不然我觉得他这辈子都只能在阴沟里生活了．．．”严绍摇了摇头。
　　这次的事情已经与好人或坏人无关了，班纳和布朗斯基的战斗至少造成了上万人的伤亡，还有十多个街区和一个码头被夷为平地，以金钱来计算，损失估计超过数百亿美元。
　　这样的事情，难道能用一句他是好人就解决了？
　　他估计要是不出个类似纽约之战的危机，这辈子布鲁斯．班纳都只能在阴沟里生活。
　　“我先去救人了，你呢？”陪着站了一会，看了看远处火光冲天的街区，托尼问道。
　　既然没搞定绿巨人，解救一些被困住的幸存者也不错。
　　“我还要在这稍微待一会，稍后就过去帮你。”
　　“好。”托尼闻言也不再耽误时间，直接飞离了基地。
　　等到托尼离开了之后，山娜看了看严绍。“所以，我这辈子恐怕都无法达到你的高度了吧。”
　　摸了摸她的头，严绍笑着道：“蠢货，那是当然了。”
　　——————分割线——————
　　确定山娜的伤势没什么大的问题之后，严绍立刻起身去帮托尼。
　　一方面是这次的战斗波及的太广，牵连的人实在是太多，光凭托尼和其他一些人，有些力不能及，他也不介意在这种情况下多解救一些人。
　　在一个，他还需要给自己多拉一些人望。
　　这次的主责肯定是在憎恶和绿巨人的身上，可是谁也不知道美国政府会不会耍些什么花招。
　　真要是强行往他的身上泼脏水，他可不希望自己好不容易解决了危机，结果就成了背锅的。
　　托尼暂且不提，有了严绍的帮助，救援任务顺利了许多，很多被掩埋在废墟残骸下的人，直接被严绍营救了出来，效率远比托尼和官方的救援队伍要迅速的多。
　　另一方面，这次事件造成的影响也在不断的扩散着．．．
　　军方就不用说了，罗斯中将耗尽了自己的全部资源，才算是免去了其中的大部分责任，但是最后也不得不脱掉自己的军装。
　　继续在军界待着是不可能了，将来究竟是从政还是回自家的农场去，这个谁也不清楚。
　　跟着他一块脱军装的还有那个口没遮拦的军官，他在摄像机前的那一番话，成功的将这次灾难和军方扯上了关系。
　　布朗斯基的确是军方的人，可这绝对不是这个时候能承认的，军方甚至偷偷的消除了有关布朗斯基的全部资料，就是生怕和这次的事情扯上关系，他到好，在摄像机的一通乱说，直接将军方之前所做的一切都白费了。
　　紧接着，斯塔克工业也宣布了对纽约的救援及重建工作提供资金支持，跟着一块的还有其他的一些企业。
　　艾迪也因为这次玩命的报道，成功的出人头地，成了纽约新闻界赫赫有名的记者，所有人都认为艾迪就是一个亡命之徒，可只有艾迪自己才知道，当时他究竟有多害怕。
　　当然，眼下人们最关注的其实还是，当时和绿巨人还有憎恶大战，解救了纽约的那个超级英雄究竟是谁？
　　纽约人是出了名的眼瞎，这点从亨利卡维尔在纽约街头穿着超人的衣服都没人认出他来就能看的出来。
　　再加上有神盾局帮忙遮掩，暂时还没有人发现那个神秘的超级英雄就是严绍。
　　解决了纽约的危机之后，严绍也带着重伤未愈的山娜回到了武馆，继续琢磨自己的赚钱计划。
　　他还不知道，这时的他已经成了神盾局中的头号威胁，一个拥有着颠覆世界力量的威胁。
　　“长官，我们已经发现了布鲁斯．班纳的踪迹，是否执行逮捕计划？”神盾局总部内，某个特工对着尼克．弗瑞道。
　　尼克．弗瑞沉吟了好久才摇摇头道：“暂时不执行逮捕任务，密切监控就可以。”
　　“是。”
　　与此同时，纽约市的某条下水道内，赤着身子的布鲁斯．班纳跪倒在肮脏的水沟里，痛苦的哭嚎着：“我究竟都做了些什么…”

第五十九章 两份简历
　　“你小子怎么了？”好好的休息了一整天，严绍拉开武馆的大门，第一眼就惊了。
　　戴夫浑身上下缠满了绷带，就连他的一头卷毛也被绷带缠的死死的，只漏了一双眼睛出来，右手拄着拐，腿上还打了石膏，这模样说他在cos埃及法老也没人会否认。
　　支支吾吾的半天，戴夫只说是先前的战斗中被波及到了。
　　他总不好意思说，昨天严绍大战憎恶和绿巨人浩克的时候，他看到好些街头英雄开始行动了，自己一激动也换上了海扁王的行头。
　　结果在制止一起趁火打劫的时候，他这个海扁王被几个街头混混一顿海扁，要不是后来有人出手相助，怕是连命都要丢在里面。
　　不过直到现在他都还不敢相信，那个挥舞着武士道的嗜血小萝莉居然和他一样是个超级英雄。
　　“真是见了鬼了．．．”看着戴夫半天说不出来话的样子，严绍多半猜测到了些，心中也觉得无语。开始考虑过阵子是不是该将戴夫清理门户，免得哪天连他一起跟着丢人。
　　等到戴夫进去之后，陆陆续续的又来了一些武馆学徒。
　　那一夜如炼狱一般的场景，对许多人而言就像是一场永远无法醒过来的噩梦，彻底的改变了他们的人生。
　　严绍的武馆距离战斗中心比较远，没有受到什么波及，可门下的学员们就不一样了。
　　本来人声鼎沸的武馆，又变得稀疏了起来。
　　其中一些是被战斗波及到了，另一些则是被打击到了。
　　“馆主，我们努力练拳真的有意义吗？”一个来了武馆很长一段时间的学员在角落里一个人练了很久，突然找上严绍问道，脸上写满了迷茫。
　　其他听到他话的人也跟着转过头来，希望能听到答案。
　　无论是最开始的绿巨人浩克又或者是憎恶布朗斯基，乃至后来那个的严绍，对普通人而言都是强大如神灵一样的存在，常人面对他们就连抵抗的能力都没有，不少武馆的学员开始怀疑学拳是不是还有意义。
　　就算将自己锻炼的再强壮，在这样的灾难面前和其他人又有什么区别呢？
　　望着门下茫然的学员们，严绍觉得其实还是挺有意义的。
　　你看练了气之后，本来该分分钟被憎恶解决的山娜，不也坚持到自己抵达了？
　　还有戴夫这个废柴，混的再惨好歹也是纽约家喻户晓的超级英雄之一。在纽约这块地头上，名声未必就比钢铁侠差了，簇拥众多。
　　可这些话是没法和他们说的，法不可轻传，炼气的法诀也一样。
　　真的让炼气法诀像大白菜一样送出去，未必是件好事。
　　可给门下学员们释疑也是他的义务，低头琢磨了一阵子之后，严绍开口道。
　　“的确，单纯的练习格斗技，恐怕这辈子都无法达到那两头怪物的水平。”
　　这话一出，学员们嗡嗡声响成一片，大多都没觉得意外，只是觉得有些茫然。
　　“但是，这并不代表我们的练习就没有用了，前夜的那场战斗中有不少所谓的街头英雄出现，他们的确不是那俩怪物的对手，可他们在怪物的手中保护了不少的市民。这就是我们练武的目的，获得在灾难中保护他人的力量。”
　　想了想，又觉得刚才的话有点空，严绍看向旁边的一个拳靶，一个高抬腿，几十公斤重的拳靶被踢到了半空，再一个高位横踢，拳靶飞到了天花板上。
　　“再者说了，我就不信这种怪物天天都有，对付一般的怪物，咱们练的格斗技还是有用处的。”
　　这一手到不能让手底下的学员们彻底释疑，可还是振奋了一下士气。
　　说到底别看漫威宇宙反派遍地，各种大事件数不胜数，可能达到憎恶和绿巨人这个级别的还是比较有限的。
　　山娜还在医院里躺着，没办法回武馆来帮忙，严绍在兼顾其他工作的同时，又带起了女学员。偏偏刚刚的那一踢帅的惊人，于是好不容易才消停一阵子的女学员们又开始围着严绍‘约吗约吗’的，叽叽喳喳的，严绍也有种吃不消的感觉。
　　想念山娜的第一天。
　　除了武馆的工作，严绍也没忘了自己控制舆论的计划。
　　软件的开发工作紧锣密鼓，人员的招募也在持续进行，陆陆续续的，招募到了不少水平不错的员工。
　　公司正式开启宣传，安布雷拉的大名渐渐为人所知。
　　然后．．．
　　他收到了一些简历，其中的绝大部分都挺正常的，无非就是过去曾在哪所学校毕业，曾在什么企业工作，有着怎样的工作经历。
　　但是其中的两份，却吸引了他的注意力。
　　其中一份是一个相貌清秀又年轻的少女，看的出来还有些亚裔的血统，有着一头披肩的黑色长发，看上去乖乖巧巧的，可是眼神里似乎有带着一丝叛逆。
　　名字也很简单，黛西．约翰逊，应聘的是技术部门。
　　严绍觉得自己要是没记错的话，这应该就是后来的震波女？
　　另一个则更简单了，一个外表美艳性感的白人美女，身材火爆，除了个头有点矮之外，简直就是完美。
　　而且精通多国语言，其中还包括了法语，意大利语和拉丁语，而且还有过在东京做模特的经历，简直就是秘书的完美人选，人家应聘的也的确是模特。
　　名字也很简单，妮坦莉·诺斯曼．．．
　　可是．．．
　　要是严绍没弄错的话，这个女人的真实姓名应该是娜塔莉．罗曼诺夫才对，是神盾局的顶级特工，代号黑寡妇．．．
　　到不是他还记得钢铁侠2里黑寡妇起的假名，而是照片上的这个女人几乎和电影里的寡姐如出一辙，就连身高也差不多。
　　“话说，娜塔莉？妮坦莉？这名字起的也太敷衍了吧？”
　　将简历扔在桌子上，严绍揉了揉额头。
　　他到是不奇怪神盾局会派人过来，任谁见识过纽约的那场大战之后，都会对他提高警惕，可是看着一个神盾局的特工在自己身边，他总是会觉得怪怪的．．．
　　深怕哪天一个忍不住，就将对方沉入纽约湾底。

第六十章 黛西与娜塔莎
　　办公室里，严绍望着手里的两份简历略微沉思了一下。
　　看到黛西．约翰逊和妮坦莉的名字时，严绍的第一反应就是神盾局真的很看得起自己，居然将两个重要的特工都派了过来。
　　未来的震波女和大名鼎鼎的黑寡妇，神盾局中能胜过她们两个的屈指可数。
　　但他很快发现了问题，黛西的年龄还太小了，学历上也是辍学，在技术部应聘一个并不是很关键的职位。
　　“也就是说，她现在还没有加入神盾局．．．”想到这里，严绍的嘴角稍稍有了一点弧度。
　　未来的震波女，暂且不提她是否能拥有原剧情中那么强的黑客能力，光是她的发展潜力就让严绍不可能放过。
　　至于黑寡妇．．．
　　也被严绍留了下来．．．
　　只有千日做贼，没有千日防贼。
　　今天撵走了黑寡妇，明天尼克．弗瑞还会派其他的特工过来潜伏，到不如就将黑寡妇留下，也好有所防备，省得对方又派来几个自己完全不知道的特工来。
　　想到这里，严绍将两张简历放入了一旁审核过的简历中。
　　公司还在初创，很多东西都还处于发展状态，连带着通知的电话都是严绍自己亲自打的。
　　接到简历通过的电话，黛西是最兴奋的，现年才18的她刚刚辍学，正处在一个飘泊不定的状态。纽约可是个寸土寸金的地方，有了这份收入至少她不用担心房租的问题了。
　　相较之下，娜塔莎的反应就平淡的多了。
　　她丝毫不觉得自己有落选的可能，完全没想到严绍真的考虑过拒绝的事。
　　将一个间谍放在自己身边，换成是谁都会觉得不爽的。
　　到了第二天约定的时间，黛西是最先抵达公司的。才刚到武馆的正门，她就被里面热火朝天的气氛给吓了一跳，还以为自己是走错了地方。
　　好在武馆的学员们事先就得到了交代，很快就给她指明了上楼的方向。
　　看了看楼下或是练武或是锻炼的学员，黛西沉吟了一下。“要不，我也办张卡吧？”
　　美国很流行健身，一个又能上班又能健身的地方还是很有吸引力的。
　　娜塔莎．罗曼诺夫稍晚一些才到，从资料上她已经对严绍的武馆了如指掌，不过还是装作一副第一次来的模样，对四周的一切都显得格外好奇。
　　相较于黛西，娜塔莎的样貌明显更受美国人的欢迎，以至于她上了二楼之后还有不少学员望着楼梯念念不舍。
　　“欢迎你们加入安布雷拉，我相信你们一定会对这里的发展前景感到满意的。”二楼的公司区域，严绍微笑着对着众人道。
　　西装笔挺的他，看上去文质彬彬，让黑寡妇丝毫看不出这是一个前不久曾经徒手扔出去一艘货轮的暴徒。
　　“也难怪其他人都没能发现他的身份，换成是我也很难相信这点吧。”上下打量了一下严绍，黑寡妇心中暗自道。
　　先前的纽约之战她全程都有旁观，很清楚严绍的恐怖。所以当尼克．弗瑞派她来严绍的公司调查时，她很快就接下了任务。
　　相较于还在暗自评估目标的黑寡妇，黛西的心思就简单多了，只是单纯觉得自己的这个新老板好帅。
　　人手充足，严绍也就开始了关于社交软件的开发。
　　第一款产品，大概就是类似于某微某推的那种，可以在手机或是其他平台使用。
　　这个时期的美国人对社交软件的了解还不是很深，相较之下严绍在这方面的认知要比普通美国人领先十年以上，将自己对社交软件的看法和建议提出之后，一个功能比较完善的社交软件很快渐渐成形。
　　严绍给它起了一个名字，微氪，软件的图标则是一个功夫熊猫，当然，并不是美版动画电影中的那个，而是一个非常可爱的小熊猫使中国功夫，图标被设计的非常可爱，以至于员工中有些认为图标应该更简洁一些的人，也觉得熊猫图标被换下去未免有些可惜，只能说老美是真的喜欢熊猫．．．
　　不得不说黛西的确是有顶级黑客的天赋，在公司的这段时间将她的天赋发挥的淋漓尽致，岁数最小的她很快就成了公司的骨干，拿着最丰厚的报酬。
　　刚加入公司时，还处于叛逆期的黛西多少抱着捞一笔就撤的态度，丝毫不觉得有在这蹉跎自己的必要。可当一沓现金摆在她的面前时，瞬间真香了起来。
　　相较之下，化名为妮坦莉的娜塔莎表现同样出色，将公司内部的事物处理的井井有条，就连楼下的武馆事物都有所涉及。
　　望着上上下下井然有序的样子，明知道对方是神盾局派来的特工，严绍居然有种离不开她的感觉了？
　　只能说无论是黛西还是娜塔莎的工作能力，都超出常人太多了，不过一个星期的功夫就成了严绍在工作上倚重的对象。
　　他甚至开始琢磨，该怎么才能把黑寡妇挖到自己手底下来？实在是这工作能力强的有些离谱。
　　不只是工作上的，日常生活上的照料也是贴心异常，时不时的还会来上一些身体上的亲密接触，让人心猿意马。
　　山娜从医院里回来，推开办公室门的时候看着眼前的这一幕脸都绿了。
　　娜塔莎坐在沙发的扶手上，丰满的史莱姆紧贴着严绍的手臂，看似在做工作，落在山娜眼里却是在卖弄着风情s。
　　她严重怀疑自己头上的金发在医院时被人替换成了绿色，手指着还在卖弄风情的娜塔莎说不出话来。
　　看到她回来了，严绍却笑着道。“你回来啦？怎么没提前通知我们？好让我们去接你？”说着起身来到了山娜的身边。
　　山娜表示自己心里很苦，她不通知是为了给严绍和武馆的其他人一个惊喜，可谁想换来的却是惊吓？
　　然而不等她说些什么，就听到严绍在自己的耳边轻声道：“你回来的正好，替我盯紧这个女人，我怀疑她是政府派来的间谍。”
　　【系统提示，你给了这个蠢女人一个很有难度的任务呢。】

第六十一章 杀手锏
　　温热的呼吸吹在耳边，山娜有些不自然的垂下了头，但她很快就惊讶的抬起了头来。
　　看了看一副性感女秘书模样的娜塔莎，山娜头顶闪过一片问号。
　　政府的特工？
　　可仔细想想，她又觉得有些理所当然，换作是哪国政府都不可能将严绍这么一个人形大规模杀伤性武器置之不理，只是派个特工来监视一下已经算是很温和的举措了。
　　拽了拽严绍，将他拽出了办公室，山娜有些紧张的道：“既然知道她是特工，干嘛不将她赶走？”
　　甭管她的战斗力有多强，终归是个普通女人，纽约大战前她接触过的最大的部门就是警察局，突然听到有政府的特工渗透进来，心里不由紧张起来。
　　叹了口气，严绍觉得系统刚才的提示不是没道理的，这个任务对山娜确实是有难度。
　　“这是已经发现的，将她赶走了，要是再派来一个隐藏的更深的呢？”
　　这就像蜘蛛理论一样，家里发现了一只蜘蛛，那么最吓人的时候并不是发现它的时候，而是你找不到它的时候。
　　山娜想了想，觉得是这个道理。
　　可是看了看她的样子，严绍却觉得指望她看好黑寡妇八成是没什么指望了。
　　接下了任务之后，山娜除了带着手底下的那些女学员们练习之外，将相当一大部分的精力都放在了娜塔莎的身上，结果却看越生气。
　　实在是作为一个顶级特工，娜塔莎太懂得如何发挥专属于自己女性的魅力了。不光是楼下的武馆的学员和公司里的那帮程序员，就连严绍时不时的也会用欣赏（色迷迷？）的目光看上一看。
　　更衣室里，山娜褪去衣服，看了看镜子里的自己，觉得严绍绝对是在先前的战斗中把眼睛给弄瞎了。
　　自己无论是相貌还是身材都毫不逊色，还有着一双对方所没有的修长美腿，光是在腿方面的优势就至少能拉开十多分的距离好吧，为啥严绍平时就很少用这种目光看着自己？
　　对此严绍只能表示，你在身材和样貌上的确不差，可是在做女人上就不太行了。
　　一个是五大三粗，曾经想着去做兽医的武馆大姐头，一个是时不时就要发挥一下美色上的优势，几乎可以让所有正常雄性上钩的神盾局顶级特工，用膝盖骨想想也知道哪个更棒啊。
　　更让她觉得绝望的是，就连手底下的那些女学员们都有不少叛变了的。
　　本来嘛，喜欢打打杀杀的女学员就不多。
　　黑寡妇能成为神盾局的顶级特工，战斗方面的优势不用多说，同样擅长发挥本身的特殊优势。
　　武馆里的女学员们既崇拜山娜的强势，又很希望能变成像黑寡妇这种万人瞩目的焦点，这大概就是女人的通病，既希望自己独立坚强，又希望自己成为所有男人的中心。
　　办公室里，山娜正在和严绍说些什么，看到娜塔莎来了，冷哼一声就离开了。
　　“不好意思，山娜的性子比较直．．．”娜塔莎将材料交给严绍的时候，严绍有些歉意的道。
　　“没关系的，我理解．．．”娜塔莎微微一笑，扭着腰离开了办公室。
　　她到是没觉得自己的身份被发现了，实在是山娜的表现过于明显。
　　等到娜塔莎离开之后，严绍看了看桌子上的材料。
　　前不久初步搞定的微氪上线了，较为完善的功能很快就引来了相当程度的下载量，在最初的几款社交软件当中独占鳌头。
　　不过其他的公司速度也不慢，说到底社交软件上的功能来回来去的也就那么些，对方只要不傻，照着抄都能将这些功能复刻上来。
　　其中一些公司还是有大集团在背后提供资金的，宣传上的力度比微氪大不少，很快就有追赶上来的架势，几家之间的竞争极为激烈。
　　“好在我也有我的杀手锏。”翻出手机，严绍打通了上面的一个电话。
　　电话的声音刚响了几下，一个欠揍的声音响起：“怎么啦，我跟你说，我和你这个破馆主可不一样，平时可忙着呢，没什么事别浪费我的时间。”
　　“是是是，大忙人，我只是想提醒你一下，还记得曾经答应过的事吗？”
　　“什么事？”托尼明显愣住了一下。
　　“你忘了，上次你被人摁在地上殴．．．”严绍带着一丝笑意的提醒道。
　　没等他说完，电话对面的托尼已经无语的道：“见鬼，能不能别再提这件事了，说吧，要我干什么。”这时候他也想起来自己曾经答应过什么来着。
　　很快严绍就在电话中提出了，希望托尼能入驻自己新创建的微氪，当然，并不是白嫖，该有的酬劳不会缺了。
　　电话里面托尼轻哼了一声，以安布雷拉和严绍的能力，能提供的怕是还没有先前比试里砸坏的超跑贵，以托尼的身家根本看不上。
　　“得了吧，就你那点小钱，入驻那个什么微氪对吧，没问题，等我忙完手上的研究就去弄．．．”
　　严绍摇了摇头，很坚决的道：“交情归交情，该有的酬劳还是要有的，你要是真不缺，让佩珀捐出去做慈善也行。”
　　友谊这东西沾上了钱是很容易变质的，这方面他还是希望两人能算的清楚些。
　　“好吧，也是服了你了．．．”
　　接下来的事差不多就是严绍跟佩珀的交接了，以托尼的身份和带来的流量，就算是友情价也是个天文数字，但绝对物有所值，是制胜的杀手锏。
　　在这个世人都崇拜超级英雄的时代，托尼的入驻瞬间引爆流量，微氪也从一个全美小有名气的社交软件，成功扩展到了全球范围，不少人为了能跟钢铁侠近距离接触而下载了微氪。
　　其他社交软件本来快要追赶上的趋势被打断，双方的差距几如云泥。
　　任何聪明人都清楚这一领域的前景，其中几家公司背后的巨头开始联系托尼，想要重金挖墙角，可惜连托尼那边都没到就被佩珀给拦下了。
　　跟随托尼多年，她太了解自己男人的想法了。
　　他想走的是一条赎罪之路，也是一条英雄之路，这条路上布满了荆棘，而严绍则是这条路上唯一能帮助他的人。

第六十二章 乌龙任务
　　“刚刚统计出来的分析报告，最新的一个星期里我们的市场份额的又下跌了百分之六点三，仅仅只有百分之十三左右，其他几个社交软件的情况和我们差不多，安布雷拉的微氪市场份额则是增加了百分之十七，达到了百分之四十九，接近了整个市场份额的一半．．．”
　　一个穿着黑灰色西装的中年男子谈到这里，声音有些艰难的道：“这还只是全美的市场份额，在其他国家他们的抢占速度还要更快，除美国以外的市场份额几乎占据到了百分之六十四的地步．．．”
　　‘砰’的一声巨响，会议室里的众人心头都猛的一跳，纷纷看向坐在主位上的光头老人，不敢吱声。
　　“这个该死的安布雷拉到底是从哪冒出来的，还有那个见鬼的托尼．斯塔克．．．”老人愤怒的咆哮道，手还在桌子上不断拍打，引起一阵又一阵的巨响。
　　也难怪他会这么愤怒，社交媒体是集团非常重视的一个领域，为此付出了极大的心血。
　　本来微氪的出现并不会改变什么，和他们以及其他公司推出的产品相比，微氪的确更全面也更完善一些。
　　那又怎样？
　　一场比赛中抢占先机固然重要，可赢得比赛才是关键。
　　想要让一个产品占领市场，光靠创意和完善度是不够的，还需要大量的资金投入来进行推广。在对安布雷拉进行了一番调查之后，其他几家公司没有一个将其视作是竞争对手，只是当成是一家可以用来抄袭的对象罢了．．．
　　后续的发展也证明了他们的观点，对微氪的抄袭让他们很快就将产品完善到了一个相似的程度，庞大的资金投入更是让他们的市场占有率不断接近前者。
　　假如继续这么下去，微氪就会像互联网时代无数极具创意的存在一样，被资本给淘汰掉，偏偏这时托尼．斯塔克掺和了进来。
　　在这个属于超级英雄的时代，没有什么比一个超级英雄更能吸引流量，何况除了是超级英雄之外，托尼．斯塔克还身聚花花公子、亿万富豪、科学家等引人注目的身份，能帮微氪和安布雷拉引来的流量可想而知。
　　别说是美国人了，就是世界上的其他人都对‘近距离’接触传说中的钢铁侠很感兴趣，纷纷下载了微氪，这更进一步推升了微氪的市场占有率。
　　其他几家的产品被打的毫无还手之力，可想而知他们背后的金主会有多恼火了。
　　为了抢占市场，他们可是投入了大笔资金，现在却面临着血亏的下场。
　　“就没有什么办法扭转这种局面吗？”右侧中间的位子，一个留着短发的干练女性问道。
　　“恐怕很难，超级英雄是目前最吸引人的话题，钢铁侠的加入为微氪带来了极大的话题和流量，我们就算投入再多的金钱也无法．．．”中年男子一脸难色的道。
　　“那就想办法让托尼．斯塔克到我们这边来？我记得我们集团好像与斯塔克集团是合作关系吧？是不是可以从这个切入口下手？”开口的是另一边的一个中年男性，有着消瘦的脸庞，眼神还有点阴沉。
　　“我们已经尝试过了，但是没什么用，斯塔克集团的佩珀小姐拒绝了我们的提议。”谈到这个，中年男更无奈了。“我们到是提到过有关两个集团的合作关系，可是佩珀小姐表示，在这方面是我们有求于斯塔克集团，而不是反过来．．．”
　　在新能源产业和其他很多方面，斯塔克集团都是当之无愧的龙头，换过来讲，所有涉及这些行业的企业，都需要仰仗其鼻息才行。
　　“那就出大价钱，把他挖过来．．．”一个男人恶狠狠的道。
　　谁想他的话刚说出来，其他人就纷纷用看待白痴的目光看着他，心里暗自猜想这种蠢货是怎么混进来的。
　　“是不是可以直接收购微氪，甚至是安布雷拉公司呢．．．”
　　“我们已经提出了相关的想法，不过被拒绝了，他们的老板态度很坚决，并不打算出售手里的公司。”中年男摇了摇头。
　　众人彼此互相看了看，都觉得有些无奈。
　　他们所属的集团已经在这上面投入了不下数亿美元的资金，目的就是为了掌握社交媒体的领域。
　　谁想现在他们却被一个投入只有区区一千多万的小公司打的丢盔弃甲，就连一个还手的办法都没有。
　　“那好吧，看来只能用一些最终的手段了．．．”咳嗽了几声，主位上的老人低沉的语气道。
　　众人心里一惊，但又有些觉得理所当然。
　　“既然这样，那我这就去联系税务局和警察局，另外查克帮要不要联系一下？”这次开口的是末尾位置的一个男人。
　　“我觉得可以．．．”
　　“我也认为，对方如此的不识好歹，我们用些非常规手段也很正常。说到底这么大的一个市场本来就不该是这种小公司能觊觎的，我们提出了收购的要求，已经算是给足他们机会了。”
　　“没错，再说我们也要为公司的股东负责．．．”
　　“那我就去联系其他几家公司，这样我们耗费的资源应该也能少一些。”
　　众人纷纷为自己的行为找借口开脱，光头老者则是冷冷一笑。
　　说到底，在任何国家想要将生意做大，都不可能太干干净净了，既要打点各方面的关系，也要利用这些关系去打压一些新冒头的参赛者。
　　现在他们要打压的就是严绍，还有他背后的安布雷拉。
　　正在二楼的办公室里看着最新数据直乐的严绍突然愣了一下，脑海中出现了一个响声。
　　【新的任务，某些坏的流油的商人正在背后捣鼓一些肮脏的手段来对付你，请在没有任何人发现的情况下，处理掉这些不知死活的蠢货】
　　严绍眉头一皱，略一思索就明白了过来。
　　“果然是不知死活．．．”看了看数据末尾那几家公司的名字，严绍冷笑了一声。
　　从衣柜里拿出了一件黑色运动服和一个同样是黑色的口罩，他刚将身上的西装脱下，准备换好衣服动身，就听到脑海中再次出现了一下响声。
　　【啊，不好意思，搞错了，事情已经被某个独眼龙解决了，你可以继续坐在那傻乐了】
　　与此同时，在神盾局的总部内，挂断了手上的电话，某个独眼龙骂出了和严绍相同的话。
　　“这群不知死活的蠢货。”

第六十三章 法律顾问
　　挂断电话，收拾了一下情绪，尼克．弗瑞总算是恢复了平时的状态，转头对旁边的玛利亚．希尔问道。
　　“娜塔莎那边有什么情报吗？”
　　“没什么特别的情报，严绍似乎正沉迷于企业经营之中，没做什么特别的举动。”玛利亚．希尔一脸冰美人的模样，冷冰冰的回答道。
　　尼克．弗瑞松了口气，内心却丝毫不敢松懈。
　　一个人的破坏力相当于一个连，可以用一个团去对付他，一个人的破坏力相当于一个团，可以用一个师去对付他。一个人的破坏力相当于一个军，可以用整个军团去对付他。
　　可假如一个人的破坏力相当于核武呢？
　　神盾局对所有高危目标都有监控，以严绍在纽约大战中展现出来的破坏力，说是人形核武也不为过，监控几乎是全方位的。除了派遣顶级特工近距离监视外，对严绍亲近的人乃至公司的业务都有监控，这其中当然也包括了和安布雷拉有竞争关系的几家公司。
　　得知纽约的几家公司打算动手对付严绍的时候，他都快惊了，这帮蠢货想找死难道就不能找个其他办法吗？
　　以严绍的手段，就算将他们沉入大西洋底，恐怕也没人知道是他干的。
　　最近已经出了很多情况了，为了避免再闹出什么乱子来，尼克．弗瑞不得已只能私底下对这几家集团进行了一番警告。
　　神盾局的警告还是很有效果的，那几家公司刚打算对安布雷拉用些手段，就在尼克．弗瑞的警告下收手了。
　　这并不是他们被吓回去了，对于资本家而言没什么比利润更重要。社交媒体有着非常广阔的前景，他们几家在其中的投入几乎达到了数十亿美元之多，让他们就这么收手前期的投入岂不是血本无归？
　　“调查一下那家伙的背景，看看除了托尼．斯塔克之外，是不是还有其他别的什么靠山．．．”私底下，光头老者对着手下的人道：“假如只是一个普通人，就算是神盾局也保不住他。”
　　神盾局的确是一个特殊机构，可在美国这个地盘上，不卖他面子的部门同样很多。
　　另一边，收到系统提示之后，严绍略微有些无趣的将衣服脱了下来，重新挂回衣柜内。
　　独眼龙，这么明显的外部特征，一下子就让他明白了动手的人是谁。
　　“算了，不用自己动手也好，正好这阵子清净清净，顺便谋划一下其他几个方向的布局．．．”双手枕在脑后，严绍躺在沙发上想到。
　　他对做超级英雄是真的没什么兴趣，说到底，能酒池肉林谁有兴趣当什么超级英雄啊，就算偶尔干些英雄该干的事也不过是兴趣使然。
　　让他全天24小时将人类的安危放在心上？拜托，还是放过他吧。
　　就这么稍微的睡了一小会，严绍被敲门声弄醒。
　　示意外面的人进来之后，就看到娜塔莎又从外面走了进来。
　　不得不说她的确很会拿捏男人，平时在日常的穿搭上非常懂得发挥自身的优势，一件修身的衬衫，尽显身材，上面略微解开两个纽扣，仿佛能看到些什么，又什么也看不到。
　　将门轻轻带上，娜塔莎转过身来道：“老板，又有一个超级英雄进驻我们的产品了。”
　　“谁？”严绍琢磨了一下，如今的超级英雄数量并不算多，总不会是x战警那群变种人吧？
　　娜塔莎的表情古怪了一下：“海扁王。”
　　严绍的表情也跟着古怪起来。
　　甭管有多瞧不起经常被人海扁的海扁王，至少在纽约这个层面，经常出没在街头的海扁王并不比钢铁侠的人气差上多少。
　　假如托尼．斯塔克是全球范围内的顶流超级英雄，那海扁王就是纽约的顶流超级英雄。
　　暂且不提微氪在市场上的占有率，戴夫也不可能叛逃到其他家去，玩社交媒体的首选当然是‘自家’产品————甭管严绍认不认他这个自家人。
　　趁着严绍还在那面色古怪的时候，娜塔莎偷偷的观察着他。
　　她潜入这家公司也有一阵子了，作为严绍的秘书，可以说对严绍有着非常全面的了解。可是了解的越多，她的心里也就越茫然。
　　严绍的表现实在不像是个超级英雄，又或者是某些特别的反派，到像是一个有些慵懒的商人。
　　每天除了练武的时候稍微有些干劲之外，剩下的时间里都是一副懒洋洋的样子，不像托尼．斯塔克之类的，天生一副使命感很强的样子。
　　“这样的人，如果不是真的懒散，就是背后有着什么特别的计划．．．”考虑到这个人所拥有的强大破坏力，娜塔莎丝毫不敢松懈。
　　和严绍这种懒货不同，甭管娜塔莎平时怎么标榜自己，本质上她也是一个使命感很强的人，别看她整天一副性感女秘书的模样，也有着属于自己的信念。
　　“对了，关于法律顾问的事情如何了？”
　　“这是目前几家主动联系我们的律师事务所，他们对我们似乎都有很大的兴趣。”娜塔莎拿出了几份资料，递给了严绍。
　　严绍有些兴趣的拿过来翻看了一下，其中多大部分都是纽约比较著名的律师事务所，其中不乏全球都有业务的大型事务所。
　　然而等到他翻看到最后一页，看到律师的名字时，多少有些绷不住了。
　　马修·迈克尔·默多克。
　　“这是一家新开的小型律师事务所，这次也给我们递来了资料，我调查过，据说是一位很不错的律师，为人正直，业务水平高超．．．”看得出来，娜塔莎对这个人还是很有好感的，但很快她又犹豫的道：“不过，这家事务所的规模实在是太小了，恐怕并不是很适合．．．”
　　不得不说，资料上对这个律师的评价的确很高，不仅价格公道，业务纯熟，律师事务所内的律师还时常帮助一些贫穷的人打官司，在纽约的律师界算是一股清流。
　　只是他怎么也没想到，夜魔侠会主动找上门来给自己做法律顾问。
　　“夜魔侠啊。”

第六十四章 马特.默多克
　　位于街角的一家破落律师事务所内，马特．默多克还在对下一场案件的资料进行整理。
　　不久前的纽约大战摧毁了无数家庭，他所经手的案件就是其中之一。
　　战斗结束后，从直升机下来的那个军官在摄像机面前暴露了憎恶是军方人员的事实，这在全美引起了巨大的轰动。
　　政府当然是矢口否认，真要承认了，怕是连总统都要辞职。
　　许多人在先前的战斗中家破人亡，一无所有，他们觉得政府在这件事中要负主要责任。
　　于是受到伤害的平民们则是举起了法律的武器，一方面是想讨回公道，另一方面也是想要得到足够的赔偿。
　　作为纽约首屈一指的良心律师，马特．默多克也接下了相关案件。
　　对手是政府，案件的难度可想而知，各方面都受到了庞大的压力，再加上能找上他的大多都是一些一无所有的平民，拿不出多少律师费，纯粹就是个吃力不讨好的活。
　　不过这个世上总会有一些傻瓜，对这类事情安之若素，甘之如饴，这里面就包括了马特．．．
　　就这么折腾了两个多小时，总算是将材料初步整理好之后，马特伸了个懒腰。
　　长时间坐着办公，就算是他的身体素质也会觉得疲倦。
　　“嘿，兄弟！”事务所的门被推开，他的好基友弗吉．尼尔森风风火火的闯了进来，兴奋的大叫道。“我有一个好消息。”
　　早在弗吉．尼尔森还在楼下就听到的马特．默多克闻言好奇的问道：“什么好消息？”
　　“听说过安布雷拉吗，就是那个推出了微氪的公司，不久前我刚联系上了，他们似乎对咱们事务所挺有兴趣的，邀请咱们明天过去见一面，要是谈妥了，以后有关法律方面的事物就会交给咱们处理了。”坐在马特的对面，尼尔森大叫道。
　　“安布雷拉．．．”马特犹豫了一下。
　　最近微氪很火，这个名字他当然也听说过，可是想到某些事情，他还是犹豫的道：“要不还是算了吧，你也知道，我们还要忙关于军方的那个案子，时间很紧。”
　　“嘿，伙计．．．”马特的回答并没有出乎尼尔森的预料，他拍了拍马特的肩膀。“我知道，你很讨厌这些大企业，觉得这群人就是些吸血鬼，可是你也知道，光凭咱们现在的运营方式，想要将律师事务所经营下去很困难．．．”
　　何止是困难，偶尔碰上困难的人，马特和尼尔森还会给人家免个单啥的。那些大的企业，要么就是有自己的私人法律顾问，要么就是有专门大型事务所合作，根本瞧不上他们，别看两人开了家律所，一年下来基本赚不到几个钱。
　　弗吉．尼尔森也是个很有正义感的律师，可正义感毕竟不能当饭吃。
　　前不久的那场战斗又波及到了事务所，房子到是没塌，也被弄的一塌糊涂，本来就不多的积蓄又掏出了一大笔来修整事务所，实在是没有挑选的余地了。
　　马特还有点犹豫，尼尔森又劝说了好久，马特也知道好基友说的是对的，犹豫了下，最后还是点头道。“那咱们明天就去一趟吧。”
　　“太好了！”看到马特答应了，尼尔森兴奋的又在他肩膀上来了一巴掌。
　　他觉得好基友的突然开窍，或许意味着他们时来运转了。
　　第二天一早，尼尔森就开车带着马特去安布雷拉公司——————甭管夜魔侠有多厉害，美国多自由，盲人都是不可能拿到驾照的。
　　刚到公司门口附近，马特就楞了一下。
　　他到是了解过有关安布雷拉和严绍的资料，知道目前的安布雷拉是在一家武馆的二楼，而严绍则是武馆的馆主。
　　没有失明的时候，他到是也去过几家所谓的武馆，印象里这类武馆的面积大多比较小，可是刚才他听到的声音里，至少有上百人在武馆内进行各式各样的训练，其中有几个明显水平不错的样子。
　　“我们到了。”将车子停好，尼尔森又看了看周围，惊叹的道：“见鬼，周围几家大的律师事务所全都来了啊，看来咱们这次的对手不少。”
　　公司的停车场外，除了他们的福特外，明显还有一些高档汽车，里面坐着的都是些一看就知道是成功人士的家伙，尼尔森觉得这次情况可能有些不妙了。
　　他还以为只有自己发现了金鹅，现在看来，有着一双慧眼的并不只他一个。
　　其他几家律所的人也看到了马特和尼尔森，但都是打量了两眼就收回了目光。
　　马特和尼尔森的律所在纽约也是很有名的，堪称是纽约律师界的清流，他们心底未尝不觉得佩服。
　　可要说他们将马特两人视为劲敌就免了，律所之间的竞争比拼的实力，不是良心，这方面他们对自己还是很有自信的。
　　拉开车门，尼尔森从车里走了出来。
　　没有人比尼尔森更了解老伙计的厉害，他并没有去搀扶马特。
　　随着微氪的影响力不断扩大，公司的经营范围也跟着扩展了许多，每天人来人往的，再继续走武馆和公司相同的路线就不适合了。
　　严绍特意找了一家施工队，在武馆和公司外围的位置弄了一个独立的楼梯，方便进出。
　　两人跟着其他律所的人一块，纷纷走到了二楼，在场的这些人都清楚安布雷拉的潜力，没有人对简陋的办公场所轻视。
　　马特也对这家公司有些兴趣，正在用自己独特的方式来观察这家公司。
　　正观察的时候，他的耳朵动了动。
　　一阵清脆的脚步声，娜塔莎出现在了众人的面前，用着诱人的微笑对众人道。“我是严绍先生的秘书，接下来就由我来接待诸位了。”
　　穿着性感的她，让众人眼前都是一亮。
　　“嘿，是个漂亮妞．．．”尼尔森用肩膀撞了撞好基友，压低声音兴奋的道。
　　“啊，也许吧．．．”
　　在他的感知里，出现在面前的是一个可以与自己匹敌的劲敌，矫健的肌肉，迈动的步伐中伴随着独特的韵律。
　　一个秘书就有这样的身手，马特不由对这家公司产生了浓厚的兴趣。

第六十五章 交谈
　　娜塔莎的出现引起了他的兴趣，找了个位置坐下等待安排的时候，马特．默多克用自己的能力观察着这家公司。
　　清脆的键盘声，公司内的员工们似乎并没有注意到律师的到来，还在忙着今天的任务。
　　不时的还会有人抱怨今天恐怕又要加班了，也有人在讨论今天的咖啡感觉不够劲，不过整体上的氛围很好。
　　公司的蒸蒸日上每个人都能感受的到，美好的前景让大家干劲十足。
　　楼下的搏击声和训练声以及对律师到来的议论声，马特能感觉到其中有几个人的实力还算不错，比自己解决过的一些黑帮头子不逊色太多。
　　就在他想要收回自己的能力时，楼下武馆的大门被推开，强壮的心跳声传入了他的脑中。
　　“大姐头．．．”
　　“山娜大姐．．．”
　　此起彼伏的问好声宣告着来人的身份，在马特的感官里，山娜强壮的不可思议，简直就像是一头人形暴龙，横冲直撞，毫无遮掩的展现着自己的强大。
　　“一家武馆怎么会有这样的怪物．．．”
　　马特陷入了沉思，一个新兴的企业，有着像娜塔莎这样的好手又有像山娜这样的怪物，他不由的怀疑了起来。
　　实在是美国的这些企业太离谱了，动不动就要搞一些坏事出来，前有斯塔克工业，后有奥氏集团。
　　“怎么了？”注意到好基友有些不对劲，尼尔森问道。
　　“没什么。”马特收回注意力，微笑着回应道：“就是发现了些有趣的事情。”
　　“哦？”很清楚好基友是干什么的尼尔森楞了一下，皱眉低声问道：“怎么，这家企业也有黑帮背景？见鬼，这些开公司的就没一个干净的吗．．．”
　　尼尔森是个有底线的律师，就算是为了赚钱也不会跟一家有黑帮背景的公司合作。
　　“不是你想的那样．．．”马特简略的说了一下自己刚才的发现，再得知先前那个性感女秘书居然是个格斗高手时，尼尔森也吃了一惊，但又心中一喜，好歹不用放弃这个刚发现的金鹅了。
　　等待的时间比较长，马特和尼尔森的律师事务所是来的律所中规模最小的一个，也被排在了最后面的位置。
　　足足等了两个小时以后，才轮到了他们。
　　“麻烦你们久等了，接下来请跟我来吧。”依旧挂着迷人的微笑，娜塔莎对着两人示意道。
　　尼尔森到是被迷的五迷三道的，完全忘了好基友刚刚和他说过的话，马特到是一点影响没有，他压根就看不见，算是对瞎子抛媚眼了。
　　二楼的面积并不是很大，没走几步就来到了严绍的办公室，本来马特以为自己面对的会是一个比娜塔莎或山娜更强的怪物，可等到他进入了房间之后，感知世界中出现的却是一个高大强壮的成年男性。
　　比普通人强上许多，可相对于娜塔莎和山娜又似乎有些不够看。
　　并不清楚正被马特‘调查’的严绍，还在一脸微笑的看着走进来的夜魔侠。
　　他的身上有着一层生物立场，多少可以屏蔽外界对他自身的感知，马特的感知能力对生物立场没多大作用。
　　“你就是马特．默多克先生和尼尔森先生吧，我早就听说过你们的大名了．．．”起身表示对两人的尊重，严绍微笑的道。
　　身形稍胖的尼尔森以为这只是客套的寒暄，也没当真，只是跟着吹捧道：“哪里哪里，我们也早就听说过您的大名了，听说您还曾经是纽约武术大赛的冠军，年纪轻轻就是宗师级的人物，实在是了不起．．．”
　　其实这都是他们前几天查资料查到的，在微氪推出之前，他们甚至都不知道纽约还有安布雷拉这家公司。
　　几人坐下之后，开始讨论起有关法律顾问的事。
　　美国的律师非常多，足有一百三十多万，几乎相当于每三百人就有一个律师。庞大的数量下，质量也变得混杂，贵的贵的惊人，便宜的也便宜的惊人。
　　以安布雷拉目前的财政能力，暂时还养不起专属的律师，只能和律师事务所合作。
　　关于信息化产业，目前的美国还并没有完善法律，很多地方都有漏洞，比如说个人隐私之类的东西，在现实层面上是一个很严肃的问题，可在互联网上呢？
　　严绍提出的许多问题在现有法律上要么就是没有，要么就是属于钻bug，不过马特都以自己纯属的业务能力给予了回答。
　　就像资料上介绍的，这人不光是擅长成奸除恶，业务能力也是一流。
　　双方的交谈持续了足足一个小时，严绍对眼前的这个男人越发的感兴趣。
　　等到天色渐晚，看了看外面的光照，严绍对两人道：“很高兴这次能和二位会面，这次的交谈收获很大，接下来就麻烦二位先回去等候一下消息，我和公司的其他人商量过后会通知你们的。”
　　尼尔森振作了一下精神，笑着回答道：“希望等来的会是你们的好消息。”
　　马特也微微朝着严绍点了下头，两人顺着外挂楼梯离开了二楼。
　　透过窗户看着两人离去的身影，严绍露出意味深长的笑容。
　　夜魔侠的能力确实很有趣，在战斗中能赋予他非常强大的作战能力，不过在日常生活中看上去也就是一个比较强壮的盲人。
　　这也是两人一直找不到比较大的合同的原因，就算马特和尼尔森的业务纯熟，雇佣一个盲人也会让雇主有所顾虑，担心他们会在不必要的地方出差错。
　　“你觉得这些个律所里面，哪个是最适合的？”
　　“丹特吧。”娜塔莎沉吟了一下，回答了严绍的问题。“那是全美最大的律师事务所，在全球范围内都有业务，目前微氪的全球占有率已经达到了七成以上，扩大海外业务几乎是必然的，和他们合作会有很多好处。”
　　“我也是这么想的．．．”
　　说到这里，严绍又看了一眼启动车子准备离开的马特两人，手指在窗沿上轻轻的敲点了几下。
　　“不过，到是可以给他们一点机会。”

第六十六章 晚宴邀请
　　律师事务所内，尼尔森还在原地来回乱转，他们的女秘书凯伦．佩吉无语的道：“见鬼，你就不能好好的安静下来吗？我都快被你转晕了。”
　　“你懂什么，这可是我们将来有可能接到的最大一笔合作项目啊，能不能挽救咱们这可悲的财政就全看这一单了。”尼尔森捂着头道。
　　他们律所的好人好事做的实在是太多了，时不时的就无偿服务一次，再加上不久前纽约那场战斗的波及，财政已经是岌岌可危了。
　　“伙计，说实话，我觉得咱们的可能性不太大，你还是放松一下心态比较好．．．”一直在整理材料的马特．默多克抬起头，用无奈的语气道。
　　“怎么，你也觉得没什么可能吗？”凯伦．佩吉皱眉问道。
　　别看她被尼尔森转的头疼，心里其实也希望能签下这单合同，实在是律师事务所的财政状况太恶劣了。
　　马特摇摇头，解释道：“目前安布雷拉的经营业务只有一项，就是社交媒体，微氪目前的市场占有率非常高，不光是美国，在全球范围内都是如此，假如安布雷拉的业务只在美国之内，我们或许还能应付的过来，全球范围．．．．．．．．．但凡他们的老板没疯，都会选择那些大的律所。”
　　暂且不提他们就俩人，同时遇到好几件案子该怎么办，假如遇上其他国家的法律问题呢？两个人根本顾不过来。
　　以马特的人品，可不会做这种坑人的事情。
　　“万一．．．．．．．．．万一呢！”尼尔森还是不肯放弃的道。
　　恰好这时电话的铃声响起，尼尔森一个激灵，看了看响铃的电话，手在胸前划了个十字，嘴里嘟囔了几句之后，也不用身为秘书的凯伦去接，自己就将电话接了起来。
　　“你好，这里是．．．”用尽可能镇定的语气问道，然后．．．
　　尼尔森的表情以肉眼可见的速度垮了下来，给人一种已经燃尽，只剩下残骸的丧感。
　　“怎么了？是安布雷拉的电话吗？”凯伦也跟着紧张的道。
　　尼尔森摇了摇头，没有回答她的话，只是在免提的位置上摁了一下，紧接着一个略微有些性感的清脆嗓音从电话中响起。“．．．．．．．．．很抱歉，出于这些考虑，最终我们决定与规模更大的律师事务所合作，请相信我们公司对贵事务所的业务能力是认可的．．．”
　　话音落下，凯伦的表情也变得和尼尔森一模一样了。
　　不得不说，这种变化在马特的感知中真的很奇特，无奈的摇了摇头，按奈住心中那一丢丢的失落，马特就要接过电话说几句来结束这场对话，电话中的声音突然话锋一转。
　　“虽然我们在社交媒体方面无法与贵所合作，可在另一个方向上或许还有合作的空间，两位可能已经知道了，我们公司的老板经营着一家规模十分大的武馆，应该算是全纽约最大的武馆，出于性质问题，武馆经常会陷入一些法律纠纷上，假如二位不嫌弃，我们可以在这方面合作。”
　　武馆这类行当，经常会碰到上门踢馆的，你下手轻了，没有震慑效果，要不了多久还会有其他人上门挑战。下手重了，就很容易让自己陷入法律纠纷。
　　地道些的，事后只会认栽，可不地道的呢？
　　除此之外武馆的学员在训练时不小心弄伤了自己，有些学员很容易就会将自己的受伤归咎到武馆的原因上，这些年来武馆没少陷入法律纠纷，要么就是上门挑战的被打成重伤直接将严绍告了，要么就是在武馆里训练的时候受伤，觉得武馆应该负责。
　　先前武馆没什么钱，只能找便宜一些的律师，丹特的费用又太高，用在武馆上未免太浪费了。
　　像马特和尼尔森这样能力出众，费用又不高的小型律师事务所简直就是最佳人选。
　　“我们当然愿意接下这个重担。”不用尼尔森插口，马特已经主动答应了下来。
　　安布雷拉那边的业务他们的确承担不下来，一家武馆还是绰绰有余。金额上肯定没法和另一个比，但对经常做好人好事以至于贫穷的几人来讲，也算是非常大的一笔收入了。
　　接下了武馆这一单，三个人都开心的很，决定去附近的酒吧好好喝一顿。
　　——————分割线——————
　　有了神盾局的警告之后，其他几家公司再不满也只能私底下憋坏。
　　没了阻碍，微氪的扩展速度非常快，很快就拿下了全球八成以上的市场份额，全球范围内但凡是玩社交媒体的，几乎都下载了微氪。
　　严绍也招募了大批的技术人员，对微氪的功能进行进一步的完善。
　　更完善的功能，再加上又有钢铁侠和海扁王等超级英雄的入驻，引来无数流量，微氪在社交领域的地位已经无可撼动，连带着严绍也成了纽约有名的年轻企业家。
　　等到过了一阵子，纽约的社会名流举办了一次慈善晚宴时，不出意外的，严绍也接到了一份请柬。
　　“这种宴会不去也没什么关系吧。”手里握着游戏机柄，和戴夫他们打着求生之路的严绍头也不回的道。
　　宴会什么的，能有游戏好玩？
　　“这次的宴会举办方是纽约市政府，目的是为纽约先前受灾地区的重建筹款，纽约的名流差不多都会去，假如利用好这次机会，对于公司业务的发展有很大好处。”娜塔莎就像真的是一个忠心耿耿的秘书，尽职尽责的道。
　　江湖不光是打打杀杀，江湖也是人情世故。
　　这次慈善晚宴的参与者几乎都是社会名流，与他们处好关系，对公司的发展有很大的益助。
　　严绍皱了皱眉，他对这种场合是真的没什么兴趣，正琢磨该用什么借口推脱掉的时候，脑海中的提示音再次响起。
　　【新的任务】
　　【接到慈善晚宴邀请你的心中知道，接下来在你面前展现的将会是一个物欲横流的世界，那些个道貌岸然的社会名流将会在你的面前咱先他们肮脏的一面，请给他们一个深刻的教训，记得带上你身边的妖艳贱货和丛林女猩猩，没准她们还能派上些用场】

第六十七章 准备工作
　　严绍头一次觉得系统的事有点多，但任务来了，也只能接下。
　　叹了口气，严绍将手里的游戏放下，瞥了一眼旁边的娜塔莎。“行吧，既然如此你也跟着我一块去。”
　　“好的，我这就去安排一下。”娜塔莎点了点头，开始了自己的准备工作。
　　晚宴的时间大概是三天之后，在纽约的一家酒店举办。
　　其实到现在严绍也没明白系统为什么叫山娜丛林女猩猩，不过这并不妨碍他理解女猩猩是谁。
　　稍晚一点，等山娜带完楼下的女学员，洗完澡换好衣服上楼，严绍顺便也将这件事说了一下。
　　“真的吗？”头发还有些湿漉漉的山娜惊喜的道。
　　并没有出现什么超级女英雄讨厌晚宴之类的戏码，作为一个曾经的普通少女，山娜对这类上流社会的宴会还是挺期待的，何况还是跟严绍一块去。
　　“我这就去挑一身合适的衣服过来！”跟戴夫他们几个打了一声招呼，带着喜悦的心情，山娜开心的离开了。
　　山娜这一离开就是好一阵子，就在严绍快要把游戏打通关，差不多都忘了这件事的时候，她才穿着一件淡紫色的露背礼服出现在几人面前。
　　“你们觉得这件怎么样？”山娜十分大方的在众人面前展示了一下自己的礼服，看得出来她还是挺花心思的，还特意把头发也弄了一下。
　　以山娜的身材和容貌，穿什么样的衣服八成都是很好看的，可是众人面面相窥之后，却都露出了古怪的神色。
　　“算了，我还是叫个人来帮你吧。”摇了摇头，严绍从口袋里掏出手机打了一个电话。
　　山娜被众人的反应弄的有些意外，上下打量了一下自己。“怎么，我这件衣服不好看吗？”
　　严绍无奈的解释了一下。“其实你这一身还是挺好看的，不过咱们去参加的是市政府举办的慈善宴会，不是高中毕业舞会呀．．．”
　　就算他对这种晚宴不太感兴趣，既然决定去了也要好好的弄一下，再者以山娜的年龄，再穿高中毕业舞会时的礼服多少也不太合适．．．
　　山娜听了有些被打击到，略微有些泄气。
　　自从毕业之后，她就再也没参加过类似的舞会或宴会了，衣柜里也就这么一件衣服，本来还以为能让严绍眼前一亮。
　　这时敲门声响起，娜塔莎从外面走了进来。“老板，叫我上来有什么事吗？”
　　“有一件事要拜托你一下。”严绍指了指山娜。“她也要跟着一块去晚宴，麻烦你给她弄件适合的礼服，嗯，妆面和发型上也麻烦你了。”
　　妆面和发型可是关乎一个女人的精致程度，严绍觉得靠山娜自己是不太可能了，干脆全都交给娜塔莎解决，这方面他对后者还是很有信心的，好歹人家是职业的。
　　娜塔莎听了严绍的话，脸色有些古怪，但还是用一种评估物件的目光上下打量了山娜一下，半响后才开口道：“好的，交给我了。”
　　到是山娜被娜塔莎的眼神弄的有些脾气了，冷哼一声道：“我自己一个人就行，用不着她帮忙。”
　　女人间的关系一向复杂，何况她向来看娜塔莎不顺眼来着，怎么可能会让对方帮忙？
　　娜塔莎到是没说什么，只是静静的等候着指示。
　　“听话，这方面妮坦莉的确比你擅长一些，这方面还是交给她吧。”
　　看着严绍认真的眼神，山娜泄气道：“好吧好吧．．．”
　　微微朝严绍点头示意，娜塔莎先一步离开了房间，山娜则是垂头丧气的跟在她的背后。
　　等到两人转身离开，严绍的背后传来了嗤笑声，他头也不回的伸出手，在对方的头上狠狠的揉了起来。
　　“诶呀，老板，别弄乱了我的发型。”黛西抱怨的护住自己的头发，完全没了刚才吃瓜看戏的好心情。
　　年纪最小的她和戴夫、克里斯她们相处的很不错，连带着没事也会到严绍的房间里一块打游戏。
　　“别忘了我交代你的任务，三天之内，一定要将热搜和排行榜的功能开发出来，记得吗？”这两个功能非常关键，严绍将来是否能控制舆论就全靠这俩功能了。
　　“好的老板，放心吧老板！”黛西做了一个敬礼的动作，顺便还冲着严绍的后脑勺做了个鬼脸。
　　黛西在这方面的天赋的确很强，短短时间内就成了公司内部的首席程序员，除了性格稍微有些叛逆之外，算是个比较完美的员工了。
　　这次山娜和娜塔莎离开的时间很长，等到天色渐晚，黛西和戴夫他们都打算回家的时候，才推开门从外面走了进来。
　　华丽的红色单肩露背长裙，略微有些波浪的披肩金发，精致的妆容，胸前的深v展示着她独有的女性优势，一时间，众人都露出了惊艳的目光。
　　“这是谁啊？”呆呆的，黛西发出了这样的疑问，一旁的戴夫和克里斯更是和痴呆了一样，完全没想到一向大咧咧的大姐头还有这么漂亮的时候。
　　严绍的眼中也露出了惊艳的眼神，觉得自己刚刚将山娜交给娜塔莎的决定是正确的。
　　一向大咧咧的山娜也头一次露出了羞涩模样，刚开始她还对娜塔莎有些不服气，觉得自己一个人就能搞定，可等到娜塔莎开始操作之后，她就彻底呆住了，整个人就像是个人偶一样，任由对方摆弄，最后当一切都结束时，就连她自己都不敢相信镜子里的人会是自己。
　　“娜塔莎姐姐．．．”黛西突然跑到了娜塔莎的身边，手拽着她的手臂，用亲昵到令人起鸡皮疙瘩的语气道：“下次能麻烦你也帮我这么弄一下吗？”
　　有一说一，其实黛西的条件也不错，混血的面容中混杂着精致与清秀两种气质，就是过于少女了点，再发育发育未来还是很可期的。
　　“好啊．．．”同样摸了摸她的脑袋，娜塔莎笑着道。
　　摸了摸下巴，看了看还在羞涩的山娜和已经投靠了娜塔莎的黛西，严绍算是明白为什么楼下的那帮女孩都叛变了。
　　娜塔莎不需要他们多做考虑，山娜又被搞定了，严绍从衣柜里挑了一件黑色的西服，在稍微弄了一下也就差不多了。
　　他先天条件就很好，男人又不需要太多精致的修饰，到是不用像山娜那么麻烦。

第六十八章 九头蛇初现
　　纽约广场酒店的大门前，服务人员面带微笑的迎接着每一位客人。
　　这座1907年开业的酒店一直都是纽约的地标性建筑之一，曾经有这么一句话，“广场酒店发生的没有不重要的事”，历史上比较著名的广场协议就是在这里签署的。
　　能在这里担当服务人员，面带微笑是最基本的职业素养，无论发生怎样的事情都要处变不惊，以微笑的态度却应对，可如今这些训练有素的服务人员表情却有些僵硬。
　　“先生，请问？”看着从车上下来，衣着得体的严绍，还有背后那两位风姿卓越的女性，彼特觉得衣服也对，人也对，就是车好像有点不对。
　　先前的乱战，至少将十多个街区夷为平地，重建费用惊人。纽约政府根本没有资金来重建这些街区，斯塔克和其他几家集团的投入也杯水车薪，纽约的保险公司更是直接摆出了‘你让我赔我就死给你们看’的态度。
　　不得已，纽约政府也只能搞个慈善晚宴，看看能不能多筹措一些资金出来。
　　既然是慈善晚宴，邀请的当然都是上层名流，开来的也都是名贵豪车，其中最次的都是凯迪拉克这一级别，这还是沾了它是美国产的光，可是雪佛兰．．．
　　彼特表示，这还是他今天第一次见到雪佛兰停在酒店门前，尤其是看见两个穿着礼服的美人从车里出来的画面，有种强烈的违和感。
　　严绍也没废话，直接掏出了请柬。
　　有请柬在手，车的事也就不是事了，彼特用微笑的态度来面对这一切，从严绍的手中接过钥匙。
　　“我们会将您的车子妥善停放，不会有丝毫刮蹭的。”其实彼特觉得，应该担心的是其他车子才对。
　　“那就麻烦你啦。”摆了摆手，严绍示意山娜和娜塔莎跟着自己一块进酒店。
　　高耸的大堂、大理石雕琢的地板以及立柱，华贵与低调的装饰，优雅的气氛弥漫在整个酒店里。
　　“走，咱们先找个位置去。”拉了山娜一把，严绍朝着宴会厅的方向走去，身后穿着黑色晚礼服的娜塔莎则低调的跟随着。
　　在宴会厅里，他有些惊讶的看到了托尼．斯塔克和他身边的小辣椒佩珀。
　　作为斯塔克工业的老板，托尼自然是全场的焦点，稍微有头脸的人都会过来打声招呼，仰仗着他的一切企业更是一脸讨好。
　　“你怎么来了？我记得你不是不喜欢这种场合吗？”带着山娜和娜塔莎凑了过来，严绍有些惊讶的道。
　　“你不知道？这次晚宴就是我们几家企业和纽约政府合办的，我当然给来了．．．”不过很快的，他的目光就越过了严绍，落在了山娜和娜塔莎的身上。
　　山娜他是见过的，不过是在战斗刚结束不久，当时山娜满身伤痕的躺在担架上，一身血污，根本看不清好不好看，如今看到她穿着一身红色晚礼服的样子，顿时露出惊艳的目光。
　　不过相较于山娜，还是身后的娜塔莎更吸引他一些。
　　“嘿，这位女士是？”凑到严绍身边，托尼一脸狐朋狗友的模样问道。
　　“她？我新招来的助理，你也知道，我新搞的那家公司最近业务很忙，我又不懂这方面的东西，她帮了我很大的忙。”有时候严绍自己都怀疑，神盾局的特工是怎么培训的，要不要这么全能？居然连公司的运营都会？
　　“嘿。”用肩膀撞了严绍一下，托尼鬼鬼祟祟的道：“伙计，我正好缺个助理，要不你让她到我这来吧？！”
　　实在是娜塔莎打扮的模样真的很对他的胃口。
　　“这．．．”严绍沉吟了一下，觉得这到是个好主意。
　　他承认娜塔莎的到来的确帮了他不少的忙，可总有一个神盾局的特工在眼前晃悠，也的确有些不爽。
　　眼下公司的运营渐渐稳固，短时间内不会再招人了，趁机将娜塔莎送到斯塔克工业去，既解决了自己这边的问题，又能让神盾局说不出话来，毕竟托尼．斯塔克也是他们的监视对象之一。
　　想到这里，严绍回答道：“可以到是可以，不过公司这边很多业务都需要她处理．．．”
　　“这点放心，只要你信的过我，我这边有不少人员都可以过去帮你．．．”托尼拍着胸脯保证道。
　　斯塔克工业家大业大的，还真就不缺管理方面的人才。
　　既然托尼都这么说了，严绍也没反对，正好借此机会将人送走，免得哪天忍不住真的掐死扔到纽约湾底。
　　可惜，两人才刚刚达成一致，就不得不宣告计划的结束。
　　他们遭到了佩珀的强烈反对。
　　如今的佩珀可不是‘第一部’里那个负责处理垃圾的小助理了，她和托尼的关系经过这段时间的发展，渐渐有点正宫的意思。
　　好不容易当上了正宫，佩珀怎么可能容易其他的妖艳贱货混到托尼的身边，只是几句简单的‘no’，再加上一个淡淡的眼神，就让曾经是老sp的托尼不得不俯首。
　　“唉，被驯服的男人真是可怜啊。”看着托尼在佩珀身边乖乖听话的模样，严绍幸灾乐祸的道。
　　“见鬼，等你有这一天的时候，看我怎么嘲笑你。”托尼垂头丧气的道。
　　自然，三人之间的交谈并没有被娜塔莎听到，此刻她正带着山娜在不远的位置一边品尝美酒，一边聊着有关女性的话题。
　　先前的经历让山娜明白对方对自己并没有特别的‘威胁’，反而有不少可以学习的地方，对娜塔莎的敌意下降了许多。
　　也就是几人还在闲聊的时候，一双眼睛盯住了他们。
　　“就是那个家伙吗？”一个冰冷冷的声音道。
　　“是的，大人，就是那个男人抢占了我们的市场，我本来想用一些手段解决掉那家伙，可是神盾局突然警告了我们．．．”一个怯弱的声音在旁边道。
　　“我懂得，我懂得，神盾局，嘿，放心，要不了多久他就会彻底消失在你的面前．．．”
　　得到了自己想要的答复，怯弱的声音压抑着自己的兴奋。
　　“九头蛇万岁．．．”

第六十九章 捅破窗户纸
　　身材高大英俊，又有山娜和娜塔莎陪伴，就算严绍躲在宴会厅的角落里，依然成了在场所有人的焦点之一。
　　“听说安布雷拉的老板也来了，是哪个？”
　　“就是那个，身边有两个美女陪着的年轻人。”
　　“就是他啊，看上去还挺英俊的，我本来还以为他登上报纸的那张照片是ps过的呢．．．”
　　望着正和身边两个美人有一搭没一搭聊着的严绍，不少人私底下议论纷纷。
　　随着微氪的推广，不少人都成了这款软件的使用者，在场的大部分人都是聪明人，懂得这款软件的意义。
　　不过．．．
　　不少人的眼里也快喷出火来。
　　这些都是先前与严绍竞争的失败者，随着微氪在这一领域的占有率逐步攀升，这帮人的前期投入都石沉大海，不敢说血本无归也没太大区别，对严绍简直恨之入骨。
　　趁着晚宴还没正式开始，其中一人走到了严绍的面前。
　　“年轻人．．．”先前在会议上大发雷霆的光头老者走到严绍面前，露出了一个有些僵硬的笑容，嘴角就像是被人扯开的一样，皮笑肉不笑。
　　“你是？”望着眼前的光头老者，严绍略有些奇怪的道。
　　他的反应让老者有些被噎住，到是娜塔莎这时凑到严绍的耳边轻声的说了一句，顿时让严绍明白过来，这是自己先前的竞争对手。
　　“哼。”老者才不信严绍会不认识自己，还以为两人是在自己面前装模作样。
　　他哪知道，严绍是真的不清楚。
　　在开发软件的那段时间，他除了提意见之外，就是忙着武馆的事，对竞争对手的了解仅限于对方的名字，至于长什么样可就没兴趣了。
　　“有什么指教吗？”严绍觉得自己还是挺尊老爱幼的，比较客气的问道。
　　“年轻人，你要明白，在这个市场上想要成功，就要懂得分享，这么大的一块领域，你自己一个人真的吃得下吗？这里面可不仅仅是生意上的事，还牵扯到方方面面，一个不慎，可能就会坠入万丈深渊．．．”老者摆出一副恳切的姿态到。
　　严绍摸了摸自己的下巴，反问道。“那我倒是想请教一下，我该怎么做呢？”
　　“分享，就像我说的，只有懂得分享的人，才能获得成功，我不得不佩服你，一个小小的武馆馆主还能有这样的构想，可是在生意场上，可不光是奇思妙想就能获得成功，还要有强有力的人物支持才行．．．”老者张开了双臂，似乎是觉得自己此刻的形象特别伟岸。
　　“所以，我最好是将产品卖给你们，又或者是让你们入股？”
　　“这才是聪明人的做法，只有懂得分享蛋糕，才能获得更大的蛋糕，有了我们的支持，你才有可能获得更大的发展空间。”
　　“可是，好像我现在就已经获得最大的那块蛋糕了吧？既然这样，又何必跟你们分享呢？”
　　面对严绍的问题，老者冷笑了一声。“年轻人，我知道你和托尼．斯塔克的关系很不错，可是你要明白，有些事情就算是他也未必能保护的了你．．．”
　　听出了老者威胁的意味，山娜眉头一竖，就要发火。
　　严绍按住了她的手，摇了摇头。
　　真要解决，等晚会结束之后连人带车扔进大西洋就行了，没必要在众目睽睽之下动手。
　　娜塔莎倒是没什么表示，只是目光中充满了无奈。
　　她怎么也没想到在经过神盾局的警告之后，这帮人还会如此愚蠢的跑来招惹严绍。
　　按照严绍常用的一句话就是，不作死就不会死。
　　就在光头老者还想说些什么的时候，晚宴的时间到了，光头老者瞥了严绍一眼：“年轻人，希望你能好好考虑一下，稍后我会再过来一趟，到时候希望能听到一个满意的答复。”
　　老者和他背后的资本已经快要忍耐不住了，光是先前的投入就达到了数亿美元，再加上其他投入的海量资源，真要血本无归了，无论是光头老者还是其他几家公司都承受不了那个后果。
　　“严，需要我去教训他们一下吗？”山娜怒气冲冲的看着老者的背影，本来因为参加晚宴变好的心情彻底消失了。
　　“不用．．．”严绍摇了摇头，看向一旁的娜塔莎。“你能帮我调查一下这些人的背景吗，当然，要是能查到一些黑料就更好了。”
　　“老板，这恐怕．．．”娜塔莎有些推脱的道。
　　她扮演的毕竟是个合格的秘书，这种事情未免有些超出她人设的能力了。
　　严绍看了看酒杯里的酒，轻声道：“我从在乎手下来的目的是什么，只要他愿意好好替我办事，也不勉强手底下的人去做他们办不到的事，除非他故意做不到，这样的手下也就没有留下的必要，你说对吗？”
　　娜塔莎抿了抿嘴唇，她从严绍的话中听出了隐含的意思。
　　“请稍等，我很快就回来。”
　　又瞥了那个光头老者一眼，娜塔莎转身离开了宴会厅。
　　“严？”山娜有些奇怪，严绍为什么要捅破这层窗户纸。
　　“没什么。”严绍笑了笑回答道：“不过就是给她点动力罢了，毕竟咱们没在乎她干什么来的，她总要给咱们多办点事才叫有来有往，不是吗？”
　　这时慈善晚宴也开始了，所谓的慈善晚宴，无非就是某些人捐出一些藏品出来，然后大家一块竞拍，竞拍得来的钱就全部捐出去。
　　这次纽约遭到的破坏实在是太大了，连带着晚宴的规模也跟着扩大了不少，一件件珍品被摆上拍卖台，主持人是好莱坞最著名的影星之一，台下的人则是叫价声不断，短短半个多小时，就拍出了上亿美元的数额，就连严绍都跟着叫了几次。
　　气氛正热烈，娜塔莎从角落走了过来，递给了严绍一张纸条。
　　严绍将上面的内容全部记录在心里，然后对着娜塔莎微微一笑道：“所以说，我就喜欢你这样的员工啊．．．”
　　再朝着远处看去，先前的光头老者正和其他几个人一块不知道在说些什么，时不时的还会望向这边一眼。

第七十章 街头
　　以神盾局的能力想要查出这几家公司的黑料简直是轻而易举，娜塔莎不过半个小时的功夫就将严绍所需的东西送到了手，只是．．．
　　她突然觉得有些心累，明明是来做卧底的，突然就被人威胁着做了苦力。
　　她到不觉得严绍知道了自己是神盾局的人，多半只是怀疑自己来的目的并不单纯，这不奇怪，经历了纽约的那场乱战之后，无论是军方还是政府都有人想派人混进来，严绍不警惕才怪，不过成功的就她一个罢了。
　　慈善晚宴举行的很成功，不过两个多点的时间就筹到了三亿多美元。
　　主持人宣布这一结果的时候，全场雷动，鼓掌声响个不停，就连严绍也跟着拍了拍手。
　　纽约现在也是他的家，他自然希望重建能快一些展开。
　　趁着这个空隙，光头老者带着几个人从不远处走了过来。“年轻人，考虑的怎么样了？”
　　山娜一脸敌意的看着他们，严绍则是一边鼓掌一边头也不回的道：“你知道吗？接下来微氪即将提出两个功能，一个是热搜，另一个则是热度排行榜，前者是所有人搜索最多的热词，后者则是最近一段时间发生事件的热度排行．．．”
　　其他几个人有点摸不清头脑，不清楚严绍说这个干嘛。
　　到是光头老者隐隐察觉到了这两项功能的用处，舔了舔嘴唇，眼中的光芒越发贪婪。
　　“这么说，你是同意合作了？”老者有些惊喜的道。
　　“那倒不是。”严绍耸了耸肩，用一种玩笑的口吻道：“我只是在想，假如关于你们公司的一些黑幕突然出现了榜单上，会出现怎样的效果呢？”
　　“你．．．”光头老者还在幻想着这俩功能带来的好处，就被严绍一句话给拉回了地面，有些恼火的道：“年轻人，别听风就是雨，以为听到了点什么消息就抓住了我们的把柄，你知道我们在这座城市生存了多少年吗？一点无凭无据的假消息，我完全可以将你告到破产。”
　　他甚至考虑，要不要干脆放任严绍这么做。
　　“当然当然，我知道，你们肯定跟查克帮没有半点关系，这都是别人的污蔑罢了。”严绍摆了摆手，示意老者别动气。“还有，那个想要揭发你们公司秘密，但是不小心死于车祸的记者，他的死肯定也是个巧合对不对？绝对不是有人动了他的刹车系统，更不可能在他还没死去的时候，阻拦救护人员对他进行抢救．．．”
　　除此之外，严绍又说出了好几件纸条上记录的事情，这些都是神盾局已经记录在案的事件。
　　光头老者刚开始还有些不以为然，后来随着严绍说出的一件件事情，头顶上开始浮起一层细汗，脸色也变得难看起来。
　　这些事情他都清楚，其中有几件干脆就是他派人干的，可他不明白为什么严绍会知道这些事。
　　“是托尼．斯塔克帮你调查的？”但很快光头老者又否定道：“不会，就算是那个花花公子也没能力查到这些事情。”
　　“你说的对。”严绍有些无奈的一摊手。“所以我很不理解，为什么你们总以为我是靠着托尼的关系，才能混到现在的呢？”
　　到了这一步，老者明白是自己小瞧了严绍，狠狠的瞪了他一眼，也没放什么狠话，直接转身离开。
　　不过严绍清楚，对方是绝不可能会善罢甘休的。
　　果然，晚宴才刚刚结束没多久，带着山娜和娜塔莎离开的严绍就在一条街上被人给拦住了。
　　望着被彻底清空的街道，严绍有些惊讶：“看来我还是小瞧了他们的能量啊。”
　　娜塔莎在车上也皱了皱眉，神盾局通常不会管这种带有地方性质的案件，他们肩负的是守卫人类和平的重任，再者插手这类案件也容易引来地方的反弹。但这并不意味着她对这种行为就不反感。
　　“你们先坐着，我去解决他们。”将红色长裙在腰上系了一下，露出下面的黑色打底裤，山娜从车上跳了下去。
　　包围上来的黑帮分子也没废话，出手非常的凶狠，可惜山娜比他们更凶狠。
　　早就看那个光头老者不顺眼的山娜下手毫不留情，这些顶多算是强壮些的普通人的打手，稍微碰到一点就筋断骨折，不过三两分钟的功夫，一半的人就倒在了地上。
　　看着躺在地上哀嚎的手下，黑帮头目有些恼火的抽出枪来，全然忘了上面尽可能活捉的命令。
　　一阵枪响过后，他也跟着躺在了地上。
　　“废物。”将长裙解开重新放下，山娜冷哼了一声。
　　头目捂着骨折的手臂躺在地上痛苦呻吟，无法回答她的话。
　　山娜正打算重新回车上去的时候，突然像是感觉到了些什么，猛的一歪头，一颗子弹从她的脸庞划过，在她精致的脸上擦过一条血痕。
　　极远处的一栋楼顶，几个狙击手正瞄准着严绍几人。
　　有些惊讶的发现目标躲过了子弹，几人也没在意，只是继续开枪射击，跟着一块的还有其他几栋楼上的狙击手。
　　“放心，一切阻碍了九头蛇计划的人，都将迎来死亡。”先前那个冰冷的声音望着眼前一幕，对着站在阴影中的一个人影道。
　　人影自阴影中走出，是一个身形消瘦的中年人，脸上神情谦卑。“一切为了九头蛇。”
　　面对十多个狙击手的狙击，山娜不得不躲在一辆车子的后面，这时又有几个人扛着标枪反坦克导弹站了出来，瞄准了山娜躲藏的位置后，标枪拖着尾焰直射过去。
　　面对着直射过来的标枪导弹，山娜丝毫没有惊慌，就在所有人都以为她死定了的时候，两道不少纽约人都很熟悉的红色热射线吞没了标枪，连同发射的人一块烧成了灰烬。
　　冰冷声音的主人一脸吃惊，回过神来后再也不无法保持冷静，暴怒的对中年人道：“你怎么没告诉我，他就是先前在纽约和那两个怪物战斗的人？”
　　“我不知道啊．．．”中年人同样一脸惊恐。
　　再也没有人比他们更熟悉这个热射线的主人了，那场几乎毁掉小半个纽约的战斗，直到现在都还是不少纽约人心中的噩梦。
　　假如他们知道那热射线的主人就是严绍，是无论如何也不会找严绍的麻烦的。
　　可惜，他们知道的太晚了。

第七十一章 九头蛇（上）
　　将扛着标枪的九头蛇解决掉之后，热射线来回横扫，剩下的狙击手接连被热射线吞没。
　　附近街区的行人看到之后，都露出惊恐的神情，实在是先前和憎恶还有绿巨人战斗的时候，不少人都目睹过热射线的威力，留下了很深的心理阴影。
　　恐慌逐渐蔓延，人们尖叫着就跑去避难，还以为又要有灾难降临了。
　　“快走！”拽了中年人一把，那个九头蛇头目就想赶紧撤离这里。
　　两人才刚刚冲到天台的出入口位置，一个人影就从半空中缓缓落下，正好挡在了他们的面前。
　　“你们弄得好大阵仗啊，看来是我小瞧你们了？”严绍歪着脑袋看着他们俩，觉得一群黑帮居然弄到标枪这样的武器也是很厉害了，正常人恐怕都不会想到在市区内动用反坦克导弹，哪里想到眼前的这俩人其实是九头蛇的人。
　　消瘦中年被吓的瑟瑟发抖，另一个九头蛇的头目也不比他好上多少。
　　长着一张大众脸的他，此刻恨不得一脚将旁边的消瘦中年从楼顶上踹下去。
　　假如他知道严绍就是先前纽约大战中的那个怪物，给他再大的胆量也不敢来找严绍的麻烦。
　　男人在心底狠狠的咒骂着：“见鬼，我就说神盾局的人为什么会愿意帮他遮掩．．．”
　　此刻别提他有多恼恨了，对神盾局内的九头蛇同仁更是怒气值爆表。
　　九头蛇并不像想象中的那样，除了占据了神盾局的一部分之外，还有好些个大型分支和数不清的细分分支。
　　其中最著名的当然就是盘踞在神盾局内的一支，领导者是亚历山大．皮尔斯，也是尼克．弗瑞最信任的密友之一。除此之外，还有包括九头蛇夫人、泽莫男爵、斯特拉克男爵等等大型势力，这些势力的实力都不比神盾局内的九头蛇差。
　　这里面大部分的人都是想借助九头蛇的力量征服世界之类的，也有一些比较另类的，比如说其中一个比较冷门的分支，干脆就是搞邪神崇拜的，将一个名为蜂巢的‘异人’视作神灵，整天想着将它迎回地球——————九头蛇的标记就是根据蜂巢的形象设计的。
　　有共同利益的情况下，这些势力可以合作，利益冲突的时候，也会自相残杀。
　　作为尼克．弗瑞的密友，亚历山大·皮尔斯当然清楚严绍的真正身份，他并没有将这个秘密告知其他的九头蛇，而是自己隐藏了起来。
　　他这么一做，可就把其他的九头蛇给坑了。
　　控制舆论，就能控制住很多事情，聪明人都能看的出社交媒体的潜力，何况是一直想着征服世界的九头蛇了。
　　九头蛇内部的其中一支就对此产生了兴趣，想要利用社交媒体的形式控制住一部分的舆论，为此耗费了大量的金钱和资源。
　　这件事本来十拿九稳了，偏偏杀出了个严绍来，在不清楚严绍身份的情况下，他们便派了一批九头蛇出手，想要将严绍置于死地。恰好先前的光头老者他们也想给严绍一些教训，利用在纽约经营多年的人脉关系，在街道上清理出了一个合适的伏击点。
　　美国是神盾局那一支九头蛇的地盘，他们在美国的影响力并不是很大，想要清空一条街道方便他们办事，需要耗费大量资源，他们这么干，正合九头蛇的心思。
　　严绍几人被拦住后，山娜表现出的武力值有些出乎他们的意料，但也不是很在意，九头蛇内有类似武力值的人同样不少，只是这次没来罢了。本来寻思十多个狙击手和避免意外携带的标枪导弹够用了，谁想，他们碰上了严绍。
　　“所以，你们会飞吗？”
　　看了一眼脚下至少有十多层高的高度，严绍微笑着问道。
　　“不！求您放过我吧！”消瘦中年率先跪在地上苦苦哀求道，鼻涕眼泪流了一地。
　　他就是个商人，借着九头蛇的资源扩大自己的生意，可没有为了九头蛇把命都豁出去的信念。
　　到是另一个九头蛇的人挺硬气，双眼一闭，做了个宁死不屈的样子。
　　严绍给他竖了个大拇指，表示你可真是个硬汉，接着引力指环一动，男人就飞到了半空中。
　　闭着眼睛的男人感觉到自己好像飘起来了，忍不住睁开眼睛，就看到脚下是上百米的高度，地面上还有先前战斗的痕迹。
　　就算再怎么不怕死，真到了死到临头的时候还是会不由自主的感到害怕，望着脚下的地面，他的眼睛里不由自主的露出了恐惧，人在半空中挣扎了起来。
　　就在这时，电话铃声响起。
　　皱了皱眉，严绍对半空中的那个九头蛇摆了摆手：“我先接个电话。”
　　暂且不提对方怀疑人生的表情，电话刚一接通，就听到一个忠厚老实，让人忍不住心生好感的声音响起：“麻烦你先手下留情．．．”
　　“你们的情报到是挺快的啊．．．”严绍忍不住嘲讽道。
　　“哪里的话，我们不过是为了保证和平，提前做了些消除威胁的准备罢了．．．”电话另一边，科尔森微微一笑，也不动气。
　　“所以呢？”
　　“请相信我们会调查出幕后黑手的，相信你也希望能查出这些人背后都有谁吧．．．”科尔森诚恳的道。
　　直到这个时候，科尔森都还没有意识到事情的严重性，包括严绍自己也以为楼上的这俩人，不过是那些不肯罢休的公司雇来的杀手。
　　可等到科尔森派人将两人接走之后，他们才发现事情并没有想象中的那么简单。
　　那个九头蛇的头目刚接走没多久，就在押送车辆内尝试着杀死另一个人，尝试无果之后，立刻咬碎了牙齿内的毒药服毒自尽。
　　也就是这个时候，还把事情当作是普通商业竞争的科尔森发现了事情的不对劲，返回基地之后，立刻对商人进行了拷问。
　　然后，科尔森从对方的口中得到了一个出乎他意料的名字，一个他以为已经彻底消失的名字。
　　【九头蛇】。

第七十二章 九头蛇（中）
　　电话打来时，尼克．弗瑞还在熟睡之中。
　　被铃声惊醒的他，心底略微升起了一丝不妙的感觉，接过电话里面响起了科尔森的声音：“长官，我得到了一个不妙的消息。”
　　尼克．弗瑞心头一沉，但还是冷静的道：“什么消息。”
　　“九头蛇恐怕依然存在于这个世界上。”
　　沉默了一小会，尼克．弗瑞沉声道：“你现在在哪里，我这就过去。”
　　他很清楚自己的这个部下，不会在这种问题上跟自己开玩笑的。
　　稍微收拾了一下，尼克．弗瑞带着鹰眼乘上了前往纽约基地的直升机，望着夜空下的纽约，他的心情有些沉重。
　　自第二次世界大战以后，九头蛇就销声匿迹，所有人包括他在内都以为九头蛇已经全部被清理干净了，谁想在几十年后的今天，又重新听到了九头蛇的名字，这让他有一种不祥的预感。
　　驾驶员在无线电中说明来意，基地很快就放直升机在基地内降落，停机坪上，科尔森已经站在那里等候多时。
　　“你应该守在俘虏的身边才对。”看着科尔森，尼克．弗瑞有些不满的道。
　　目前还不清楚情况到底如何，就这么擅自从俘虏的身边离开，万一被什么人给弄死了呢？
　　“这点请放心，我已经请了一个很强的狱卒看守他，绝对不会出现任何状况。”科尔森微笑着回应道，脸上是信心十足的表情。
　　尼克．弗瑞心中一动，似乎明白过来了什么。
　　两人穿过基地的地下通道，很快就来到了一个审问室的门外，在那里正好看到了百无聊赖玩着手机的严绍。
　　跟在尼克．弗瑞身边的鹰眼心中嘀咕了一句，的确是很强的狱卒。
　　换作他是刺客的话，得知狱卒是严绍的第一时间就会放弃刺杀任务。
　　“你们来了？那我是不是可以先走了？”将手机收起来，严绍无奈的道。
　　天知道，本来以为事情完事的他带着山娜和娜塔莎打算回公司去，半路上突然就被科尔森给叫住了。
　　最后无奈之下，他只能先让山娜和娜塔莎两个人回去，自己一个人跟着科尔森护送那个俘虏，一直到了基地之后都守在审问室的门外。
　　“恐怕暂时还不能．．．”没等尼克．弗瑞开口，科尔森抢先道：“这件事你毕竟也牵扯在内，再说，难道你就不想知道九头蛇为什么会对你下手吗？”
　　有些不满的瞥了科尔森一眼，尼克．弗瑞没吭声。
　　他清楚科尔森是想将严绍拖下水，这样不管情况如何，他们都能有一个很强的外援。其实他的心里也是这么想的，只是暂时还在衡量这么做的利弊，还没下决断就是了。
　　“好吧好吧．．．”严绍无奈的耸了耸肩。“那我就先在外面等一会，有情况就告诉我。”
　　其实他也有些好奇，为什么九头蛇的人会对付自己，难不成神盾局里的九头蛇没将自己的身份说出去？
　　不过这些话肯定是没办法和尼克．弗瑞和科尔森说的，不然这俩人就算是缠死自己，也要问出他是从哪得知这些情报的。
　　透过审问室上的玻璃，尼克．弗瑞观察着里面的人。
　　这是一个瘦弱的中年人，惊慌的情绪浮于脸上，皮肤有好几处青紫的地方，都是在来的路上挨的。
　　“我们只是在来的路上稍微给了他点好看，他就几乎将事情全吐露出来了。”科尔森在旁解释了一下。“根据他的说法，他是借助着九头蛇的帮助才能将生意做的这么大。这次九头蛇突然瞧上了社交媒体的领域，就联系他想要抢占先机，不想市场几乎都被这家伙给抢走了，解决不了问题的情况下，他们只能想办法将搞出问题的人解决了。”
　　说着科尔森还指了指旁边继续玩手机的严绍，严绍则是一脸无辜的抬头看了看他们，然后继续玩手机。
　　“除了这些，还有呢？”
　　“暂时没了．．．”科尔森摇了摇头。“他好像只是外围负责提供资金的，对具体情况并不了解。”
　　尼克．弗瑞有些不满，到头来除了九头蛇这三个字之外，几乎没有半点有用的消息。
　　严绍无法理解尼克．弗瑞和科尔森对九头蛇这三个字为什么会有如此大的反应，在他看来在诸多超级反派之中，九头蛇算是比较无害的一个了，其他像灭霸或是天神族啥的，哪个造成的破坏不比九头蛇强？
　　可对尼克．弗瑞和科尔森而言，九头蛇就是最大的敌人，科尔森更是听着美国队长大战九头蛇的故事长大的。
　　在确定没自己什么事了之后，严绍离开了基地，他可没心情继续陪这俩人熬下去。
　　尼克．弗瑞决定找个信得过的人商量一下，这个人不是科尔森，也不是黑寡妇，更不是鹰眼，思来想去，最后想到了一个能让严绍笑出声来的人选，他的好基友亚历山大．皮尔斯。
　　“所以，这就是你说的那个九头蛇的人？”同样是仓促赶来，风尘仆仆的皮尔斯站在玻璃窗后面，看着还在瑟瑟发抖的商人皱了皱眉。
　　“确切的说，只是个给九头蛇提供资金的外围成员。”
　　“你确定没有搞错？”皮尔斯沉吟了一下。“要知道九头蛇已经消失了很多年了．．．”
　　“宁可信其有，不可信其无．．．”尼克．弗瑞开口道。“除了这家伙的话之外，自杀的那个人身上也找到了九头蛇的符号。”
　　“你应该清楚，这些依然不能证明九头蛇还存在着，也许是某些组织为了扬名冒用了九头蛇的名号也说不定．．．”说到这里，皮尔斯见尼克．弗瑞张口要说些什么，摆了摆手，继续道：“不过我认为你是对的，宁可信其有，不可信其无，这件事必须要着重调查，要是真的发现了九头蛇的余孽，无论付出多大的代价都必须铲除。”
　　尼克．弗瑞点了点头。
　　等到离开了基地之后，面色沉重的皮尔斯返回了神盾局，办公室里，他的亲信西特维尔早已等候多时，看到皮尔斯回来了，西特维尔恭敬的道。
　　“长官，斯特拉克大人希望能与您通话．．．”

第七十三章 九头蛇（下）
　　“斯特拉克？”皮尔斯解下衣服递给了西尔维斯，微微皱了下眉。“他的电话来的到是挺快的．．．”
　　“八成是为了那个被逮捕的人来的，需要我派人处理掉他吗？”西特维尔有些担心的问。
　　西特维尔在神盾局里也算是个难得的人才了，以一个印度裔的身份硬是爬到了神盾局的高层和九头蛇的中层。可反过来讲，真要是让人顺藤摸瓜的找上来，发现了他私底下隐藏的身份，最好的下场也是囚禁终生。
　　“暂时不用。”皮尔斯摇了摇头。
　　“那？”
　　“先和斯特拉克通过电话再说，他不是要找我吗。”言语间多多少少有点不满，毕竟这次的事是斯特拉克男爵的人搞出来的，却要他来擦屁股。
　　不过等到接通电话的时候，皮尔斯还是收敛了一下自己的情绪。
　　九头蛇里有诸多势力，理论上彼此都是平等的存在，可这终究是理论上的。在九头蛇内大大小小的派系当中，斯特拉克男爵的势力是最强的一支，远远强于其他派系，这其中也包括了皮尔斯代表的神盾局一支。
　　调整了一下情绪，皮尔斯接通了电话：“我是皮尔斯．．．”
　　“．．．．．．．．．终于等到你的电话了，我还以为你不愿意和我说话呢．．．”话筒中响起了一个略带冷意的声音，话语中略微有些不满。
　　“怎么会呢，男爵阁下，我刚刚不过是去跟现任的神盾局局长了解了下情况罢了，这不是刚回来就立刻与您通话了．．．”皮尔斯暗暗的刺了对方一下。
　　毕竟要不是对方搞出来的事情，他也不用特意跑一趟了。
　　斯特拉克男爵到是没否认，又或者说以他的傲气也不屑于否认，不过他还是冷哼了一声。“假如你没有对我们隐瞒情报的话，这件事也不会发生，不是吗？”
　　但凡他知道严绍就是曾经和憎恶跟浩克大战的那个人，也不会同意让手下的人动手了。
　　“这点我承认，不过如果你手下的人能向我通报一声，同样可以避免这件事．．．”毕竟是名义上的平级，皮尔斯也没打算退让太多。
　　“算了，我不想和你罗嗦太多，这件事是否有什么解决的办法？眼下还不是让尼克．弗瑞将目光转移过来的时候。”终归不可能跨过电话线揍皮尔斯一顿，斯特拉克男爵干脆将话题转到了自己最关心的事情上。
　　经过了半个世纪的发展，九头蛇已经扩展成了一个涵盖全球的庞大势力，包括各国政府内部都有渗透，就连本该负责监视九头蛇的神盾局也被渗透过半，以至于九头蛇就在他们眼皮子底下发展也没发现。
　　可眼下终归还不是他们正式登上舞台的时机，斯特拉克男爵也不希望因为这点小事就暴露了他们的存在。
　　“很难．．．”皮尔斯也有些无奈。“我得知事情的时候，尼克．弗瑞已经赶到了现场，那个人到底都知道些什么？”
　　要是知道的太多了，他就不得不考虑灭口的事项了。
　　“不多。”斯特拉克男爵道：“他只是一个外围负责提供资源的商人，平时借助我们的影响力扩大生意，只是知道了些皮毛罢了。”
　　“那他会不会碰巧知道些紧要的事情？”这才是皮尔斯最关心的，万一被那个商人在偶然巧合的情况下知道了些紧要的，可能连他自己都不知道有多重要的事情，问题就大了．．．
　　斯特拉克男爵沉默了一下，最后还是摇头道：“应该不会，我派去和他联系的人是个口风很严谨的，绝不会随意泄露有关九头蛇的情报。”
　　“那就好．．．”皮尔斯也松了口气。“既然如此，接下来的事就由我来负责，希望你也能提供一些助力．．．”
　　斯特拉克男爵答应了下来，作为德国贵族出身的他，并没有逃避自身责任的习惯。
　　挂断了电话之后，皮尔斯看向了一旁的西尔维斯。
　　“需要我去解决那个人吗？”西尔维斯凑了上来。
　　“不用，这么做很容易引火烧身，让尼克．弗瑞怀疑神盾局内部也出了问题。”皮尔斯沉吟了一下，思索良久开口道：“可以想办法转移一下他的视线，稍后联系一下斯特拉克，在欧洲弄一个假目标，让尼克．弗瑞误以为只是某个小组织借用了九头蛇的名号。”
　　“可是以尼克．弗瑞的精明，不会被看穿吗？”西尔维斯担忧的道。
　　别看神盾局基本上被九头蛇渗透的差不多了，他丝毫不敢小觑了对方，要说他在神盾局内对谁最忌惮，非尼克．弗瑞莫属。
　　“不会有问题的，只要斯特拉克男爵那边布置的完美一些，再加上我们的配合，就算尼克．弗瑞心中怀疑也不会抓到什么把柄。”
　　皮尔斯同样了解好基友的性格，再怎么天衣无缝的布置，也很难打消他的怀疑，从当上神盾局长的那天起，这个独眼的男人便怀疑着周遭的一切。
　　可是．．．
　　在大半个神盾局都被渗透的情况下，就算怀疑又有什么用？
　　尼克弗瑞不可能亲自去调查这件事，只能派手下的人去做，九头蛇调查九头蛇？最后能查出什么结果．．．
　　斯特拉克男爵能当上九头蛇的巨头，能力当然不一般，很快就在欧洲弄了一个小型势力。仓促之间，多少会有些纰漏，可是在皮尔斯的配合下，一切就变得天衣无缝。
　　等到尼克．弗瑞派人前去调查，查到的证据反而证实了九头蛇早已在二次世界大战中被捣毁，这次冒出来的不过是欧洲某个势力冒用的罢了。
　　看着手中的调查报告，尼克．弗瑞沉思了半个小时。
　　尽管所有的证据都表明九头蛇的确已经覆灭，尼克．弗瑞心中的直觉仍然告诉他，事情并没有这么简单。
　　“长官，要不要再派一拨人去调查一下？”看出了尼克．弗瑞的怀疑，科尔森轻声道。
　　事关九头蛇，就是他也不敢大意。
　　“也好．．．”下巴抵在双手上，尼克．弗瑞沉声道。“可是，该派谁去调查呢？”

第七十四章 质询
　　示意科尔森先离开房间，尼克．弗瑞一个人坐在房间里静静思索着。
　　所有的证据都在告诉他没有问题，所有的人也都在告诉他没有问题，可越是如此他的心中越觉得怀疑。
　　他的直觉告诉他，这里面一定有问题，偏偏又找不出问题的所在。
　　思索了良久，尼克．弗瑞觉得有些头疼，不知道为什么他总有种自己孤身一人的感觉。
　　叹了口气，尼克．弗瑞走到了窗边的位置，幽冷的月光落进房间，将他的影子映在了地板上。
　　他的目标太大了，很难亲自去欧洲调查，那等于是在告诉对方自己来找他们麻烦了。可换成其他人，得到的调查结果恐怕与现在的别无二致。
　　在房间里沉默了好一阵子，他想到了一个与神盾局没什么关联的人。
　　从口袋里掏出了手机，拨通对方的电话，铃声响了好几下，总算是被接通了。
　　才刚接通，尼克．弗瑞就从电话中听到了一连串的枪声和惨叫声，他也没开口，只是静静的等着，直到枪声稍微停歇了一些才开口道：“我没有打扰你的夜间运动吧。”
　　“．．．．．．．．．真难得你能打电话给我。”话筒另一边是一个沉稳的声音，只是沉稳中似乎蕴藏着怒火。
　　“弗兰克，我有一件事情需要你帮我．．．”尼克．弗瑞没有转弯抹角。
　　话筒对面的弗兰克．卡斯特楞了一下，没有吭声，只是静静的听着。
　　这次的通话并没有持续太久，几分钟后，尼克．弗瑞挂断了电话，然后有又拨通了另外几个电话。这些人未必受他的信赖，却有一个共同点，就是与神盾局毫无关联，除此之外或许就是还有一颗坚持正义的心。
　　——————分割线——————
　　暂且不提尼克．弗瑞那边的困扰，严绍这边的日子可是过的风生水起。
　　先前搞鬼的那批人，包括他们背后的那些全都锒铛入狱，严绍几乎失去了全部的竞争对手，旗下的微氪也开始了野蛮生长，不过一个多星期的功夫，全美九成五的社交媒体使用者都下载了微氪，剩下的零点五还是美国人固有的阴谋论惹的祸。
　　比如社交媒体会对他们洗脑，再不然就是会窃取他们个人隐私之类的，全世界恐怕都没有美国这么多的阴谋论者了。
　　不管如何，垄断了社交媒体中某一项的好处就是，严绍的利润大幅增加。武馆这种赔钱买卖暂且不提，微氪的收入达到了每月三千多万美元，再看看斯塔克工业的那栋大楼，严绍琢磨着自己是不是也可以弄个安布雷拉大楼之类的，就盖在武馆旁边，也省得每天来回折腾。
　　然后．．．
　　“快看，好象是托尼上电视了。”
　　客厅里，严绍正跟娜塔莎算着收入的时候，躺在沙发上看电视的山娜突然指着电视机大声道。
　　“拜托，那家伙哪天不上电视。”严绍头也不回的道。
　　暂且不提托尼钢铁侠的身份，光是做花花公子的那阵子就养活了大半个纽约的媒体，那帮记者每天光是追在他屁股后面就能弄到足够多的新闻了。
　　然而这次，就连娜塔莎也怼了怼他，表示这次情况不太一样。
　　有些好奇的严绍回头看了眼，恰好看到托尼在参议会军事委员会接受质询。
　　要是他没记错的话，坐在主位上的那个胖子好像就是九头蛇的成员。
　　不得不说，托尼毒舌的能力绝对不逊色于他，在接受质询的时候将对方怼的几乎说不出话来。不得已的情况下，那个议员只能请来了一个‘武器专家’，也就是以前经常和斯塔克工业打对家的贾斯汀．汉默，汉默集团的老板和首席执行官。
　　相较于主位上那个一直想让托尼将战衣交出来的议员，贾斯汀．汉默明显要更聪明，可惜聪明的有限。
　　正当他想渲染一下外部威胁论，逼迫托尼将战衣分享出来的时候，当着所有人的面，托尼证明了那些所谓的外部威胁不值一提。
　　可是．．．
　　“那纽约之战的那几个怪物呢？难道他们也没有威胁吗？”贾斯汀．汉默的面子有些挂不住了，忍不住大声道。
　　很难得的，托尼被噎住了一下。
　　知道他从西海岸飞了两个小时，结果刚到纽约就被绿巨人浩克一顿乱锤的人不少，在场就有好几个。
　　莫名的，托尼在心里埋怨了一下严绍，但沉吟了一番之后还是开口道：“科技的进步是无限的，近百年来，我们已经征服了无数前人曾以为无法解决的难题，所以我相信，当他们再一次出现在我们的面前时，我们将拥有制止他们的能力。”
　　说出这一段话时，托尼的自信跃于脸上，连带着旁听者们也忍不住鼓起掌来，不少人甚至欢呼叫好。
　　作为今年来美国伤亡最大的一次事件，纽约之战一直被无数人所研究，可越研究，人们就越觉得无力。
　　按当时的形势，在不动用大规模杀伤性武器的情况下，就算以举国之力，都很难对付的了当时的三个怪物。
　　憎恶和浩克还好说，攻击方式单一，除了力量大之外纯粹就是肉厚，就算打不过，想限制住也是有办法的。
　　可是对后面的那个严绍，他们就是真的没有办法了．．．
　　强大的力量与防御力，多样的攻击手段，再加上可以在大气层内以突破音障的速度飞行，天知道世界安全理事会的老爷们熬掉了多少头发。
　　要不是这样，严绍也不可能在身份被不少人知道的情况下，还能平安的在家里开公司、打游戏。
　　最终这次的听证会成了一场闹剧，除了替托尼扬名之外，几乎没起到任何作用。
　　看完了整场听证会，莫名躺枪的严绍正打算关掉电视，继续和娜塔莎谈论一下公司的事情，就看到自己的电话响了起来。
　　刚接通，托尼的声音已经传了出来：“喂，我打算去摩纳哥散散心，那有一场赛车挺有趣的，你要不要一块过来。”
　　“摩纳哥？”严绍愣了一下。

第七十五章 摩纳哥
　　摩纳哥和摩洛哥，两个国家在名字上只有一个字的区别，导致很多人都容易将这俩国家弄混。实际上摩纳哥是欧洲的一个小型公国，而摩洛哥则是非洲西北角的一个国际，两者的差别还是挺大的，除了他们都说法语。
　　都说法国是个二流国家，其实半个非洲都是法国的势力范围，尤其是那些法语国家，深受法国的影响。
　　“摩纳哥．．．”假如严绍没记错的话，在那似乎冒出来了一个很有趣的反派。
　　“是要去法国吗？”山娜有些惊喜的道。
　　对于美国女人而言，法国总是有一种神秘的吸引力。
　　严绍无奈的纠正她：“是摩纳哥，不是法国。”
　　“其实都一样，摩纳哥是没有机场的，所以想去摩纳哥需要先飞到法国，然后再转乘其他交通工具到摩纳哥。”娜塔莎在旁边带着笑意插口道。
　　摩纳哥整个国家就只有两平方公里大小，根本没有空间造机场，所以前往摩纳哥旅游或办公的人就只能先飞到法国的尼斯机场，然后再转乘。
　　看了看一脸期待的山娜，再看了看似乎稍微有那么一些期待的娜塔莎，严绍举起双手：“好吧，好吧，既然公司最近进展顺利，就当是去庆祝一下吧。”
　　按理来说公司正在发展阶段，他不该擅自跑去旅游才是，可是公司已经没有竞争对手了，就算他不留在公司里，安布雷拉仍旧会不断扩张，再者说．．．
　　他对可能会出现的那个反派，也挺有兴趣的。
　　严绍将武馆的事物交给几个核心弟子，公司的事物则是交给了手底下几个刚冒头的部下，就带着山娜和娜塔莎前往机场。
　　望着严绍带着两女一块离去的背影，戴夫眼里的羡慕几乎化作实质。
　　“见鬼，不就是法国吗，过几天我就让我爸带我们去。”看着好基友丢脸的模样，克里斯在旁无奈的道，不过他的心里多少也有些羡慕就是了。
　　严绍三人抵达了法国之后，并没有立刻前往摩纳哥，而是先在临近的港口城市马赛逛了一圈。
　　马赛是法国的第三大城市和最大的港口，同样有着非常悠久的历史，很适合用来旅游，三个人在马赛足足玩了两天的时间，才在马赛的机场乘坐直升机前往摩纳哥——————摩纳哥有一个直升机机场。
　　“佩珀，好久不见。”抵达赛车场不久，见到在里面正不知道想些什么的佩珀，严绍打了个招呼。
　　“好久不见了，严．．．”佩珀的脸上也露出了一丝笑意来。
　　只是当她看到娜塔莎的时候，表情明显古怪了一下。
　　实在是好不容易当上正宫的她，对各种可能威胁到自己地位的小妖精都有着本能的反感，这其中当然也包括了娜塔莎。
　　“托尼呢？”严绍朝着四周望了望，没有发现托尼的身影。
　　“我也不太清楚，他刚刚还在这里来着．．．”佩珀也朝着四周看了看。
　　就在这时，娜塔莎突然指了一下他们背后的电视机。“他好像．．．．．．．．．在比赛现场？”表情同样有些古怪。
　　几个人看了过去，正好看到托尼穿着一身赛车服，戴着头盔钻进赛车的模样。
　　严绍几人到还好，毕竟更刺激的他们都玩过，赛车什么的还真无所谓，佩珀则是一脸的气愤和无奈，不知道该说些什么好。
　　然而托尼才刚跑了没几圈，鞭索就登场了。
　　也不知道这个反派是怎么想的，明明有能力仿制方舟反应炉，却给自己弄了个破烂似的装备，几鞭子下去，赛车场乱作一团，托尼的车子也被切割成两半，翻滚了出去。
　　从旁边取过一支酒，稍微喝了一小口，严绍有些不爽的道：“这家伙，明明是他叫我们来的，结果自己到是先玩上了。”
　　“现在不是说这个的时候．．．”佩珀被严绍的声音惊醒过来，像是捡到了救命稻草一样拽着他的衣袖道：“快，快去阻止他！”
　　“别心急，这家伙连浩克都对付过，区区一个玩杂耍的家伙，没问题的。”喝了口酒，严绍觉得佩珀有些大惊小怪。
　　鞭索的鞭子看似酷炫，其实威胁并不是很大。
　　佩珀闻言有些气急，这时娜塔莎突然开口道。“我陪你去吧。”
　　她记得托尼是神盾局的密切监控对象，不愿看到对方出事。
　　佩珀心中一喜，这还是她第一次看娜塔莎顺眼。
　　“算了算了，我也跟着去吧，对了，车在哪？”将酒杯里的酒一饮而尽，严绍对着几人道。
　　山娜自然是不无不可，她只要有热闹看怎么都好，佩珀和娜塔莎都面露喜色，有严绍陪着基本上就稳了。
　　几人快步走了出去，很快就看到了一辆劳斯莱斯和司机位置上坐着的哈皮。
　　“等等．．．”看着突然从建筑里走出来的一大堆人，哈皮皱了皱眉。“这样座位就不够了．．．”
　　严绍回首看了看，自己、山娜、娜塔莎和佩珀，加上驾驶位上的哈皮正好五个人。“位子正好足够啊？”
　　“我必须给托尼留个位置。”哈皮大声道。
　　“哈皮，我们先过去再说。”佩珀焦急的道，平时一向冷静的她一遇到和托尼有关的事情就会变得非常急躁。
　　“不行，我总不能让托尼自己走回来。”哈皮坚持的道。
　　作为托尼的保镖和好友，他在一些事情上总是有着自己的坚持。
　　佩珀觉得自己快疯了，山娜和娜塔莎也有些无语，到是严绍看了看胖胖的哈皮，耸了耸肩：“伙计，我觉得你是对的。”
　　听到自己有支持者了，哈皮明显开心了一下，紧接着车门被打开，他发现自己被从驾驶位上拽了出来。
　　“所以。”坐上驾驶位，而且没系上安全带，严绍关上车门对还有些愣神的哈皮道：“你下来，我们去就可以了。”
　　“GOGOGO！！！”山娜明显兴奋了起来。
　　等到严绍一脚油门开动车子，留下哈皮一个人还在原地风中凌乱。
　　“你不是应该自己飞过去吗？”在剧烈摇晃的车子里，佩珀一边尖叫一边道。
　　“放心吧，这点功夫托尼死不了的！”玩着极品飞车，严绍大声道。

第七十六章 鞭索
　　一脚油门踩到底，严绍手中的劳斯莱斯发挥了它的极限性能，摩纳哥的街道并不宽敞，狭窄的街道上极速行驶，山娜和娜塔莎还好，小辣椒的脸色被吓的煞白，更别提过往车辆。
　　凭着过人的反应能力，每次都是以非常极限的距离从车流中穿过，只留下司机们惊骇的目光。
　　“就是那里！”小辣椒刚刚还被吓的脸色煞白，看到赛车场瞬间精神了起来，用手指向赛车场的方向。
　　心底佩服一下小辣椒对托尼的感情，严绍猛的一打方向盘。“好嘞，看我的！”笨重的车身在弯曲的道路上漂移了起来。
　　人生头一次能开上劳斯莱斯，严绍自然是要好好的过一把瘾，何况开坏了还不用赔。
　　赛道被黄色的铁板封堵上了，严绍也没减速，直接撞开铁板逆行着冲进了赛车场。
　　要说这群摩纳哥人也挺心大的，那边鞭索还在用鞭子疯狂的抽打托尼，赛场上赛车手们居然还在开车比赛。
　　望着迎面疾驰而来的赛车，佩珀顿时尖叫了起来，不过严绍的反应能力也不是白给的，再加上驾驶的劳斯莱斯幻影的极限性能，险之又险的避开了赛道上的赛车。
　　“真棒！”山娜有些兴奋的拍着车门。
　　小辣椒的脸色比先前又白了几度，就连娜塔莎也有了点惊魂未定的感觉。
　　要是交给她来驾驶，当然不会有任何不适感，可是交给严绍．．．．．．．．．这种将自身性命寄托他人的感觉，可不怎么样．．．
　　穿过了一连十多辆赛车，就在佩珀脆弱的心脏快要坚持不住的时候，他们总算是见到了赛场边缘位置看到了鞭索和托尼。
　　不得不说跟着严绍在训练的这段时间，对托尼还是很有好处的，以至于鞭索追着他抽都没能拿他怎样。
　　“等这次的事情结束了，要不我继续请那家伙做教练吧？”又一次避开了鞭索的攻击，托尼在心里嘀咕道。
　　他这一分神，情况就不妙了。
　　鞭索的鞭子抽向他，托尼急忙向旁边躲去，却忘了背后的金属栏杆。在鞭索的鞭子面前这些金属制成的栏杆就像油条一样脆弱，轻易的就被切割成两截，上半部的栏杆呼啦一声就倒了下来，正好将托尼压在底下。
　　“见鬼。”托尼想要从栏杆下挣扎出来，但他的力量仅比普通人稍强一些，短时间内根本挣脱不开。
　　“快救他！”眼见托尼有危险了，小辣椒从后座的位置拽着严绍焦急的道。
　　原剧情中哈皮开着劳斯莱斯撞人这招真的很有诱惑力，更别提还是开的还是别人的劳斯莱斯，果断放弃用热射线将对方烧成灰的想法，一脚油门轰了上去。
　　“来啦！”严绍大喊道。
　　下一秒，刚刚还一脸大仇得报表情的鞭索直接被车子撞飞了七八米。这一撞有点猛，就连车头上的飞天女神标志都飞了出去。
　　“哈皮，我真是．．．”总算是挣脱了栅栏的束缚，托尼刚要表达一下自己对胖保镖的想念，就看到驾驶位上坐着个熟悉的脸孔：“怎么是你？”
　　再看了看车子里面，满满当当的一堆人，全是熟悉的面孔，托尼也有些无语了。
　　“当然是为了来救你啦，不过我跟你讲，车可是为了救你才撞坏的，我可绝对不会赔的．．．”说着严绍看了看车头撞人的位置，不得不说，开着别人的车干这种事实在是很爽，尤其是开着这么好的车。
　　“你这家伙明明可以飞着过来．．．”托尼才不会接受严绍的狡辩，大声的道。
　　“啊，对啊，我好像会飞来着，大概是太想救你忘了吧。”严绍开始装傻。
　　“见鬼，我绝对会让你赔的！”看着被撞烂的车子，托尼心疼起来，关键是这么过瘾的事居然是别人开着自己车干的。
　　“你这家伙，我明明是为了救你，你居然倒打一耙！”严绍气愤的道。
　　不得不承认鞭索的体格子是真的壮，至少血是真的厚，被车子这么猛的一撞，正常人怕是都快要归西了，他居然很快就恢复了意识。
　　单论身体素质，在一干没有变异过的科学家里绝对是最强壮的一个，严绍甚至怀疑这家伙是不是打过什么强化血清？
　　抬起头，狰狞的冲着严绍几人一笑，鞭索将鞭子抽向了严绍的驾驶位置。
　　车身几乎没有任何阻挡的就被切割开，就在鞭索满心期待着看到刚刚开车撞自己的该死‘司机’被一分为二的时候，正和托尼唠嗑的严绍突然转过头来，一只手接住了他的鞭子，电流在严绍的右手上缠绕，发出‘噼啪’声。
　　“咱就是说，别人说话的时候能别打断吗？”歪着脑袋，严绍看着鞭索道。
　　鞭索看着毫发未损的严绍，有些怀疑人生，想要凭着自己的蛮力将严绍拽过来，又发现对方不但纹丝未动的坐在那里，甚至还踩起了油门。
　　‘咣当’又是一声，这次撞的比先前那次还结实，车头将鞭索顶在了墙壁上。
　　“话说这家伙还真结实啊．．．”望着还在奋力挣扎的鞭索，这次就连严绍也惊叹了起来。
　　至少在普通人里，他还从未见过比鞭索更结实的人了。
　　行吧，既然你这么结实．．．
　　严绍将车后退了一下，带着一种求知欲又撞上去了一次。
　　他很好奇，对方究竟要撞几次才会失去抵抗力。
　　‘咣’一次。
　　‘咣’两次。
　　‘咣’三次。
　　刚开始鞭索还撑得住，等到第六次的时候，终于顶不住了，两眼一翻彻底晕了过去。
　　这个时候摩纳哥的警方总算是姗姗来迟，警车顺着严绍先前开出来的道路涌了进来。警察们先是将鞭索围了起来，接着发现对方根本没有被围的必要，倒是再不送去医院怕是就有见上帝的可能了。
　　再加上现场一片狼藉，死了好几个赛车手，再加上骚动引发的踩踏之类的，乱的是一塌糊涂。
　　“所以说，你这家伙到底干了什么招人恨的事情，惹的人家跑到摩纳哥来追杀你了？”从车子上下来，严绍双手抱胸好奇问道。
　　“我怎么知道．．．”托尼摇了摇头，他现在更关心鞭索身上的方舟反应炉是怎么来的，这东西明明应该只有他有才对。

第七十七章 天上的眼睛
　　从入口冲进来的警察将鞭索用手铐铐起来后，才将其抬上救护车送往医院，整个过程如临大敌。
　　也难怪摩纳哥警方会这样，直接死在鞭索手里的赛车手就有三个，后续引发的骚乱更是导致现场出现了严重的踩踏事故，光是受伤的人数就达数百名之多。
　　最近的几十年里，摩纳哥都没有发生过这么严重的意外事故，以至于整个摩纳哥都乱成了一锅粥——————考虑到整个国家只有2平方公里，这种形容绝不夸张。
　　托尼很机智的在警察抵达之前先一步将鞭索身上的方舟反应炉拆了下来，装进了佩珀的皮包里，这类东西还是掌握在自己手中的好。
　　与此同时．．．
　　望着电视机里被抬进救护车的鞭索，贾斯汀．汉默露出了惊喜的神情。
　　钢铁侠1的事件结束之后，斯塔克工业退出了军工业，曾经只能跟在后面吃点剩汤剩水的汉默集团一跃成为了美国军方的主要供应商之一，连带着汉默也混的风生水起。
　　可他并不快乐，有斯塔克工业和托尼．斯塔克摆在前面，美国军方总是嫌弃着他推出的武器，所有人都在拿他和前者进行对比，然后告诉他，你生产出来的就是垃圾．．．
　　这令自尊心旺盛的贾斯汀．汉默饱受打击，总想着和托尼竞争一下，时时刻刻都在想方设法的去针对对方，可另一方面他又喜欢在所有人的面前表现的自己与托尼的关系非常好，因为他清楚自己得罪不起对方。
　　没错，现在斯塔克工业的确不搞军火了，可人家却掌握了更关键的东西，能源。
　　没得说，就算汉默集团现在是巨头了，也只能继续舔人家，可现在他觉得自己发现了反击的机会。
　　摩纳哥的事情结束了，严绍到是很有兴趣和鞭索交流一下，不过看了看旁边的托尼，还是决定等接下来有机会的再说。于是就带着山娜和娜塔莎在摩纳哥游览了起来，摩纳哥作为欧洲最小的国家之一，旅游业和很多行业都非常的发达，到是农业几乎没有，再加上旁边就是法国，三个人四处乱逛倒是挺开心的，只有托尼一个人跑去‘探望’了一下对方。
　　就像前面说的，伊万．万科绝对是所有正常科学家里体格最强壮的一个，被严绍开着劳斯莱斯撞了那么多次，居然没多久就醒了。
　　他跟托尼两个人在医院的房间里进行了非常有建设性的交谈，尤其是最后一句‘钯中毒是非常痛苦的’更是直接破防，托尼可以说是一脸懵比的从医院里出来的。（鞭索的演员年轻时是个大帅哥来着，不逊于乔X．克X尼，不过他是从拳击手转型的演员，90年代又跑去打拳击去了，后来因为拳击的关系毁容，不得不进行大量的整形手术，才变成我们在钢2和敢死队看到的模样。）
　　托尼不知道的是，他前脚刚从医院里开没多久，后脚鞭索就被人替换了出来，等到鞭索头上的头套被摘下来的时候，他已经来到了一座飞机的机库。
　　整洁的机库里，汉默正很装杯的在几个人的服侍下享用着晚餐，看着从车子里被带下来的鞭索，汉默一脸开心的站了起来。“看，我们的朋友来了．．．”
　　做作的样子，让鞭索的脸都跟着抽搐了一下。
　　将鞭索带来的警察在汉默的示意下打开了手铐，得到解放的鞭索活动了一下双手。
　　他这次是被撞的真惨，原剧情中的他就和个没事人一样，可是现在的神情明显要憔悴上许多，甚至是被警察搀扶着才坐在了椅子上。
　　“可怜的朋友，也许我应该先将我的私人医生叫过来？”汉默也觉得对方有些凄惨，忍不住道。
　　“我没事．．．”鞭索强撑着道。“所以，你把我带出来的目的是什么？”
　　作为一个俄罗斯人，他可没有拐弯抹角的习惯。
　　“目的？”汉默歪了歪头，笑呵呵的道：“共同的目标算不算？说实在的，看到你在赛车场上想要杀死托尼时，我一直都在为你默默鼓劲，可惜你没能成功，不过要我说朋友，你的方法有些错了，如果换成是我，我会更想摧毁他的成就，想想看，像托尼那样的人如果被人推翻了全部成就，他会变成什么样子？”
　　鞭索沉默了一下，没有回答他的问题，而是反问道：“我想知道，在赛车场上撞了我的那个人是谁。”
　　这次反到轮到汉默沉默了，过了好一会才开口道：“伙计，我清楚你被人开车撞了好几次，心里肯定不痛快，不过我劝你一句，不要去找那个人的麻烦．．．”
　　作为美国军方主要的军火供应商之一，贾斯汀．汉默也是清楚纽约大战详情的人之一。这不奇怪，纽约突然冒出来了三个常规武器对付不了的怪物，军方肯定要找军火商想想办法，看看有什么手段能对付对方。
　　恰恰是清楚详情，才让汉默感到绝望，进而在参议会上发出质问。
　　憎恶和浩克还好说，弄不死，但有办法限制住，可是严绍．．．
　　高攻高防高机动，还有远程输出能力，汉默集团的科学家们就是想破了脑瓜也没想出有什么办法能制约对方。
　　鞭索可不理汉默这种对自己好的态度，直接道：“如果你不告诉我他的名字，我想我们之间就没必要谈下去了。”
　　“好吧好吧。”看着对方坚定的表情，汉默只能举手投降道：“你应该也听说过不久前发生在纽约的那场事件吧，我只能告诉你他是其中的一个参与者，嗯，就是那个把货轮举起来的怪物，当然，他明面上的身份是一家现在很火的公司的老板．．．”
　　“说实在的，我还以为你会被那家伙烧成灰呢，还好他选择了另一种方式，不然我可不知道该怎么和一捧灰烬合作。”
　　鞭索的敷衍几乎摆在了脸上，汉默到是觉得两人相谈甚欢，然而他们两个不知道的是，在他们交谈的时候，一双眼睛正在数百米的高空之上注视着他们。

第七十八章 谋划
　　望着鞭索和汉默在脚下的机库内交谈，严绍的嘴角微微翘起。
　　“所以说，这种事情还是交给专家来做最方便。”
　　他从来都不满足于只开一家武馆，当然也不会满足于开一家社交媒体的公司，做个亿万富翁就够了。
　　在这个超人类密集，各种危机频繁出现的世界，只有力量才是关键，这其中包括了自身的力量也包括了势力的实力。目前以气培养势力，进度多少有些慢。
　　前世有一句话，对漫威或dc这种超英世界有着很好的总结，穷人靠变异，富人靠科技。
　　变异这种事情充满了不确定性，指望通过变异的方式来增强自己的势力，不能说不靠谱，只能说多少有点难度。
　　靠科技的话，除了钱以外，首先需要的就是技术．．．
　　漫威世界里的科学家不少，可是能派上用场的却不多，像是神奇先生里德或是绿巨人班纳这样的科学家，招揽了非但不会带来什么好处，反而会弄来许多的麻烦。
　　思来想去，严绍将目标锁定在了鞭索的身上。
　　作为一名物理学家，鞭索不仅有着扛撞的体格，技术水平也不错，这点从他能复制托尼的方舟反应炉就能看的出来。就算水平不如托尼，也比汉默集团的那群科学家加在一块都强，最关键的是．．．
　　他是最有可能被招揽到手的。
　　不像漫威世界里的其他科学家，要么家财万贯，要么有权有势，再不然就是想当超级英雄多过当个科学家，鞭索什么也没有．．．
　　招揽的难度系数上，比其他人要小很多。
　　不过在闹出了摩纳哥的事情后，鞭索成了媒体关注的焦点，每天都有无数媒体报道着发生在摩纳哥的袭击事件。严绍需要有人帮他先解决了这个问题，需要人们的目光从鞭索的身上挪开。
　　这方面他就不是很擅长了，好在有贾斯汀．汉默‘帮’他的忙。
　　为了避免自己将鞭索换出来的事被发现，汉默替他安排了一场车祸死亡，途中将一具尸体调换了进去，再加上燃起的大火，除非是使用特殊方式，不然根本没人能证明车子里已经被烧焦的尸体是鞭索。
　　“接下来，只需要一个合适的时机就可以了。”从机库上方飞走，严绍暗自道。
　　招揽鞭索对他的计划很重要，就算是真的超人尚且需要正义联盟和少年泰坦等组织的帮助。
　　氪星人的力量还不足以让他在这个世界横行，在他的头顶上依然有包括奥丁和古一在内的诸多大佬，甚至在这些大佬的上方还有更强大的存在。
　　——————分割线——————
　　摩纳哥事件并没有随着鞭索的死亡宣告结束，反而越演越烈，托尼曾经在参议会上承诺至少在20年内不可能有人拿的出像方舟反应炉这样的东西，可结果就是时间才没过几天，就有人穿戴着带有反应炉的装备跑去追杀他，被追杀时的场景更是被记者录了下来，使得全世界都能看到，这其中严绍的微氪也起到了推波助澜的作用．．．
　　托尼因为这事被弄的焦头烂额，美国政府的态度非常强硬，要不是他的好基友罗德在中间说和一下，美国政府几乎快要将坦克开到托尼家来了。
　　他们对托尼的战衣可是觊觎很久了，参议会上被托尼一顿怼，现在机会来了，他们当然不愿意放过。
　　这背后，九头蛇也出了不少力。
　　美国政府内部，不愿意得罪托尼的人不少，斯塔克家族在美国根深蒂固，有着很深的关系网，并不是所有人都愿意为了一件自己用不上的东西和托尼撕破脸的。
　　可是九头蛇就不一样了，先前参议会上质问托尼的议员就是九头蛇的人，为了逼托尼将战衣交出去，在外界发动的舆论攻势几乎是一波接着一波，小辣椒佩珀的电话几乎没停过。
　　然后．．．
　　“可以请你帮个忙吗？”突然出现在严绍面前的科尔森，用诚恳的语气道。
　　“说吧，什么事？是要我帮你们拧下谁的脑袋吗？事先说好，我现在的出场费可不低。”将手里的游戏放下，严绍好奇的道。
　　他的记忆里，最近好像没出过什么大事来着，难不成是自己穿越过来以至于剧情都发生了变化？
　　这可不是什么好征兆．．．
　　“不是。”科尔森摇了摇头，否认道：“我可以先坐下吗？”
　　“当然可以。”
　　找了个地方坐下，科尔森对着严绍解释道：“根据我们最近的情报，托尼的身上似乎出现了某种奇怪的变化，这直接导致了他在摩纳哥赛车的情况。我们当然也在托尼的身边安排了探员，可是这几名探员暂时还无法过于接近托尼，你是他的好朋友，我们希望你能帮我们观察一下托尼的身体状况．．．”
　　严绍很敏锐的注意到了那个也字，但他并没有说出来，而是反问了一句。“你们干嘛不找佩珀，我记得佩珀对你的印象挺不错的。”
　　“我询问过佩珀小姐，不过最近托尼似乎有意的回避她，并没能查到什么有用的东西。”科尔森有些无奈的道。
　　“好吧。”严绍琢磨了一下，还是接下了这个任务。“我记得过阵子就是托尼的生日宴会，到时候我帮你观察一下他吧。”
　　听到严绍接下了任务，科尔森心中一喜，微笑道：“那实在是太感谢你了．．．”
　　“那，出场费的事？”
　　“听说你打算将武馆周围的一块地买下来，自己建一座大楼？”科尔森微笑的问道：“我记得其中一个地方有着军方背景，我们应该可以帮你搞定他。”
　　“行吧。”严绍耸了耸肩。
　　托尼的生日宴会弄的规模很大，不过他并没有邀请纽约的上层名流，到是邀请了不少的模特或是明星一类的，其中绝大部分都是女的。
　　刚进生日宴会的时候，严绍还是挺喜笑颜开的，四周被邀请的模特和明星们穿的，只能用赏心悦目这四个字来形容。
　　可等他的目光扫到台上的托尼以后，眉头皱了起来。
　　“这家伙的气色，看来的确不咋样啊．．．”

第七十九章 闹剧
　　周围是灯红酒绿，纸醉金迷，各色各样的美女在灯光下摇摆着身姿，暴露的衣着吸引着所有人的目光。
　　“嘿，伙计，你来啦。”穿着一身钢铁战衣，头盔只露了张脸出来，托尼看到严绍叫了一声，说完还看了看他的身后。“怎么没看到你带山娜还有你的那个秘书一块过来？”
　　“不是你说的，这次生日宴会有不少的名模和明星参加，我琢磨带上她们多少会有点不太方便。”从侍应那取了一杯酒，严绍跟着托尼勾肩搭背的道，完美表现了一个狐朋狗友该表现的样子。
　　然而暗地里，他却再观察着对方的气色。
　　旁人看不出来，可在严绍的眼里托尼的气色差的惊人，面上看还可以，实际上就如风烛残年的老人。
　　他记得托尼会变成这样是钯中毒导致的，现在看来托尼中毒以深。
　　“说的好！”托尼跟严绍碰了下杯，深表赞同。
　　有一说一，要不是他和佩珀现在正暧昧着，生日宴会结束后高低也要从下面的人里挑两个跟自己一块回去，可惜．．．
　　悔不当初啊．．．
　　跟严绍打完招呼之后，托尼回到台上继续玩了起来，严绍则是一边饱着眼福，一边琢磨着该如何跟科尔森说明托尼的身体状况。
　　病入膏肓？他觉得这么说稍微夸张了些，但也八九不离十了。以托尼现在的气色，换个老中医过来诊脉怕是要让家人提前准备后事了。
　　严绍正琢磨的时候，托尼开始在台上表演了起来，荒诞程度就连严绍看了都觉得有些离谱，纯粹就是将这次的生日宴会当成了人生中的最后一次，自暴自弃，怎么离谱怎么来了。
　　等到他推开了佩珀，在台上展示了一下如何在战衣内方便后，严绍也有些看不下去。
　　有些事情在荧幕上看还好，现实中看到了是真的会尬到扣脚。
　　“你别着急，我去把他叫下来吧。”拍了拍快要把牙齿咬碎的佩珀，正打算上台劝阻一下，就看到罗德一脸恼火的走了进来。
　　他是真的火大，天知道他耗费了多少唇舌才让国防部的人没有派坦克将这里包围了，就是为了让高层的人相信托尼目前还是比较靠谱的，谁想到自己这边刚保证完，转头的功夫托尼就开始胡闹起来。
　　可想而知，他根本就阻拦不了自暴自弃的托尼，暴怒之下，干脆一个人跑到了地下室里去，从战衣中挑了一件——————作为托尼的好基友，他一直都拥有着地下室的密码，方便托尼在实验室里做实验的时候，可以自由的出入。
　　他穿着战衣冲上来的时候，托尼还在用手掌和胸口的能量炮爆东西玩，刚开始还是酒瓶啥的，后面不知道谁扔了个西瓜上来，爆的四处飞溅，小半块的场地都被淋了一地的西瓜汁。
　　眼看着托尼越来越离谱，将参加生日宴会的人都撵走之后，罗德和托尼爆发了激烈的冲突，这或许也是两个好基友之间的第一次冲突，不过一分钟的功夫，本来华丽的大厅就被拆成了废墟。
　　“严，你快去劝一下他们呀！”冒着枪林弹雨，佩珀找到了还在角落里看戏的严绍，有些气急的道。
　　她不明白，严绍是怎么在这种场合下还能淡定的喝酒看戏的。
　　“我怎么劝，这是两个男人之间的战斗，总要有一个人躺下才行，放心吧，我看的出来，俩人并没有出真火，至少托尼一直都没玩真的，不会出什么大事的。”
　　别看托尼和罗德打的到处都是，时不时的就换个房间打斗，其实一切都在他的注视之下。
　　罗德的确是很火大，可是他能看的出来托尼一直都没有尽全利，还抱着一种玩笑的心态。
　　大概就是自暴自弃之后，什么都不在乎了吧。
　　两人拼斗了一阵子之后，托尼彻底躺平了，躺在地上不再起来，望着咸鱼一样的托尼，罗德有些怒其不争的道：“你不配做钢铁侠，你也没有资格做钢铁侠。”
　　他是真的对托尼失望了，这么多年的好友，他一直都在想尽办法的帮托尼，可结果呢？
　　摇了摇头，罗德穿着钢铁战衣头也不回的飞走了，只留下几乎毁了一半的建筑和躺在地上的托尼。
　　“见鬼，别再给我拍黑历史了。”看着严绍拿着手机走了过来，托尼用手捂住自己的脸抱怨道。“该死的罗德，他抢走了我的战衣。”
　　“枪？”严绍嘲弄的笑道。“拜托，你可别逗我笑了，我就不信价值几亿美元的钢铁战衣里面连个控制系统都没有。”
　　要是随便来个谁，穿上战衣就能飞走，美国军方和其他觊觎的势力也就不用那么费心思了。
　　实际上每个钢铁战衣都有控制系统，这个系统就掌握在托尼的手中，假如不是托尼默许了罗德将战衣穿走，别说是穿着战衣和罗德大战一场了，想把人套进去都没可能。
　　被拆穿的托尼也不辩解，只是捂住自己的脸，不知道再想些什么。
　　严绍走到了旁边的一片残骸里，从里面掏出了两瓶还算完好的酒，一瓶递给了托尼一瓶留给了自己，找了个还算干净的地方坐下。
　　托尼从地上坐了起来，稍微喝了两口，过了好一会，眼见天色微微亮起，突然对严绍道：“我想吃甜甜圈了，要不要跟我一块去？”
　　严绍看了看天色，觉得也没什么事：“行啊。”
　　贾维斯很快就帮托尼选定了一家评价非常好的甜甜圈店，两人拔地而起，留下被打过招呼的佩珀在废墟里风中凌乱。
　　望着周遭的一地残骸，没办法，佩珀只能找人进来清理一下。
　　大概一个多小时后，等到天彻底亮起，总算是有一队工人抵达了托尼的住宅，佩珀也没多想，嘱咐他们将房子清理一下就继续替托尼善后去了．．．
　　在其他工人的掩护下，其中一个工人叼着牙签，露出满是纹身的脖子，面露喜色的走进了托尼的地下室，仿佛一个等着开宝箱的冒险者一般。

第八十章 势力
　　“所以，你现在的感觉如何？”嘴里啃着甜甜圈，严绍随意的问道。
　　“老实说，我现在头痛的很，可能是前一晚喝的太多了吧。”托尼捂着头一脸痛苦的道。
　　严绍将他的手掰开，露出了脖子上的脉络。
　　“．．．．．．．．．也可能不光是宿醉的关系吧，大概还能坚持多久？有什么解决办法吗？”
　　已经被揭穿过一次的托尼并没有惊慌，只是长吐一口气，释然的道：“大概是挺不到下个生日了吧？”
　　严绍耸了耸肩，将手里的甜甜圈全部吃掉，聊起了别的话题。
　　尼克．弗瑞赶到的时候，严绍已经开始在甜甜圈里嘲笑着托尼被罗德抢走战衣痛扁的事情。
　　托尼神情抑郁，被嘲讽的就算没钯中毒的事，感觉也快跟过去了似的。
　　“两位先生，你们能不能从甜甜圈里面下来？”望着两个能将全世界都搅乱的角色坐在甜甜圈里闲聊，尼克．弗瑞突然有了一种无力感。
　　这个世界是怎么了？难道就没有靠谱点的英雄了？
　　莫名的，尼克．弗瑞开始怀念起科尔森的那个偶像了。
　　来到了甜甜圈的店铺里面，托尼的宿醉还没消退，一边捂着头一边道：“你这家伙是怎么知道我在这的，该不会是在我身上安装了什么追踪器吧？”
　　尼克．弗瑞没有回答，只是指了指他旁边的严绍，严绍就跟一个好学生似的举起了自己的手：“啊，是我告诉他们的。”
　　“假如你是我的员工我一定要辞退你．．．”托尼一脸的无语。
　　“还好咱现在自己当老板了。”
　　望着还在斗嘴的两人，被无视的尼克．弗瑞忍不住咳嗽了一下，将注意力重新拉回自己的身上。
　　“很抱歉，不过我好像已经说过了，我对你的那个超人类战队计划并不感兴趣。”托尼是真的对这类计划没兴趣，何况钯中毒的他也没多久好活了。
　　“跟这个无关。”用独眼瞥了幸灾乐祸的严绍一眼。“你知道吗，你现在已经快成了我的麻烦了，方舟反应炉的流出，还有你昨天家中的闹剧，你甚至还将自己的钢铁战衣送给了别人，这一切的一切都需要我来帮你善后。”
　　“见鬼，我说过了，那是他抢走的。”
　　“抢走？”尼克．弗瑞表示你糊弄鬼呢？
　　他的看法和严绍一样，假如不是托尼有意将战衣送出去，给罗德再大的能耐也不可能穿着战衣走出地下室。
　　“能不能说下重点．．．”眼见托尼的状态越来越差，尼克．弗瑞还在那纠结战衣的事，严绍插口道。
　　有些不满的看了严绍一眼，尼克．弗瑞打个指响。
　　一个不认识的特工从旁边走了出来，她有着不逊于山娜的璀璨金发，玲珑有致的身材，精致的面孔，看上去就像穿着紧身衣的时装模特一样。
　　“这位是芭芭拉．摩尔斯特工。”从芭芭拉的手中取过一件器具，尼克．弗瑞对着两人道。
　　只能说老sp永远是老sp，不会随着年龄的增加而产生变化，望着外表惊艳的芭芭拉，托尼的头跟着转了半圈。
　　也就是趁着这个机会，尼克．弗瑞将那个器具扎向托尼，严绍没有阻拦，器具直接扎在了托尼的脖子上。
　　托尼捂着脖子痛叫了一声，又看向旁边的严绍。“你不会是跟他们合伙图谋我的身体吧？”
　　以他对严绍的了解，只要他愿意，别说是尼克．弗瑞刚才的动作，就算他拿枪顶着自己的脑门都能将子弹拦下来。
　　严绍双手一摊，表示自己纯粹是懒的管。
　　托尼气急。
　　从托尼的脖子上将器具收回，尼克．弗瑞解释道。“这是二氧化里，对你的状况有很好的帮助。”
　　托尼也感受到了二氧化里带来的神奇变化，整个人的状态明显好转，从他钯中毒开始很久没有这种感觉了，忍不住道：“要不你干脆再给我多来两针吧？我感觉再来两次我的状态就能好了。”
　　“这只能缓解你的状况罢了．．．”尼克．弗瑞摇了摇头，觉得托尼过于天真了。
　　然后，再返回了托尼的住宅后，尼克．弗瑞将他父亲的遗物交给了托尼，眼下也只有托尼自己能从中找到解救自己的办法了。
　　留下科尔森看管，尼克．弗瑞跑去处理更重要的事了。
　　最近从欧洲传回来了一些很有趣的消息，这些消息都是从他先前拜托过的老朋友那传来的，为了确保不会泄密，尼克．弗瑞一直都是自己亲自对接的。
　　临行前尼克．弗瑞对科尔森下达了命令，可以用任何手段阻止托尼离开住处。严绍也在呆了一会之后，无视了托尼的呼救声，选择返回武馆，临行前他还顺手取走了报酬，无论最终是否决定在纽约建个大厦出来，提前做好准备也是应当的。
　　科尔森对托尼的监管绝对称得上强硬，托尼迫于无奈再加上为了小命着想，只能努力寻找着可以挽救自己小命的办法。
　　这期间除了监管强硬些之外，科尔森也帮了他不少的忙，两人多少也算是有了些交情，至少比前段时间要好上许多。
　　终于在经过了一段时间的忙碌后，托尼寻找到了突破口。
　　与此同时．．．
　　五名体格魁梧的壮汉跪倒在严绍的面前，额头紧贴地面。
　　这五个人里有黑有白有黄，唯一的共同点就是体型足够彪悍。
　　“你们应该知道了戴夫和克里斯他们身上发生了变化，超人类频繁出现在这个世界上，新世界的浪潮即将来临，你们五个人都是武馆内最强的弟子，或许我无法让你们变得像绿巨人浩克或是憎恶一样的怪物，也无法让你们拥有托尼．斯塔克一样的智慧，但是我可以赐予你们足以迎接时代洪流的力量．．．”站在已经被清空的训练场中央，严绍神情冷峻。“当然，你们也需要献上一些东西，比如说你们的忠诚．．．”
　　“我们愿毕生效忠于馆主．．．”几个人彼此对视了一眼，再次低头齐声道，没有人可以拒绝力量的诱惑。

第八十一章
　　望着严绍手中的册子，五个人的眼里充满了野心。
　　这一切落在严绍的眼中，他满意的点了点头。
　　能被他选中的弟子除了足够强之外，还有一点就是对力量的渴望，渴望到了愿意为此付出巨大牺牲的程度。
　　属于超级英雄的时代正在来临，聪明人都开始寻求强大的力量，这样不管时代发生了怎样的变化，都拥有可以应对的筹码。
　　可并不是每个人都像托尼．斯塔克一样才华横溢，也不是每个人都像小蜘蛛或是其他变异超级英雄一样幸运（或倒霉），绝大多数的超级英雄都是街头英雄，像惩罚者这样的已经属于其中的顶级，剩下的充其量就是些格斗高手，一丁点的超能力都没有。
　　严绍门下的五个人，就是想要拥有力量却没有机遇的那一类．．．
　　单凭格斗技巧，这五个人每个都拥有以一敌五的能力，算是正常人中的好手，可碰上超人类，也就是些一碰即倒的杂鱼罢了。
　　再加上先前纽约大战的刺激，这几个人都有着渴望力量的野心。
　　“本门的内功心法，切记不可传阅给外人，否则一人看过则杀一人，百人看过则杀百人，至于背叛的后果．．．”说着熟悉的话语，严绍的声音犹如西伯利亚的寒风。
　　“我等绝不敢背叛．．．”接过严绍在戴夫和克里斯的‘帮助’下修改过的炼气决，五人齐声道。
　　望了手下的五人一眼，严绍嘴角有些愉悦的微微翘起。
　　他才不信这类保证，更不相信下面五人的忠诚，无非是自信就算对方背叛也有能力彻底镇压罢了。
　　别说是五个刚刚接触到气的弟子，就是五个昆仑的铁拳同样不被他放在眼里。
　　他能感受的到，在遥远的西南方向正有一股异常的能量波动，可仔细感应之后又一无所获。他的心中多少有点猜测，应该是那个人来了，特殊情况的发生让他不得不加快计划。
　　随着超级英雄时代的来临，有些帮手总是好的。
　　严绍和托尼现在的关系好，并不意味着将来也如此，复仇者联盟内还有其他的成员，双方发生矛盾的概率并不算少。
　　就算强如超人都有正义联盟和少年泰坦的帮忙，甚至还有一只来自氪星的狗，他不过是个具有氪星血统的超人类，距离天下无敌还有很长一段距离，更需要帮手帮助。
　　“那，馆主．．．”其中一个弟子抬起头，询问道。“不知道我们的任务是？”
　　美国人可没有傻子，绝不相信严绍会这么好心就赐予掌握力量的秘诀。
　　“放心，暂时还用不上你们什么，你们先安心修炼再说．．．”严绍笑着到，就凭他们现在的三脚猫功夫能对付的了谁？怕是连汉默集团的那些破铜烂铁都对付不了。
　　严绍还指望他们能有些长进，最起码能达到接近铁拳的地步呢。
　　“是．．．”几个人彼此看了一眼，都松了口气。
　　他们就怕现在严绍就让他们去送死，那样说不得就给先阳奉阴违一番，然后找机会偷溜走了。
　　忠诚？
　　忠诚可是需要培养的，就凭这一本书，指望他们立马誓死效忠未免也太异想天开了些。
　　“对了，你们手里的只是入门阶段的秘诀，等到你们掌握了其中的内容之后记得再来找我，我自然会给你们接下来的秘诀。”
　　五人再次互相看了一眼，有些垂头丧气的道。
　　“是。”
　　看来暂时是没办法卷东西跑路了。
　　不过想到自己即将和那些超级英雄一样，有了超自然的力量，几个人的脸上还是露出了喜色。
　　“对了，馆主，戴夫和克里斯他们是不是也？”换了一个称呼，另一个手下询问道。
　　所有人都知道戴夫和克里斯是严绍的弟子，他们正是见识到了两人新掌握的力量，才愿意跟随严绍的。
　　“他们暂时还什么也不知道，你们也不要透露给他们太多。”暂时还不清楚戴夫和和克里斯就是目前纽约街头上最火热的超级英雄海扁王与红旋风的严绍，短期内还不想将两个孩子掺和进来。
　　“那山娜大姐头？”
　　“稍后我自然会将这件事告诉给她．．．”
　　“明白了。”几人点点头，并不怀疑。
　　明眼人都能看的出来山娜大姐头对严绍有意思，还是求而不得的那种，这种情况下就算严绍撵山娜走，山娜也未必会离开，连带着对严绍的忠诚也提高了许多。
　　他们对严绍有多强并不是很了解，可他们很了解山娜有多强。
　　先前的纽约大战，山娜同样是曝光在镜头内的超级英雄之一，至少纽约人民是这么认为的。
　　在后面的神秘人出现之前，山娜是仅有的可以短时间内抗衡憎恶的超级英雄，剩下想要阻止憎恶和浩克的街头英雄的不是奄奄一息就是尸骨无存。
　　连带着有山娜在的武馆也变得火热起来，这五个人中有两个都是在纽约大战之后加入进来的，就是希望能变得像山娜一样强——————男性在运动能力上要比女性强太多了，他们觉得假如自己能掌握和山娜一个水平的力量，自己就可以超越山娜，甚至可以和憎恶抗衡。
　　“行了，你们先退下去吧，修行方面要是有什么不懂的地方也可以来问我。另外记得要是遇见了什么好苗子，也可以带过来见我。”
　　“是。”
　　几人对着严绍单膝一跪，就好象某个反派组织的成员在跪一个邪恶反派似的，弄的严绍到是挺无语的。
　　他无非就是想给自己弄些帮手，毕竟漫威世界后期妇联经常搞内战，整事整的特别多，不给自己弄些底牌很有可能被人群殴了，还真没打算当反派。
　　等到五个人都从武馆里推出去之后，看着空无一人的武馆，严绍缓缓道。“那么你的想法呢？”
　　片刻的寂静之后，山娜从二楼的位置走了下来，脸上难得露出严肃的神情。“你这么做的目的是什么？”
　　招揽手下，建立组织，这些和她印象里的严绍差别实在是太大了。

第八十二章 斯塔克工业博览会
　　“你没有发现最近的情况很不对劲吗，满大人、绿巨人浩克和憎恶，还有前阵子在摩纳哥出现的鞭索，短短几个月的时间里出现了过去几十年都未曾出现过的变化．．．”严绍的神情有些严肃：“我有预感，这个世界将会迈入一个前所未有的走向，我们必须要早做准备。”
　　更关键的还是前不久从西南部传来的异常能量，严绍心中猜测多半是雷神现世了。雷神的出现意味着漫威三巨头已经出现了两个，等到美队从冰块中挖出来，三巨头齐聚，漫威宇宙大事件就会正式开始。
　　这些事件中的任何一个稍有不慎，都可能会迎来人类的毁灭，让他不得不有所防备。
　　想到过去明明风平浪静的，最近一段时间却冒出了不少事情来，山娜也心有戚戚。
　　何况．．．
　　还能怎么办呢？总不能真离开这吧？
　　对山娜而言，她需要的就是个借口。
　　于是在拥有了五个小弟之后，严绍拥有了手下的第一个干部，一个掌握了气之后，可以短时间内与绿巨人抗衡的超级英雄，原剧情中的丛林女杰山娜。
　　五个小弟被严绍安排进了安布雷拉的特别武装部，表面上是负责公司的机密防护，其实就是一支特殊部队，每日里都抽出大量时间来教导他们，争取早日让这五个人拥有不惧子弹的能力。
　　教导手下的同时，严绍也开始摸索气对氪星人的作用。
　　严绍的身体和正常人类有相似的地方，也有截然不同的地方。
　　氪星人能和人类生出孩子，意味着两个种族之间有着大量的相似之处，并没有出现种族隔离，这极大的减少了严绍研究的难度。
　　可不相似的那些地方，还是带来了很大的麻烦。
　　足足十余天的功夫，严绍都没有踏出过武馆半步，以至于被科尔森‘囚禁’起来的托尼大骂严绍不讲义气。
　　“说起来，你有没有发现馆主他们最近有点不对劲？”武馆的角落里，从饮水机里接水的克里斯擦了一把汗，对着旁边的戴夫悄声道。
　　“有吗？”戴夫有些呆萌的道。
　　克里斯闻言有些恨铁不成钢的看了一眼，指了指角落里正独自训练的五个人。“你没发现吗？最近馆主和这五个家伙凑的很近，没事经常单独训练他们，时间甚至比对咱俩都多出了一些来。”
　　“你这么说的话．．．”戴夫只是憨了些，并不是真的傻，稍微回想了一下，很快就发现了其中的盲点。“难不成这五个人是馆主新收的弟子？那算是我们的师弟了？”
　　戴夫可是了解过东洲国的习俗，无论年龄多小，只要是先入门的就是师兄，这让一向被欺负和无视的戴夫有些高兴。
　　克里斯有些无语的捂住了脸，头一次觉得自己的这个好基友实在是太天真了。“见鬼，你难道就没想过，他们很可能成了馆主的手下？”
　　到不是克里斯比戴夫聪明多少，而是他家里本来就是纽约地头比较有势力的一伙黑帮，对这方面接触的较多，自然而然的就会朝这个方向去想。
　　“你肯定是想太多了吧？”戴夫摇了摇头，觉得好基友有些想的太多了。
　　然后脑补了一下，假如是个超级反派，而他这个海扁王为了维护正义不得不出手阻止的场面，然后被吓的赶紧摇了摇头，将这个想法甩出脑子。
　　实在是刚才的那个想法太血腥，太吓人了些。
　　“对了，过两天的斯塔克工业博览会你会不会去？”
　　“我？我就算了吧。”戴夫摇了摇头。他晚上还要去街上巡逻。
　　自从他在纽约开始变得大受欢迎之后，就渐渐的喜欢上了这份感觉。
　　“行吧。”克里斯有些无趣的摇了摇头。
　　两天的时间过去的很快，托尼丑闻缠身，斯塔克工业博览会首次成了贾斯汀．汉默的舞台，这让汉默非常的兴奋。
　　很少有人知道，他最大的愿望之一就是能够登上这个舞台，成为所有人瞩目的焦点。
　　没有了竞争对手，又在鞭索的帮助下搞定了有关战衣的事情，贾斯汀．汉默的心情明显很不错，几乎是跳着舞蹈走上了舞台。
　　他的到来引起了一番轰动，在经过了简短的开场白后，他的背后缓缓升起了一批看着就很酷的钢铁士兵，外壳上闪烁着金属的光泽，这些也是汉默集团拿出来和托尼．斯塔克竞争的产品。
　　为首的一个则是托尼的好基友罗德和他驾驶的战争机器，这个刚刚接受过美国军方和汉默工业改装过的钢铁战衣，同样拥有着威武的外壳和强大的力量。
　　相较之下，汉默集团制造的机器人每一个的性能都比较差，可是价格上要便宜很多，也算是一种低廉的消耗品，唯一的缺点就是不能做成有人的，因为没有人愿意去做驾驶员。尤其是在看过参议会上的视频以后，有这种勇气的人并不是很多。
　　不过，这些都不算是重头戏．．．
　　贾斯汀．汉默是个很擅长演讲的高手，只是简单的说了几句，就成功的调动了整个现场的气氛。
　　他背后的钢铁机器人们也在他的指挥下，做出了整齐划一的动作，再次引爆了现场的气氛，伴随着欢呼声和呐喊声，汉默感觉自己已经抵达了人生的巅峰。
　　一道红黄色的身影自天空落下，发出沉闷的响声，正好落在了贾斯汀．汉默的面前。
　　掀开面甲，里面露出了托尼的面孔。
　　“嘿，伙计，你怎么来了？”汉默看到托尼来了，忍不住愣住了。
　　“告诉我，鞭索现在在哪里．．．”托尼上去一边勾肩搭背的，装作俩人关系很好的样子，一边用凶狠的语气问道。
　　耗费了大量的时间以后，托尼总算解决了身上钯中毒的问题，可很快他就发现了另一个要命的问题。
　　先前在摩纳哥想要自己性命的鞭索，很有可能还没死。
　　趁着好基友想要上前阻拦自己的功夫，托尼也将这个消息告知了罗德。罗德也听说过这个人，闻言一惊，可很快他就发现自己的战衣似乎出了什么问题，头盔内的控制系统一阵混乱，紧接着，他身上的武器连同背后那些钢铁机器一块，对准了托尼和汉默的身影。

第八十三章 收网
　　舞台的音乐声还在响动，罗德却一点没有先前想要跟着音乐一块摇摆的冲动，豆大的汗珠从额头上滚落，一股寒意自心底发出，如坠冰窟。
　　头盔内的显示器一阵闪动之后，战衣不在听他的指挥，肩膀上的六管加特林机炮连同他身后舞台上摆放的钢铁机器人一块，指向了托尼和他旁边的贾斯汀．汉默。
　　汉默机灵的很，一看情况有些不对劲，急忙从舞台上跑了下去，一溜烟的功夫就消失的无影无踪了。
　　好在鞭索的目标并不是他，没有趁机开火，不然汉默怕是顷刻间就会尸骨无存。
　　“伙计，你现在怎么样．．．”托尼急切的问道。
　　罗德尝试着控制了一下自己的战衣，发现战衣已经彻底失控之后有些无奈的道：“说实在的，感觉不是很好，不过我觉得你最好先离开这里，我已经无法控制我的战衣了。”
　　最好的朋友陷入危机之中，托尼不可能就这么离开，正当想要将他解救出来时，躲在幕后的鞭索敲击了几下键盘，罗德肩膀上的六管加特林突然发出机械转动的声音。
　　托尼心中一惊，急忙护住自己的头部和上半身，下一刻罗德和他身后的机器人们一齐开火，密集的弹药射向了托尼和他身后的区域。
　　战衣上的护甲保护了托尼，机炮只是在他的战衣上擦出了一些较为严重的擦痕，可他背后的参与者就惨了。
　　普通人可不像他一样有战衣的保护，稍被波及就尸横遍野，不少人甚至连惨叫声都没能发出就被打的支离破碎，受伤的人也大都血肉模糊，肢体分离，其余幸存的人在爆发出惊叫之后，急忙向旁边躲避，这又引来了更大规模的踩踏。
　　不过短短十多秒的功夫，就有上百名观众失去了性命，受伤的人更是不计其数。
　　“先生，我必须提醒您，对方的攻击即将波及到佩珀女士。”战衣内，贾维斯冰冷的声音提醒着。
　　托尼调出了摄像头，很快就找到了佩珀所在的位置。
　　原剧情中有黑寡妇的保护，再加上托尼很快就引走了罗德和他背后的钢铁士兵，并没有多少观众受到波及，可是这次不一样，失去黑寡妇保护的佩珀就像是河流中的一片落叶，随着波流而涌动，根本无法掌控自己。
　　不过一会的功夫，佩珀就被人流挤倒在地，不少人都从她的身上踩踏过去，更要命的是，罗德他们的攻击也跟着快要波及到佩珀所在的位置了。
　　“对不起了，伙计！”托尼咬了咬牙，身上的武器对准罗德和他身后的钢铁士兵们连连发射。
　　被他这一打断，罗德等人的火力总算是暂缓了一下，趁此机会托尼跳到舞台下面，一把抱住佩珀。
　　“托尼。”拥住托尼，佩珀花容失色的叫道。“发生了什么事？”
　　“还记得摩纳哥的那个混蛋吗？他还没死。”只是简短的一句话，就解释清楚了眼下发生的所有事情。
　　“怎么会．．．”佩珀也明白了为什么汉默集团突然推出了新一代的作战武器，还引来了军方的赞赏。
　　以鞭索的技术，造出托尼的钢铁战衣有些困难，造出些能用的作战兵器就太简单了。
　　别看他所改良的这些钢铁机器人和托尼的战衣比就像是破烂一样，对于一个国家的军队而言，反而是这种武器更适合些。
　　托尼的战衣造价惊人，任何一个国家的军队都无法大规模的装备，相较之下汉默集团推出的钢铁士兵不同。
　　武器系统简单？一件战争兵器只要火力猛就可以了，根本用不着太多花狸狐哨的武器，比如说托尼那些非致命性武器，再军方看来就很没必要了。
　　功能不够全面？这也引来了造价上的优势。
　　低廉的价格意味着稍有实力一些的国家，都有能力大规模装备这种兵器，而大量的生产则可以更有效的降低成本。
　　结构简单？造起来就容易了呀。
　　而且作为一件武器，有时候结构越简单反而可靠性越强，战场上最不需要的就是精密且复杂的玩具。
　　30mm口径单管机炮，箱式多联导弹，如今托尼就在被这些攻击模式单一，但是火力极强的钢铁机器人追着打，更别提旁边还有一个罗德的战争机器了。
　　托尼根本就不敢停下来与后面的追兵战斗，稍有波及，他怀里的佩珀就死定了，只能在会展四周不停的绕圈，这样一来问题反而更大了。
　　不少的武器在没有命中他的情况下，误伤到了四周的人流和建筑，因爆炸而四溅的碎石溅射到人们的身上，运气好一些的只是觉得身上一痛，运气不好的，瞬间倒在了地上人事不省，甚至还有那些运气不好的被倒塌的建筑掩埋掉。
　　“托尼，托尼！！！”望着下方的惨状，佩珀大声的呼喊着。
　　等到她确定将托尼的注意力唤过来了，急忙道：“我们不能留在这了，会导致更多的人受伤，我们必须离开这里找到主谋，假如摩纳哥的那个家伙真的没死，要么就是还在会展这里，要么就只有一个地方是他的藏身之处，汉默的公司！”
　　托尼也反应了过来，想要控制罗德的战衣光有技术不行，还需要有设备，再加上那些无人的钢铁士兵，符合这个条件的地方仅有一个，就是汉默集团的公司。
　　想明白了这一点，托尼调转了方向，朝着汉默公司飞去，途中趁着罗德他们还没追上来，将佩珀找了一个较为安全的位置放下去。
　　“放心，我会打倒那个家伙，解救罗德回来的。”罗德和那些钢铁士兵在后面追的很紧，托尼甚至来不及和佩珀来个吻别就飞了起来，只在半空中留下这句话。
　　斯塔克工业博览会发生的事情，很快就通过媒体传遍了全美，自然不会将严绍那落下。
　　看着微氪上发送的实时消息，还有现场那些血肉模糊的照片和惨状，严绍坐在沙发上摩擦着下巴上的胡茬。
　　“该是收网的时候了．．．”

第八十四章 飞一样的感觉
　　社交媒体最大的功能就是时效性，博览会的事件才刚发生，就已经传遍了全球，速度比后续赶到的电视台等媒体要快速的多。
　　看着照片上的惨状，严绍的其中一个手下忍不住问道。“馆主，需要我们出动吗？”
　　严绍正琢磨该怎么收获更大利益呢，闻言有些错愕的看了他一眼。
　　手下微微低头，不过脸上却露出了跃跃欲试的神情，剩下的几个人也大多是这个神情。
　　“这也太飘了吧？”严绍忍不住有些无语起来。
　　这几个手下的天赋的确不错，再加上自身也有着相当高的基础，稍加引导就掌握了气。感受着体内的‘超自然’力量，拿不准自身的定位也就不奇怪了。
　　“你们几个还是算了吧，放心，不过是些小场面而已，托尼自己能搞定的。”他们几个可以飘，严绍对他们的实力还是有着比较清楚的认知的。
　　还算可以的格斗技加上一丁点的气，在街头英雄里也就是最低一级的档次，对付纽约的黑帮都有些吃力，何况是对付汉默集团推出的钢铁士兵了。
　　别看托尼一直嫌弃这些垃圾，经过鞭索的改进之后，威力还是很强的，是非常合格的战争兵器，就凭他们掌握的那点气，即便是五个人合力一块上都未必能对付的了其中一个，扔到这么大的场面里怕是连点水化都没溅起就被吞掉了。
　　几个人彼此对视一眼，低下头，没有吭声，心里多少有点不服气。
　　“托尼真的能搞定吗？”看着照片中被托尼抱在怀里的佩珀，山娜也有点揪心。
　　“应该，没问题吧？”
　　严绍也有些不太确认起来。
　　无论是满大人那次，还是绿巨人和憎恶的那次，结果好像的都比原剧情中的要夸张上许多。尤其是绿巨人和憎恶那次，几乎是提前将纽约之战上映了。
　　很难说，这次还会不会出什么毛病。
　　“要不我还是去看看吧。”托尼也就算了，鞭索可不能有事，他后续的计划中有不少都要靠鞭索来执行。“对了，妮坦莉呢？”
　　“她刚刚看过新闻之后出去了，好象是有什么急事。”
　　“这样．．．”严绍沉吟了一下。
　　他对鞭索的事情是真的很上心，稍微整理一下就离开了武馆，刚走出大门没几步，就听到身后再次传来开门声，严绍回头看去，山娜从里面走了出来。
　　“我跟你一块去，我也能帮上些忙。”
　　“你又不会飞。”严绍有些嫌弃的道。
　　战斗的时候，自己一个人多方便，想打就打，想逃就逃，何必带个累赘呢。
　　“你可以带着我一块飞啊。”
　　严绍正要拒绝，脑海中的系统提示突然响起。
　　【既然你的头号忠犬想要跟着一块去，就满足他的心愿吧，新的任务带她一起飞正式发布！】
　　行吧，既然任务都发了，严绍也只能接下来。
　　得到严绍的同意后，山娜兴奋起来，天知道，她究竟是想去帮忙，还是想体验一下佩珀被抱在怀里飞的感觉。
　　然后．．．
　　“我们走！”拽住山娜的一条胳膊，就那么提着对方，严绍飞速向着向着托尼和罗德他们‘打闹’的方向飞去，任由山娜一脸木然的被寒风吹打着脸庞。
　　飞是飞了，只是飞的方式好像和她想象的不太一样。
　　——————分割线——————
　　硬刚是不可能的，托尼的战衣的确比汉默公司的钢铁士兵先进不少，但是并没有实现太大的代差，至少武器方面是如此。
　　汉默集团的钢铁士兵在其他方面垃圾些，可在火力方面十分凶猛，托尼真敢停下硬刚，一会的功夫就会被撕成碎片，只能用自己机动性方面的优势不停的绕着他们，寻找时机。
　　这时一道热射线从夜空划过，咬在托尼身后紧追不舍的几个钢铁士兵凌空爆炸，残骸洒落了一地。
　　“嘿，伙计，感觉如何。”飞到托尼的身边，严绍笑眯眯的道。
　　被严绍拽着飞的山娜也一脸木然的看了眼托尼，把托尼看的浑身不自在。
　　“你这家伙，怎么现在才到。”看到严绍的身影，托尼松了口气。
　　尽管不愿意说，但他不得不承认看到严绍站在他这一边，让他心里有底了很多。
　　“谁能想到你连这些劣质残品都对付不了呢．．．”说着严绍回头看了一眼还追在后面的罗德，要不是罗德跟他也挺熟的，刚才的爆炸里就包括罗德了。
　　“暂时先不提这个，佩珀还在下面，你能不能让山娜去照顾她一下？”没了身后的压力，托尼又开始担心佩珀的安危。
　　他刚才将佩珀放下的地方安全不假，可今天的局势这么混乱，谁也不敢百分百的保证安全。
　　山娜的实力他还是很认可的，有她在就算是罗德过去找麻烦，也能抵挡个一时三刻的。
　　“没问题，我带她来就是为了这个。”
　　说完，严绍开始寻找佩珀的踪影，很快就找了地面上正仰首望着他们一脸担忧的佩珀：“你下去陪陪她吧。”
　　“没问题．．．”示意严绍松开手，山娜直接从半空跳了下去，一个翻滚，已经稳稳的站在了佩珀的面前，她真的是说死也不愿继续被严绍拽着飞了。
　　有了山娜的保护，托尼总算是松了口气。
　　“那么，罗德就交给你了？我去找找罪魁祸首去。”严绍瞥了一眼汉默大厦的位置，对着旁边的托尼开口道。
　　“你不帮忙？”托尼闻言一愣。
　　“我怕我下手没轻重，万一伤到罗德就不好了，再说早点解决了那个俄罗斯人，这次的事情也就算结束了。”
　　托尼一听也是这个道理，就没在阻拦。
　　没有半点停留，严绍将大楼的墙壁撞的粉碎，直冲进大楼的内部，在一个类似实验室的地方见到了刚刚将一件战甲穿好的鞭索。
　　“你终于来了，我已经等你好一会了．．．”启动手中长鞭的开关，鞭索将嘴里的牙签吐掉对着严绍道。
　　“在动手之前，我有一个提议你要不要听一听？”举着双手，示意自己没有敌意，严绍笑眯眯的问道。

第八十五章 【反严绍装甲】（上）
　　房间里负责监视鞭索的保镖躺在地上，失去了呼吸，鞭索就这么站在几具尸体的中间，不紧不慢的穿戴着自己弄好的战甲。
　　鞭索的脸上挂着嘲弄的笑容，吐掉了嘴里的牙签：“我觉得我跟托尼．斯塔克的狗腿子没什么好谈的．．．”
　　耸了耸肩，严绍无奈道：“别随便迁怒别人呀，我并不打算介入你和托尼之间的陈年恩怨，我可是真的有事情想和你谈谈来着。”
　　“托尼？叫的可真亲切呀，你不会是真的将他当成朋友了吧？你不会觉得这些卑劣的有钱人真的会和你朋友相待吧？”鞭索冷笑了起来。
　　严绍皱了皱眉，觉得这家伙是真的有些听不懂人话：“咱就是说能不能好好谈一下再说？”
　　“可惜我和你没什么好谈的。”鞭索一声冷哼，已经启动的鞭子抽向严绍。
　　长鞭上跳跃着电光，普通人碰上了非死既伤，可落在严绍的身上多少就有点不够看了。
　　“我就是说，难道你忘了摩纳哥的事啦？”抓住抽向自己的长鞭，严绍开始怀疑对方是否有招揽的价值，这人的智力水平看上去并不是很高的样子。
　　“我当然记得了．．．”鞭索的嘴角翘了一下，按住了长鞭上的另一个摁钮。
　　长鞭脱手而出，就像一条活过来的蛇一样，围着严绍的身体绕了起来，绕了几圈之后狠狠勒紧，捆住了严绍的身体。
　　严绍稍微用力尝试了一下，鞭子似乎是特殊材料制成的，强度很高，被这招困住就算是托尼恐怕也很难脱身，可用在严绍的身上多少就有些搞笑了。
　　“这招挺有趣的．．．”严绍逐渐用力，长鞭开始紧绷，慢慢的扩张开，发出了令人毛骨悚然的金属扭曲声，刺耳的让人抓心挠肺。
　　鞭索目光一凝，很快就做出了应变措施，趁着严绍还没有挣脱长鞭的束缚，肩膀上的能量炮将严绍轰了出去。
　　严绍的身体应声而飞，撞破了好几堵墙，碎石四溅，房间里到处都是灰尘。
　　从地上站了起来，严绍再次用力，没有了干扰，‘砰’的一声，捆在严绍身上的绳索这次彻底的断开。
　　拍打了几下身上的尘土，严绍活动了一下脖子。
　　“好吧，看来光用嘴巴是说不动这家伙了。”
　　环顾了一下四周，他的眼睛微微张大了一下，好像发现了什么有趣的事情一样，但很快他就重新将目光转移到了正往地下跑的鞭索身上。
　　“接下来，到了大家都喜欢的捉迷藏环节了。”
　　他才刚离开没多久，一个身着黑色紧身战斗服的身影就出现在了先前鞭索在的房间，看着一地的狼藉皱了皱眉。
　　“这些男人．．．”
　　但是她很快就将目光转移到了不远处的电脑上，飞快走到电脑前对着键盘敲打起来。
　　还在和托尼战斗的罗德正焦急的想着该如何摆脱困境，突然发现自己的战衣好像恢复正常了，正控制着战衣想要降落在地面上，就看到托尼胸口的核心位置爆发出一阵亮光。
　　“等等，托尼，等等！”罗德急忙大叫道。
　　可惜还没等他把话说完，托尼胸口的能量炮已经轰了过来，罗德在半空中被打了个跟头，直接摔在了地上。
　　直到这时托尼才察觉到不对劲，急忙问道：“你刚刚说什么？”
　　躺在泥泞的地上，罗德掀开了面甲，任由冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍：“没什么了，我只是有点累了．．．”
　　托尼有些尴尬，他也发现了问题：“好吧，伙计，我很抱歉，不过你的设备怎么突然恢复正常了？”
　　“我也不是很清楚。”废了些力气起身，罗德看了看自己的战衣。“就是突然之间，我恢复了对战衣的控制。”
　　“难不成是严绍那边得手了？”托尼猜测的道。
　　毕竟不久之前，严绍才刚刚启程去找鞭索的麻烦，解决掉鞭索进而让罗德恢复正常，这并不是一个不能理解的答案。
　　“不是没可能。”
　　“伙计，你要跟我一块过去吗？还是先在这休息一会？”托尼有些歉意的看了看罗德。
　　罗德摇了摇头。“不了，还是你先去吧，我恐怕要休息一会。”
　　刚刚的那一下，就算有战衣的保护仍然让他受了不小的损伤，不得不先休息一下才行。
　　“好吧。”托尼不再多言，朝着汉默公司大楼的方向飞去。
　　大楼内部，严绍还在跟鞭索玩着捉迷藏，感应到了托尼的到来稍微停留了片刻，不一会的功夫，托尼就穿过了好几层墙壁来到了他的面前。
　　“你解决掉伊万了？”托尼有些困惑。
　　罗德突然恢复正常，最大的解释就是鞭索被解决掉了，可看严绍的样子并不是如此。
　　“还没有．．．”严绍摇了摇头。“那个家伙还挺能跑的，不过他跑不了太远了。”
　　汉默大厦就这么大点，再跑能跑多远？而且鞭索的目的一直都很明确，就是大厦底部的位置，那里存在着一个大型的实验室。
　　确认了目标的方向，两人也不再废话，直接奔着大楼底部杀了过去，两三分钟的功夫就来到了一层非常巨大的地下空间。
　　鞭索似乎故意将灯光熄灭，导致内部非常的黑暗，托尼将装甲上携带的燃烧弹抛射出去，空间很快就被照亮，鞭索就站在他们正前方不远的位置，他的背后还有这一个非常巨大的物体，上面蒙着一层布，将物体隐藏了起来。
　　“托尼，你总算来了．．．”鞭索露出了微笑。
　　“接下来束手就擒吧，不然去监狱之前，你还要再去一趟医院才行了。”托尼冷哼道，对这个造成了如此多伤亡的罪魁祸首非常不满。
　　“不得不说，假如没在你的家里找到些有趣的东西，说不定我还真会被你旁边的那个怪物送进监狱，可是现在．．．”抖动着脸上沧桑的肌肉，鞭索冷笑着拽住了背后的蒙布：“就让我们看看你的好朋友托尼，为了对付你究竟弄了些什么东西出来吧。”
　　托尼心底升起了一丝不祥的预感，紧接着鞭索将蒙布一把扯下。
　　严绍微微睁大了眼睛，露出惊讶的神情，托尼也露出了难以置信的目光。
　　出现在他们面前的是一台足有十多米高的巨大机甲，有个怪异的外观，胸口那庞大的方舟反应炉更是说明了他出自谁的手笔。
　　“顺带一提，我在发现这个机甲的设计图时，还发现他有一个很有趣的名字，【反严绍装甲】。”
　　说完鞭索的脸上露出了戏虐的神情。

第八十六章 【反严绍装甲】（中）
　　鞭索在得知了生日宴会上发生的闹剧之后，觉得机会来了，就让汉默给自己安排了一下，想要潜入托尼．斯塔克的实验室看看能不能找到些有用的东西。
　　贾斯汀．汉默很快就答应了下来，汉默集团比不上斯塔克集团，可在美国这块地界还是很有实力的，把鞭索弄进去这对汉默来讲并不算困难，何况这背后涉及的不止是一个汉默集团，不知道多少人想看托尼倒霉。
　　鞭索混入实验室之后，的确得到了不少好东西，可都不是他想要的，就在他琢磨着要不要放弃的时候，总算是被他发现了隐藏在最深处的东西。
　　【反严绍装甲】的设计图纸。
　　纽约那场乱战带来了极为深远的影响，暂且不提所受的损失，美国政府为了防止再次发生类似的事件，咨询了他几乎所有的军火供应商，这其中也包括了前任供应商的斯塔克工业。
　　托尼当然不可能帮助美国政府对付自己的朋友，直接否决了请求，可背地里他又觉得自己该多做一手准备。
　　就如原剧情中的【反凤凰装甲】【反雷神装甲】和【反浩克装甲】差不多，托尼根据他所得到的资料开发了【反严绍装甲】。
　　到生日宴会的闹剧发生前，托尼的设计已经基本完成，只剩下一些收尾。恰好钯中毒的事情让他无心继续开发【反严绍装甲】，以至于给了鞭索从托尼电脑中得到设计图纸的机会，再加上他自身的能力补足了尚未完成的部分。
　　建造装甲所需的资源则是从汉默那弄的，也不用说偷偷搞啥的，将图纸摆给汉默看了一眼，汉默就心甘情愿的提供所需的一切。
　　鞭索加入的不光是自身的一些设计，也有自身的一些审美，整个机体十多米高，机身粗壮，肩膀单侧装有一台能量炮，在机身后方的位置还有十多根好像发辫一样的东西搭垂下来，右臂上装有三根锋利的手刃，再加上狰狞的面甲，整体看上去倒有些类似矮胖版本的铁血战士。
　　严绍叹气，双手一摊，用一种‘你在和我开玩笑？’的眼神看着托尼：“你居然背着我弄了一个专门针对我的装甲？而且还好巧不巧的让这种货色得到了设计图纸？弄了这么一个审美畸形的东西出来？”
　　“这点我必须说明一下，这外观可绝对不是我设计的。”为了保证自己的名誉，托尼对天发誓道。
　　“所以说，你的确为了针对我专门设计了一套装甲？”
　　“其实就是设计着玩玩，这东西我甚至都还没完成．．．”托尼讪讪的道。
　　说一千道一万，背着朋友搞这种东西都是说不出口的。
　　严绍觉得还好自己早就有心理准备了，不然迟早会被托尼给气死。
　　“看吧，这就是你认为的朋友，却在背后偷偷的背叛了你，就像他的父亲当年背叛了我的父亲一样。”鞭索冷笑着道。
　　紧接着，不等托尼开口，又开口道：“说起来也要感谢你，要不是你和你的那个好兄弟在生日宴会上大闹了一场，我也不会有机会到你的家里找到这样的好东西。”
　　“你这个该死的小偷！”托尼怒声道。
　　“小偷？”鞭索喷的比他还大声，就连口水都喷出了三四米远。“想想你父亲所作的那些事情，我们到底谁才是小偷？”
　　“算了算了。”严绍突然觉得有些无奈，也不想再听两人之间的陈年旧怨，手指微微勾动了一下，想要用引力指环将对方制服。
　　自从获得这枚指环之后，他使用的频率非常高，在现代社会，这枚指环的能力非常实用。
　　本来想着只要能制服对方，接下来就不需要动手了，没想到引力落在对方的身上就如石沉大海。
　　“是不是很惊讶？”望着严绍惊讶的神情，正跟托尼对喷的鞭索冷笑一声：“这还是多亏了你的好朋友托尼．斯塔克，他可是在设计当中多次的提到了你的这个能力，为此还专门设计了一个针对性的设备，虽说不能完全的消除掉引力，但是能对其进行干涉，削弱相当一大部分的力量。”
　　实在是纽约大战时严绍举起巨轮的模样过于夸张了些，后面了解到其实是借助了引力戒指的能力，托尼便开始琢磨该如何解决这一问题。
　　进行了相当程度的实验之后，托尼发现某种干扰波或许可以对引力指环进行干扰，使指环的引力无法准确的投放在某个物体上面，进而削弱引力带来的力量。
　　除此之外，托尼还进行了许多其他方面的研究，不过这一切成果最后都落入鞭索的手里就是了。
　　“你这家伙，等这次的事情结束了，高低要揍你一顿！”严绍气急败坏的对托尼道。
　　这家伙背着自己研发对付自己的装甲也就算了，还让图纸到了别人的手里，真要是哪一天所有国家人手一份这样的图纸，自己还混不混了？
　　托尼自知理亏，头一次不敢反驳。
　　没办法，既然不能取巧，那就只能力取了。
　　严绍直冲向鞭索，想要在他进入那个装甲之前解决掉他，不想他背后的装甲自行动了起来，那些留在机甲后部发辫一样的长条物脱落了几根，就像一根根绳子向着严绍缠了过来。
　　这次严绍不敢大意，急忙躲开，托尼没吃过亏，直接莽了上去，那些发辫将托尼紧紧捆住，发出阵阵电光，这些电光不只是发出电击，上面的高温同样致命，不过短短几秒钟的功夫托尼的战衣被捆绑的位置就有要融化的迹象，战衣内的托尼也是苦不堪言，内部空调几乎开到了最大程度，才不至于让他变成烤肉。
　　“你这家伙．．．”严绍无奈叹了口气，只能先放过鞭索，转身飞回来拽住其中的一条发辫。
　　这些发辫要比先前的长鞭宽出不少来，强度也高出许多，严绍也是废了些力气才将发辫扯开。
　　“这都是什么鬼．．．”看着游弋在半空中的‘发辫’，托尼也有些发懵。
　　“这些先不说，拜托你以后保管好自己的设计行不行？”看到鞭索爬进了装甲内，严绍恼火的道。

第八十七章 【反严绍装甲】（下）
　　严绍刚将托尼从鞭索的控制住解救出来，就看到鞭索钻进了矗立着的【反严绍装甲】之中，坐舱入口关闭，装甲眼睛部位的位置发出阵阵红光，胸口的大型方舟反应炉也开始运作。
　　地下空间震动起来，数不清的灰尘从天花板上掉落，在逐渐熄灭的燃烧弹下发出诡异的光泽。
　　严绍眼睛红光一闪，两道全功率的热射线直奔鞭索胸口的方舟反应炉。
　　鞭索举起手臂，轻轻一挡，一向无往不利的热射线居然被折射了出去，二三十米外的一个高台瞬间被倾斜着切割开，上半部分滑落下来，沉重的重量砸在地上，再次引来一阵震动。
　　“哈哈哈哈哈，你可能不知道旁边的好朋友托尼．斯塔克究竟对你做了多少研究，更不清楚他针对这你的能力究竟都开发了些怎样的功能出来。”放下手臂，鞭索坐在坐舱里面疯狂大笑着。
　　热射线可是严绍的看家本领，托尼怎么可能不做针对性的准备？
　　装甲上的扩音器将他的声音非常清晰的放了出来，严绍一脸黑线的看着旁边的托尼，寻思待会要不干脆连他也解决掉算了。
　　“喂喂，伙计，咱们先一致对外！”似乎是注意到严绍眼中的杀意，托尼急忙举起双手道。
　　他心里这时也很懊恼，到不是懊恼开发针对严绍的装甲，而是懊恼怎么设计图会被鞭索给得到了。
　　狠狠的瞪了他一眼，严绍重新将注意力集中到鞭索身上。
　　十多米高的【反严绍装甲】就像是个巨无霸，和他一比严绍跟托尼都显得非常的渺小。
　　托尼也用了战衣上少有的杀伤性武器，一排微型导弹发射过去，落在装甲上就连皮都没能擦破。
　　“现在该怎么办？”
　　望着尘埃中毫发未损的鞭索，托尼脸上难得露出了愁容。
　　严绍并没有搭理他，而是沉吟了一下，过了好一会才开口道。“三，二．．．”
　　“什么？什么意思？”托尼听的一脸懵比。
　　然而还没等他问道答案，伴随着‘一’的落下，山一样的压力从身上传来，他费尽了全力才没有啪的一声摔在地上。
　　还没等他控制好战衣，就听到头顶上传来轰隆隆的声音，再抬头一看，彻底傻了眼。
　　就像是天塌了似的，整个天花板都在向下坍塌，透过坍塌露出的缝隙，他甚至看到头顶的汉默大厦也在逐渐的崩解。
　　数以千吨级的混凝土石块不断的从头顶上砸下来，托尼的脸色都绿了，贡献出了人生头一次的极限操作，从一块块的混凝土块中穿梭出去，只剩下鞭索还在地下空间内拼命挣扎。
　　托尼好不容易才飞了出来，正一脸惊魂未定，就看到严绍正漂在半空中注视着下方，忍不住大声的抱怨道：“伙计，下次你这么干的时候能不能先提醒我一下，我差点也被埋在下面！”
　　“那还真是抱歉了，不过我记得某个人在搞那个什么来着？对了，【反严绍装甲】的时候好像也没通知过我吧？”严绍同样不甘示弱的道。
　　虽说早就知道以托尼的性格，肯定会在背后搞这类东西，可是当他真的知道的时候，还是会忍不住觉得不爽。
　　托尼理亏，也不知道该如何反驳。
　　两人正僵持着的时候，已经成了一堆废墟的汉默大楼突然传来一阵震动，两人回头望了过去，就看到一道巨大的光柱从废墟中心的位置穿透出来，光柱穿过的位置，残骸瞬间成了粉末。
　　伴随着巨大的轰鸣声，一身狼狈的鞭索从地下飞了出来，稳稳的落在了残骸上面。
　　“这家伙到是挺难对付的。”掀开面甲，托尼忍不住道。
　　严绍闻言忍不住冷嘲热讽道：“这里面至少有你一半的功劳。”
　　“至少，我的这套装甲设计的还是挺成功的．．．”
　　“是吗．．．”严绍冷笑一声，带着引力指环的戒指再次使用，就看到刚刚落稳的鞭索身形一个晃动，又重新掉回地底下了。“能干涉引力有什么用，引力不光可以作用在他的身上，也可以作用在他的四周，他的脚下．．．”
　　先前严绍通过引力指环让汉默大厦坍塌用的就是这个办法，这次不过是让已经塌过一次的汉默大厦再塌一次罢了。
　　杀伤力几尽于无，不过羞辱性极强。
　　不光是托尼吭不出声来，就连重新飞出来的鞭索也不敢再落在地上，不得不漂浮在半空中。
　　“咱们要不要打个商量，我将旁边这个家伙交给你，任由你处置，你乖乖投降。”
　　鞭索狞笑了一下，没有作答，不过他肩膀上竖起的能量炮说明了一切。
　　巨大的光柱横扫而过，就连严绍也不得不暂避锋芒。
　　“现在，轮到你了，托尼．斯塔克．．．”逼退了严绍之后，鞭索面色狰狞的望向正绕在自己四周，来回飞个不停的托尼。
　　说到底，他的主要目标还是在托尼的身上。
　　从脑后拽下两根‘发辫’抛在空中，也不知道鞭索是怎么设计的这东西，发辫自动在空中奔着托尼飞去，托尼不得不放弃对鞭索的攻击，在半空中来回闪避，偏偏鞭索的仇恨值又全都在他身上，时不时还会用肩膀上的能量炮对他攻击，很快就将他逼入了绝境之中。
　　“嘿，你把注意力都集中在那家伙身上，可是会让我很没面子的。”从旁边飞过，一拳将鞭索打了个踉跄之后，严绍笑着道。
　　“你就不能先在旁边看一会，等我解决了托尼．斯塔克之后再掺和进来吗。”鞭索有些恼火，但还是不得不进行反击。
　　对他而言，托尼顶多算是一只蜜蜂，叮上之后会有些刺痛，但没什么危险，可是严绍就不同了。
　　这是一个纯粹的怪物，稍有差池就可能会让自己死无葬身之地。
　　没了鞭索的追击，托尼总算是可以松一口气，将注意力集中在身后的‘发辫’上了。
　　与此同时，在不远位置的某座大楼的天台上，望着远处高大的机器人，佩珀和山娜都露出了难以置信的神情：“这究竟是什么？”

第八十八章 全军覆没的美军（上）
　　十多米高的人型装甲其实并不算特别高大，尤其是在纽约这样的城市里，百米以上的高楼随处可见。落在高楼稍微多一些的街区，鞭索驾驶的【反严绍装甲】就看不见影子了，可要是这东西飞在半空中就不同了．．．
　　配合上他那显眼的能量光柱，不光是天台上的山娜和佩珀，几乎半个纽约的人都看的一清二楚。
　　等到鞭索驾驶着装甲发射的能量炮，从几栋百米高楼横扫而过，重复了一番先前纽约大战时严绍用热射线干过的壮举，经过了短暂的沉寂之后，机智的纽约市民纷纷开始想办法往纽约市外逃去，没有办法的也钻进了地铁线路或是地下车库一类的地方避难。
　　“该死．．．”咳嗽着从残骸中走了出来，娜塔莎拍了拍头发上的尘土，再抬头看了看天空爆发的大战，忍不住对耳麦开口道：“长官，你看到了吗？”
　　“我当然看到了，fxxk！”就算是以尼克．弗瑞的心性，看到眼前这一幕也忍不住爆了一句粗口。
　　先前的那场战斗已经让神盾局被世界安全理事会诟病了好久，这才刚结束没俩月又来一次？
　　望着半空中的乱战，娜塔莎心中升起了一丝无力感，觉得世界变化的太快，以至于对她而言都有些脱节了，但她还是振奋精神的问道：“现在我们该怎么做？”
　　“你先撤回来，美国政府已经派驻扎在纽约的驻军过去了，估计很快就会到。”
　　如今的战况已经不再是几个特工就能搞定的了，继续让娜塔莎留在原地除了可能会让自己最优秀的手下丧命之外，尼克．弗瑞看不出有任何好处。
　　“是。”娜塔莎有些无奈，但还是跟着松了口气。
　　对这种程度的敌人，她也不知道该如何是好，总不能让她扛着毒刺战斗吧？
　　娜塔莎快速撤离了现场，紧跟着进来的就是驻扎在纽约的美军了。
　　自从上次事件之后，纽约人心惶惶，不知道什么时候还会再来一次类似的事情。纽约是美国的经济中心，为了稳定人心，美国政府不得不将一批部队驻扎在纽约郊外的军事基地。
　　本来这么做只是为了稳定人心，同时将在海外驻扎的军队抽回来休整一下，谁想偏偏就真的遇上了？
　　于是仓皇避难的纽约市民们，很快就看到有大批的美军正兵分几路，朝着汉默公司的方向前行。
　　最先抵达的是十几架阿帕奇，看着十多米高的【反严绍装甲】他们也是一脸懵比。
　　“这鬼东西用30mm口径的机炮真的能对付吗？”为首的一个驾驶员忍不住在无线电中破口大骂道。
　　“用地狱火试试吧，万一打中了呢．．．”这是另一个驾驶员说的。
　　阿帕奇主要携带两种武器，一个是自带的30mm口径机炮，对付一般的装甲车辆或是人员都很有效，再一个就是大名鼎鼎的地狱火导弹了。不过这东西主要是用来反坦克的，对付直升机或是稍微高机动性一些的空中目标，你也不能说完全打不中，毕竟rpg都能打下黑鹰呢，只不过希望真的是非常的渺茫。
　　果然．．．
　　鞭索在和严绍两人战斗的时候，只是稍微机动了一下，就避开了第一波齐射的十多枚地狱火。
　　看着擦边而过的几枚导弹，鞭索狞笑了一下，抬起左手来。
　　脑后仅存不多的‘发辫’又脱落了两条，奔着对面的十多架阿帕奇飞了过去。
　　驾驶员们根本不清楚这是什么鬼东西，只是本能的驾驶着直升机避开。
　　不过既然是鞭索的杀手锏，这东西当然没那么好避，对付严绍可能不行，可是对付些直升机还是手拿把攥的，直升机的螺旋桨叶片碰上了‘发辫’瞬间支离破碎，都不需要其他的功能，就朝着地面摔了下去。
　　吓的其他直升机急忙散开，生怕被一锅端了。
　　“继续开火。”散开之后，这支直升机部队的指挥官下令道。
　　这一次的效果比上一次还差，上一次好歹还有两枚差点打中，这次连个擦边都没有。
　　好在阿帕奇别的不行，就是载重能力强，装的弹药足够多，再加上又有30mm口径机炮在，非要说的话，起到的作用未必就比托尼差——————反正托尼的武器落在鞭索身上也是蚊子叮大象。
　　“你设计的时候，就没留下什么后门吗？”仗着自己比鞭索飞的更快更敏捷，严绍贴到了对方的后背位置，一拳将鞭索打了个踉跄，然后对着不远处还在用能量炮猛射的托尼道。
　　“所以我说了，这东西我也是刚设计的差不多，还有很多地方没收尾呢．．．”托尼懊恼的道，关键是他也没想到会有人能潜入到他的实验室里。
　　好吧，也不是没这个可能，可是从他的电脑里将东西提取出来，这个他真不觉得有人能做到，偏偏他遇上了鞭索。
　　假如将来还有机会，他绝对不会在这么随意的放重要的东西了，不过眼下最要紧的还是度过眼前一关再说。
　　“你让那群直升机对着这个坐标发射。”眼瞅着赶来增援的阿帕奇射出的导弹都落空了，自己到是接连被击落，严绍对着托尼道。
　　他到是也能让阿帕奇内的驾驶员听到，但那样估计半个纽约都听到了，也就不存在秘密性，到是托尼这边可以直接与对方联络。
　　“好的。”托尼点头答应了下来，很快就将严绍的要求转达了一番。
　　这时直升机的驾驶员们透过装束和战斗方式，也认出了严绍就是先前纽约大战中独斗憎恶和绿巨人的超级英雄，对他还是比较信服的，再加上先前几次齐射的确没啥用，纷纷点头答应。
　　等到剩余的十一架阿帕奇同时齐射了两枚地狱火出去之后，严绍趁着鞭索被托尼缠着不放的机会，将地面上的一些钢材和混凝土控制住，直接将鞭索包裹成了一团。
　　鞭索还没从里面挣脱出来，二十多枚地狱火导弹已经砸在了他的身上，在半空从形成了一个巨大的火球，几乎照亮了半个纽约的夜空。

第八十九章 全军覆没的美军（中）
　　【反严绍装甲】上的干扰装置功率很强，严绍控制的残骸刚贴上去没多久就开始失去控制，不过对严绍和美军而言，能稍微维系一小会也就够了。
　　十多枚地狱火导弹准确的命中了鞭索，一阵爆炸传来，包裹着鞭索的残骸彻底失去控制，大量从半空中散落。
　　等到爆炸引起的烟尘消散，鞭索露出了一幅狼狈的模样。
　　装甲的表层上出现大量的损伤，有些损伤甚至达到了十多公分深，专门用于对付坦克等装甲车辆的反坦克导弹，在对付这种机械体时效果还是比较明显的，不过．．．
　　“蹭破了点皮啊．．．”
　　举起手臂，看了看上面的划痕，鞭索淡淡的道。
　　他在建造这个装甲的时候，到是没想过还要跟军队交战，不过考虑到严绍的厉害，还是对装甲的防御能力进行了一番加强，这些导弹的确厉害，可想对他的装甲造成致命打击多少有些难度。
　　“不过，始终还是有些碍眼呢．．．”
　　喃喃自语之后，鞭索肩膀上的能量炮开始发出刺眼的亮光。
　　“你们快散开！”托尼急忙对周围的直升机部队开口道。
　　他的话音刚落，能量炮对准其中一架阿帕奇发射，那架阿帕奇就连闪躲的余力都没有，凌空发生爆炸。
　　零件四散，机体燃烧成了一个硕大的火球砸向地面。
　　剩下的阿帕奇急忙进行规避动作，但还是被击落了几架。
　　这时地面上又传来了一阵轰隆隆的声音，严绍和托尼回头看去，就看到一支归属于海军陆战队的部队也赶了过来。
　　这是一支刚从中东地区抽调回来的部队，本来只是寻思着在纽约休整一下，顺便稳定一下混乱的人心，谁想到真能派上用场。
　　还在很远距离的位置，为首的m1a2坦克就已经抬高了炮口，对还在半空中的鞭索进行射击。后续跟进的装甲车等车辆，也陆陆续续的开始进行攻击，一时之间天空上出现了无数条火蛇，照亮了夜空。
　　“你赶紧让他们撤出去，别碍事。”看到越来越多的部队赶来，严绍急忙对托尼开口道。
　　托尼也急忙从半空中降落，飞到了为首的一辆装甲车辆旁，对着其中一个明显是指挥官的人开口道。“你们赶紧离开这里，这个敌人对你们来说太过危险了！”
　　指挥官明显知道托尼是谁，开口还是挺客气的：“先生，我们得到的命令就是解决掉这个敌人，请放心，除了我们团之外，后面还有另一个团正在赶来，足够对付这个机器人了。”
　　“见鬼，这不是几个团的问题，你们继续留在这里很可能会被殃及到！”
　　“先生。”听到托尼这么说，指挥官有些不悦的道：“我知道您的厉害，可是也请您不要小瞧了我们，我们经历过的战斗比您要多的多的多。”
　　与此同时，托尼的头盔里也传来了罗德的通讯。
　　罗德那边受伤暂时还无法参与战斗，只能负责协调一下他们与美军之间的关系。
　　按照罗德的说法，这批美军是不可能撤下去的。
　　上次纽约的混乱对美国政府造成了极大的压力，很多人开始怀疑他们是否有能力保护纽约，包括美国人民的安全。
　　为此他们不得不从中东抽调海军陆战队两个需要休整的团过来，目的就是为了稳定人心，让纽约人看看他们是受到保护的。
　　现在出了事情，假如让这批军队撤离，可想而知美国政府会受到多大的压力。
　　换言之．．．
　　就算这两个团的兵力全军覆没了，上面也不可能让他们撤啊．．．
　　那样岂不是说他们对纽约的保护，还不如一些隐姓埋名的蒙面英雄？虽说明眼人都很清楚这俩的身份，尤其是托尼．斯塔克，几乎全世界都是知道他是钢铁侠了。
　　有了罗德的解释，托尼也只能无奈放弃劝说。
　　有一说一，m1a2的贫铀穿甲弹还是很强的，就算是鞭索也不愿意用自己的装甲去硬接对方的炮击。
　　不过他也没必要硬接就是了，眼瞅着下方的陆战队坦克打的很开心，鞭索在驾驶舱里抽动了一下脸上的肌肉，稍稍的提高了装甲的飞行高度。
　　接着，指挥官就傻眼了。
　　坦克的射高是有角度限制的，这也是为什么直升机被称作坦克杀手的原因，面对高机动高攻击的直升机，坦克几乎没有还手的能力——————其实也不是完全没有，还可以用炮射导弹，可按照钢2的年代，当时美国是没有这东西的。
　　主炮彻底没了用处，只剩下高射机枪和装甲车上的小口径火炮还能对付半空的鞭索，可这些武器的口径实在是太小了，连蹭破点皮都做不到。
　　十几米高的机体要是只装了个能量炮和那些‘发辫’啥的，未免也太丢脸了些，鞭索的肩部装甲突然掀开，露出了里面密密麻麻的发射口，下一秒数不清的微型导弹发射，直扑向地面的美军。
　　严绍一看不妙，连忙用热射线进行拦截，但也只拦下了一半的数量，剩下一半瞬间就将地面化为一片火海，赶来增援的美军损失惨重，到处都是被炸的粉碎的尸体和从燃烧的装甲车里跑出来的火人，地面上的美军损失了至少一个营的兵力。
　　“你是不是把我们俩给忘了。”严绍的拳头带着音爆狠狠的砸在鞭索的头部，庞大的机体被打的一个踉跄。
　　“我当然没忘了。”鞭索放弃了对地面残存部队的追击，只是将脑后的发辫全部扔了出去，将全部的注意力集中在了严绍的身上。
　　右臂上锋利的三根刃爪狠狠的劈向严绍，严绍也没示弱，凭着一股蛮力借助了刃爪，顺势将鞭索给扔了出去。
　　庞大的身躯被扔出了数百米的距离，径直砸在了一座巨大厂房上，过了半响一道光柱从轰然倒塌的厂房中喷涌而出，击向严绍。
　　等到严绍避开之后，鞭索从厂房中飞出，用难以置信的语气道：“真的很难想象，在失去了那个指环的帮助之后，你居然还能有这么大的力量，果然是个怪物。”

第九十章 全军覆没的美军（下）
　　鞭索实在是无法理解地球上为什么会有像严绍这样的存在，需要人类利用全部的科技结晶才能对付。
　　这一刻他的想法和先前的托尼简直一模一样，就是想给严绍做个切片，看看他究竟是怎样的一个身体构造。
　　注意到熟悉的目光，飞到鞭索的面前，严绍有些不爽的冷哼了一下：“你不觉得你这样说别人很不礼貌吗？”
　　“我觉得我只是在客观的评价一个事实。”鞭索抽动了一下嘴角，笑了一下。
　　沉寂了几秒钟，双方很有默契的同时动手。
　　鞭索肩膀的能量炮连续轰击都被严绍给避开了，不过下面的美军到是被误伤了不少，好不容易幸存下来的美军士兵又牺牲了许多。
　　严绍有些遗憾，但也没办法，总不能让他为了保护下面的美军主动挨轰吧？
　　鞭索制造的大型方舟反应炉能供应相当强的能量，发射的能量炮就算是他硬接下来也是很难受的。
　　最要命的是，先前鞭索扔下去的那些像蛇又像蚯蚓的‘发辫’，一个个的就像终结者里的杀手一样，在残破的街道上来回穿梭，紧追着幸存的美军士兵不放，时不时的就会从旁边倒塌的建筑中突然冒出，将遇到的美军士兵电成焦炭。
　　即便是寻常的装甲车辆碰上他们也很难幸免，除了上面的电流外，所产生的高温同样能让车身融化掉，就算有士兵躲进装甲车里也难逃一劫。
　　偏偏小口径的武器对上它们根本造成不了任何伤害，只有m1a2的主炮才能对付，这些东西又敏捷的不像个机器，以m1a2的火控系统很难锁定瞄准，不过一会的功夫，残存的美军又挂了一批。
　　托尼从高空落下，沉重的躯体在地面上砸了个凹陷，四处探寻了一下，找到了残余美军的指挥官：“先生，我强烈建议你们立刻撤离这里，这已经不是你们能参与的战斗了。”
　　“我曾经遭遇过比这糟糕的多的状况！”这支美军的指挥官是个老牛仔，就算手下的部队损失惨重依旧硬气的道。“我必须遵从上面下达的命令，在这里维持美军的存在。”
　　“你们的存在感是靠人命来维持的！”托尼有些恼火的指了指不远处的一具尸体。
　　他实在不敢相信，在一支战斗部队减员了三分之一之后，他们的指挥官为什么还要坚持所谓的存在感。
　　“很抱歉，但军人的职责就是服从命令。”指挥官一扬下巴，弄的托尼很想给他的下巴来上一拳。
　　恰好这时另一个团的海军陆战队也赶到了，指挥官看到了顿时大喜，内心深处微弱的动摇也重新稳固了下来。
　　跟下达了命令的高层一样，打心眼里他们就不信任什么超级英雄，仍旧认为这还是属于他们的时代。
　　那些所谓的超级反派再强？难道能强过他们的飞机大炮？
　　跟他同样硬气的还有他的上司们，不过是损失了一个营的兵力罢了，还不至于吓到让他们将军队从现场撤离，他们也丢不起这个脸。
　　“除了这两个团的兵力之外，附近还有那些部队可以抽调？”
　　指挥部内，一个佩戴着中将军衔的将领对着下面的人问道。就像先前说过的，在军队内部中将已经是有实权的高级将领了，其实少将都算是有实权的，要知道美国航母的舰长都只是上校而已。
　　“纽约附近的空军基地内，有一个联队的f16可以调动，另外在纽约附近海域有两艘驱逐舰，但是发生战斗的地点在内陆，驱逐舰的主炮要是射偏的话．．．”
　　军舰在不执行作战任务时，是不会将导弹填满的，不然造成的损耗就算美军再有钱也扛不住，能把炮弹拉满就很够意思了——————主要也是炮弹不值钱。
　　作战地点要是在港口还好，目标明确，视野开阔，就算射偏了也不会造成意外伤亡，可作战地点是市区的话，哪怕稍微偏差一点，都会带来无尽的指责，也难怪军官说话会犹犹豫豫的。
　　“军舰填满导弹大概需要多久？”中将有些不满，但也没办法。
　　“舰艇需要重新返回港口才行，不过港口方面可以提前做准备，估计一个小时左右应该能完成作战准备。”
　　“立刻让他们出发。”
　　“是！”
　　其实明眼人都知道，海军估计是赶不上了，空军倒是可以的。
　　空间基地的50多架f-16接到命令之后，立刻执行了作战任务，严绍和鞭索正在空中打着呢，就看到几十枚导弹拖拽着尾焰直射过来。
　　地面上的美军看到自家空军来了，自然是士气大振。
　　“进攻，要让所有人明白真正能维护这个国家安全的是我们，不是什么蒙面超级英雄！”指挥官在对讲机里大声的喊道。
　　地面部队同时开火，甭管打不打的到，先打了再说，形成的弹幕划过夜空，倒是有种东风夜放花千树的美感。
　　“这些苍蝇还挺烦人的．．．”鞭索挨了两下，到是没什么损伤，却有些不耐烦了起来。
　　能量炮微微亮起，几十枚拖拽着尾焰的导弹被一扫而空，紧接着肩部的导弹发射器再次开启，数不清的微型导弹直奔几十公里外的f16机队飞去。
　　正觉得自己很安全的飞行员们大惊失色，纷纷抛出诱饵弹，却丝毫不起作用，别看都是些微型导弹，作为斯塔克工业的最新力作，无论是在射程还是杀伤力方面都毫不含糊，十多秒之后，纽约的上空燃起了一片美丽的烟花。
　　对于美军地面部队而言，空军的支援是他们作战的最大信念力量之一，很多地面部队没了空军的支持甚至都不会打仗，眼瞅着几十架战斗机被敌人打成了烟花，对士气的打击可想而知。
　　还没等他们缓过神来，鞭索肩部的发射器再次开启，
　　“隐蔽！！！”看着从天而降的微型导弹，指挥官对着对讲机大吼道。
　　哪里还来得及，好不容易才组成的阵线再次化为火海，这一次就连指挥官也没能幸免遇难，被爆炸的烈焰烧成了个火球，哀嚎着从坦克里冲了出来，还没走几步倒在地上烧成了一团焦炭。

第九十一章 收入麾下
　　地面上的美军差不多都死干净了，就连指挥官都烧成了一团焦炭，哪还有什么幸存者能撤出去，美军上层连续呼叫了许多次，最后也只得到了沉默的回应。
　　一时间，指挥部里的美军高层脸色都煞白一片，这可是两个团数千人的部队，等同于是被他们给葬送掉了，这个责任．．．
　　在场的所有人，恐怕都承担不起．．．
　　罗斯中将的例子，直到前不久可都还是经常会被拿出来的经典案例。
　　想到他们接下来可能就要陪罗斯中将去了，每个人的脸色都很难看。
　　可是．．．
　　想去陪罗斯中将？他们也配吗？
　　罗斯中将能逃脱惩罚，只付出了从军界退出的代价，除了他多年经营下来的人脉关系之外，关键在于他还有可以交易的筹码。
　　他对绿巨人浩克多年的研究并不是白费的，尤其是在浩克已经展现了自己的强大之后，这份资料就更显珍贵。
　　罗斯中将可以用这份自己多年辛苦才得来的资料，换取自己平安脱下军装的机会，他们呢？能用什么来交换？
　　既无筹码又无资格，对于他们而言，军事法庭几乎是必不可少的一个流程了。
　　——————分割线——————
　　“如何？”向严绍和托尼展示了一下自己的杰作，鞭索摊开了双臂。
　　“你这个混蛋！”战衣内，托尼咬着牙齿道。
　　他怎么也没想到鞭索下手会这么狠，数千人的军队几乎眨眼的功夫就全军覆没，他连阻拦的机会都没有。
　　严绍集中了一下精神，很快就通过听力观察到了几个有幸存者的位置。
　　“你几个地方应该还有幸存者。”
　　大概指了几个位置，严绍对一旁正满脸怒火看着鞭索的托尼道。
　　“那你呢？”托尼一愣，急忙问道。
　　“我？我当然是负责收拾这家伙了．．．”活动了一下筋骨，严绍觉得像这么乖张的一个人，不好好教训他一下恐怕是很难收入麾下了。
　　托尼很清楚严绍的实力，也不多言，直接奔着最近的地点飞了过去。
　　“你们也太目中无人了些吧？”鞭索冷哼一声，肩部的能量炮锁定了托尼的背影。
　　然而炮口刚刚开始发亮，鞭索就发现自己的锁定视界里，出现了一个身影。
　　严绍突然出现在了他的面前，赤红色的双目爆发出了前所未见的强大能量，正好与鞭索射出的能量炮对上了。
　　激烈的对撞发生，严绍表情狰狞，额头上青筋毕露，眼中的热射线几乎是达到了前所未有的强度，与鞭索的能量炮几乎是势均力敌。
　　眼见这次对撞，自己没能压倒严绍，鞭索急忙加大输出功率，方舟反应炉的运转速度也跟着加快，胸口发出一阵轰鸣声。
　　“你以为就你会吗。”严绍的心底也发起狠来，攥紧双拳，拼尽了全身的力量。
　　渐渐的，热射线开始压过了鞭索的能量炮，两股能量的交汇也达到了一个临界点。
　　伴随着一声巨响，爆炸发生在了距离鞭索不远的位置上，形成了一个非常巨大的能量团，剧烈的冲击波从半空中向四周扫荡，方圆四五公里内，几乎所有的建筑都在冲击波下被摧毁。
　　托尼正在残骸里救人了，就看到了天上的一幕，当冲击波过来的时候，他急忙带着人往外飞，等到了安全的地方后，看着背后的一片狼藉也忍不住擦了一把冷汗。
　　爆炸之后，严绍倒飞出了几十米，漂在半空中忍不住喘了几口气。
　　刚刚的交手，即便是对他来说也是一个不小的消耗，再看鞭索那边，烟尘散去，机体的表层损毁一片，有些地方甚至露出了里面的线路，时不时的还会冒出些火花来，显然刚才的冲击波对他而言也是不小的损伤。
　　驾驶舱内的鞭索擦了擦嘴角刚吐出来的血，也顾不得身体情况，匆忙的检查着【反严绍装甲】在刚才那次冲击波中的损伤，能量炮基本上是无了，左肩的微型导弹发射巢也损毁严重，无法继续使用。
　　看到大部分的武器都无法使用，机体损伤也很严重，鞭索的心底升起了一丝不妙的预感，可是想把严绍切片的想法到是越来越强烈了。
　　似乎是察觉到了某种怀着恶意的想法，严绍略不爽的用上了热射线。
　　鞭索大笑着举起了自己的手臂，挡在要害位置：“你难道忘了你的好朋友，托尼．斯塔克为你精心准备的设计了吗？”
　　但很快他就笑不出来了，热射线十分精准的在他的手臂上切开了一个豁口，近两米粗的手臂几乎被切开了一半。
　　“我当然没忘．．．”眼睛渐渐转回正常的颜色，严绍冷哼一声。“到是你，似乎忘了自己身上究竟发生了哪些变化。”
　　鞭索这才发现，专门为热射线而设计的涂层在刚刚的冲击波中损毁严重，已经无法达到折射的效果。
　　没有了这层能力，鞭索驾驶的【反严绍装甲】不过就是个普通的大型机体，庞大的体积非但不能带来多少好处，反而会带来致命的缺陷——————体积越大越容易被命中。
　　心知事情开始不妙，鞭索非但没有撤退，反而激起了心中的凶性，抛掉大部分无用的装备，只用手臂上的刃刺挥向严绍。
　　“这招，无用．．．”用比鞭索快的多的速度接住刃刺，严绍来了一招空手入白刃，锋利的刃刺落在严绍的双掌之中，纹丝未动，任凭鞭索如何操控机体都无法伤到严绍分毫。
　　直接将刃刺掰断，庞大的机体被扔出了数百米的距离，还没等他落地，严绍双手抱拳，狠狠的锤在机体上，一记响彻纽约上空的响声，鞭索飞出了几公里的距离。
　　“你这个怪物！”鞭索心中发狠，也不等机体恢复平衡，就将身上的所有武器都扔了出去。
　　然而没有了能量炮的他，对严绍根本造成不了任何威胁，冲过微型导弹形成的弹幕，任由这些东西在自己身边爆炸，严绍的铁拳再次锤在了鞭索身上。
　　一下，一下，又一下，原本坚固的机体开始变得残破，右肩的导弹发射器也被捣毁。眼看鞭索的反抗能力越来越差，严绍拽住了他的胳膊，硬生生的撕扯下来。
　　等到四肢全部撤下来后，两人也来到了纽约港外海的位置。
　　掀开了座舱的舱盖，严绍一把将鞭索从座舱里面拽了出来，面带微笑的问道。
　　“你觉得，这里作为你的葬身之地如何？”

第九十二章 收入麾下（下）
　　眼睁睁的看着机体的四肢被撕扯下去，面前的舱盖被直接掀飞，就算是以鞭索的心性也忍不住心中一颤。
　　深吸一口气，鞭索平复了一下心情，沉声道：“怎么，托尼．斯塔克的走狗，总算是撕开超级英雄的面目了吗？”
　　严绍哈哈大笑起来，将手里的舱盖扔了出去。
　　巨大的舱盖摔在海面上，溅起了巨大的浪花。
　　“究竟是什么让你觉得我是所谓的超级英雄？就凭我和托尼是朋友？”
　　鞭索冷哼一声，没有言语。
　　“好吧好吧，那么你愿不愿意和我这个超级英雄好好谈一谈了呢？”就这么站在浮在海面的机体上，严绍双手抱胸道。
　　“不好意思，我和托尼．斯塔克的走狗没什么好谈的。”至少这个时候，鞭索还是很硬气的。
　　他对托尼．斯塔克仇深似海，毕竟要不是严绍的话，他早就驾驶着【反严绍装甲】将托尼给碾死了，以至于对严绍也有了很大的恶感。
　　“是吗？”严绍冷笑了一声。
　　紧接着鞭索发现自己的身体似乎被牢牢的困在了座舱内，动弹不得，还没等他明白是怎么回事，机体已经被扔进了大海中。
　　海水从四面八方涌入了座舱，彻底将他淹没，鞭索不得不在被淹没之前深吸一口气。
　　鞭索毕竟不是超人类，也不是什么水下种族，只是坚持了不到十分钟的功夫便彻底坚持不住了，海水大量呛入了他的口中和鼻腔，表情也变得痛苦起来。
　　然而无论他如何的挣扎，他的身体始终牢牢的被困在座舱上，那种眼睁睁看着自己被淹死，却又无法挣扎的感受，几乎让人绝望。
　　最后关头，残存的机体突然浮出水面，鞭索不停的咳嗽，大量的海水从鼻腔和口中被吐了出来。
　　痛苦的咳嗽了几下，好不容易恢复了正常，鞭索一声冷笑，还没等他说些什么，机体再次沉入海中。
　　这次鞭索压根连个准备的机会都没有，海水再次大量灌入了他的鼻腔和口中，他的表情也变得狰狞起来，一团团的气泡从口中涌出，渐渐的，他的脸色也变了。
　　然后．．．
　　他又被拽出了水面。
　　连续两次从死亡的边缘走过，鞭索的表情仍然凶悍异常，狠狠的瞪视着严绍，丝毫没有服软的意思。
　　“行吧．．．”严绍耸了耸肩，机体再次沉入海中，同时他还在海面上制造了些两人交战的痕迹。
　　等到时候过去了一个小时，鞭索被扔进海水中三十多次，以至于严绍都有些不耐烦了之后，鞭索再也不敢轻举妄动了，只是用凶狠的目光看着他。
　　“所以，咱们现在可以好好的谈一谈了吧？”
　　“你想谈什么？”沉默了一阵子，鞭索开口道。
　　“很简单。”严绍微微一笑，鞭索发现自己的四肢可以活动了，只是人还无法从座舱里脱离。“我想让你给我做事。”
　　“给你？”鞭索冷笑了一下，刚想说些难听的，注意到严绍冰冷的目光又闭上了嘴巴，半响才开口道。“我不会为托尼．斯塔克的人做事的。”
　　严绍有些无奈，觉得这人的脑筋是真的有问题。“所以说，是什么让你觉得我是托尼的手下，是他的那份【反严绍装甲】的设计图纸吗？”
　　不等鞭索回答，严绍继续道：“我和托尼的关系的确不错，可我们俩之间也有不可调和的矛盾，这点你应该见识过了，我不能承诺些什么，只是想说，如果你到我的手底下做事，将来未必没有报仇的机会，虽然我希望这种机会永远不会来临。”
　　“．．．．．．．．．我不相信你。”
　　“我不需要你的相信，我只需要你给我做事。”说着严绍动了动手指，鞭索发现自己的四肢再次无法动弹。“还是说，你想就这么沉入大西洋底喂鱼？说实在的，我多少会觉得有点可惜，不过这要是你的愿望．．．”
　　动了动指头，在严绍的刻意控制下，残存的【反严绍装甲】开始缓慢下沉，下沉的速度还不到一秒钟一公分，以至于当水浸没到鞭索脖颈位置时，鞭索终于忍不住出声了。
　　“好吧，我愿意跟你合作。”
　　下一刻，严绍眼中红光一闪，鞭索觉得身边热浪席卷而过，低头一看，自己驾驶的装甲被热射线切割成了几十份。
　　残余的部分迅速下沉，刚开始还能隐约的看到点影子，不过眨眼的功夫，便彻底的消失在了深海里。
　　“很好。”
　　得到了想要的答复，严绍的表情明显愉悦了许多。
　　看着严绍开心的样子，鞭索忍不住刺了一句。“虽说我愿意替你办事，可是你别忘了，现在我恐怕是通缉犯，让我替你效力可是要付出很大代价的。”
　　“代价？”严绍笑了笑。“一个死人需要什么代价？不得不说贾斯汀．汉默的这一手的确很聪明，给了我不小的启发，这次的事情结束假如他还没有进监狱，说不定我还要亲自去谢谢他呢。”
　　一个活着的人，会有无数的人去惦记他，可是死人．．．
　　就算还有人惦记，他们又能在大西洋底找到些什么呢．．．
　　死尸？
　　以当前的技术想要在大西洋底打捞些东西出来并不算难，可是想要精准的找到一具尸体，只怕就没那么容易呢。
　　海底暗流的影响下，这具尸体很可能会出现在任何地方，更有甚者，直接被鲨鱼吞掉的概率也不算小．．．
　　就算有人怀疑，没有证据又有什么用？
　　严绍想办法将鞭索藏起来之后，飞回了纽约，这次三人乱战造成的损失并没有先前那次的大，可是对纽约人的心理打击却异常巨大。
　　短短几个月的时间里，连续两次遭遇类似的事情，不少人已经开始怀疑纽约的风水，琢磨着搬家的事情了。
　　“那家伙呢？”看到严绍一个人空手回来，托尼明显楞了一下。
　　这时现场已经不止是托尼一人，山娜和佩珀，还有一些明显是军方和政府的人也出现了，几十号人围在一块。
　　“死了。”严绍摇了摇头。“那家伙拒不投降，我也没办法，只能让他尸沉大海。”
　　“那件机甲呢？”军方的人急切的问道。
　　“当然是被我破坏了。”严绍理直气壮的道。“我将那件东西切成了几十份，随意的扔海里了。”
　　“你！”军方的人恼怒起来。“那都是军方的财产！”
　　严绍冷笑着回应道：“那先前怎么没见军方的人来善后？还要我们来动手。”

第九十三章
　　一整个航空联队五十多架战斗机的损失，两个团数千人的伤亡，这一切的一切都超出了背后主导这次行动的军方高层们的预料。
　　这批人急的像热锅上的蚂蚁一样，这可是整整两个团数千人的兵力，真要是全军覆没了，负责这次行动的军方高层一个都跑不了，全都要下台。
　　就像先前说的，最好的结果就是脱下军装，从此脱离军界。
　　为了挽救自己岌岌可危的职业生涯，他们只能想办法给自己找个可以用来交易的筹码，就像他们的前任罗斯中将一样。
　　这个筹码，就是鞭索的【反严绍装甲】
　　甭管这东西最后的下场如何，他展现的威力都让军方眼前一亮，强大的火力，怪异扭曲的设计，远比钢铁侠的战衣更符合军方的美感。
　　媒体最近一直都在宣扬着超级英雄的时代来临了，就连议会里的许多议员都这么认为，军方深感焦虑，却又对那些拥有强大力量的超人类毫无办法，总不能见着一个超人类就扔核弹吧？
　　一支没有用处的军队，根本没办法索要每年数千亿美元的军费，更别提六百万美元九头的山羊了，对托尼．斯塔克的巧取豪夺也是为了这个。
　　鞭索驾驶的装甲，就成了军方心中的白月光。
　　军方在战斗还没结果的情况下，派人抵达战斗地点，想的就是第一时间抓捕鞭索，同时将【反严绍装甲】的残骸控制住，将其交给军方的科学家或是军火供应商研究。
　　谁想严绍压根就没把这东西带回来，军方本以为唾手可得的筹码就这么不翼而飞了。
　　气急败坏的军官恨不得一枪毙了严绍，可他心里明白，真要这么干挂掉的多半是他自己。事后军方也只能对外宣称他是死于意外，根本不会提到其他。
　　想到自己冒着生命风险跑过来，却连一点东西都没能得到，军官心里一阵懊恼。
　　“你们这些超人类，仗着自己的力量就敢不将军队看在眼里，你们等着吧，迟早有一天会让你们后悔．．．”自然，这些话是无论如何都不敢说出口的，军官也只能在心里发狠。
　　狠狠瞪了严绍一眼，军官带着人承直升机离开了现场，同时向上层汇报着情况。
　　“那家伙真的死了？”托尼还是有点难以相信，他可是亲眼目睹过对方的强悍，尤其是在摩纳哥的时候，被车子连续撞了那么多次都没事，有时他甚至怀疑对方也是个强化人。
　　严绍耸了耸肩，回答道：“除非那家伙能像小耶一样死而复生，不然八成是死透了。”
　　托尼心底有些怀疑，但并没有放在明面上。
　　【反严绍装甲】的事已经在两人的关系上产生了隔阂，他还没傻到将关系彻底闹掰的地步。
　　“嘿，伙计，要不咱们找个地方去喝一杯？”
　　“免了吧。”严绍笑了笑，笑容在略带着些疏离感。“我可不想在被你找出些什么破绽了，万一再被哪个疯子拿到图纸，弄了个【反严绍装甲】二号机出来怎么办？？”
　　他早就料到托尼会背着他搞些小动作，可料到归料到，真的发生了还是让他很不爽的。
　　对佩珀打了个招呼，严绍转身离开了现场。
　　“到底发生了什么？”还不知情的山娜一脸懵比的跟着离开，忍了好久，最后还是忍不住在半路上问了出来。
　　“也没什么，无非就是某个自大狂从我这得了些资料后，背地里弄了些针对我的装备，这还没什么，偏偏这些装备的设计图纸还让一个超级反派给得去了，最后闹出了这么大一个麻烦出来。”带着些许火气，严绍简略的说明了事情经过。
　　话说到这，山娜总算是明白了过来。
　　“你是说先前和你们战斗的那个巨大机器人，实际上是托尼设计出来的？”
　　“没错，还起了个很好听的名字，【反严绍装甲】”严绍呵呵一笑，一切尽在不言中。
　　“焯。”山娜忍不住骂出声来，直接转身往回走。“我这就揍他一顿去！”
　　暂且不提她对严绍的感情，单从最质朴的情感上她就无法接受这种好朋友背地里玩阴的设定。
　　“算了，没有必要．．．”严绍一把拉住了山娜，任凭对方如何挣扎都没能再往前迈一步。
　　“你不会就真的这么算了吧？”山娜有些难以置信的道。
　　在她看来背着朋友干出这种事来，就算不打断条腿也该赔礼道歉才是，怎么能就这么轻易放过。
　　“没关系，会有人替我们找他麻烦的．．．”严绍笑了笑。“事情闹的这么大，死了那么多的人，造成那么多的损失，罪魁祸首一死就算完了？”
　　山娜看了看他，意思是，不然呢？总不能把鞭索从深海里捞出来鞭尸吧？
　　“博览会的那些机械士兵是怎么回事？鞭索为什么能从摩纳哥的牢房里跑出来，还玩了个死而复生？还有，那件装甲的设计图纸泄露出去，难道不追究一下责任？这些事情里托尼的确不算主责，可次要责任就不是责任了？更别提政府和军方一直死盯着他不放，就想着什么时候能咬下一块肉来，这次难得有了个好机会，他们怎么可能放过？”
　　严绍的这番话，说的山娜一愣一愣的。
　　“好了。”拍了拍山娜的肩膀，严绍开口道。“正好，接下来陪我去见一个人。”
　　“谁？”
　　“一个死人。”
　　这次严绍并没有带着山娜一块飞，刚刚发生过这样的事情，纽约的上空都处于戒严状态，直接在天上飞未免张扬了些。
　　两人在街道上快速奔跑着，穿越一条条僻静狭小的小路，大概十多分钟的功夫，就来到了纽约港外的一个码头。
　　层层叠叠的集装箱摆放在这，里面装满了从世界各地运送过来的货物，换回去的不过是一张张绿纸。
　　两人在码头上走了一小会，走到了其中一个位置有些偏僻的集装箱前，严绍将其打开，里面一个披头散发，满脸皱纹的男人正有些无聊的数着集装箱里的货物。
　　借着集装箱里的灯光，山娜有些吃惊的道。
　　“这是，鞭索？！”

第九十四章 后续
　　集装箱的大门打开，外面的光亮照了进去，正好照在了鞭索的脸上。
　　“鞭索？”
　　山娜顿时心中一惊，下意识的做好了迎敌的准备。
　　一只手从旁边伸了过来，将她的拳头向下压了压，严绍轻声道：“他并不是敌人，至少暂时还不是。”
　　鞭索正蹲在集装箱里无聊的看着货物，闻言咧嘴一笑道：“这是你的女人吗？”
　　听了这话，山娜瞬间觉得眼前这个脏兮兮的男人顺眼了许多，不再横眉冷对，只是防备并没有放下。
　　严绍冷哼一声：“我记得你之前不是挺硬汉的吗？怎么变得油嘴滑舌了许多。”
　　鞭索咧嘴一笑，也不答话。
　　他总不好说自己被先前的手段吓怕了吧？他到是不怕死，但是无数次从濒死的体验中被拉回，就算是他也有些承受不住。
　　识时务者为俊杰，他觉得就算是报仇也不急于一时。
　　“这家伙怎么在这里？”盯了鞭索半天，山娜问出了自己的疑问。
　　鞭索有些不满的表示，自己不是这家伙，自己也有名字，然而两人都无视了他。
　　带着山娜走出集装箱，严绍解释道。
　　“这家伙脑筋有些问题，能力还是不容置疑的，这次托尼的事给了我一个提醒。美国政府想把我扔到手术台上已经很久了，暂时还没这么做无非是没有这个能力。可托尼的做法无疑开启了一个魔盒，单纯一个【反严绍装甲】到没什么，可要是他又弄了个升级版本呢？又或者说造出了无数台类似的装备？”
　　严绍的目光有些深沉，居安思危啊。
　　“我只有一个人，单打独斗，能力再强也会有被克制的一天。眼前这家伙的能力并不比托尼差太多，到是个可以利用的对象。”
　　这时鞭索举起手，插口表示自己还在这，请不要说的这么直白。
　　无视了一旁的鞭索，严绍继续道。“而且你还记得我先前跟你说过的话吗？”
　　“有关危机的那个？”
　　“对，我说过我有一种不祥的预感，这次的的事件再次证明了我的观点，未来类似的危机只会越来越多，以这家伙的能力，只要给他充足的资源，相信会是一个很不错的助力。”
　　奥巴代亚拥有着整个斯塔克工业的资源，也没能造出方舟反应炉，最后只能用巧取豪夺的手段来获得。鞭索的条件比奥巴代亚差的多，几乎快赶上阿富汗时期的托尼了，却能凭一己之力造出方舟反应炉来，这份能力在地球的科学家中也是屈指可数的。
　　再加上他曾经看过【反严绍装甲】的图纸，并亲自造过一台，以【反严绍装甲】的威力，稍微造几台出来，横扫一个小国还是没问题的。
　　“可要是控制不住他该怎么办？贾斯汀．汉默的教训你忘了吗？”山娜直言道。
　　严绍当然没忘，贾斯汀．汉默就是过于信任，又或者说是有些小瞧了鞭索，最后被狠狠的摆了一道。
　　考虑到这次事件里汉默担负的责任，不脱层皮怕是逃不掉了。
　　“放心吧，要是他真的敢动些什么手脚，我会让他付出代价的．．．”说着严绍笑着看了眼鞭索。“至少到目前为止，还没有什么真的能威胁到我。”
　　鞭索的能力不错，可惜眼界差了点，哪想的到宇宙的浩瀚，闻言笑容也消失了，没有言语。
　　他到是想背后搞鬼，给严绍来一记狠的，可先前的经历让他明白眼前这个男人的体内蕴藏着多么强大的力量。面对这股强大的力量，刚刚利用了汉默公司资源打造【反严绍装甲】的他，也觉得有些无力。
　　鞭索认命的样子落在眼里，严绍微微一笑。
　　“你们打算把我藏在哪？”鞭索有些不爽的道。
　　“当然是一个方便监视你的地方了．．．”
　　严绍用自己的方式观察了一下周围，这个码头的位置很偏僻，除了有几个保安在巡逻之外，就只有一群黑帮的人在进行不法交易。
　　隐约的，严绍似乎还看到了一个熟悉的身影，正蹲在集装箱的上面注视着那群人。
　　“真有趣，今天这么热闹，这帮人居然都没想着休息一天，也算是勤劳了。”
　　严绍并不打算干扰马特的狩猎，也没过去掺和一脚，在确定周围并没有什么人在监视之后，两人将鞭索藏在了武馆的地下室内。
　　这是在扩建武馆时，隔壁店铺的地下室，面积不算很大，也有一百多平的样子，平时主要是用来存放东西，装个人还是绰绰有余的。
　　望着脚下粗陋的空间，又看了看严绍，鞭索突然觉得自己是不是有些高估他了？
　　“所以我要在这里待多久？”
　　“待到外面的人开始遗忘你，待到我给你找了个新家为止，放心，你所需要的设备，我会想办法帮你搞来的．．．”笑吟吟的，严绍关上了地下室的门，留下鞭索一个人坐在昏暗的地下室里。
　　至少在相当一段的时间里，他都要躲在地下室里不见天日了。
　　有关鞭索的事情算是告一段落了，可后续的震动却越演越烈。
　　先是汉默集团的董事长贾斯汀．汉默在机场被抓捕，紧接着就是军政界的一些大佬或是引咎辞职或是提前退休，媒体都在猜测可能跟先前在纽约失踪的美军有关。
　　美国政府一直拒绝承认有两个团的美军在纽约全军覆没，可明眼人都清楚要不是因为这个，不会有那么多的军界高层引咎辞职。
　　不过最震撼的还是政府对斯塔克工业下手的消息。
　　作为有着无数个头衔的超级英雄，托尼．斯塔克的名气可见一斑，政府对托尼下手的消息很快就引来了阵阵议论。
　　面对着外界的非议，政府很快拿出了用于平息风波的杀手锏，关于托尼牵扯进此事的证据。
　　保管不当，这件事可大可小，无非是睁一只眼闭一只眼的事。
　　托尼过去跋扈的性格，给他带来不少麻烦，很多早就看不顺眼他的人纷纷落井下石，甚至还有人将这次的事件与他牵扯到了一块。
　　就算是有佩珀在旁边协助，托尼还是被弄了个焦头烂额。

第九十五章 幕后交谈
　　从轿车上面走下来，托尼戴上墨镜遮挡了一下太阳。
　　最近国会揪住图纸流失的事情，对他进行了一轮又一轮的攻击。佩珀是个合格的执行官不假，长袖翩翩，将企业打理的井井有条。
　　可他之前跋扈的性格得罪了太多人了，以至于这次只有落井下石的，很少有愿意帮忙的。几天下来，弄的他都快有些精神衰弱了。
　　“所以，你把我拉到这来是打算见谁？”看了看眼前其貌不扬的仓库，托尼看了眼开车带他过来的科尔森。
　　科尔森没有回答，只是微笑的指了指眼前的仓库，示意他自己过去就可以。
　　轻哼了一声，托尼抬腿走了进去。
　　漆黑的仓库里一个人影也没有，只有昏黄的灯光。为了看的清楚些，托尼只能将墨镜摘了下来。
　　狭小的过道里走了几分钟的路程，总算是走到了尽头。
　　并不是很宽敞的空间里摆放着一张桌子，上面顶着一盏台灯，应该坐着人的椅子上却空无一人。
　　“见鬼，这里一个人也没有，是在耍我吗？”被这几天的事情闹的头疼的托尼，情绪有些暴躁的道。
　　“我在这。”
　　角落的位置突然传来了一个声音，把正恼怒的托尼吓了一跳。
　　等他看了过去，却发现什么也没看到。
　　“我在这！”声音也变得恼火起来。
　　这次托尼仔细看了一眼，才总算是看出了一些问题，原来角落的位置站了一个人，赫然就是神盾局的局长尼克．弗瑞。
　　“怎么，高高在上的托尼．斯塔克，已经没法将别人放在眼里了吗。”尼克．弗瑞不爽的道。
　　“没有没有。”托尼讪笑了一声。“就是，你懂的，你这一身不太容易被发现．．．”
　　尼克．弗瑞低头看了看，黑色的风衣，再加上黑色的脸，外加一个黑色的眼罩和黑色的光头，最后还站在黑色的角落里。
　　好吧，他的脸色变得更黑了。
　　走到自己的桌子前坐下，尼克．弗瑞递给了托尼．斯塔克一份资料，但对方很快就拒绝的道。“抱歉，我不太喜欢接别人递给我的东西。”
　　尼克．弗瑞想起托尼的确是有这么一个奇怪的习惯，也没多说些什么，只是打开资料读了起来。
　　上面是一连窜的评估报告，告上几乎将托尼评价的一无是处，什么自高自大，不合群，没有团队精神之类的，几乎全都添加了上去，说的托尼的脸色快要跟对面的尼克．弗瑞看齐了。
　　到了最后，才话锋一转的道：“可是，只要稍加训练，仍旧可以成为值得依赖的人。”
　　托尼的脸色难看的道：“抱歉，但是我好想说过，我对你的那个超人类组合没什么兴趣。”
　　实在是被人骂了半天之后，就算末尾给了一句好评也没法改善别人的心情。
　　“那好吧。”将资料放在一旁，尼克．弗瑞用双手托住自己的下巴，摆出了一幅非常严肃的神情。“那么咱们来谈谈你的好朋友如何？”
　　“严？”托尼皱了皱眉，不明白为什么话题会转到严绍身上。
　　“我们都目睹过他的力量，无论是绿巨人浩克还是憎恶，又或者是不久前你造出来的那台【反严绍装甲】都不是他的对手，这股力量要是用的好自然是没什么，可要出了意外呢？”
　　“不会的．．．”托尼摇了摇头，失笑道。“拜托，你们这些特工总喜欢把人想的太坏了，严怎么可能会跑去做什么超级反派，再说先前几次他可是帮了你们不少忙。”
　　“真的吗？”尼克．弗瑞笑着道，笑的托尼有些不爽。“假如你真的这么认为，为什么私底下还会根据自己得到的资料专门弄了一套针对他的装备？别告诉我说这只是出于你个人的兴趣爱好，要不是钯中毒的事情分散了你的心思，那东西八成都快出进化版了吧？还有，鞭索真的死了吗？”
　　“你这是什么意思？”托尼皱了皱眉，他开始有些不爽尼克．弗瑞的谈话方式了。
　　“你不觉得，这个人死的有些太过突然了吗？明明先前和满大人对战的时候，严绍都能留下他一条性命，可是一个稍微强壮一些的普通人，却连具尸体都没能留下来。”
　　这也是整件事中尼克．弗瑞觉得的最大疑点，【反严绍装甲】很强不假，可鞭索就是个普通的人类，一个强壮的有些离谱的普通人。
　　这么一个普通人，最后尸骨无存，这不能不让尼克．弗瑞感到怀疑。/
　　“要我说，你就是疑心太重了。”甭管托尼自己是不是曾经也怀疑过这点，还是笑着道。“我了解我的设计，就算是严，想要在破坏装甲的同时不伤及到里面的人也是很难的，再者说鞭索可是了解整个装甲的设计和建造，即便严有能力留下他的性命，八成也是不会留的，这个人从来不会留下任何对自己有威胁的人或物件。”
　　就像先前和满大人对战的时候一样，态度非常强硬的留下了心灵增幅指环，就是因为这东西对他的威胁实在是太大了。
　　尼克．弗瑞嘴角微翘，没有说话，却又像看透了托尼的真正心思一样，让对方心里觉得非常的不爽，过了半响才开口。
　　“一个会斩草除根的人，真的算是好人吗？”
　　身体往后仰了仰，让自己靠在椅背上，托尼没有说话。
　　在这些有道德洁癖的超级英雄眼里，道德上哪怕有一点瑕疵都是不能接受的，最著名的案例就是惩罚者了。
　　原剧情里惩罚者一直都很想加入复仇者联盟，被复仇者联盟以下手过于狠辣拒绝了，其中的某部漫画里甚至还加入了九头蛇，就因为当时的美队化身九头蛇队长，而惩罚者最崇拜的就是美队，是美队的死忠粉。
　　“你到底想怎么样？”沉默了片刻，托尼开口问道。
　　“做你最擅长的．．．”尼克．弗瑞微微一笑。“多谢准备总是好的．．．”
　　从某种角度讲，尼克．弗瑞很看好托尼，假如他的性格能再收敛一些的话．．．
　　在原剧情中的某些宇宙里，托尼也的确做上了神盾局的局长。

第九十六章 外骨骼装甲
　　昏暗的地下室里，对着电脑敲打完最后一行代码，鞭索吐了一口气，身体往椅子靠背上一靠，觉得自己当初还不如被淹死算了。
　　论水平鞭索比托尼逊色一个到一个半档次的程度，在地球的科学家里也算得上是罕见的天才了，论水平仅次于包括托尼和神奇先生里德在内的极少数科学家，换到任何地方都是需要被供起来的那种，比如先前的汉默集团。
　　这样的人才当然不能扔在地下室里发烂，于是除了明面上的那些员工之外，安布雷拉又多了一个暗地里的大佬，专门负责解决工作上的一些纰漏。
　　有这么一位大佬在暗中加持，公司的工作进度极为顺利，可对鞭索而言，这种日子过的却生不如死。
　　“见鬼，你到底想要我干些什么。”最后实在是按奈不住了，鞭索用力的锤了一下桌子，对着天花板大声的咆哮道，声音之大，就连天花板的灰尘都被震落了不少。
　　他很清楚，严绍能听的见自己的声音。
　　那就是个怪物，是个他无法理解的怪物。
　　果然，不过一会的功夫，地下室的门被打开了，阳光从门外照射进来，隐约可以看见门口的位置站着一个高大的身影。
　　从空气中的灰尘中穿过，顺手将地下室的门关上，严绍检查了一下电脑上的工作进度，用一种很满意的语气道：“怎么了？你这不是干的挺好的吗。”
　　他觉得鞭索简直就是个宝藏男孩，除了能搞军火之外，连程序员都能干，还是最顶级的那种（电影里鞭索很轻松的就破译了汉默集团的密码，这方面的能力肯定不差），关键是还不用工资，任劳任怨，这样的员工你上哪找去，连带着对鞭索的态度也好了许多。
　　琢磨了一下，严绍觉得总要给优秀员工一些奖励。“女人可能不太行，要不要我给你弄几瓶伏特加过来？”
　　听到他这么说，鞭索更恼火了，将桌子上的键盘推到地上，低吼着道：“见鬼，难道你把我抓到这来，就是为了给你公司里的那些员工解决低级错误的吗？”
　　作为一个反派，他也是有自己追求的，他不能容许自己的时间就这么被扔在地下室里，通过给人解决程序错误的方式浪费掉。
　　当初看严绍面不改色折磨自己的作风，还以为他是个难得的霸主，琢磨着这样的人说不定值得自己效力一下，以后和托尼．斯塔克闹翻了，自己也有报仇的机会。
　　可现在．．．
　　开公司，忙事业，他完全没看出来对方哪像个霸主了，甚至怀疑自己当初是不是瞎了眼。
　　看着鞭索气急败坏的模样，严绍难得的没在开玩笑。
　　“我的确有事要交给你做。”
　　“什么事？该不会又是你手下的哪个员工把程序搞错了，需要我擦屁股吧？”深吸了口气，鞭索问道。
　　天知道，这一个星期里他替严绍手底下的员工擦了多少屁股，不过这也没办法。如今微氪的扩张速度很快，基本占领了全球市场。以公司目前的规模，要应付差不多全世界的市场，这个难度未免太大了些，光是各种繁多的语言问题就让严绍手下的员工掉了一把又一把的头发。
　　偏巧鞭索精通多国语言，又是一个优秀的科学家，对程序方面也非常精通，被拉来应急也就是必不可少的了。
　　“是这东西．．．”严绍递了一份刚准备好的草图过去。
　　鞭索刚接过去，还以为又是一份战衣的设计，心里略有些不屑的撇了撇嘴，但随后他就发现这并不是一件战衣，而是一份外骨骼装甲的草图。
　　外骨骼装甲是早就有的，但大多处于简陋的状态，这也是托尼的钢铁战衣问世之后为什么会引起轰动的原因。
　　跟现阶段许多简陋的外骨骼设备不同，这份装甲非常完善，不仅拥有全面的防护能力，可以抵御一般的小型武器，关节部位也十分灵活，强大的挂载能力可以让这件装甲上加装许多强有力的武器装备。
　　某种角度上讲，甚至可以将其视作是一种超级简化版的钢铁侠战衣。
　　“为什么要造这种东西。”掏出眼镜戴上，鞭索提起精神仔细看了看，用疑惑不解的语气问道。
　　钢铁侠的战衣已经是个很成熟的技术了，先前他又得到了【反严绍装甲】的全套图纸，甚至亲手造出了一台，想造个钢铁战衣也不是特别难的事情。
　　这种情况下，去造这类外骨骼装甲多少有点技术倒退的意思。
　　这就像你已经可以造AK-47了，却偏要去造个98K出来，难免会让人觉得有些奇怪。
　　“钢铁战衣的确不错，可并不适合大规模的制造，再者方舟反应炉的技术现阶段多少有些显眼，不是吗？”严绍笑着解释道。
　　最关键的是，贵啊．．．
　　托尼的钢铁战衣就算再怎么弄，一套也要上亿美元，其中光是最核心的方舟反应炉就需要上千万美元，别看现在安布雷拉也开始赚钱了，流动资金其实没多少。
　　更别提钢铁战衣这东西还不是天下无敌的，碰上个强敌啥的稍微坏一点都够严绍心疼好久的了，而能破坏钢铁战衣的强敌，在纽约不敢说遍地都是，起码也不算少。
　　托尼家大业大可以不考虑这方面的问题，严绍却不能不考虑。
　　外骨骼装甲就不同，一方面是成本低，再一个就是战斗力也不弱，配合上严绍手下那些训练有素的门人弟子，不考虑玄学因素，单论战斗力甚至比冬兵一类的超级英雄都强。
　　最关键的是，便宜．．．
　　“可以．．．”大型装甲都能造，这种小型的外骨骼装甲对鞭索来讲简直轻而易举。“准备好我需要的设备，很快就能给你弄出来。”
　　说着鞭索给严绍开出了一份清单，上面都是所需的设备或是零件一类的。
　　低头看了看，严绍其实很想问一下，还能不能把成本再压一压，可为了维持自身的b格，最后还是点了点头，表示没问题。
　　等到从地下室里开，看了看手上的清单，严绍轻轻的呼出一口气。
　　“上千万美元一套，这东西果然只有狗大户才能搞得起啊．．．”

第九十七章 超杀女（上）
　　鞭索不愧是世界上最顶流的科学家，凭着较为简陋的设备和严绍秘密采购来的一些零部件，很快就组装出了一件外骨骼装甲。
　　除了强劲的动力和力量之外，左手的手腕上配有一部环形火箭发射器，右手的手腕上则按照严绍的要求装上了一把刃刺，肩部则装有微型火箭发射器，上面配备的是汉默集团的‘前妻’导弹——————当然，是鞭索亲自改进过的。
　　即便是个稍微强壮些的普通人穿上这件外骨骼装甲，也能发挥出不逊于一般超级英雄的战斗力，何况是严绍手下的那些门人弟子了。
　　最关键的是，这件战斗力强悍的外骨骼装甲造价便宜，全套下来仅需一千万美元，后续大规模制造的话，还可以继续压缩成本，达到几百万美元一套。
　　“所以，你是打算给自己手下的弟子使用了？”鞭索问出了自己心底的疑惑。
　　“是也不是。”严绍摸了摸自己的下巴，笑着对旁边的鞭索开口道。“你不觉得这东西卖给军方也不错吗？他们眼馋托尼的钢铁战衣很久了，又失去了汉默集团的钢铁士兵，这东西的造价比汉默集团的便宜，战斗力却毫不逊色，军方一定会很喜欢吧？”
　　“你就不怕把我暴露出来？”鞭索冷笑了一声。“先前的事件才刚过去不久，你手下的集团就弄出了这么一件装备，就算是白痴也会觉得不对劲吧。”
　　“当然不是现在．．．”严绍耸了耸肩。“咱就是说，这么大的一个集团，再多弄几个部门也很正常吧，说起来，你懂的怎么设计无人机吗？”
　　“无人机？”鞭索有些跟不上严绍的脑回路了。
　　“就是无人机，当然，不是军用的，不过将来也会造军用的。”
　　既然敢叫安布雷拉这个名字，当然不可能光靠一个社交媒体软件来赚钱，肯定会涉及到一些其他的行业，比如说一些高科技产业或是军工业。
　　无人机，就是其中之一。
　　后世的某无人机企业，几乎称霸了全球的无人机市场，在某东欧国家爆发战争之后，旗下产品大量用于战场，被称作军火公司。
　　鞭索想了想，点头表示没问题。
　　以鞭索的能力来造商用无人机，多少有些大材小用了，可对一个科技公司的起步而言，搞一些人造太阳之类的科学研究固然能扬名立万，弄一些比较基础，但是销售范围广阔的其实也不错。
　　很快，严绍就在安布雷拉公司的下面又设立了一个新的部门，专门用来运营无人机的研发和制造，顺便还从社会上招募了许多人才，这时的安布雷拉凭着微氪带来的名声，已经可以吸引到一些人才了。
　　“对了．．．”结束了跟鞭索的交谈之后，回到办公室的严绍对着一旁的娜塔莎开口道。“你安排人手帮我咨询一下，如果说将附近的土地全部都收购下来，大概需要多少钱。”
　　“您是打算建一栋属于自己的大楼了吗？”
　　“没错。”严绍点了点头，承认道。
　　目前的安布雷拉公司是建立在武馆楼上的，面积不算太小，可在微氪的市场占有率越来越高的今天，多少有点不太行了。
　　再一个，他也不可能让鞭索一辈子都住在地下室吧？
　　暴力可以强迫一个人忠诚，可这种忠诚是脆弱的，这个道理严绍还是明白的。
　　“我懂了，稍后我就去安排。”娜塔莎点了点头，表示自己明白了。
　　“对了，最近怎么没见着戴夫？”趁着娜塔莎还没离开，严绍又问了一个问题。
　　这段时间他一直都在忙各自事情，很少到武馆去了，对武馆发生的很多事都不太知情。
　　“他啊。”娜塔莎犹豫着道。“好象是前不久卷入了一场枪击案，不小心被流弹打中，前阵子刚从医院出来，恐怕要等一段时间才能再来武馆了。”
　　“他被流弹打中了？”严绍也犹豫了。
　　他在考虑，要不干脆将这家伙逐出师门吧。
　　跟自己练习了这么长时间，又掌握了气的运用，不敢说有多强，一般拿着枪械的小混混或黑帮分子都不是他的对手，完全可以去街上当个街头英雄玩玩，结果？
　　他哪知道，戴夫就是当街头英雄的时候，不小心被黑帮分子给打了一枪。
　　他是海扁王的事情暂时还是个秘密，武馆里基本没人知道，为了避免露馅，也只能对外声称是卷入枪击案了。
　　“该死，下次一定要再小心些才行．．．”一瘸一拐的走到椅子上，小心翼翼的避开伤口坐下，戴夫开始跟女朋友煲起电话粥。
　　当上了海扁王之后，从某种角度上讲他也算是踏上人生的巅峰了。不光是成为了纽约的顶流超级英雄，还收获了学校里的金发漂亮妞做自己的女朋友，身材也变得完美，最关键的是．．．
　　“嗨，你怎么样了？”一个清脆的声音响起，戴夫家的窗户上，一个染着紫色短发，身材娇小可爱的身影正朝着他打招呼。
　　是的，他也收获了伙伴，一个真正意义上的街头英雄伙伴。
　　【超杀女】
　　一个身材娇小，看上去顶多也就是小学生的娇俏少女，只是这个少女的性格就多少有些．．．
　　嗜血？
　　至少戴夫就没见过比她更嗜血的萝莉了，平时解决碰见的黑帮分子都没她嗜血。
　　“我还好，就是短时间内没办法参与行动了。”带着多少有些庆幸的语气，戴夫开口道。
　　“那可真是太可惜了，最近我们找到了一伙在地狱厨房贩毒的人，你懂的，那些xxxx的毒贩，应该被xxxx进xxxx里。”说着必须要打码才行的话，超杀女遗憾的道。
　　“真遗憾我不能和你们一起行动，祝你和大老爹行动顺利。”其实戴夫一点都不遗憾，在遇到超杀女和他爹之前，他对付的一直都是街头混混，其中很多连枪都没有，这在枪支泛滥的美国有多难得可想而知，可自从遇到了超杀女他们之后，一切全都变了，对手全都变成了真正的黑帮分子，枪？他们就差端着火箭筒出来了。
　　然而正当戴夫庆幸着和平终于来到的时候，在某一天的夜里，超杀女浑身鲜血的跌落在了他的房间里。

第九十八章 超杀女（中）
　　戴夫正对着电脑忙着手里的针线活呢，虽说他现在也有女朋友了，可祖传的手艺不能忘呀。
　　谁想这时超杀女一身血的从窗户翻了进来，摔在地板上，顿时把戴夫吓的屁滚尿流的，一边匆忙穿上裤子一边冲上去扶住了超杀女。
　　“你这是怎么了？大老爹呢？”
　　戴夫口中的大老爹就是超杀女的亲爹，一个长相酷似尼古拉斯．凯x，衣着神似蝙蝠侠的狠人，平时最大的爱好就是训练自己的闺女，没事喜欢让自己闺女穿上防弹衣之后对她开枪，让她体验一下中弹的感觉啥的。
　　超杀女会从一个普通小萝莉变成嗜血小萝莉，全都多亏了她的亲爹。
　　戴夫对他的印象一直很深刻，假如超杀女是嗜血，那大老爹就是心狠手辣的典范。
　　“我们中了埋伏，碰到了一群拿着武士刀的忍者，大老爹为了掩护我死了，还有，你能不能把手拿开，很恶心。”
　　超杀女从窗户翻进来的时候，可是亲眼目睹了针线活的全过程，难怪在这种场合下都会嫌弃戴夫。
　　“啊，哦．．．”戴夫有些尴尬的收回了手，擦了擦之后，替超杀女检查起了伤口。
　　超杀女身上的伤口大多都是利刃切割出来的，万幸全都避开了要害部位，戴夫从自己常备的药品里拿了些出来，简单的进行了一些缝合工作之后，替她包扎伤口。
　　“到底是什么情况？”戴夫还是很难相信，大老爹居然会死掉。
　　“我们得到了情报，在地狱厨房有一批人正在通过盲人运送毒物，为了解决掉这些渣滓，我和大老爹一块行动，可是进去之后却发现到处都是拿着武士刀的忍者，这好象是他们为了什么人专门设置的陷阱．．．”接受着包扎，被疼痛弄的皱了皱眉，超杀女恨恨的道。“他们人实在是太多了，我们不是对手，大老爹守住了大门让我逃了出去，他去留在了那里，我一定要替他报仇。”
　　戴夫还是有些难以相信，拿着武士刀的忍者？用盲人运送毒物？
　　他这阵子也算是打击了不少的犯罪分子，可还没听说过这么离谱的。
　　要不是他认识超杀女也有一阵子了，最近纽约发生了不少离谱的事情，他认识超杀女也有一阵子了，甚至会以为对方是在跟他开玩笑。
　　“你会帮我吗？”盯着戴夫，超杀女认真的问道。
　　“我，我会的！”结结巴巴的，戴夫回答道。
　　其实他觉得就连大老爹都死了，光靠他们俩估计是够呛了，可在这种场合下，他是无论如何也说不出口的。
　　年幼的超杀女到是没看出戴夫的口不对心，难得的高兴了一下，只是想到父亲的死，又伤心了起来。
　　就在两人相对沉默，不知道心里想些什么的时候，楼下突然传来了一阵敲门声，。
　　两人心里顿时一惊，还以为是那群拿着武士刀的忍者追上来了，超杀女挣扎着就要爬起来去战斗，好在这时楼下很快就传来了戴夫父亲的声音。
　　“戴夫，快下来，娜塔莎小姐来了！”
　　言语间，很有点兴奋的意思。
　　等到戴夫下楼的时候，就看到自家老爹正对娜塔莎献殷勤。
　　这到不是很奇怪，以娜塔莎的魅力，很少会有男人能抵挡得住，这是一个除了身高差一些之外，近乎于完美的女人，性感简直就是她的代名词。
　　“娜塔莎小姐，你怎么来了？”看到娜塔莎来了，戴夫有些吃惊。
　　“是老板的命令，让我过来看望你一下，顺便送些东西。”娜塔莎礼貌的道。
　　没办法，这也算是秘书的工作之一。
　　在戴夫老爹的邀请下，娜塔莎走进了屋内，询问了一下戴夫的情况。没办法，不管这个弟子究竟有多丢人，始终还是严绍的徒弟，知道受伤了也不能不表示一下。
　　戴夫很想快些把娜塔莎打发走，可很快．．．
　　细心的娜塔莎，就发现了华生！
　　“我能到你的屋子里去看一眼吗？说起来我来了几次，还从来没到你的屋子里看过呢。”瞥了下戴夫衣袖的位置，娜塔莎起身问道。
　　“啊，这个？”想到屋子里的超杀女和一片狼藉，戴夫想要拒绝，不想娜塔莎根本没给他拒绝的机会，直接往楼上走，顺便还对戴夫的父亲表示自己今天忙碌了一天，有些饿，不知道能否弄些点心给自己。
　　戴夫的老爹早就被娜塔莎给迷的五迷三道了，压根不清楚这只是为了支开他的招数，很是兴奋的跑去准备吃的，只留下胆战心惊的戴夫跟在后面。
　　推开了房间的门，戴夫长舒了一口气。
　　房间里并没有超杀女的踪影，不知道她是藏在了什么地方。
　　“这里是怎么回事，为什么会有这么多的血迹？”指了指地板上的鲜血，娜塔莎故作惊讶的问道。
　　早就想好如何回答的戴夫直接回答道：“是我给自己换绷带的时候弄的，被流弹打伤的地方还没好利索，时不时的会渗些血出来。”
　　娜塔莎点了点头，不置可否。
　　在戴夫的房间里走了一圈，走到窗户的位置时，她的手在边沿的位置摸了一下。
　　在她视野盲区的位置，超杀女正非常辛苦的倒挂在窗户下面，娜塔莎只需要稍微低一下头，就能看到她想要看的东西，可也不知道是真的没看到，还是装作如此，最后她也没有向外探一眼，到是让准备着暴起伤人的超杀女松了口气。
　　如今的她，可没兴趣和人动手。
　　“那我就先告辞了，稍后我会向老板汇报你这里的情报的。”
　　“好的，麻烦你替我向馆主问好。”戴夫也急忙道。
　　等到了一楼之后，从殷勤的戴夫老爹那里拿了点心，娜塔莎抬腿向门外走去，刚走到门口的时候，她似乎是感应到了什么似的，停住了脚步，接着身体猛的侧了过去。
　　戴夫和他老爹还没弄明白她在搞什么名堂，就看到一把锋利的武士刀破开了房门，劈了进来，正好从娜塔莎的眼前划过。

第九十九章 超杀女（下）
　　武士刀破门而入，刀法凌厉，几乎是以分毫之差从娜塔莎的面前划过，锋利的刀刃还带走了几根发丝。
　　险之又险的避开的刀锋，娜塔莎的眼神变得凌厉起来，在联想到戴夫房间里的血迹，瞬间明白了这是那小子引来的麻烦。
　　突然发生的变故，让戴夫和他的父亲都有些不知所措，戴夫难以置信的睁大了眼睛。
　　他一直都以为超杀女所说的忍者和武士刀什么的，其实都是她的臆想，哪想到真的会有忍者追杀到他的家里。
　　大批的忍者开始从房门或是窗户冲进来，门窗被撞的稀碎。不过短短一小会的功夫，并不是很大的房间里就涌进了十多个忍者，纷纷将刀锋对准了他们。
　　“所以，你们就是那个小女孩的同伙了？将她交出来，或许我能让你们死的轻松一些。”为首的忍者向前两步，用轻蔑的语气开口道。
　　只是看向娜塔莎的时候，眼神略显谨慎，能避开他先前的那一刀绝不是普通人能办到的，他不会因为对方是个女性就低估对方。
　　“你们就是那群利用盲人贩毒物的黑帮？”戴夫露出恍然的神情。
　　娜塔莎还没来得及用责怪的目光看他，为首的那个忍者已经阴测测的笑道：“看来的确没办法留下你们的性命了。”
　　他的这句话，就像是启动的按钮，话音刚落，屋内的十多个忍者一拥而上。
　　还有几个则是向着楼上的方向冲去，打算看看楼上的房间里是否有他们要找的人。
　　这要是换作之前的戴夫，早就懵比了，好在这段时间他被超杀女和大老爹培育的不错，经历了不少的事情，一脚就将一个扑向他老爹的忍者踹开。
　　娜塔莎表现的就像是个幸运的普通人，总是以极为侥幸的动作在戴夫的庇护下，躲过忍者们的袭击。每次都是那么的侥幸，动作狼狈，时不时的还会露出一些春光，以至于就连为首的忍者都开始怀疑娜塔莎能避开最开始的袭击，纯粹是出于好运？
　　这时二楼也传来了打斗声，不一会的功夫，一个忍者就从二楼摔了下来，胸口上还插着他自己的武士刀。
　　一个娇小的身影有些狼狈的从二楼跳下来，一双眼神依旧是那么嗜血。“你们要找的是我，xxxx们。”
　　“很好。”丝毫没有对同伴的死感到在意，为首忍者有些愉悦的道：“总算是找到正主了，听说你在纽约也算是小有名气的街头英雄？正好借你和那个同伴的人头警告其他人，敢打我们手合会的主意是什么下场。”
　　战斗再次开始，戴夫好歹也算是个合格的街头英雄了，偌大的名头不光是他被人海扁闯出来的，再加上又有超杀女在旁边支援，到是和屋子里的手合会成员形成了僵持的局面，很好的保护住了一脸懵比，不知道为什么会这样的戴夫老爹和装作惊慌模样实则暗中观察着这群忍者的娜塔莎。
　　跟戴夫和他老爹不同，娜塔莎到是对纽约的这群忍者略有些了解，一个叫手合会的反派组织，经常干一些偷鸡摸狗的勾当，和其他的黑帮组织区分不大，不过危险性极高，其中包含了名为五指的五个高层和下面一系列的骨干分子，最下面的就是眼前这些忍者了。
　　神盾局管的是事关世界安危的大事，压根瞧不上这种小事，连带着对手合会也只是记录了一下，知道的并不如何详细。
　　超杀女受着伤，光靠戴夫自己赤手空拳的，根本抵挡不了多久，两人寡不敌众，防线很快就出现了突破口，一个忍者冲向了戴夫的老爹，眼瞅着就要落入敌方之手，娜塔莎心中一动，装作惊慌失措躲避却把脚崴到的模样，将自己送入了对方的怀里。
　　对方似乎也是第一次遇到被投怀送抱的情况，一时间有些懵比，不过战斗却彻底停了下来。
　　娜塔莎落入对方的怀里，让超杀女和戴夫都有些投鼠忌器，手合会的忍者们到是因此士气大振。
　　超级英雄吗，总是会为了这种莫名其妙的事情投鼠忌器。
　　为首的忍者洋洋得意的走了上来，一把将娜塔莎拽进自己的怀里，手掌捏住她的下巴，让她无法合拢自己的嘴。
　　“你们的人已经落到我的手里了，乖乖把武器丢掉，不然这女人的小命可就没了。”这说的明显就是超杀女。
　　先前的战斗中，除了倒霉死在她手里的之外，伤在她手里的也不少，在场几人里最让他忌惮的就是这个只有小学年龄的嗜血萝莉了，手段狠辣，一点都不像个超级英雄。
　　在他的坏里，娜塔莎惊慌失措的就像是个普通的女人一样。“求你，不要杀我。”
　　“你就要看你的同伴们，当然还有你的表现了．．．”说着还贪婪的扫视了一下她的身材。
　　面对娜塔莎性感的身姿，就连他也有些扛不住。
　　“拜托，别伤害娜塔莎小姐。”举起双手，戴夫示意对方不要冲动。
　　相较之下，超杀女就没那么紧张了。
　　一来她根本不认识娜塔莎，再一个就是她也不觉得自己是什么超级英雄，她只是想要惩罚罪犯罢了。死个陌生人算什么？只要能报仇，死在多人她都不在乎。
　　“放下手里的武器！”忍者凶狠的道。
　　“你以为我这么傻吗？”超杀女毫不犹豫的回怼了回去。
　　戴夫和他老爹也在犹豫，他们不希望娜塔莎受伤，可放下武器意味着什么他们心里也很清楚，因此陷入了两难的境地。
　　“不要担心，娜塔莎小姐，我们一定会救你呢！”犹豫了半天，戴夫也只能劝说还在忍者怀里的娜塔莎不要慌。
　　可接下来的一幕，却让他瞠目结舌。
　　忍者怀里正一脸慌张的娜塔莎，趁着他和超杀女互怼分神的机会，从他的怀中挣脱了出来。
　　还没等忍者回过神来，娜塔莎已经从他的背后拧住了他的脑袋。
　　令人心底发寒的一声脆响过后，忍者的脑袋在她的手里转了一圈。
　　“你说谁需要救来着？”任由手里的尸体瘫软在地上，娜塔莎从地上捡起武士刀问道。

第一百章 百章？
　　趁着周围的人都发懵，娜塔莎挥起手中的武士刀又砍翻了几个忍者，作为人类对顶级的特工，娜塔莎的格斗技巧远比在场的所有人都强。
　　不过一会的功夫，趁着手合会的人发生混乱，娜塔莎已经砍翻了对方一小半的人。
　　超杀女也很快就回过神来，加入了战团之中，她的出手方式和娜塔莎很相似，都是相对狠辣的那一类，再加上戴夫在旁边打辅助，十多分钟后，先前追杀进来的手合会忍者就只剩下没几个了。
　　眼瞅着就要团灭，剩下的几个忍者彼此互相对视了一眼，纷纷撤出了戴夫家。
　　“我们要去追杀那些家伙吗？”将武士刀从一个忍者的身上抽出，超杀女明蒂一脸兴奋的对娜塔莎道。
　　她之前只和大老爹还有戴夫合作过，大老爹不用说，简直心狠手辣，戴夫则完全就是个娘炮，无论做什么都犹犹豫豫的。
　　难得碰上了一个很和她心意的阿姨，下手同样狠辣，还不婆婆妈妈的。
　　“不．．．”透过窗户看了一眼几个忍者逃跑的方向，娜塔莎转身回答道。“这里已经被他们发现了，很快他们的报复就会接踵而至。”
　　“这时候我们不是应该报警吗？”开口的是戴夫的老爹。
　　他觉得既然忍者们都被击退了，接下来叫警察来不就可以了？更别提接下来还要离开自己的家了。
　　房间里的其他人都用一种奇妙的目光看了他一眼，仿佛在惊讶他怎么会这么天真。
　　过了半响，还是娜塔莎解释道。“手合会是纽约一个势力非常庞大的犯罪组织，报复手段非常狠辣，单凭警察局根本不是他们的对手。”
　　“那我们去哪，要不干脆去师傅那里？”说着戴夫用疑惑的目光看着娜塔莎。“对了，师傅知道你的身手这么厉害吗？”
　　“我建议你，不要将今天发生的这件事告诉你师傅。”娜塔莎并没有回答他的问题，而是用冰冷的眼神看着他道。
　　戴夫的功夫烂的很，超杀女又受了伤，单凭两人根本不是手合会十多个忍者的对手，继续隐瞒下去，房间里的人都会陷入危险，所以娜塔莎才会通过出奇制胜的方式先解决掉对方的头领，再解决其他的杂兵。
　　手合会的忍者们被搞定之后，安全归安全了，可娜塔莎的身手也被暴露了出来。眼下神盾局的任务还没有完成，上头还没下令让她撤回，要是让严绍知道了她身手的事情，很快就会怀疑她的身份．．．
　　暂且不提任务失败的事情，光是严绍可能会产生的反应，就不能不让她感到忌惮。
　　她可是曾经亲身经历过严绍的强大，深知这个男人的力量有多恐怖。
　　“那我们现在去哪？”
　　“跟我走吧．．．”娜塔莎叹了口气。
　　其实她觉得自己这次的任务八成是要黄了，可是看着两个孩子和一个无辜的中年大叔惨遭毒手，属实不是她的性格。
　　原剧情中她会参与复仇者联盟，就是因为她还心怀正义。
　　她也不是没考虑过，要不要将人送到武馆去，在严绍的身边就算手合会的人再厉害也没用。
　　可谁也不清楚，对一个安插在自己身边的特工，严绍会做出什么反应。说不定哪天夜里，自己就被沉入大西洋底，或者更惨，被囚禁起来成了．．．
　　娜塔莎头一次对自己的美貌开始发愁．．．
　　不管如何，这里是不能待了，好在神盾局在纽约有不少的秘密基地和安全屋，以娜塔莎的权限掌握了不少。
　　前往安全屋的途中，娜塔莎几人多次遇到了手合会的截击，好在都被解决掉了。
　　经过了手合会的多次堵截之后，戴夫的老爸总算不再喊着叫警察来了，等进了安全屋第一时间就是问自己的儿子究竟发生了什么事，本来在家住的好好的突然被忍者追杀，一直以为是性感女秘书的娜塔莎又变成了干练的女格斗家，这短短半个多小时的路上发生的事情，几乎颠覆了他几十年的人生观。
　　“其实，我是海扁王．．．”
　　到了这个地步，戴夫也觉得没必要继续隐瞒了，直接将自己的真实身份说了出来。
　　“什么？”娜塔莎和戴夫的老爸都吃了一惊。
　　别看海扁王在各种街头平民的直播中经常被海扁，他在纽约的人气绝对是顶流，绝不逊色于托尼．斯塔克。戴夫的老爸从来都没想过那个穿着潜水服的变装男孩居然就是自己的儿子，娜塔莎更是露出了恍然的神情。
　　她曾经看到过戴夫的一些视频，总觉得这人莫名的眼熟，却从来都没往戴夫的身上联想过。
　　“所以，这到底是怎么回事？”这次换成了娜塔莎来问，不过和戴夫的老爸比，她更直入中心一些。“为什么手合会的人会来追杀你们，不，确切的说是你，小女孩．．．”娜塔莎直视着明蒂的眼睛问道。
　　明蒂要是那种别人问什么她就回答什么的小女孩，也就不会变得那么嗜血了，闻言立刻反驳道：“不好意思，但好像还没有人介绍过自己的身份？挺戴夫的话，你好像是潜藏在他师傅身边的人？我们怎么知道你不是手合会的奸细？”
　　其实她很清楚娜塔莎不可能是手合会的人，不然先前也不会帮他们逃脱手合会的追杀，她就是单纯的不爽娜塔莎的态度罢了。
　　娜塔莎当然不可能说自己是神盾局的特工，这时的神盾局也没那么大的名声，甭管戴夫和娜塔莎他们信不信，随手给自己安排了一个身份。
　　就在两个女人互相对峙的功夫，戴夫掺和进来打岔，将明蒂安排了出去，等明蒂离开房间之后，戴夫才将明蒂的遭遇和整个事情说了出来。
　　在得知了明蒂的童年之后，娜塔莎心底有了一丝触动。
　　她的童年和明蒂很相似．．．
　　按耐住了情绪，娜塔莎冷静的分析道。“如今看来，手合会最开始并不是冲着那个小女孩和她父亲来的，而是在等什么人上钩，只是她们两个先撞进了陷阱里．．．”
　　“所以，我们或许可以找到手合会真正的目标，从那里得到一些帮助．．．”

第一百零一章
　　经历过紧张又刺激的追杀之后，几人都有些疲惫，彼此互相对视了一眼，纷纷找地方休息。戴夫和明蒂还好，正是精力最旺盛的年龄，翻来覆去了好一阵才睡着，戴夫的老爹可没这么好的精神头，躺下就睡着了。
　　趁着几人睡着的功夫，娜塔莎找了个僻静的位置将这里的情况向上汇报。
　　不出她所料的是，得知娜塔莎被卷入莫名其妙事件，尼克．弗瑞对她就是一阵猛喷，认为她为了些莫名其妙的事情影响了任务，罔顾了对世界和平的责任，要不是隔着电话线，口水都能喷娜塔莎一脸。
　　喷归喷，喷完之后，尼克．弗瑞还是对她提供了一定的情报支持，对于手合会这样的反派组织，神盾局只是不太关心，并不代表就一点情报也没有，好歹手合会也是纽约最著名的反派组织之一，有不少关于这个组织的隐秘传闻。
　　找个地方休息了一阵，稍微等了一段时间，娜塔莎就看到安全屋内的电脑亮了一下，起身过去查看，她所需要的资料已经全部发送了过来，里面里面全部都是最近一段时间手合会发生的事。
　　按照情报里的说法，手合会最近经常会遭到一个变装英雄的袭击，损失惨重，为此专门设下了埋伏想要将这个变装英雄解决掉，不想正主没来，到是超杀女和她爹一头扎了进来。
　　超杀女和她老爹的实力也不错，捣毁了陷阱和里面的毒物，但面对着手合会的重重包围，明蒂的老爹在断后时死亡，明蒂自己也受了重伤。
　　除此之外，情报上还提供了一些有关手合会的资料，以及对那个变装英雄的初步推测。
　　“盲人英雄？夜魔侠？”看到情报上显示的资料，娜塔莎有些古怪。
　　她觉得，这个世界确实变得是有些奇妙了，居然就连盲人都能跑出来做超级英雄了。
　　可是在想想，她的身边就连盲人律师都有，这种事情似乎也不是很奇怪。
　　“等等？”想到某个和安布雷拉有合作关系的盲人律师，娜塔莎神情变得更古怪了。“应该不会这么巧吧？”
　　她真的很希望这时能有人在旁边帮着自己分析一下，可看了看隔壁房间里睡的正香的三个人，一个是经常被海扁的海扁王，一个是还处于小学年龄，却连学都没上过的嗜血小萝莉，以及基本上没啥用的中年男，她觉得还是靠自己比较靠谱一些？
　　都是盲人这点就不用说了，平时的接触中也能感觉的出来，马特的感觉非常敏锐，行动并不像一般的盲人一样迟缓，就算是在嘈杂的办公区也不会失去方向感。
　　再有一点也很奇妙，手合会的主要活动区域是地狱厨房，那里也是纽约最著名的三不管地区之一，就连警察都不敢进去。而马特的律师事务所所在的位置，恰好也在地狱厨房之内。
　　一个活动于地狱厨房的盲人变装英雄，一个是活跃于地狱厨房的盲人律师，天下很难有这么巧的事情。
　　娜塔莎觉得，就算这俩不是一个人，起码也会互相认识。
　　当然，她更吃惊的是，手合会居然从来都没怀疑过马特。
　　“究竟是这些忍者太天真了，又或者是太愚蠢了呢？”
　　她觉得盲人超级英雄的确罕见，可盲人律师难道就很常见了？在地狱厨房这么一小块地方同时存在着这样两个卧龙凤雏，手合会跟其他的黑帮组织都没想过要调查一下，这也是令人挺震惊的。
　　觉得自己可能查到夜魔侠的真身了，娜塔莎并没有将戴夫等人叫起仓促行动。黑夜是忍者最好的掩护，等天微微亮起，几人都休息的差不多了才起身。
　　手合会的忍者的确胆大妄为，整个夜晚都在搜寻着几人的踪迹，可神盾局在纽约的安全屋也不是那么容易找的，有好几次都是擦身而过，完全没察觉到隔着一道墙壁就是他们要找的人。
　　等到天微亮了以后，依旧有为数不少的人在街上游荡。
　　娜塔莎从安全屋的车库里将一辆早就准备好的车子开了出来，一路上小心翼翼的避开了手合会的存在，小小的一个地狱厨房，硬是开了一个多点才抵达了马特律师所的门前。
　　“就是这里了．．．”指了指翻新了一下的律师事务所，娜塔莎对着明蒂开口道。“假如我没猜错，手合会真正的目的其实是里面的那个人，你们只是误打误撞．．．”
　　说完，就像是未卜先知一样，牢牢的拽住了明蒂的肩膀，不让恼怒的她冲进律师事务所大开杀戒。
　　“放开我，我要进去先把那家伙干掉！”明蒂觉得自己恼火极了。
　　自己和老爹拼掉性命才解决掉的目标，最后居然是坏蛋们为了对付某个人的陷阱？她觉得这对她和自己老爹简直就是最大的侮辱。
　　“不要这样，明蒂。”戴夫也急忙抓住明蒂的双肩。“别忘了，我们现在正被坏人追杀，是来找人家帮忙的。”
　　残酷的现实唤醒了明蒂的理智，迫于无奈，也只能老老实实的跟着娜塔莎几人走进了律师事务所。
　　才刚走进去不久，就看到一个金发妹子正在里面收拾东西。
　　不得不说，自从有了武馆的生意之后，律师事务所的收入提高了许多，就连凯伦·佩吉的生活质量也大幅提升，脚上甚至穿了一双香奈儿最新款的湖蓝色女鞋。
　　听到事务所房门被打开的声音，凯伦·佩吉先是露出惊讶的神情，紧接着一脸高兴的对着才走进来的娜塔莎道：“是你呀，今天怎么有空来我们这？有什么需要处理的事物完全可以电话通知我们过去的。”
　　也不怪凯伦·佩吉这么热情，如今武馆可是他们律师事务所最大的客户，自己能不能买到下一季最新款的包包就全靠人家了，不热情的怎么性？
　　只是看向戴夫等人的时候，眼睛里明显露出了奇怪的眼神。
　　然而面对凯伦·佩吉的热情，娜塔莎却摇头表示自己这次并不是为了公事来的。
　　“我们想见一下马特，不对，我们想见一下夜魔侠。”娜塔莎开门见山的道。

第一百零二章 夜魔侠
　　凯伦·佩吉没想到娜塔莎会这么说，懵了一下，但很快就反应过来道：“对不起，不过我们这里并没有你想要找的人，你可能是被什么人骗了，或是得到了错误的信息。”
　　说完凯伦·佩吉还邀请几人进去坐坐，就像娜塔莎等人真的只是搞错了。
　　娜塔莎到是没用武馆的合同来威胁对方，只是淡淡的道：“我们也算是见过几面，你应该清楚我的行事为人，假如我没有充足的证据又怎么会跑到这里来？”
　　戴夫和明蒂对视一眼，同时撇了撇嘴。
　　凯伦·佩吉却不敢不信，前阵子跟娜塔莎的接触让她明白，对方不仅仅是个外表性感的女秘书，为人处世都干练的很，说对方掌握了什么证据才找上门并非不可能的事。
　　对方的动摇落入眼中，娜塔莎急忙趁热打铁，将戴夫和明蒂拽了出来。“他们两个也是超级英雄，这家伙的名号你应该也听说过，海扁王就是他．．．”
　　戴夫低着头，露出了尴尬又不失礼貌的笑容。
　　“还有这个，这个是超杀女，你可能没听说过，但她和他的父亲在暗中解决了不少的犯罪分子，这次我们来这里也与此有关，超杀女和她的父亲得到情报，想要阻止一伙犯罪分子的时候，落入了陷阱，最后她的父亲为了能让她逃出生天，决定独自断后，力战而死，这个陷阱就是为了马特律师，也就是夜魔侠设的．．．”说着娜塔莎看向凯伦·佩吉。“即便是为了撞破陷阱这件事，我觉得马特也该出来见见他们才对，他们现在正被手合会的人追杀，性命随时可能会遭到危险。”
　　有一说一，在得知戴夫是海扁王之后，凯伦·佩吉也有些惊了。
　　就像先前说过的那样，海扁王在纽约可算是顶流的超级英雄了，就连凯伦·佩吉都在微氪上关注过海扁王的账号。
　　她怎么也没想到，那个时而逗比时而勇敢，愿意为了陌生人而战斗的超级英雄，居然就是眼前这个笑的有些腼腆，又或者说是有些憨厚的孩子？
　　而在得知了明蒂的遭遇之后，她也心中一悸。
　　前不久马特才回来，说是情报出现错误，那个地方已经被废弃了，并没有黑帮的踪影。如今看来并不是地方被废弃了，而是先一步被人捣毁了，马特只是去的太晚了正好躲过。
　　犹豫了一下，凯伦·佩吉最后还是开口道：“马特出去帮一位老人处理一件案件去了，稍后就会回来，如果你们不介意的话，可以再多等等他，有什么情况可以等他回来了以后再说。”
　　“那就太好了。”娜塔莎也没想到一诈就成功，眼底一喜。
　　几人来到了沙发座椅的位置坐下，凯伦·佩吉在帮他们倒水的同时，有些好奇的询问起戴夫成为海扁王的缘由，其他人也都竖起耳朵听。
　　尤其是娜塔莎，她从来都没想过海扁王居然就在自己身边。
　　武馆里一向是以拳术为主，剩下的也都是刀或枪术，戴夫到好，拿着两根防爆辊到处乱跑，惹是生非，偏偏又练的不到家，经常打起来之后就没了章法，王八拳一通乱打，也难怪其他人都看不出海扁王是武馆的人了。
　　瞥了自己老爹一眼，戴夫开始叙述自己成为超级英雄的缘由。
　　这件事就连明蒂也没听说过，小萝莉竖起耳朵来。
　　几人正说话的功夫，事务所的门再次被推开，马特抱着一纸袋的食物从外面走了进来。
　　看到里面的几人，马特似乎并不是很吃惊的样子，还一脸热情的对着大主顾打了个招呼，可接下来娜塔莎的一句话，就让他的脸色微僵。
　　“有一阵子没见了呀，马特律师，不对，应该叫你夜魔侠。”
　　——————分割线——————
　　严绍觉得事情挺魔幻的，本来是派娜塔莎去戴夫那探望一下的，谁想人去探望之后就没了，只留了一句请假几天的话，剩下的什么都没说。
　　换个企业，这样的员工八成就直接炒掉了，偏偏严绍还没什么办法。
　　公司里能办事的人不少，可是能像娜塔莎一样，同时兼顾好几个部门的就不多了，整个公司有不少的事物都是靠着娜塔莎的能力来运作，这也是严绍明知道对方就是神盾局的特工还愿意将她留在自己身边的原因——————一来对方也拿不到自己什么把柄，再来人才难得啊。
　　“这是搞什么鬼啊．．．”看着堆积到自己面前的文件，严绍也有些捂头了。
　　公司的事业蒸蒸日上，也就意味着需要处理的事情越来越多，公司内的职员不少，可是有能力的却没几个．．．
　　他甚至开始怀疑，将来要是哪一天和神盾局还有黑寡妇闹掰了，公司该怎么办了？
　　然后．．．
　　“噫？”似乎是发现了什么令人惊奇的事情，严绍的目光突然转向了武馆外面的位置。“哪里来的小虫子？”
　　武馆外围的位置，几个大众脸正非常自然的从各个角度监控着武馆，观察着进出人的身份。
　　他们隐藏的非常完美，看上去就跟普通的小商小贩或是行人没什么两样，要不是他们互相碰见的时候，时不时的会发个暗号啥的被注意到了，严绍还真容易漏掉他们。
　　“娜塔莎跟戴夫，看来这次不光是普通的因素啊．．．”
　　严绍觉得挺有趣的，自从纽约乱战结束之后，就很少有人敢在武馆的周围定点监视了，就连神盾局也是通过派人混入武馆的方式来监控发生的一切。
　　可是现在．．．
　　似乎有什么人，压根什么都不知道的情况下，自己找上门来作死了？
　　“去，把这几个人都给我带回来。”一个电话，将手下的五个弟子都叫回来之后，就站在窗边的位置，严绍指了指武馆外围几个鬼鬼祟祟的人影。“不对，还有一个．．．”似乎是又有了什么发现，严绍又补上了一个衣着暴露的女人。
　　这是严绍第一次下达的任务，几人不敢怠慢，立刻领了命令下去。
　　“果然，还是有手下最爽了。”

第一百零三章 靶眼女士
　　借着对周围环境的熟悉，几人绕到了手合会成员的身后。
　　大庭广众之下，他们并没有穿戴外骨骼装甲，趁着对方没有防备，赤手空拳的就解决了手合会的人，然而到了最后一个目标的时候，却出了差错。
　　那个画着浓妆，额头有着一个靶眼的女子仿佛未卜先知，提前察觉到了他们的行动，手中的武士刀飞舞。
　　其中两人被先前的成功麻痹了，大意之下被武士刀划伤。
　　察觉到自己被发现了，女子也不在隐藏，直接将身上的风衣脱下甩开，那一瞬间别说是武馆的几个人了，就连房间里观察着战况的严绍都有些被震住了。
　　“多么邪恶的衣着啊．．．”望着女子的衣着，严绍惊叹的道。
　　一件黑色的紧身衣仿佛被刀子斜着切开，然后将其中一半丢弃掉。
　　被丢弃的那一部分，硕大的白色史莱姆上只是用了一根只有手指粗细的布条将重点部位遮挡住，以免连漫画都上不去，胳膊和手臂上则绘有靶眼形状的纹身，整个人体现着一种诡异且另类的美感。
　　即便是在经常穿着紧身衣的超级女英雄或女反派团体里，这个女人的衣服也算是非常伤风败俗的了。
　　出手的女人赫然就是手合会中的骨干之一，被称作靶眼女士的超级反派。
　　擅长于格斗术的她，丝毫不比几个初步掌握了气的弟子弱，单论战斗力的话，即便是和黑寡妇或是鹰眼等没有特殊能力的超级英雄比也毫不逊色，靠着一把武士刀和五名弟子对峙丝毫不落下风。
　　娜塔莎带着几人躲进了安全屋之后，手合会翻遍了周边地区都没能找到几人的踪影，自然而然的就盯上了戴夫身边的人。
　　以手合会的能力，很轻松就查到了戴夫的一切情报，包括他是武馆成员这一点。
　　先前的战斗中，戴夫表现的战斗力不算弱，于是靶眼女士就带了几个人找到了武馆，想着会不会在武馆周围发现戴夫几人的踪影。
　　戴夫和明蒂没找到，但是．．．
　　她觉得自己有了更大的发现．．．
　　作为手合会的骨干，她对气这种力量并不陌生，眼前这几个武馆弟子单论格斗技巧并不是她的对手，能和她相持纯粹是靠着气的力量。
　　紧接着，五人就被靶眼女士的心狠手辣所震惊。察觉到自己是没可能带着部下脱身了，她居然率先对自己的部下下手，几个人完全没防备过这一点，等到他们反应过来，先前被俘虏的手合会成员已经全部死在了她的武器下。
　　“哼，这家武馆果然如我所想，不像表面上那么普通．．．”收回了武士刀，靶眼女士目光阴冷的看了他们一眼。“那个叫戴夫的小子是你们的一份子吧？记住将他交出来，不然手合会是不会放过你们的．．．”
　　说罢，也不再理会几人，直接冲进一旁的小巷子里。
　　几人见状连忙追赶上去，才刚追进箱子就发现人已经消失的无影无踪。
　　彼此面面相窥，垂头丧气的回到了武馆，几人将事情的经过说了一遍，他们哪知道这一切全程都在严绍的眼睛里，就连靶眼女士怎么跑的都一清二楚。
　　“真是个有趣的女人。”严绍摸了摸下巴道。
　　主要是吧，这个女的穿的属实是少了点，他也算是接触过一些超级英雄啥的，先前的几次战斗中也有不少所谓的超级英雄现身，其中的一些穿的奇装异服十分的辣眼睛，可像这么伤风败俗的，他还是第一次见到。
　　“这个女人心狠手辣，戴夫他们会不会有什么危险？”其中的一个弟子担心的问道。
　　“看来是的，而且八成还牵连上了妮坦莉。”想到黑寡妇莫名其妙的请假，严绍叹了口气。
　　一听事情牵扯到了黑寡妇，几个弟子瞬间激动了。
　　“馆主，让我们去吧！”
　　“对呀，妮坦莉小姐，不对，是戴夫他们现在有危险，我们不能不管！”
　　“我们一定会保证妮———不对，是戴夫他们的安全的！”
　　也不怪几个人如此激动，武馆这种地方女孩子本来就少，顶尖漂亮的更是只有俩，一个山娜一个黑寡妇。
　　山娜大姐头的威慑力实在是太强了，再加上对严绍的心思所有人都心知肚明，大家都将她排除在外了。
　　黑寡妇就不同了，完全符合美国人的审美标准，又‘柔柔弱弱’的，让人心中升起保护的欲望，嗯，又或者是让人忍不住去欺负的那种。
　　甭管怎么说，如今的黑寡妇算是武馆和公司里的女神了，听到女神有危险几个人怎么可能坐得住，一个个主动请缨想要去保护黑寡妇他们。
　　“你们几个。”严绍看着几人就是一阵无语。
　　担心黑寡妇？就算眼前这五个人都死光了，黑寡妇估计都好好的跟各路超级英雄调情呢。
　　他觉得这几个人要是不把六根清净清净，这辈子的成就八成也就这样了。
　　“不过戴夫那小子，要是不照看着点，八成会出问题．．．”想了想，严绍还是对着眼前的几人开口道：“你们先去戴夫家看看，究竟出了什么情况，那里说不定会有些线索。”
　　几人领命离开，没多久就抵达了戴夫家，当看到破烂不堪的房子和到处都是的战斗痕迹，几人明白事情恐怕有些不妙了。
　　一边搜寻着可能的痕迹，一边打电话将这里的情况告知严绍，几人并不知道他们所做的一切都落入了手合会的眼里。
　　与此同时，马特的律师事务所内，听到娜塔莎叫破了自己的真实身份，马特的心底也是一惊。
　　他也算是身经百战了，很快就稳定住了自己的情绪，用较为轻松的口吻开口道：“夜魔侠，那是什么？是最近新出的电视剧吗？”
　　说着还将自己的小木棍放在旁边，回到了办公桌的位置，很隐晦的，他瞥了旁边的凯伦．佩吉一眼。
　　“马特，他们这次是来找你帮忙的．．．”注意到了马特的目光，凯伦．佩吉解释了一下，顺便还介绍了一下戴夫和明蒂的身份。
　　马特对超杀女和大老爹这对超级英雄组合多少有些耳闻，不过大多是偏负面的。阴影的世界中有传闻，一对父女组合经常会打击犯罪分子，铲除了不少的犯罪组织，不过他们的手段非常血腥，所经过的地方寸草不生，从不给犯罪分子留活路。
　　这对组合之所以有名，就是因为里面除了一个外形酷似漫画里蝙蝠侠的存在外，还有一个听说十分嗜血的小萝莉。
　　得知感应中娇小可爱的小女孩，居然就是传闻里那个嗜血残暴的小萝莉，马特也有些惊讶。
　　更让他惊讶的是，戴夫居然就是赫赫有名的海扁王。
　　也许对地狱厨房的黑帮们来讲，马特的夜魔侠才是麻烦，可在纽约的公众舆论中，十个夜魔侠都赶不上海扁王。
　　很多人压根不清楚夜魔侠是谁，到是对穿着潜水服的海扁王情有独钟。
　　相较之下，到是娜塔莎没出乎他的意料，早在很久之前他就已经发现眼前的女人是个格斗方面的高手了。
　　“你们为什么不求助山娜小姐呢？据我所知，她应该是个很厉害的人。”犹豫了片刻，马特最后还是没有否认自己的身份，转而提议道。
　　“出于个人原因，我并不希望我的雇主知道某些事情，所以很遗憾，我不能请他们出手帮忙．．．”娜塔莎摇了摇头，直截了当的道。
　　任务八成是黄了，可在被严绍知晓前，她需要先撤离到安全的地方。
　　真要是落到严绍手里，就算是神盾局也救不了她。
　　当然，她也可以赌，赌一下严绍的人品，可她并不打算拿自己的性命来赌。
　　马特心中有些了然，不再否认自己的身份，开始介绍起有关手合会跟地狱厨房的形势。
　　假如漫威宇宙有个罪恶的中心，那必定是纽约，而地狱厨房就是纽约的罪恶之都。
　　虽然只有小小的八条街，但在这里时时刻刻都在发生罪恶的事情。漫步在地狱厨房的街头上，就算是光天化日之下，都随时有可能会有个戴着兜帽的老哥，用一件冰冷的东西顶住你的后腰，打算向你借点钱花．．．
　　在地狱厨房游荡着各种各样的人，小到街头混混，大到某些天天喊着砍掉一个头，再长出两个头的崇拜黏糊糊的冷血动物的组织也会在这里进行一些非法活动，除此之外还有一大堆想要改变这里的蒙面变装英雄，但是你永远不会看到一种人——————正常人。
　　因为正常人，绝不会在地狱厨房的夜晚游荡，除非是想要死在一个终年不见天日的阴暗垃圾堆里面。
　　（顺带一提，地狱厨房并不是某些作品里虚拟出来的，而是货真价实存在的地方，比如说著名的铁血硬汉明星，西尔维斯特·史X龙就是在这个地方出生的）
　　“而手合会，就是地狱厨房里最庞大的犯罪组织．．．”介绍了地狱厨房的光辉历史之后，夜魔侠一脸严肃的道。

第一百零四章 突袭手合会
　　漆黑的下水道里，引燃着一点微弱的亮光，清脆的脚步声在下水道中回荡着，肮脏的路面上一只只肥硕的老鼠四处游走，丝毫不怕人，到是那些同样躲藏在下水道里的流浪汉或是生活在阴影中的人们听到了这个声音，一个个都脸色一变，惊慌的背过身去，假装什么也没看见。
　　也不知道走了多久，脚步声的主人停了下来，从一个无人的出口走了出去，刚一现身就有几个手合会的忍者从四周围了上来，再看清来人的脸之后又急匆匆的退了下去。
　　“无论看了多少次，这个地方都是那么的其貌不扬．．．”瞥了一眼眼前的建筑，靶眼女士喃喃的道。
　　她眼前的是一栋外表看上去很普通的大楼，就跟地狱厨房里的任何一栋大楼没什么区别，然而背地里它却是手合会在地狱厨房的主要据点。
　　从正门走了进去，沿途手合会的人全都恭敬的低下了头，等到她走上了顶楼之后，总算是见到了这个据点的主人，一个其貌不扬，干干瘦瘦的老太太，同时也是手合会的五指之一，高夫人。
　　“如何？有将那个小崽子带回来吗？”高夫人似乎正在忙着什么事情，听到了背后的脚步声头也不回的问道。
　　“没有．．．”靶眼女士低声回应道。
　　“我早就说过了，不要将目光转移到其他地方，有时并不会收获什么意外的。”高夫人用并不奇怪的语气回应道。
　　“但是，我找到了更有趣的东西。”
　　“．．．．．．．．．”
　　“我们在那家武馆，遇到了懂得气的人，而且不止一个，看起来那里同样是某个组织的据点。”靶眼女士继续说道，语气并不是很高，可是从姿态上看，似乎并不怎么将高夫人这个高层放在眼里的样子，不见一点尊重。
　　靶眼女士的发现，让高夫人彻底沉默了。
　　没有人比她更了解气的重要性，因为她自己本身就是纽约极少有的掌握了气的人。
　　出身子昆仑的她，凭借着掌握的气才能成为手合会的五根手指之一。
　　“你确定没有搞错？”
　　“我可以很肯定。”
　　“那，还真是有趣了．．．”高夫人喃喃的道。
　　懂得气的人说多不多，说少不少，可在纽约这个地面上懂得的人还是很少的，突然冒出了一个神秘的武馆，里面有着相当数量气的掌握者，这在她看来是个很有意思的事情。
　　另一方面，看着眼前的老太太，靶眼女士想的却是该如何将这些老不死的家伙彻底解决掉，手合会应该拥有一个全新的领导者才对。
　　比如说她．．．
　　与此同时，黑寡妇和夜魔侠那边也制定了一个非常详细的计划，准备突袭手合会在地狱厨房的据点，这也有赖于黑寡妇的帮助。
　　神盾局提供了很多关于手合会的情报，根据这些情报在结合夜魔侠过往的经验，大致分析出了手合会在地狱厨房的据点。
　　目前戴夫和明蒂他们的一切困扰都源于地狱厨房，只要解决了对方，一切自然迎刃而解。
　　“不过我必须要警告你们，手合会并不是那么容易的，除了那群疯狂的忍者之外，还有一大批的精锐存在，他们的身手并不会逊色我们。”想起那个曾经一掌将自己击飞的干瘦老太太，夜魔侠忍不住出言警告道。
　　“你是在小瞧我们吗？”明蒂很是不爽的问道。
　　“我并没有小瞧你，女士．．．”夜魔侠和颜悦色的道。
　　就算明知道眼前的这个小萝莉有多嗜血，在面对一个小女孩的时候他还是保持着最基本的礼貌和尊重。
　　等到几人对话结束，打算等到入夜在突袭手合会据点的时候，黑寡妇将明蒂叫到了一旁。
　　“怎么啦？”明蒂有些不耐烦的道。
　　刚刚她正在和夜魔侠还有戴夫商议突袭手合会据点的计划，在她看来能跟真正的超级英雄合作，这个结果还是挺让她愉快的。
　　“明蒂，你有没有考虑过自己的未来？”犹豫了半响，黑寡妇还是开口道。
　　“你什么意思？”明蒂皱了皱眉。
　　“我是说，等这次的事情结束之后，你要不要考虑跟我走？”
　　要是换成戴夫这样的，她当然不会管，又或者是换成一个年龄稍微大些的女人，她都未必会管。
　　可是看着明蒂的模样，莫名让她想起了自己的童年。
　　她觉得像明蒂这样的一个孩子，她的童年至少不该是这样的。当然，她的情况也没好多少，更不可能将明蒂养在身边，但她至少可以给明蒂安排一个稳妥的生活，让她上学，让她健康的长大。
　　“不，谢了．．．”明蒂的小脸皱成一团，果断的拒绝道。“我知道你什么意思，但是相信我，我对那种生活并不感兴趣。”
　　上学？学习？像个普通女孩那样追星？单纯是想想她就觉得头皮发麻了。
　　“好吧．．．”黑寡妇摇了摇头，她清楚想要劝说像明蒂这样成长环境扭曲的女孩，并不是一件容易的事，至少绝不是一次就能成功的。
　　——————分割线——————
　　夜魔侠早就想要解决掉手合会了，知道了手合会的大致据点之后，先一步赶到手合会的外围侦查了一番。
　　手合会的忍者会防备任何人，却绝不会防备一个盲人，马特在周围转悠了一整圈，丝毫没有引起手合会忍者们的警惕。
　　等到他确认这里的确是手合会的据点之后，立刻返回了事务所，这时黑寡妇和明蒂她们已经准备的差不多了。
　　黑寡妇穿的是从安全屋里带出来的黑色战斗服，并不怎么贴身，但特殊时期也没法讲条件了。唯一可惜的是，夜魔侠并不崇尚使用枪械。
　　明蒂则还是自己超杀女的那一套，夜魔侠还好，他根本就看不到，不过看着明蒂从一个挺可爱的小女孩，变成了一个有着紫色短发，身穿紧身战斗服的小超级英雄还是挺奇怪的经历。
　　戴夫肯定不可能继续穿着自己的潜水服了，好在夜魔侠这什么都缺，就是不缺短棍，随便从备用的短棍中取了俩出来给戴夫，武器的问题就算是解决了。
　　“要注意安全．．．”看到几人准备妥当，打算趁着夜色出动，凯伦．佩吉拉住了夜魔侠，给了他一个深深的一个kiss。
　　所以说办公室恋情不可取，而如果对象是夜魔侠的话就更．．．
　　一个很著名的事实就是，通常夜魔侠的女朋友下场都不会太好，原剧情中自然也包括了凯伦．佩吉，这个有着一头金发非常干练的女秘书，在原剧情中的下场还不是一般的惨．．．
　　跟凯伦．佩吉告别之后，夜魔侠带着几人趁着夜色，一路奔着手合会在地狱厨房的据点冲去。
　　作为手合会在地狱厨房的据点，这里跟白天完全不同，入夜之后会有数不清的手合会成员守卫在附近，监视着一切可能会对手合会造成威胁的人，夜魔侠他们才刚路面就被发现，下一瞬间，十多个手合会的忍者就冲了出来。
　　“解决掉他们！”大声下令，夜魔侠率先用自己的双棍与对方交手。
　　才刚交手没多久，他就发现有些不对，不对的并不是对方，而是他身边的自己人。他发现传闻这种东西有些时候还是挺真实的，明蒂这个看上去挺可爱的小女孩，动起手来简直可以用心狠手辣来形容。
　　对面的忍者欺负她是个小孩子，没怎么将她放在心上，结果直接被明蒂打脸，一刀刺入了胸口。
　　夜魔侠并不介意杀人，但并不意味着他嗜杀，通常他都会避免无意义的杀戮，将对手击倒就算了。看到明蒂动手动的如此干脆利落，就想要阻拦一番，结果却发现旁边的黑寡妇杀起人来比明蒂还要干脆利落，落在她手里的很少有能完好无损的，尤其是从忍者手中夺到了武器之后，杀人的效率比明蒂都要快。
　　再看了看戴夫，总算是松了口气。
　　手持两根棍子的戴夫绝对是所有人里最菜的一个，别说是杀人了，到现在也才刚解决了一个敌人。
　　总算队伍里的人并不都是嗜血屠夫，不然夜魔侠就该怀疑到底哪边才是反派了。
　　十多人的对付，几人解决起来不超过两三分钟，不过在大楼前的打斗也引来了楼内其他手合会成员的注意力。
　　等到几人冲进了大楼内部的时候，就发现里面已经站满了手合会的人手，一眼望去，熙熙攘攘的，根本看不清有多少人。
　　“见鬼，我们真的能冲的进去吗？”戴夫第一个怂了。
　　本来身边有了几个超级英雄做伙伴之后，他觉得也没什么可怕的了，可是看了下眼前密密麻麻的对手，却又觉得事情恐怕没那么容易。
　　“先往里冲，这个据点的主人是一个年迈的老妇人，主要解决掉她，这群忍者群龙无首就好对付了。”夜魔侠开口道。
　　冲突直接爆发，人数众多的忍者并不能阻拦他们的去路，这时队伍里有黑寡妇和明蒂存在的好处就出现了，并不奉行不杀原则的她们心狠手辣，落在她们手里的很少有能完好无损站起来的，这也避免了击倒对手之后，对手很快又爬起来的窘境。
　　然后．．．
　　就在明蒂刚刚将一个对手刺倒在地，将武士刀从对方胸口抽出来的功夫，一把短刀破空而来，直奔着她的要害。
　　险之又险的，一直关心这边的黑寡妇替她挡下了这一击，两人抬头看去，仍旧是那身伤风败俗装束的靶眼女士正在二楼的位置俯视着他们。

第一百零五章 援军
　　靶眼女士并不像靶眼一样，能将任何武器都投入靶眼之中，而是在她还是一个普通女性的时候，曾经亲眼目睹过靶眼动手杀人时的场景，那场景在她看来实在是美妙极了，于是她改头换面，明面上是一位律师，背地里却成了靶眼女士，手合会的骨干。
　　精通各种武器和格斗术的她，论实力完全不逊色寻常的街头英雄，才刚一下场，靶眼女士就轻松压制了明蒂，这个嗜血小萝莉根本不是靶眼女士的对手，三下五除二的就被击倒在地。
　　“亲爱的，下辈子记得好好上学，变装英雄什么的可不是你这个年纪的小女孩该干的…”瞥了眼挣扎着葱地上爬起的明蒂，靶眼女士摇了摇头，神态遗憾的道。
　　说完靶眼女士挥舞手中的武器，就要了结了明蒂的性命。
　　‘锵’的一声，一把武士刀从旁架住了她的武器，穿着紧身战斗服的黑寡妇歪头冲她一笑。“不打招呼就想摘掉别人家的嫩芽，未免也太不礼貌些了吧。”
　　黑寡妇笑的迷人，靶眼女士笑的邪魅，周围手合会的忍者很快就为两人清出了一片空地出来。
　　“这人就交给我了！”稍一动手，靶眼女士就明白眼前的黑寡妇是个难得的劲敌，心中惊叹以前居然从来没有听说过这个女人的名字，于是对周围的手下们道。
　　手合会的忍者们听从了命令，将目标对准了夜魔侠和戴夫他们。
　　没有了黑寡妇的支援，戴夫他们的压力瞬间增加了许多。好在还有夜魔侠的策应，明蒂也爬了起来。
　　几个人点行动就像是捅了马蜂窝一样，手合会的人源源不断的从四面八方涌出，除了黑寡妇和靶眼女士的那一块之外，几乎遍布了大楼的每个角落。
　　夜魔侠带着明蒂和戴夫不断向前冲，却寸步难行。
　　“见鬼，他们的人实在是太多了。”解决掉了一个忍者，明蒂忍不住大声抱怨道。
　　“坚持住，孩子，他们的头领就在上面了。”冲上了二楼，夜魔侠回头大声呼喊道。
　　明明手里拿的只是一双短棍，可是手合会的忍者们在他面前几乎没有一合之敌。
　　在黑寡妇被缠住的情况下，夜魔侠成了这个小队的主力。
　　夜魔侠表现的如此神勇，连带着明蒂和戴夫也士气大振。戴夫手中的短棍被打落之后，从地上捡起了一把武士刀，在武馆里略微接触过一些刀法的他凭着气的加持，居然发挥的还不错，没有拖太多的后腿，夜魔侠看在眼里也是暗自点赞。
　　他此前最担心的手合会的人太厉害了，而是战斗起来无法照顾明蒂和戴夫，看到两人表现的都还不错，连带着他也松了口气。
　　短棍连续敲击，很快又有几个忍者从楼梯翻滚下去，狠狠摔在大理石的地面上，几个忍者或是痛苦的在地上翻滚，或是干脆没了声息。
　　眼看夜魔侠冲上二楼，明蒂和戴夫正要欢呼，黑寡妇也面露喜色，就看到一只手掌以迅雷不及掩耳的速度拍在夜魔侠的胸口。
　　刚刚还表现的十分神勇的夜魔侠，顿时被那只手掌从二楼拍飞了下去，口吐鲜血，狠狠的摔在了地面上。
　　戴夫和明蒂都大惊失色，抬头向上看去，就看到一个干瘦的老太太出现在二楼的位置上。
　　“哎呀哎呀，这可真是，想找的人全都主动送上门了呢，看来老太婆我应该去上几炷香了。”
　　脸上挂着阴冷的笑容，高夫人缓缓走到众人身前。
　　看起来干瘦的高夫人其实是个有着几百岁高龄的老怪物，从昆仑叛逃的她实力惊人，疏忽大意之下，就连夜魔侠都中了她一掌，几乎失去战斗力。
　　“你真阴险，居然一直躲藏在暗处引喔上钩。”吐了口血，夜魔侠忍不住冷嘲热讽的道。
　　凭着数百年的修为，再加上周围嘈杂的环境，居然就连夜魔侠都没有发现高夫人的踪迹，大意之下被暗算到。
　　“年轻人，等你活的久一些就会明白胜者为王的道理，不过恐怕你是不会有这样的机会了。”高夫人慈眉善目的一笑，只是那笑容落在众人的眼里，略显阴狠。
　　“说到底不还是担心打不过，所以才躲在暗处偷袭吗！”明蒂张口道。
　　“好个牙尖嘴利的小鬼。”高夫人冷哼一声。“本来看你有些天赋，还想着将你纳入手合会为我效力，现在看来，还是去陪你的死鬼老爹吧．．．”
　　似乎是早就准备好了这一幕，高夫人拍了拍手，很快就有一个忍者非常恭敬地端着一个盘子走了上来，上面还盖着一块红布，红布下凸起了一块。
　　在影视剧如此发达的年代，众人已经能察觉到盘子上端着的是什么了。
　　果然，等到高夫人将红布掀开，里面露出的赫然就是明蒂父亲的人头。
　　负责断后的大老爹面目狰狞，双眼和嘴角都流出了鲜血，一副死不瞑目的样子。
　　看到自己父亲的头颅就放在盘子上面，明蒂几乎快将自己的牙齿咬碎，手中的武士刀高高举起，就要冲上去找高夫人拼命，奈何很快就有几个忍者拦在了她的面前，弄的她寸步不能向前。
　　一心复仇的她，稍不留意，就被对方在身上留下了几道伤口。
　　“哼，不知道天高地厚。”看着陷入窘境的几人，高夫人冷哼了一声。
　　这时几人的窘境就显现出来，先前能势如破竹，纯粹是靠着个人极强的战斗力硬冲，确切的说，是夜魔侠和黑寡妇，再加上一个超杀女带着半吊子的海扁王起飞。
　　现在黑寡妇被靶眼女士拖住，夜魔侠又被高夫人击伤，单凭一个超杀女和半吊子的海扁王根本无法解决眼下的问题。
　　“夜魔侠和海扁王，再加上两个不知名的蒙面英雄，等到你们的头颅被挂在时代广场的路灯上，很快就再也没有人敢与手合会为敌了。”看着陷入绝境的几人，高夫人有些兴奋的道。
　　然后．．．
　　就在几人陷入绝望时，几个银白色的身影从大楼外面闯了进来。
　　这几个人莽撞的在墙壁上破开了几个大洞，灰尘和水泥渣滓从他们的身上落下，大楼内的众人都被这一变故弄的有些惊讶，抬头看去，就看到几个穿着古怪装甲的家伙闯了进来。
　　“托尼．斯塔克？”看着几件银白色的装甲，高夫人惊讶的道，但很快就反应了过来。“不对，你们不是托尼．斯塔克那个花花公子，你们究竟是谁，居然敢闯劲手合会的领地！”
　　也不怪高夫人第一眼会将几人错认为是托尼，实在是钢铁侠的形象过于深入人心。弄得高夫人和其他人一看到钢铁战衣，第一反应就是钢铁侠来了，等到看清了才发现眼前这几人的形象与钢铁侠的完全不同，是另外一种更粗旷，同时性能更简单一些的装甲。
　　至少，这几个装甲绝对不会飞。
　　其实不光是高夫人他们，就连黑寡妇和夜魔侠他们也是一脸懵比，不清楚究竟从哪冒出来的这几位仁兄，一直到这几人掀开了自己脸上的面甲，几人才吃惊的发现他们居然是武馆里的弟子。
　　“是你们！”看到几个武馆的弟子，戴夫心中一暖。
　　一向被忽视的他，生平还是第一次感受到了被朋友重视的感觉，然后．．．
　　冲破了层层阻碍，几人冲到了黑寡妇的身前。
　　“妮坦莉小姐，你没事吧？”
　　“你没受伤吧？”
　　“见鬼，我一定要这些人付出代价。”
　　“天啊，这个女人的衣服，布料还真是有够少的。”
　　看着几人围着黑寡妇嘘寒问暖，顺便惊叹靶眼女士衣着的模样，戴夫的额头上瞬间冒出了很多黑线，觉得自己刚才真的是白感动了。
　　黑寡妇也是哭笑不得的，但是看着几人身上的外骨骼装甲，心中又若有所思，觉得其中肯定有什么问题。
　　将心中的疑惑暂且藏起来，黑寡妇对着几人淡淡笑道。“放心吧，我没什么事。”说完又瞥了一眼对面的靶眼女士，心中有些惊叹。
　　出身特工的她一直都不太瞧得起这些街头帮派，可没想到在手合会中居然还有像靶眼女士和高夫人这样的强者，完全出乎了她的意料。“说起来，你们是怎么找到这里的？”
　　“当然是我带他们来的了．．．”一个清朗的声音从大楼外传了进来，就看到严绍双手插兜，一如既往的从外面漫步进来。
　　进来的过程中还四处打量了一下，有些惊叹的道：“原来这里就是手合会啊，不愧是能占据地狱厨房的组织，居然能将一栋其貌不扬的大楼布置成这个模样。”
　　说完，还似笑非笑的瞥了穿着紧身战斗服的黑寡妇一眼，那带着笑意的眼神看的黑寡妇心中一寒。
　　“干掉他们！”高夫人暴怒，手合会的据点什么时候成了谁都能进来的地方了？
　　得到命令的忍者们立刻开始行动，其中一部分负责对付穿着外骨骼装甲的几人，另一部分则是将刀锋对准严绍。
　　然后．．．
　　一道红色的射线自大楼内一扫而过．．．

第一百零六章 心理扭曲的靶眼女士
　　高夫人并不怎么将外骨骼装甲放在眼里，能成为全球范围内都拥有相当实力的反派组织，手合会的底蕴远非常人所能想象的，至少这个组织暗地里的力量并不光是一群手持武士刀的忍者，除了最基础的武士刀之外，像是一些较为邪恶的法术之类的也掌握了些。
　　要是托尼．斯塔克来了，她说不定还会头疼一下子，几个穿着外骨骼装甲的小辈？
　　大楼内手合会的成员得到命令，纷纷一拥而上，跟着严绍来的几个弟子也都严阵以待，手腕上的榴弹发射器开始缓慢转动，再避开黑寡妇等人的同时，将发射器对准了人最多的方向。
　　第一次经历这种场面的弟子们心理有些紧张，有些人的额头上甚至流下汗来，眼见一场杀戮即将展开，一股红色的射线从他们的背后射出，霎时间，大堂内的墙壁给映的血红一片。
　　等到红色的光芒渐渐消逝，原本密密麻麻的大堂空了一半，除了成片的灰烬从半空中落下，就剩下一点烤肉的味道了，以及严绍渐渐退去赤红色的双眼。
　　黑寡妇看着眼前的一幕，皱了皱眉，心中早有预料。
　　其他人可没她这种心理准备，如坠深渊，一个个呆木的就像雕塑一样，尤其是靶眼女士，看到挡在自己前面的十多个忍者几乎瞬间就化为灰烬，整个人不自觉的抖动了起来。
　　“这是．．．．．．．．．这是何等的力量．．．”半是恐惧，半是崇拜的，靶眼女士近乎呻吟的道。
　　这声音小的就如蚊子一样，但在寂静的大堂内，对严绍而言却再清晰不过了。
　　皱眉瞥了一眼这个衣着伤风败俗的女人，严绍觉得这人心理多少有点扭曲。
　　很快，他又将目光转向了先前还很嚣张的高夫人。
　　看到自己手下的人不过两三秒的功夫就被清空了一半，高夫人再也不复先前嚣张的模样，整个人脸色苍白，就像见了鬼一样，指着严绍震惊的道：“你是先前纽约外港的那个神秘人！”
　　由于严绍并不像托尼．斯塔克那么张扬，再加上神盾局和美国政府私底下进行的遮掩，直到现在都还很少有人知道当时参与战斗的那个神秘人究竟是谁，以至于很多人干脆以神秘人或神秘客来称呼——————这多少算是侵权神秘客的外号了，好在这时候神秘客还没登场。
　　纽约外港的那场大战，就算是对地狱厨房里的人也是一场震撼，十多个街区被夷为平地，数以万计的百姓躲入了以往避之不及的地狱厨房，再加上远处时不时传来的震动和爆炸声以及划破天际的热射线，当然，主要还是要归功于艾迪．布洛克的电视直播．．．
　　正是那场直播，让以往对超级英雄形象仅限于美国队长或是钢铁侠的人们，有了全新的认知．．．
　　察觉到眼前的严绍居然就是纽约外港的那个神秘人，高夫人直接下令道：“替我断后！”
　　说完，也不再管身后的其他部下，直接就冲着逃生的秘道冲去。她心里很清楚，无论是大楼内的其他人又或者是别的什么，根本不可能是严绍的对手，这时最优先的选项就从拼死战斗变成了先把命保住再说。
　　想到这里，高夫人有些惋惜的看了夜魔侠和明蒂一眼，她想对付这俩人到不光是因为这俩人一直在跟她捣乱，也有其他的一些谋算。
　　在她看来，这个谋算要是能成功的话，她未必就会怕了严绍，可惜．．．
　　手合会的忍者们大多悍不畏死，得到了命令，就算心中还在为严绍的力量感到震撼，依然本能的冲了上去，想要为高夫人争取一些时间，但是．．．
　　正冲向严绍的忍者们，就感到了一阵风从自己的身边吹过，再一眨眼，严绍已经从他们的面前消失不见，转而出现在了高夫人的身边。
　　“你不会真的觉得自己能跑的掉吧？”严绍有些好笑的看着眼前这个老太太。
　　严格的讲，活了几百年的高夫人单论本事，绝不逊色夜魔侠或黑寡妇她们，弄不好还要略胜一筹，别看干干巴巴的，其实并不好对付。
　　可这是对其他的超级英雄而言，在他的面前，这一切只能算是小儿科罢了。
　　“你！”高夫人看着出现在她面前的严绍，咬了咬牙。“只要你愿意放过我，我可以付出一些代价。”
　　“代价？”严绍环视了一下大厦，不过一会的功夫，就像发现了些什么似的，有些好笑的道。“你说的是地下的那一堆现金吗？嗯，确切的说是地下三层密室里的那一堆。”
　　美国人都挺喜欢现金的，尤其是这些反派组织更是没事就囤积一大堆的现金在老巢或是些秘密基地里。
　　作为地狱厨房内最大的反派组织之一，手合会自然也在自己的据点内囤积了大量的现金。再加上高夫人搞的又是白面这种利润巨高的非法买卖，囤积的现金可以用过亿来形容。
　　“你怎么会？！”高夫人吃了一惊。
　　高夫人的第一反应就是有叛徒出卖了她，知道据点内藏有海量现金的不少，连位置都知道的这么清楚的可没几个，但很快她就反应过来，用一脸恐惧的模样看着他。“你在这个怪物．．．”
　　手就这么掐在她的脖子上，严绍笑着道：“拜托，再怪物，也比不上你这种活了几百年的老妖怪吧。”
　　作为昆仑的长者之一，高夫人从昆仑叛逃出来就是为了长生，当然不肯就这么死掉，在严绍的手掌中奋力挣扎着，体内的气几乎是不要钱一样的狠狠拍在严绍身上。
　　可惜，这些平日里能劈山碎石，没事还可以表演一下徒手砸卡车的强悍修为，拍在严绍的身上就如石沉大海一般，非但不能伤到他分毫，反而震的自己气息不稳。/
　　“‘兽’会替我报仇的！”心中对自己的命运似乎有所预感，高夫人用仅剩的力气从牙缝中挤出了最后的几个字。
　　“那就等他来了再说吧。”不太明白这个兽是什么，严绍也没怎么在意，手轻轻的一用力，就扭断了高夫人的脖子。
　　也就是这时夜魔侠才反应过来，冲到严绍身前想要阻拦他：“别杀她！”
　　夜魔侠并没有不杀原则，但只有迫不得已时才会选择下杀手，平时都是能留对方一条性命就留。
　　这也是超级英雄们的一个通病，甭管高夫人平时究竟有多恶毒又或者是害了多少人，在夜魔侠看来都完全没有反抗严绍的能力，既然如此，自然也就没必要痛下杀手。
　　这一点上，严绍到是更欣赏惩罚者，毕竟很多人渣继续留在世上除了能满足自己之外，同时也会继续伤害到更多的人。
　　可惜，尽管夜魔侠的反应速度惊人，可在真实速度上就不咋样了，等到他冲到严绍面前的时候，高夫人的脖子早就被掰断了。
　　“你为什么要杀了她。”看着高夫人瘫软在地上的尸体，夜魔侠忍不住大声质问道。
　　“这个问题挺有趣的．．．”严绍有些好笑的道。“为什么我不能杀她？尤其是考虑到这个人伤害了那么多无辜的人．．．”
　　这时的手合会已经四散而逃，只剩下少数逃不了的还留在远处。接到严绍暗示的几个弟子早已分散开，四处搜索，很快就找到了不少盲人。
　　这些盲人大多都受控于高夫人，被高夫人弄瞎了眼睛，替她运送白面——————毕竟就算是警察，很难少会防备一些盲人运送白面。
　　单从这个角度讲，说高夫人作恶多端就绝无问题，唤作任何一个法律正常些的国家，都不会有死刑以外的处罚，更何况美国还是个保留了死刑的国家。
　　看着那些明显是被弄瞎，又或者是在高夫人操控下变瞎的人，一时间也有些说不出话来——————活了好几百年的高夫人有着很强的心理控制能力，会暗中影响一个人的想法，进而让他们听从自己的命令。
　　夜魔侠到是没有说出将高夫人交给警察，进而用法律来制裁的话，毕竟他化身夜魔侠的一个原因就是当地警察太腐败了，不得不从暗中执行正义。
　　“还有，下次请注意你跟我说话的语气和距离．．．”稍微拉开了点距离，严绍有些嫌弃的道。“不然我可能就给考虑换个律师了，马特．默多克律师．．．”
　　有一说一，他可没有跟男人贴的这么近的兴趣。
　　“如果您缺个合格的律师，我愿意为您效力。”靶眼女士突然出现在了两人下方位置，单膝跪下对着严绍道：“我的真正名字叫松本真纪，是一名律师，如果您不介意的话，我愿意献上我的忠诚。”
　　说着抬起头来，用一种莫名的神情注视着严绍，那眼神与其说是在看严绍这个人，到不如说是在看着某种伟大又虚无的存在，以至于严绍都被看得有些不自在。
　　天知道这个女人心理究竟受到了怎样的扭曲，以至于在经历过刚刚的杀戮之后，居然没有选择逃跑而是留在了远处。
　　“律师吗？好吧，至少现在就有送上门的备用人选了。”耸耸肩，严绍开口道。

第一百零七章 狼外婆
　　对靶眼女士这种衣着伤风败俗的女人，严绍并不是很感兴趣。不过在夜魔侠主动找茬的情况下，靶眼女士能这么懂得察言观色，到是让严绍觉得有些愉快。
　　“果然，相较于所谓的超级英雄，还是这些反派更容易相处一些。”至少他们更懂得识时务者为俊杰的道理，更不会做出一副自己是站在正义与公理这一边，你反对我就是反对正义和公理的样子。
　　“说起来，刚刚这家伙说的‘兽’是什么东西？”手掌轻轻一抬，将靶眼女士从地上扶了起来，严绍好奇的问道。
　　正跪着的靶眼女士感受到一股凭空出现的力道将自己扶起，心中惊叹严绍的力量，不敢怠慢的道：“高夫人口中的‘兽’是手合会一直崇拜的恶魔，据说有着非常强大的力量，他们一直深信只要将‘兽’召唤到人间，就可以统治整个世界。”
　　正以从上向下俯瞰的角度欣赏靶眼女士衣着的严绍闻言撇了撇嘴，这帮反派一个比一个天真，莫名其妙弄出个什么恶魔来就能统治世界了？这个世界要真那么好统治，他岂不是早就这么做了？
　　不说别的，奥丁够厉害了吧？在联合了包括宙斯在内一大堆新神的情况下，最后也惜败于天神组，不得不签订了不平等条约，承诺从此不再干涉人类的发展——————这算是漫画中的剧情，第三队天神在一次偶然的事件中被地球的神族遇见，包括奥丁、宙斯、玉帝、梵天和湿婆等神明在内，他们联手挑战了天神组。而那一次大战的结果是，地球所有主要的神族发誓放弃他们参与涉及人类命运的行动。
　　奥丁和宙斯停战成为了长期的盟友，两人也与印度教神王毗湿奴会面，然后三神王召集各神族领导者开启了历史上的第一次众神会议，于是众神议会成立。经过漫长的岁月，众神议会被地球上的绝大部分神明认可，由宙斯、奥丁、玉帝、梵天等作为众神议会的五位至高。
　　而众神会议的范围就更大了，用一句话就能让人理解这个会议的范围有多大——————就连夏威夷神话里的神灵都包括在内了，天知道原来夏威夷也有神灵．．．
　　严绍自问现阶段到是能和奥丁硬刚一下，大概率不如对方，奥丁尚且不是大批天神族的对手，被严重削弱的自己呢？
　　而在浩瀚的宇宙中，天神组又算的了什么？
　　严绍觉得可以先给自己定了小目标，先混到天父级再说吧。
　　——————分割线——————
　　“我到是不介意你效忠于我，只要你足够老实的话．．．”严绍沉吟了一下，转头对下面的娜塔莎开口道：“妮坦莉小姐，接下来麻烦你替她做下入职手续吧。”
　　言语之间一如平常，就像黑寡妇现在穿的还是那件女士西服而不是紧身战斗服，眼下的场景也是在公司办公室里而不是在手合会的据点内。
　　“．．．．．．是。”黑寡妇沉默了一下，还是点头道，一如既往。
　　严绍又环视了一下四周，这时大楼内的手合会成员该跑的差不多也都跑光了，除了靶眼女士之外就只剩下一些跑不掉的又或者是受伤失去行动能力的。
　　又朝着一旁的戴夫，确切的说是戴夫旁边的明蒂身上多看了几眼，眼神多少有些古怪。
　　他也没对这些人动手，反而是对着自己手下的五个弟子，刚刚投奔了自己的靶眼女士跟戴夫开口道。“走，咱们去开宝箱去．．．”
　　那五个弟子暂且不提，戴夫本能的跟着走了两步，等走完了才回过神来，有些犹豫不决，看了看旁边的同伴又看了看并没有留下等他的严绍，最后咬了咬牙还是跟了上去。
　　他这一跟上去，明蒂也跟了上去。
　　说到底，现场的几个人里明蒂就跟戴夫最熟悉，也最信得过他，剩下的人说是同伴也可以，说是陌生人也没错。
　　望着严绍离开的身影和陪在他身边的靶眼女士，夜魔侠张了张最想要说些什么，先前还是一副秘书模样的黑寡妇走过去对着他摇了摇头。
　　叹了口气，夜魔侠明白她是什么意思。
　　很快两人也跟了上去，几个弟子回头看了他们一眼，见严绍没有拒绝，也就没说什么。
　　等到一行人的身影消失在大堂之后，几个手合会的忍者突然冒了出来，彼此互相看了一眼，抬起高夫人的尸体离开了现场。
　　进入地下之后，严绍很快就找到了手合会在据点内的密室。
　　望着眼前平平无奇的墙壁，严绍摸了摸下巴。
　　“还挺有意思的．．．”
　　光从外表看，密室的入口就是一面普通的墙壁，没有任何的凸起也没有什么类似于开关一样的东西，常人路过这里只会当作是一面普通的墙壁，根本不会想到在墙壁后面就是手合会的密室。
　　“大人，这里就是密室吗？”看到严绍带着众人走到了密室前，靶眼女士迷惑的道。
　　“怎么，你不知道这个密室？”
　　“高夫人对密室隐藏的很深，从来不告诉其他人，平时将资金放入密室的时候，动用的都是她手底下的盲人，据点内就只有她一个人知道密室的位置所在。”靶眼女士有些咬牙切齿的道。
　　这也是她为什么会果断背叛手合会的原因，一方面是被严绍强大的力量给震撼到了，再一个就是她本来也不是手合会的成员，出于某种原因才加入的手合会，高夫人对她又很防备，对手合会自然也就没多少忠诚可言。
　　身为专业人士的黑寡妇这时已经上前，用手在墙壁上细细的摸索起来，过了没多久就对严绍开口道。“给我一些时间，我可以破解墙壁上的机关。”
　　“用不着那么费劲．．．”严绍摇了摇头，上前几步，轻轻的在墙壁上推了一下，霎时间，众人感到整栋大楼都在震动，几秒钟之后，就看到正面墙壁倒塌了下去。
　　漫天的尘土随着墙壁的倒塌被掀起，戴夫和明蒂在没有防备的情况下，被尘土弄的咳嗽连连，其他人也不得不护住自己的口鼻。
　　等到尘土渐渐消散，众人才看到脚下的墙壁原来是一整面的金属结构，有四十多公分厚，上面密布着复杂的机关，正常来讲就算是用无后座力炮都未必能攻破。
　　然而最吸引人注意的，还是密室内存放着的东西。
　　并不是很大的密室内，墙壁四周摆放着许多柜子，上面都整齐的叠放着一摞摞的钞票，而在最中央的位置上更是堆放着如山一样的现金。
　　要说严绍现在也不算是穷人了，看到眼前的这些钞票还是瞳孔放大。毕竟账面上的一连窜数字和摆放在眼前的实物还是有很大区别的，更何况目前公司的流动资金未必就比眼前的实物多。
　　“光是这些东西，我就算没白来一趟啊．．．”拿起了其中的一摞，确认了一下真假，严绍感叹的道。
　　来这救人自然是主要目的，可搜刮战利品同样也是目的之一。
　　如今的安布雷拉也算是一台小型的印钞机了，凭着微氪的市场占有率，每天哪怕什么都不做都有数百万美金的收入。
　　可是天知道严绍现在的资金压力有多大，除了社交媒体方面现在算是纯赚钱之外，剩下的比如说无人机等方面的先期投入完全是个天文数字，更别提现在几个弟子身上穿着的外骨骼装甲了，几套加在一块就差不多需要四千多万美元，为了凑齐这五套外骨骼装甲几乎掏空了严绍的流动资金。
　　就连佩珀出于友谊也提醒他，步伐不要迈的太大，完全可以先凭着社交媒体方面的优势积累实力，不然很容易栽跟头。
　　私底下佩珀甚至暗示他，光凭社交媒体方面的优势，已经足够他在美国的上层社会站稳脚跟了，没必要这么折腾，弄不好还会血本无归，天知道有多少人等着看严绍倒霉呢。
　　“见者有份，你们要不要也来点？”通过引力指环的帮助，严绍控制着密室内的现金漂浮在半空，由几个弟子负责护送，又看了一眼陷入痴呆状的几人，想了想开口道。
　　虽说这次搞定手合会，纯粹是靠他出手，和这几个人关联不大，甚至要不是他出手这几个人八成就完蛋了，但吃独食毕竟不是什么好的行为，严绍也不介意分享一点出去，也仅限于一点．．．
　　夜魔侠直接摇头，他对金钱的兴趣并不大，不然也不会在地狱厨房开家律师事务所给普通人提供法律服务了。
　　黑寡妇也跟着摇了摇头，神盾局好歹也是公职，可不兴搞这个。
　　最关键的是她看的出来，严绍对这笔钱还是很护食的，拿的少了没啥意思，拿的多了．．．
　　怕是要连命都搭进去。
　　戴夫和明蒂都是小孩子心性，到是没多想，闻言直接从钞票堆里拿了两摞，明蒂还好，见多识广的，戴夫可从来没见过这么多的钱，脸上几乎乐出了花来。
　　趁着这个功夫，严绍对着一旁的明蒂开口道：“你就是明蒂吧，我常听戴夫提起你，听说你父亲去世了，我很难过，不过你孤身一人恐怕不太行，怎么样，要不要考虑来我们武馆啊？”
　　事后按照戴夫的说话，严绍脸上挂着的是标准的狼外婆笑容。

第一百零八章 上学
　　看到明蒂身上标志性的装束，严绍哪还不明白她就是《海扁王》里的女主角超杀女，那个曾经让无数人疯狂的嗜血小萝莉。
　　连带着，严绍也认出了戴夫的身份，弱鸡的海扁王。
　　这个他到是不觉得奇怪，毕竟海扁王就是被人海扁的吗，这方面戴夫算是很本色出演了。
　　“馆主，你怎么？”戴夫楞了一下，他不记得自己什么时候和严绍提起过明蒂的事来，忍不住开口道。
　　戴夫还没把话说完，一旁的黑寡妇已经插口道。“老板，不用你费心了，我打算亲自收留这个孩子。”
　　说着还用非常警惕的目光看着严绍。
　　先前的时候她就注意到，严绍时不时就会将目光转向明蒂，关注程度比敌人还高。再加上有自己和山娜这样的美人，还有黛西这样正在逐渐成长的少女，却丝毫不动色心，这不能不让她产生了一个念头——————这家伙可能炼铜。
　　由于明蒂的出身和她非常的相似，黑寡妇甚至有将其认作女儿的想法，怎么可能会将她送到一个似乎非常危险的男人身边？
　　“你打算收养她？”严绍闻言也是一愣，忍不住上下打量了她一下，仿佛第一次认识她一般，过了半响才开口道。“那也挺好的，不过我记得你平时上班没什么时间照顾她吧，正好她和戴夫挺熟的，你可以将她带到武馆来，平时也好有个伴。”
　　黑寡妇正怀疑严绍呢，怎么可能将明蒂送入虎口，正要开口回绝，就听到旁边的明蒂道。
　　“我不需要任何人的收养。”明蒂用非常反感的目光看着黑寡妇。
　　在最叛逆的年龄失去了父亲，又碰到了一个在没有与自己沟通的情况下就和别人说要收养自己的陌生女人，这一切都让明蒂非常的反感。
　　“可是．．．”被明蒂拒绝，黑寡妇心中着急。
　　“武馆？你就是戴夫常说的那个馆主吗？我要是去了你的武馆，你能教我气吗？我能变得像你一样强吗？”走到严绍面前，明蒂抬着头可爱的道。
　　不得不说，明蒂对严绍的好感度要比黑寡妇高。
　　一是严绍刚刚干掉了高夫人，算是救了她一命顺便替她报仇了，再一个就是刚刚动手解决掉手合会忍者时的手段在她看来很酷。再加上戴夫时不时的也会在她耳边念叨严绍，让她对严绍有一种熟悉感。
　　“气？”严绍一愣，很快就用异常严厉的目光看向了戴夫，心里寻思着要不要干脆将他沉入纽约湾底算了。
　　这小子明明告诉过他要注意保密，结果简直跟谁都能说漏几句。
　　戴夫被严绍的目光吓的缩了缩脖子，没敢吭声。
　　“气吗？要是你在武馆里的表现足够好，是可以传授给你的，至于能不能像我一样强就不敢保证了，不过比戴夫这小子强应该是没问题的．．．”瞪完了戴夫，严绍弯着腰笑眯眯的对明蒂道。
　　眼瞅着明蒂就要上了贼船，黑寡妇心中一阵焦急，正琢磨着该如何劝说明蒂不要接近严绍，后者接下来的话却让她愣了一下。
　　“不过我觉得你应该接受妮坦莉女士的建议，她是一位很认真负责的女士，而且你的年纪也的确需要人照料，至少上学是个问题．．．”
　　严绍只是对超杀女有些兴趣罢了，可没有看小孩的兴趣，难得有人愿意出面照顾对方，严绍自然乐得轻松。
　　黑寡妇闻言一愣，有些惊讶的看了他一眼，琢磨着自己是不是错怪了对方。
　　说到底，这年头不好女色的男人也不是没有，自己的顶头上司多多少少也算是一个吧？
　　超杀女明蒂皱了皱眉，有些不情不愿的。“见鬼，我才不想上学呢。”
　　“你要明白，超级英雄也是需要智慧的．．．”说完严绍想了想，又对明蒂开口道。“你还记得之前在纽约闹的很厉害的那个绿色大块头吗。”
　　“当然记得！”谈到这个明蒂可兴奋起来了。“说起来，你就是当初在港口和那两个怪物战斗的神秘人吧？我父亲当时就很崇拜你来着，觉得你拯救了不少人。”
　　“这说明你父亲的眼光很到位。”严绍给明蒂的父亲点了个赞，紧接着又道。“那你知道我为什么能击败那俩大块头吗？除了我比他们两个都强之外，还有很重要的一点就是，那个绿色的大块头没脑子．．．”
　　说着严绍拍了拍明蒂的肩膀，笑呵呵的道：“想做超级英雄，没脑子的下场就是会跟那个绿色的大块头一样，被人耍的团团转都不自知。”
　　“可是我不想上学。”明蒂还在尽力的反抗着。
　　“还有一点，你没发现每个超级英雄都有一个明面上的身份吗？”严绍想了想，继续道。“比如说托尼．斯塔克除了是钢铁侠之外，也是斯塔克集团的老板，我比较神秘，但也有一个公司老板的身份，还有你眼前的几个人，这个盲了的表面身份是个律师，自己开了一家律师事务所，你旁边的这个美丽的女士表面身份则是我的秘书，还有戴夫这小子，表面上也有一个学生的身份，甚至就连这些反派也有一个表面的身份。”说完严绍还指了指旁边的靶眼女士，人家除了手合会的反派之外，同时也是一个律师。
　　明蒂开始变得暴躁起来，因为她发现严绍说的很对，想要做超级英雄必须要有一个明面上的身份做掩护。
　　而且．．．
　　她父亲死了之后，她的生活来源怎么办？
　　美国的生活成本很高昂的，尤其是在纽约这样的城市，吃到还好，可是其他方面就很贵了。她父亲到是给她留了一些财产，可是坐吃山空之下，也坚持不了太久。
　　最要紧的是．．．
　　做超级英雄也是很花钱的，明蒂又是一个体术+武器流的英雄，各种武器装备都需要大量的金钱，没个人支持可不行。
　　“你就不能收养我吗？”
　　“如果你不介意的话，我当然愿意，可是我觉得妮坦莉小姐才是最适合的人选，毕竟女性更方便一些也更细腻一些。”严绍微笑着道。
　　实际上．．．
　　他才懒得管一个小屁孩呢，每天那么多事情已经够烦了，他只要保证对方能一直出现在自己的视野范围内就可以了。
　　暂且不提明蒂一副气鼓鼓的样子，黑寡妇看待严绍的目光到是柔和了许多，觉得对方可能并不像自己想象中的那样。
　　解决了这个麻烦，严绍带着现金离开了现场，顺便还让手下的弟子找了个公用电话报了警——————手合会据点内的受害者实在是太多了，光靠单一的超级英雄根本管不过来，还是交给警察局来处理比较好。
　　带着现金返回公司之后，严绍抽出了一点时间清点了一下现金的数量，最后统计出的数量为一亿三千七百万美元，剩下还有一些零头全让他分给了手下的弟子。
　　想维系忠诚，金钱也是必不可少的。
　　“那剩下的钱怎么办？”发问的是靶眼女士，去掉了诡异的装束之后，靶眼女士就像个普通的亚裔女性一样，顶多是漂亮些的亚裔女性。
　　她如今在公司里的职位就是法律顾问，这也和她表面上的身份相符，说到底公司的规模逐渐变大，也不可能全靠外面的律师事务所，培养一个自己人也是应该的。
　　“就放在我旁边的房间好了。”严绍无所谓的道：“总比放在银行里安全的多，放银行还有被抢的可能，放我这．．．”
　　严绍冷笑一声，谁敢来抢他的钱，他就敢让谁挫骨扬灰。
　　靶眼女士很信任严绍的话，闻言低下头，没有再说什么。
　　“严，什么时候带明蒂去学校呀。”说话间，办公室的门被推开，山娜从外面走了进来，跟在后面的还有刚刚和她对练完的明蒂。
　　走进办公室之后，山娜还瞥了眼旁边的靶眼女士，再确认两人并没有发生些什么后才松了口气。
　　明蒂到了武馆之后，很狂妄的就开始挑战戴夫口中经常提到的山娜大姐头，结果不言而喻，输的很惨。
　　跟心眼较多的黑寡妇不同，明蒂更喜欢性格豪爽的山娜一些，两人的关系也越发亲密。
　　“已经安排妥当了，稍后我就让妮坦莉带你们去吧，我记得那个学校是她选的。”严绍正琢磨着盖新大楼的事，并没有太多时间。
　　“你也跟我们一块去吧！”拽着严绍的胳膊，山娜拉扯道。
　　严绍正想说明自己有多忙，明蒂也有样学样的上前拉扯。
　　没办法，严绍只能随波逐流了。
　　学校是黑寡妇亲自挑选的，据说是个小初高一体化的学校，基本上在这毕业之后，就可以直接离开学校上班去了。
　　管理方面并不是很严格，可以选择不住校，这也是明蒂强烈要求的，她可不希望自己的人生就在学校里度过了。
　　然后．．．
　　等到严绍带着明蒂、山娜和黑寡妇一块来到校长办公室的时候，望着眼前出现的中年男人，严绍忍不住变了脸色：“见鬼。”
　　出现在他们面前的，赫然就是神盾局的科尔森特工。

第一百零九章 巫师玛嘎托
　　黑寡妇并没有跟着一块去，而是找了个理由暂时先离开了武馆。
　　等离开了武馆之后，黑寡妇开车前往了一处隐秘基地，同时也算是神盾局的一处安全屋。
　　检查了一下并没有人跟踪之后，黑寡妇通过一系列的操作进入安全屋，走到一面巨大的屏幕前进行呼叫，片刻之后屏幕亮了起来，首先出现的就是尼克．弗瑞的那张老脸。
　　他的背后还有另一个倩丽的身影，黑寡妇知道这是尼克．弗瑞最近很看好的新人，一个名叫玛丽亚·希尔的特工。
　　“娜塔莎特工，有什么紧急情况汇报吗？”黑着一张老脸，尼克．弗瑞开口问道。
　　最近一段时间，他已经开始怀疑自己当初派黑寡妇到严绍身边是不是错误的了。派遣黑寡妇到严绍的身边几个月，关键的情报没汇报几个，到是帮着人家把公司成立起来了，这究竟是派特工潜伏在人家身边，还是派专家给人家进行援助呢？
　　“昨天晚上我们突袭了手合会在地狱厨房的据点．．．”
　　“手合会？”尼克．弗瑞稍微楞了一下，大脑快速运转，很快就从脑海中找出了有关手合会的资料。“发生了什么事情了吗？”
　　黑寡妇很快就将当天晚上发生的事情汇报了一番，自然，略微删除了一些不必要，而且可能会给自己引来麻烦的情节。只是强调自己在不得已的情况下，不得不与夜魔侠等人突袭手合会。
　　“还有呢？”尼克．弗瑞目光如炬，很快就察觉出了里面的疑点。
　　以黑寡妇的能力，难道还不能中途找机会溜走？非给掺和进去？八成还是黑寡妇心中潜藏的正义感让她选择出手。
　　对此尼克．弗瑞决定观察一下再判断该如何处理，毕竟当初黑寡妇会投奔神盾局，恰恰是因为她心中的正义感。
　　这对于一个特工而言自然是不必要的，可对于一个打算守护世界和平的特工而言，却是必不可缺的因素。
　　“严绍似乎察觉到了我们的行动，在紧急关头参与进来，不过最重要的是他当时带来的几名武馆弟子身上，穿着技术水平很高的外骨骼装甲．．．”黑寡妇立刻就将其中最关键的一点说出来。
　　尼克．弗瑞闻言一愣，但很快就露出了严肃的神情。“你说什么，外骨骼装甲？”
　　“没错。”黑寡妇点了下头。“当时他带着的五名武馆弟子前来，身上穿着的是一种水平非常高的外骨骼装甲，和托尼．斯塔克的钢铁侠战衣相比可能逊色许多，但是比军方目前所拥有的装备明显要强出不少，上面还装有许多具有杀伤性的武器。”
　　“你有调查出这些外骨骼装甲的来源吗？”
　　“暂时还没有，除此之外，我怀疑他拥有透视的能力．．．”说到这里，黑寡妇略显的有些不自在。
　　天知道这阵子她在严绍面前的时候，究竟有多不自在。
　　一个拥有透视能力的男人意味着什么，没有人比她更清楚了，这意味着但凡对方的道德水平稍微低一点，自己身上的任何衣物对对方而言都毫无遮掩的作用。
　　事实上在某原剧情当中，超人获得了透视能力之后，第一时间就对更衣室看入迷了。
　　好在黑寡妇当年在苏联接受训练的时候，曾经有过关于如何发挥自身优势的训练，很快就调整好了自己的心态。
　　“透视能力，还有外骨骼装甲吗．．．”尼克．弗瑞并没有察觉到黑寡妇的不自然，又或者说察觉到了也没怎么在意，只是自己呢喃的道，过了好一会才对黑寡妇道：“很好，这些情报都很重要，接下来你要继续跟踪这一切。”
　　“我明白了。”黑寡妇立刻点头道，同时也明白自己在先前事件中的擅自行动算是过关了。
　　神盾局毕竟是个特工部门，有着自己的纪律，没点理由，任意破坏已有的任务，不受些惩罚是不可能的。
　　另一方面，在关闭了通讯之后，尼克．弗瑞看向了一旁的玛丽．希尔特工：“关于那些外骨骼装甲，你觉得会是怎么来的？”
　　在得知了关于外骨骼装甲的情报后，玛丽．希尔就开始思考答案，闻言立刻回答道。“我怀疑鞭索并没有死，而是落入了他的手里。”
　　尼克．弗瑞赞赏的点了下头。“我也是这么怀疑的。”
　　地球上聪明的科学家不少，可是有能力制造高科技战衣的却不多。托尼．斯塔克自然算是其中之一，可是拥有相当技术水平又掌握了方舟反应炉制造能力的鞭索同样不会逊色太多。
　　再加上先前鞭索又死的不明不白，这次有关外骨骼装甲的出现顿时引起了他的怀疑。
　　“可是，为什么他没有让鞭索造钢铁战衣，而是外骨骼装甲呢？”玛丽．希尔有些不懂。
　　根据黑寡妇的叙述，这些外骨骼装甲的技术水平明显逊色于钢铁侠的战衣，为什么会有人放着好的战衣技术不用，偏偏要造明显不如的外骨骼装甲？
　　“你要明白，托尼．斯塔克的钢铁战衣造价惊人，就算是军方也很难大规模制造，严绍现在的确算是商业界的新秀，可是手里的资金并不算很多，不然也不会跑去洗劫手合会的金库了．．．”作为一个日常要为资金发愁的局长，尼克．弗瑞做出了极为精准的判断。
　　能弄好的，又有谁愿意弄次品了，无非就是没钱罢了。
　　“看来，需要让娜塔莎特工想想办法，看看能不能将鞭索找出来了。”
　　从某种角度上讲，他同样也是对鞭索感兴趣的人。
　　对于他而言，可没什么正义与邪恶的区分，只要能保证地球的安全，一切都是可以利用的。
　　——————分割线——————
　　“您就是明蒂小姐吧。”坐在办公桌的后面，科尔森一脸和蔼的笑问道。
　　严绍怀疑科尔森其实也有超能力，他的超能力就是能让绝大部分人都对他产生好感。至少正处于叛逆期的明蒂对科尔森的第一印象就很不错，觉得眼前这个略微有些秃顶的中年人是个好人。
　　等到两人的一系列交谈结束后，示意山娜先带着明蒂离开办公室，严绍走到科尔森的面前用很惊讶的语气道：“见鬼了，你怎么会在这，该不会是你们局里安排的吧？”
　　严绍觉得以自己的危险系数也的确值得神盾局这么干，可是为啥要派科尔森来？这难道不是尼克．弗瑞的副手吗？难不成是神盾局的内部也有派系纷争，科尔森是斗争失败被发配下来了？
　　示意严绍先坐下，科尔森微笑解释道。“你想多了，我的明面身份就是这家学校的校长，当然，我也很喜欢照顾孩子们，能让他们有一个光明的未来是我最大的希望。”
　　作为尼克．弗瑞最信任的副手，科尔森当然不可能被发配到学校里做老师，绝大部分的神盾局特工都是有一个明面上的身份用来做掩护的。
　　科尔森喜欢照顾孩子，以神盾局的能力给他安排一个学校做老师并不困难。
　　“换句话说，妮坦莉其实是你们神盾局的人了？”严绍眼睛转动了一下，故意装作刚知道的模样开口道。
　　对此科尔森笑而不语，既不解释，也不澄清。
　　“好吧，甭管怎么说她的工作能力还是很棒的，只要她别搞些什么过分的事情，我倒是愿意让她留下。”说着严绍继续道：“不过可别怪我没警告你，明蒂可是很难搞的。”
　　“这个请放心，妮坦莉小姐已经将此事告知我了，我既然敢收下明蒂，自然是有把握的．．．”科尔森微笑道。
　　挽救一个‘失足’萝莉？这恰好是科尔森愿意干的。
　　“行吧。”说实在的，有些时候就连严绍都觉得明蒂的性格难搞。“既然你这么有信心，那就交给你了。”
　　说完严绍双手一撑桌面，就想离开。
　　谁想科尔森又叫住了他，笑着道：“先别急着离开，现在明蒂的入学问题谈完了，接下来咱们该谈谈公事了。”
　　机会难得，科尔森还是想借着这个机会，与目前地球上最强大的‘超级英雄’好好谈一谈的。
　　与此同时，正带着明蒂在校园里四处闲逛的山娜刚走到教学楼后面的小操场上，就看到一个穿着奇怪装束的诡异男人出现在了她的面前。
　　男人瘦小且身上穿着一件奇怪的袍子，看上去有些像个巫师，面容狡诈。
　　“山娜，你该回到你应该回去的地方了，我是来接你的．．．”
　　“你谁啊。”正带着明蒂到处乱逛的山娜闻言有些不爽的看着他。
　　“我是伟大的巫师玛嘎托，前来接你回你应去之地．．．”玛嘎托桀桀笑道。
　　然后．．．
　　他就被山娜胖揍了一顿。
　　要说玛嘎托的实力还是有的，可根本不是掌握了气的山娜的对手。
　　此刻的山娜论实力甚至可以短时间内与绿巨人和憎恶抗衡，一个不知道从哪冒出来的巫师怎么可能是对手。
　　鼻青脸肿的玛嘎托好不容易从地上爬起来，心中一发狠，绑架了山娜的亲爹。
　　没错，山娜是有爹的。

第一百一十章 蛮荒之地（上）
　　玛嘎托目的很简单，就是将山娜带去一个地方，至于山娜本身是否愿意？这在他看来并不重要。
　　区区一个有些蛮力的女蛮子，就算力量强些又有什么用？
　　然后．．．
　　山娜的拳头狠狠的贴在他的脸上时，他才发现对方的力量属实有些强过头了。
　　躺在泥地里怀疑了一会人生，玛嘎托明白普通的方式可能没法达成目的，于是便选择了一个反派通常都会选的方式——————绑架对方最亲近的人。
　　玛嘎托先是选择了严绍，从各方面的情报来看这都是山娜的姘头。绑架对头的姘头通常是超英电影里最常见的剧情，结果他刚打算动手就被一脚踹飞，严绍甚至都懒的杀这个小丑。
　　再次怀疑了一会人生，玛嘎托不得不转到了更现实一些的目标上面，也就是看上去没有任何能力的山娜老爹。
　　有了前两次的遭遇，这次玛嘎托是提心吊胆的，一上来就是全力以赴，轻而易举的拿下了山娜的老爹。
　　将山娜的父亲抓在手里，玛嘎托到是没有狂妄到以为有了人质就能让山娜束手就擒。
　　严绍的实力对他还是个谜，山娜的实力他是亲身经历过的，那并不是一个人质就能弥补的差距。
　　玛嘎托很狡猾的选择了将人带回了自己的目的地，同时还留下了一张纸条。
　　“到南极来找我吧。”轻轻读出了上面的话，严绍有些纳闷起来：“南极？”
　　严绍有些后悔，早知道那个怪模怪样的家伙这么麻烦，当时直接将对方烧成灰就好了。
　　可是现在后悔也晚了，看着后上的纸条头疼的道：“这家伙是不是脑子有什么问题，光留一句去南极有什么用？”
　　其实上面还留了一些其他的东西，包括一张简陋的地图，也不能说一点有用的东西都没有，可上面的地图过于简陋，还是手绘的，严绍查询了不少资料都一无所获。
　　“现在该怎么办？”山娜有些无助，心里同样后悔当初下手为什么不狠一些。
　　她其实跟她父亲的关系并不算好，在6岁的时候由于父亲枪支走火杀死了自己的母亲，从此痛恨枪支，对自己的父亲也产生了隔阂，可再大的隔阂也抵不过人家是亲爹呀。
　　“这个吗？”严绍摸了摸下巴。“我觉得可以咨询一下专业人士。”
　　很快他就叫来了还在为明蒂入学的事忙碌的黑寡妇，将纸条上的地图之类的东西交给了对方。
　　黑寡妇有些奇怪，严绍就将事情简单的说明了一番。
　　“南极？”黑寡妇的表情有些古怪。
　　在常人的认知里，那里基本上就是个无人区，怎么会莫名其妙的冒出来一个反派，还抓了山娜的父亲。
　　她甚至怀疑某些人想在纽约进行什么计划，怕出意外提前将严绍给弄走。
　　这并不是没可能的事，毕竟前几次纽约发生的危机都是严绍一人解决掉的，任何有脑子的反派都知道在纽约搞事之前应该先把严绍弄走。
　　不过黑寡妇并没有拒绝，而是接过纸条转身离开。
　　对方已经知道了自己的身份却没有捅破，那么自己也该替对方办点事才行。
　　纸条上的地图是人工绘制的，既简陋也不准确，就算是动用了神盾局的卫星也有些摸不着头脑。好在神盾局的专家够多，很快就提供了几个地形大概相似的选择。
　　有了目标，一切就都好说了，单靠严绍自己完全可以在短时间内将几个地点全部逛一遍。但在山娜提出自己也要去营救父亲的时候，事情就麻烦了起来。
　　他自己也就算了，带个人的话．．．
　　那是南极，不是夏威夷。
　　好在他很快就想到了个办法，包一架私人飞机．．．
　　以他目前的财力，买一架有些够呛，租一架还是没什么问题的，至于途中的损坏之类的？
　　“到时候就说飞机发生故障，偏离了航向，保险自然会负责的。”摸着下巴，严绍狡猾的道。
　　“拜托，保险公司怎么可能那么好骗。”黑寡妇有些无语的道。
　　这可不是撞了辆车，保险公司的人连来都不来，让你拍个照就ok（亲身经历，对方全责，对方保险公司让拍个照发过去就完事了）这可是架飞机。
　　“放心吧，自然会有专业人士帮忙的。”严绍狡猾的笑道。
　　养了鞭索这么久，也该让对方出动出动了。
　　听到严绍这么讲，黑寡妇也若有所思。
　　——————分割线——————
　　这一趟旅程除了严绍之外，还有山娜和黑寡妇，前者是惦记着亲爹必须一块去，后者则是在必要的时候可以发挥一下专业的经验——————至少三个人里，就只有黑寡妇一个拥有驾驶飞机的经验。
　　明蒂、戴夫、靶眼女士和鞭索则留在了武馆，负责看家，免得出些什么意外。
　　坐着头等舱，严绍几人很快就抵达了阿根廷，并在相同的机场内弄到了先前租下的私人飞机。
　　操控着飞机，三人连个空乘都没带就离开了地面，向着南极的方向飞去。在半空中鞭索则根据严绍提供的协助，直接黑进了飞机的控制系统，伪造出了一种飞机失去控制与联系的假象。
　　于是就在飞机离开机场不过一个多小时的情况下，地面机场便失去了与飞机的联系。
　　暂且不提这会带来多大的混乱，一行三人就这么乘着飞机飞向了之前选定的几个目标。
　　南极之所以神秘，一方面是因为严酷的环境，导致人们很难通过陆路的方式深入南极腹地，还有一个就是通向南极的航线很少，这就涵盖了两个原因，其一是南极的严酷环境带来的风险，再一个就是没什么需求。
　　南半球一共就那么几个国家，彼此直飞就行，完全没有必要穿越南极，目前全世界也就几条航线是在南极的，一年还只有个位数的航班，其中部分是擦着南极边飞行的，极少数还是观光游览的航线，压根不会降落在南极大陆。
　　陆路探索条件艰难，空中航班又几乎没有，也就难怪南极会这么神秘了。
　　比较幸运的是，几个目的地的距离彼此相距并不是很大，没一会的功夫，几人就将这几个地点溜了个遍，然而几人却并没有找到任何有用的东西。
　　在这条件恶劣的南极腹地，就连生命的迹象都极为罕见，更别提什么可疑的地方了。
　　“我们必须尽快找到地方，飞机的燃油已经只剩下一半了．．．”黑寡妇坐在驾驶舱的位置警告道。
　　从阿根廷单程飞过来再加上兜兜转转的，能省下一般的燃油都算是她飞行技术高超了。
　　“还有，我很想知道待会你打算让我们怎么降落？”
　　南极没有航线的另一个原因就是，这里的机场实在是太少了。
　　根据惯例，飞机的航线四小时范围内必须要有机场才行，这样就算是发生意外也可以降落。
　　可放眼整个南极大陆，连人都没有几个，更别提机场了。
　　“这个放心，降落绝对没问题。”说着严绍再一次用透视能力去查看下方的情况，可是不管看了几遍都觉得没有问题。“难不成那家伙耍我们？”
　　考虑到对方是个反派，弄一个假的地址给他们也不是没可能。
　　“下次见到那家伙，我一定要将他碎尸万段。”本就担忧父亲安慰的山娜，急躁的道。
　　黑寡妇还在小心翼翼的控制飞机，避免消耗太多的燃油飞不回去。
　　这时严绍望着下方的南极大陆，突然有了一个大胆的想法，示意黑寡妇暂时打开舱门之后，率先飞了下去，然后做出了一个大胆的动作，他用双手托住了飞机，跟着指挥黑寡妇将发动机停下。
　　凭着自身的力量和引力指环的帮助，几乎是轻轻松松的，就将飞机摆放在了整齐的冰面上。
　　将黑寡妇和山娜从飞机上接了下来，严绍对着二人道。“我在想，会不会这个地方从上方是看不见的？”
　　人类早期对南极进行探索时，肯定是各种手段都用过了，却都一无所获，换句话说，假如这里真的存在着什么，那么从高空是绝对不可能发现的。
　　黑寡妇认可了他的观点。
　　三人将飞机停放妥当，便顺着地图上的线索寻找起来，沿途还时不时的会有几个企鹅路过，好奇的看着这三个从未见过的生物。
　　也不知过了多久，就在三人琢磨要不要换个地方继续探索时，他们总算是发现了一些变化。
　　面前明明是一望无际的冰原，可在阳光的折射下却显得有那么一丝丝的不真实。
　　三人对视了一眼，朝着冰原的方向走去，渐渐的，他们发现有些奇怪。
　　明明眼前还是冰原，可是脚步却是朝着上方走的，就像他们正在登上一座并不低矮的小山。
　　心知肯定是有所发现的三人没有停下脚步，继续行走，渐渐的，空气变得湿热，严绍还好，一直都是牛仔裤和T恤，山娜和黑寡妇却不得不脱下厚厚的外套，露出里面单薄且贴身的衣服。
　　等到十几分钟过去后，三人眼前豁然开朗，一片茂密的丛林出现在他们的脚下。

第一百一十一章 蛮荒之地（中）
　　南极给常人的印象是环境恶劣且神秘，终年积雪，极地的气温可以冻死任何敢轻视这里环境的人。
　　得知目的地是南极之后，不管是山娜还是娜塔莎都不敢怠慢，一个个的做足了充分的准备，身上穿的是专业的极地探险服，佩戴了一系列的极地探险道具，就连帐篷都一人背了一个，几乎到了全副武装的地步。
　　谁想才从飞机上下来没多久，他们就发现随着走的越来越远，前方的温度也变得越来越热，到了最后两人甚至怀疑自己是来到了夏威夷又或者是亚马逊的热带丛林，不得不将身上的羽绒服脱下去，露出里面单薄且贴身的衣服，让严绍也跟着大饱眼福。
　　紧接着三人发现，他们好像真的来到热带丛林了．．．
　　“这是什么地方．．．”望着眼前一望无际的热带雨林，再回头看了眼来时的极地冰原，山娜的脑回路一时间有些转不过来，几乎快要宕机了。
　　“这．．．”黑寡妇望着眼前的景象一时间也有些说不出话来。
　　在这之前，假如有人告诉她在南极的腹地有着一座热带雨林，她绝对会以为对方疯了。
　　可是现在．．．
　　“看来这里就是那个巫师所在的地方了．．．”举起手机对着眼前的一切拍了一张，然后严绍理所当然的发现这里并没有信号。
　　至少短时间之内，人类似乎并没有在南极腹地建设信号塔的打算，严绍和其他两人身上带的通讯设备基本上成了摆设。
　　稍稍的深入了一些之后，气温又上升了一些，几乎到了四十度以上。
　　从极地冰原到热带雨林，期间的温差几乎超过了一百度，这样的温差山娜还好，娜塔莎却稍微花费了些时间才缓了过来。
　　“真是见鬼了．．．”从旁边摘了个巨大的叶子下来，娜塔莎不顾形象的拿来当扇子用。
　　出发之前她想到过很多种可能会遇到的情况，却从来没想到过自己会觉得热？
　　山娜的情况比她稍好一些，但也找了个透风的地方，让风吹干了身上的汗水。
　　另一方面，趁着山娜和娜塔莎还在适应的功夫，严绍也在凭着自己超强的视力观察着眼前的热带丛林。
　　“看上去似乎是一个巨型的盆地呢．．．”在严绍的视野范围内除了一望无际的热带雨林外，还有许多正处于活跃状态的火山、面积巨大的湖泊，最关键的是．．．
　　“似乎还有很多遗迹建筑，就连我的透视能力都看不清．．．”说到这里，严绍似乎有些惊讶。
　　要知道他的透视能力在外面一向是无往不利，就算是先前鞭索驾驶着【反严绍装甲】的时候，严绍也能将他穿的什么样式的内库看的一清二楚。
　　“怎么，有什么发现吗？”看到严绍惊讶的神情，娜塔莎赶忙问道。
　　突然来到这么一个神奇的地方，就连她也不得不小心翼翼起来。
　　“这里有不少遗迹建筑，其中一些看上去并不像是地球上的文明建造的．．．”严绍到是没有隐瞒，直接了当的道。
　　这引起了两人的惊讶。
　　“难不成是外星人？”娜塔莎率先问道。
　　作为神盾局的顶级特工，她的职责让她不能放过任何对地球有危害的东西，这其中当然也包括了外星人。
　　“不好说。”严绍的目光从眼前的荒野中一扫而过，将其中的绝大部分东西都纳入了眼中。“其中很多建筑的建筑风格都截然不同，看上去并不像是同一个文明建造的，我觉得要么就是外星文明来了不止一个，要么就是些当地的土著文明或是过去真的存在过什么史前文明。”
　　说着严绍看向了两人：“小心些，这个地方似乎并不像表面上那么简单，我怀疑其中的一些东西就连我都很难应付。”
　　不用他说，两人也不敢轻慢大意。
　　毕竟是刚来的地方，严绍并没有嚣张的直接在盆地上空飞来飞去，而是带着两人小心翼翼的在丛林里行走。
　　然后．．．
　　他们就看到了很多在外面的世界里根本看不到的东西，巨型的蜈蚣，长度几乎可以与一辆绿皮火车的车厢媲美。
　　同样巨型的蜻蜓，大小与一匹马差不多，看到之后山娜甚至跃跃欲试的想要骑上去，连自己被绑架的亲爹都抛在脑后了。
　　还有和坦克一样大小的巨型蜘蛛，吓的严绍差点出现应激反应，都没等两人多观察两眼，直接一个热射线烧成了灰烬。
　　除了这些巨型的昆虫之外，他们还在这里发现了一些恐龙。
　　这些蛮荒之地的捕食者似乎是将严绍他们当成了猎物，趁着三人还在雨林中行走的功夫，猛的扑了上来，然后．．．
　　被爆锤了一顿之后，成了合格的坐骑。
　　“如何？”骑在迅猛龙身上，试了试舒适度，严绍对着另外两人开口道。
　　山娜和娜塔莎也骑在迅猛龙的身上，相较于娜塔莎的小心翼翼，山娜多少有点回归本性的意思，迅猛龙骑的非常溜。
　　被烧死了几个同伴，自己的脑袋上又被砸了好几个大包，这些聪明的迅猛龙瞬间变得温顺了许多。
　　“不过话说回来，这里怎么会有这么多史前生物？”看了看四周的景色，又用手抚摸了一下胯下的迅猛龙皮肤，感受着上面冰凉凉的鳞片，娜塔莎仍旧有些不敢相信的道。
　　“有可能是某些史前文明特意建造的生物温室吧？”严绍猜测的道。
　　这一点上，他到是猜对了。
　　这片位于南极腹地的热带盆地就是赫赫有名的蛮荒之地，早在几亿年之前，曾经有过一个叫做努瓦利人的外星种族，他们是宇宙中最古老的智慧种族之一，大约十英尺高，看起来像是狗头蜥蜴身子的直立生物，喜欢穿着有棱有角像鞋盒子一样的方块状金属盔甲，也喜欢红色和金色搭配的盔甲涂装，有点类似于托尼钢铁战衣的涂装。
　　努瓦利人是个商业种族，最喜欢做生意，数亿年前其社会中的主流思潮是和平主义者，科技带给他们不俗的战斗力，但他们一般不使用武力。就算跑商路上被落后他们许多的外星海盗打劫了，他们也会试着先付过路费，对方太过份，他们才会反抗。
　　2．5亿年前，超越神族跨越宇宙壁垒接触了努瓦里人，他们愿意支付努瓦利人报酬，雇佣努瓦利人在地球和其他行星上建立游戏保护区，并保存该行星不同时期的动植物。
　　简单来说，就是让努瓦利人在地球上给他们盖游乐园和实验场，并且充当保安。
　　报酬超级丰厚，所以他们同意了，于是就用自己的科技创造了蛮荒大陆，通过升起南极洲地下的火山改造地貌，并且利用地球磁场割裂了空间，形成了一个奇特的游乐园。
　　他们很有契约精神，随着时间的流逝，努瓦利人将各种曾经生活在地球上的生物，他们认为超越神族会喜欢的生物，都抓住一些关在了蛮荒之地中，并且在大约数千万年的时间里，尽心地维护着这座巨大的森林公园。
　　然后．．．
　　他们就被超越神族给毁约了．．．
　　在公元前18000年，天神组二代创决主降临地球，引发了灭世的大灾变，亚特兰蒂斯都被击沉，超越神族创造的仆从们为了保护蛮荒之地，硬抗了那席卷星球的能量冲击波，这造成他们的程序也出了一点小小的问题。
　　于此蛮荒之地彻底成了三不管地带，期间多个外星文明都曾经想要殖民这里，但都被这里的危险环境给撵走了，这其中甚至包括了宇宙三大帝国之一的希阿人——————另外两个分别是克里人和斯克鲁尔人，也就是惊奇队长里出现的两大外星种族。
　　连带着蛮荒之地也遗留了大量的外形遗迹，其中许多都具有极高的危险性。
　　有了迅猛龙作为坐骑，三人的行动效率明显提高了许多，在玩闹了一阵之后，山娜也将注意力重新转回到自己被绑票的亲爹身上。
　　重新掏出纸条，严绍开始通过纸条上手绘的另一张地图来寻找那个巫师的所在地。
　　为了能够得到确切的地点，他还飞到半空中观望了一下，期间还遭到了几只翼龙的袭击。
　　“怎么样，有什么收获吗？”看到严绍重新飞回地面，娜塔莎问道。
　　这时的山娜还在没心没肺的逗弄几头迅猛龙，也不知道这些生物是真的聪明如斯，还是很适合驯养，一天下来明显比刚接触时温顺许多。
　　“没有．．．”严绍摇了摇头。“这里简直一望无际，我怀疑这里的面积甚至比法国都大．．．”
　　要是在外面还好，可是这里到处都是各种遗迹形成的屏障，想要在如此面积的环境下寻找一个手绘出来的粗陋地点和两个人，未免过于为难他一些了。
　　“没关系，那个巫师既然是想引诱山娜过去，就不可能冒然伤害她的父亲，我们的时间应该还很充裕。”说着娜塔莎还想安抚一下旁边的山娜，可是在看到她没心没肺的模样之后，顿时有些说不出话来了。

第一百一十二章 蛮荒之地（下）
　　系统称呼山娜是丛林女猩猩绝不是没有缘由的，来到蛮荒之地后，山娜就像是回了家一样，如鱼得水。
　　就连凶猛的迅猛龙在她的调教下也变得温驯异常，几只迅猛龙在休息时间和她玩的非常开心，就像是忘了先前惨遭胖揍一样。
　　“我们能把它们带回去养吗？”玩了一会，山娜满是期待的回头看向严绍。
　　其实要是可以的话，她到是更想在这多住一段时间。
　　严绍闻言有些头疼，要说纽约奇奇怪怪的东西的确不算少，可是带几头恐龙回去，难不成是打算提前上演侏罗纪世界吗？
　　“我觉得，这恐怕有些难度．．．”娜塔莎也是一阵头疼，赶忙劝说道。“要是它们跑出去了，很有可能会引起公众的恐慌。”
　　真要是引入几头恐龙到纽约去，这究竟算不算他们神盾局的职责？
　　山娜还不死心，闻言继续道。“你不是打算建个大楼吗，要不咱们干脆在大楼里弄个公园，把它们养在公园里？”
　　只能说原剧情里崇尚自然的丛林女杰在跟着严绍时间久了之后也开始学坏了，居然弄起了驯养一套。
　　“等到时候再说吧。”严绍无奈道。
　　其实到也不是不行，将来要是弄个什么生物公司，说不定还可以拿这几头迅猛龙做广告，就说是他们通过恐龙的dna克隆出来的。
　　可弄恐龙这种事，多少还是要斟酌一下的好。
　　就在几人交谈的功夫，正眼巴巴望着山娜的几头迅猛龙突然猛的一转头，看向了附近的林子，爪子不安的在地上刨动了几下，口中发出阵阵的咆哮，既像是在警告敌人，又像是在提醒严绍几人。
　　听到迅猛龙发出的响动，几人也看了过去，没一会的功夫，就看到十多个类似于人类但是身上长满了毛发，看上去更像是人猿的生物从里面冒了出来。
　　最关键的是，这些人猿的手里似乎还捧着一些看上去极为先进的枪械。
　　这群人猿看到严绍几人也楞了一下，但很快就露出了凶恶的神情，手中的枪械对准了严绍几人，咆哮着就扣动了扳机。
　　一道道能量光束从枪口喷出，山娜和娜塔莎急忙闪开，严绍则是站在远处任由这些能量枪击中之一，耀眼的光束撞在严绍的胸口上，将他的短袖t恤烧穿了好几个窟窿，t恤下的皮肤则是毫发未损，连一点痕迹都没留下。
　　动用引力指环的能力，将其中一个人猿手中的能量枪吸引了过来，严绍拿在手里摆弄了几下。“后悔了，该带鞭索来的。”
　　他的团队里目前也就鞭索对这东西最在行，把他带来的话，说不定能弄出个子丑寅卯来。
　　那几个人猿看到能量枪飘走的一幕，明显全都愣住了，一个个神情呆滞，微小的脑容量有些转不开，不敢相信眼前发生的一切。
　　不等这些人猿回过神来，山娜和娜塔莎率先出击，娜塔莎一个扫堂腿直接扫倒了两个，山娜则更简单，很干脆的横冲直撞起来，解决掉了剩下的几个。
　　等到几只人猿全都被收拾干净之后，一群人用充满新鲜感的目光看着它们，没办法，毕竟之前谁也没见过。
　　“这都是些什么呀？”山娜的目光里充满了好奇，甚至还在其中一个被打昏的人猿脸上揪了揪，确认对方脸上是真的毛发。
　　娜塔莎则是在研究着手上的能量枪，枪械的结构并不算复杂，却超出了目前人类的科技水平，她试着对不远处的一棵树射了一下，能量枪射出的光束瞬间贯穿了一米多粗的树木，强劲的威力令她有些吃惊。
　　“这些武器是它们研究出来的吗？”看着还保持清醒的几只人猿冲着他们呲牙裂嘴的样子，娜塔莎有些不敢置信的道。
　　能量枪上的技术哪怕是地球上最优秀的科学家，恐怕都需要耗费一些时间才能研究出来，可是这些看上去很原始的猿人却轻松掌握了这样的武器，这让她有些难以接受。
　　“八成不是。”严绍摇了摇头，先前他也观察了一下这些能量枪。“这应该是很久之前外星人或是某些史前文明遗留下来的，机缘巧合下落在了它们的手里。”
　　不然以这些人猿表现出的智慧，杀了严绍也不相信他们能研发出来。
　　这时一旁的几头迅猛龙再也按耐不住了，其中的一头突然冲了上来，对着一个还在朝着严绍几人呲牙裂嘴的人猿撕咬起来，人猿惨嚎起来，很快便被迅猛龙撕咬的肢体破碎。
　　剩下的两头迅猛龙也跟着冲了上来，对着地上的人猿展开了杀戮，看上去除了饥饿之外似乎还有点私人恩怨在里面。
　　山娜和娜塔莎被眼前的变故吓了一跳，严绍到是半点阻拦的意思也没有。
　　他猜测，八成是之前拥有能量枪的人猿狩猎过它们，这群迅猛龙也有着相当程度的智慧，至少最基础的记仇还是有的，如今冤家对头落在了自己的手里，自然要出口气。
　　——————分割线——————
　　这要是换了个生物学家或是别的什么科学家在，肯定心疼的要命，毕竟蛮荒之地的任何一处发现，在外界都能引起轩然大波，令所有科学家欣喜若狂。
　　别的不说，目前外界一直在猜测恐龙究竟是像电影里一样，狰狞且凶猛，还是像近期的一些发现一样，上面长着羽毛。不过科学界暂时只能通过化石方面的发现来猜测，而严绍却可以直接目视，谁让蛮荒之地是地球上唯一拥有恐龙生存的自然环境呢？
　　还有这些人猿，对研究人类的进化也有很大的帮助。
　　可惜，严绍不是科学家，对科学啥的也是半点兴趣都无，就这么眼睁睁的看着几个人猿命丧迅猛龙之口。
　　“接下来我们该怎么走？”看着几头迅猛龙的身上染满了鲜血和碎肉，本来最喜欢它们的山娜都有些心理障碍了，娜塔莎犹豫着擦拭了一下，对着严绍开口询问道。
　　“很简单，先顺着这群人猿的足迹看看有什么收获吧。”说着严绍撇了一下远处的树丛。
　　这群人猿的身高一般，体格到是挺魁梧的，再加上这又是热带原始丛林，很容易就会在地面上留下足迹。
　　果然，很快三人就在地上找到了人猿们留下的足迹，足印在泥地上非常的清晰，顺着足迹三人找到了人猿们的部落——————一处看上去很怪异的遗迹。
　　遗迹本身有着特殊的设计风格，看上去倒并不像外形的造物，而是有些像是地球上的某些文明。
　　可是严绍翻阅了脑海中的一切相关知识，发现至少他已知的所有国家里面，都没有这种风格的建筑，而且这些建筑看上去已经有有很多年的历史了，就算是有这群人猿在这里居住，看上去也古旧的很。
　　“你见过这种建筑风格吗？”直接跳过山娜，严绍对着一旁的娜塔莎问道。
　　娜塔莎沉吟了一会，摇了摇头。“没见过。”
　　她在众人里也算是见多识广的一个了，可是这种风格她的确是从未见过。
　　“看来，我们只能进去之后确认一下了。”看了眼还在忙碌，到处都是炊烟的人猿部落，严绍双手抱胸的道。
　　严绍并没有一上来就大开杀戒，他虽说不是什么超级英雄但也不是屠夫，上来就开杀戒这种事，哪怕是面对一些原始的猴子也是不太允许的。
　　奈何他不想开杀戒，对面的人猿们却不这么想。
　　看到三人出现在部落的门口，人猿们瞬间骚动了起来，一个个从遗迹里面蜂拥出来，其中的绝大部分人猿手里都带着先前见到的能量枪，剩下的手里也带着一些弓箭或是长矛之类的武器，纷纷面目狰狞呼喝着冲了上来。
　　人猿们如此的不知死活，让严绍也有些无奈。
　　迅猛龙们望着冤家对头，一个个咆哮起来，爪子在地面上不断挠动，可是身体却很诚实的渐渐向后退。
　　就算是以它们的脑容量也能明白，在数量上对方占据着多么大的优势，更何况过去的经历让它们明白，眼前这群带着毛的直立生物手里的武器有多厉害。
　　迅猛龙们正想带着自己的主人一块逃跑，就看到严绍的眼中闪过一道红色光芒。
　　片刻之后，冲的最快的人猿们被烧成了灰烬，从半空中落下的灰还弄的后面那群人猿一身。
　　嗅着空气中熟悉又带点烤肉的味道，剩下的人猿们都有些茫然不知所措，它们的脑容量还无法理解究竟发生了些什么，然而不等它们搞明白，下一道热射线又接踵而来，不过一会的功夫，从遗迹中冲出的人猿就消失了一半多。
　　这时人猿们也反映了过来，一个个纷纷惊慌的逃窜，仿佛碰见了什么恶魔一样。
　　迅猛龙们也没想到自家的新主人这么凶猛，纷纷抖了起来，眼见一场屠戮即将展开，一个穿的很像人猿泰山的男人突然从森林中跳了出来，挡在了严绍的面前。
　　“住手！”

第一百一十三章 丛林展示卡.扎尔
　　一个有着披肩金发，身手矫健，有点类似人猿泰山一样的男子从树上跳跃下来，正好跳在了严绍前进的位置上。
　　“住手。”
　　双手张开，男子挡住了严绍前进的步伐。
　　“它们同样是丛林中的一份子，你不应该这么杀戮它们。”
　　看着男子义正言辞的模样，莫名的，严绍看他很不爽。
　　“你是什么人？”娜塔莎用有些奇怪的目光看着男子。
　　在这片茂密的热带丛林里走了很久，也见到了很多从未见过的史前生物，一个近似于现代人的人类还是她第一次看到的。
　　“我叫卡．扎尔，在这片丛林中居住。”犹豫了片刻，卡．扎尔还是回答了娜塔莎的问题。
　　“那你一定很了解这片丛林了！”这次开口的是山娜，听到卡．扎尔是这片丛林里的原住民，急忙问道。
　　虽说这片丛林的确挺让她流连忘返的，可亲爹的安危她还是记挂在心上的。
　　“这片丛林充满了未知，我也只是对它稍微有些了解．．．”说完卡．扎尔看到山娜似乎有些失望的样子，又急忙补充道：“不过我应该可以帮上你们一些忙的。”
　　莫名的，他对山娜有着很深的好感，忍不住想要多帮助她一些。
　　听到这里，山娜急忙将发生的事情告知了对方。
　　“玛嘎托？”冷不丁的听到这个名字，卡．扎尔的神情一肃。
　　“你知道这个人？”
　　“当然，这是一个很邪恶的巫师，他一直都妄图统治整个蛮荒之地。”卡．扎尔简单的解释道。
　　就算是像蛮荒之地这样的地方，也是会有野心家存在的，玛嘎托就是其中之一，他一直梦想着能够统一蛮荒之地，为此他甚至远赴美国想要将山娜带回来，通过献祭的方式来取悦某种存在。
　　只可惜技不如人，刚到美国没多久就被人胖揍了一顿，不得不改变计划，绑架了山娜的父亲引对方上钩，连停留在远处多等一会的勇气都没有，一路狂奔逃回了蛮荒之地。
　　至于卡．扎尔的来历其实也很简单，南极大陆的环境再怎么恶劣，也阻挡不住愿意作死的探险家们，卡．扎尔的父亲就是其中之一。
　　人数多了，自然而然的就会出现漏网之鱼，时不时的就会有一些倒霉鬼闯入蛮荒之地的屏障内，这其中的一些刚进来没多久就被生活在这里的史前巨兽或是野人啊、人猿啊之类的生物给吃掉了，也有一些艰难的生存了下来，这其中就包括了卡．扎尔——————自然，在外界他们都有一个相同的身份，失踪者。
　　自小在丛林里长大的卡．扎尔拥有着矫健的身手，同时也很套路的，成为了丛林的守护者之一，与那些想要统治蛮荒之地的人战斗者，这其中就包括了玛嘎托。
　　“从哪能找到这家伙？”听他叽叽咕咕的说了半天，有些不耐烦的严绍开口问道。
　　在他看来赶紧把玛嘎托找出来然后解决掉，这次的南极之旅就算是告一段落了。
　　不过吗．．．
　　环顾了一下四周，他觉得眼下这个地方倒是挺不错的，等回纽约了以后，到是可以抽空在这里建一座秘密基地。无论是这里庞大的面积，又或者是隐藏着的诸多遗迹，都是一个很好的挖掘对象。
　　在这里，他甚至可以建立一个瓦坎达式的国家。
　　有些忌惮的看了严绍一眼，卡．扎尔开口道：“我知道他在哪里，但是我希望你们能答应我，到了那里之后只针对玛嘎托，不要像刚才一样滥杀无辜。”
　　其实之前他就发现三人的踪影了，只是他不清楚三人的来历，想着跟在后面看看再说。三人闯进人猿的营地时，他还想出来营救，谁想却看到了严绍对人猿部落的屠杀。
　　能轻易将人烧成灰烬的热射线给他留下了很深的印象，以至于在带路之前不得不提前说出自己的要求。
　　“怎么？那里也有很多人猿？”严绍有些兴趣的问道。
　　“并没有。”卡．扎尔严肃的摇了摇头。“这片土地上并不只是人猿，还有为数不少的野人存在，其中的一部分野人供奉着玛嘎托，将其视为守护神。”
　　说着卡．扎尔有些遗憾的看了山娜一眼，觉得这么好看的女人，怎么跟这么个男人是同伴呢。
　　山娜被盯的莫名其妙，严绍琢磨了一下，开口道：“假如那的野人不对我进行攻击，我可以放过他们。”
　　卡．扎尔在蛮荒之地多年不假，可他不傻，直接开口道：“他们奉玛嘎托为守护神，你们要对玛嘎托下手，他们肯定会跑出来阻扰的，我希望到时候你也能手下留情。”
　　严绍凝视了他一会，山娜还有些发懵，娜塔莎已经用手捂住了自己的眼睛。
　　“真费劲．．．”从牙缝里吐出了这几个字，下一秒，卡．扎尔感觉天旋地转，自己重重的摔倒在了地上。还没等他反应过来，一只大脚踩住他的胸口，脚上传来的重量仿佛有一头暴龙那么重，卡．扎尔拼命反抗，踩在他胸口的那只脚却丝毫未动。
　　“说，那个叫玛嘎托的巫师在什么位置？”严绍语气冰冷的问道。
　　他觉得自己刚才已经算好脾气了，结果这家伙还磨叽个没完了，一会要求这个一会要求那个，真当自己是蛮荒之地的守护者了？
　　尼克．弗瑞都不敢这么要求自己，他一个蛮荒之地的‘泰山’哪来的胆量？
　　既然是原剧情里的超级英雄，卡．扎尔还是很硬气的，咬紧牙关没开口。
　　紧接着他就发现踩在自己胸口的脚变得重了起来，自己的胸口从骨头里传来阵阵刺痛，时不时的，还会传来骨头的响声。
　　很快，便有肋骨被踩断了。
　　“挺硬气的？”严绍毫不意外的道。
　　能在这种鬼地方待这么多年，不硬气是没可能的。
　　下一秒，卡．扎尔便发现压力不仅是从胸口来的，全身都像是被重物来回碾压了一样，骨骼发出嘎吱的响声，关节开始破损，剧痛让他忍不住长大了嘴巴，发出了无声的惨叫。
　　山娜看了有些不忍，不过没说什么，一是和严绍的时间久了，近朱者赤，近墨者黑，再一个就是自己明明着急父亲的安危，眼前这家伙却磨叽个没完，她也很不爽啊。
　　到是娜塔莎犹豫要不要上前阻拦，她是特工不假，狠毒到被称作黑寡妇也不假。可这种狠毒更多是针对坏人的，不然原剧情中她也不会在复联的两派之间左右摇摆不定，在复联4的时候又愿意为了另一半生命牺牲自己。
　　被严绍踩在脚下，卡．扎尔到是想继续表现下硬汉的一面，可是看到严绍的眼神越发冰冷，他的心底也开始害怕起来。更让他心寒的是，先前表现的还挺友善的两个女人，这时却一脸冷漠的看着他被严绍踩在脚下。
　　在这片见鬼的丛林里，光有强硬的一面可活不了这么久，眼见严绍是真的要下死手，他最后还是展现出了丛林的另一面——————识时务。
　　放弃了充硬汉的想法，卡．扎尔用肺里的最后一丝气开口道。“在东南方向，那里有三座火山，呈三角状分布，玛嘎托的老巢就在那个位置。”
　　“早这么说不就得了。”严绍不屑的将脚从他的身上抬了起来。
　　卡．扎尔就像是溺水的人刚刚被捞出来一样，拼了命的呼吸着空气，还想从地上坐起来，可是先前全身骨骼的破损让他剧痛难忍，只能暂时先躺在地上。
　　瞥了眼躺在地上的卡．扎尔，严绍琢磨着要不要干脆将对方解决掉，可是又瞥了眼旁边的山娜和娜塔莎，想了想还是放弃了这个想法。
　　以山娜和娜塔莎的为人，是不可能坐视自己解决掉这小子的，真这么干只能让三人之间的关系出现隔阂。
　　琢磨了一下，严绍决定先记下对方的样子，等解决掉玛嘎托之后，再偷偷甩开两人回来解决掉他，从卡．扎尔对着他大放厥词开始，就注定了他的命运，无非是早几天晚几天而已。
　　将卡．扎尔抛下，严绍几人按照先前说出的方向启程，又用了一天的时间，在穿越了一片到处都是恐龙的河边之后，总算是来到了卡．扎尔所说的玛嘎托的老巢。
　　从某种角度上讲，玛嘎托老巢所在的位置也算是个奇观了，三座活火山包围着，望着火山口冒着的浓烟，再看了看火山中央的部落，严绍摸了摸下巴。
　　“这家伙的胆子到是挺大的，也不怕哪天火山爆发了，沿江直接将他的部落吞没？”
　　考虑到蛮荒之地到处都是火山，他们才刚来两天，就已经碰到了好几次火山爆发，这并不是没可能的事情。
　　“估计是他掌握了某种技术，可以判断火山喷发的时间吧。”用着望远镜观察着野人部落，娜塔莎说出了自己的判断。
　　她能看的出来，眼前的部落在这里已经定居很长一段时间了，这么长的时间里三座火山都没有喷发，说明部落的主事者拥有着相关的技术。
　　“行吧，让我们下去会会那家伙．．．”赤裸着身子，严绍轻轻踹了一下胯下的迅猛龙，三人来到了野人部落的门前。

第一百一十四章 邪神
　　部落的入口处，一些体型细小的食腐动物正吃着野人们丢弃的食物，感受到有什么东西过来了，立刻四散逃开。
　　食腐动物的举动引来了野人们的注意，几个站在哨塔上的野人对着部落里大声呼喊着什么。原本宁静的野人部落顿时动了起来，数不清的野人呜哇呜哇的拿着长矛，从木屋里跑了出来。
　　这些野人身形瘦小佝偻，黝黑的皮肤上用染料涂抹出各种花纹，让严绍三人看起来非常的亲切。
　　来到蛮荒之地的两天里，三人见识了各种各样的史前生物和改造生物，能口吐激光炮的霸王龙，带有钢铁翅膀的翼龙等等，冷不丁的见到一群至少在电视机里看到过的野人，总会觉得很亲切的。
　　“要不待会下手轻点吧？”
　　野人们手持长矛和弓箭将严绍三人围成一团，一个个如临大敌的同时，目光中多少带着点好奇。
　　尤其是在看到山娜和娜塔莎之后，更是露出了如同看到女神下凡的目光——————虽说是野人，基本的审美也是有的。
　　趁着被包围的功夫，严绍用自己的能力观察起了野人部落，结果让他略微皱眉。
　　这个野人部落的规模很大，除了眼前的这些野人之外，部落里面还有不少野人正在动员，零零总总的算下来怕是有数千人之多，其中几乎都是青壮和幼儿，年老的野人极为稀少。
　　那个巫师则是住在火山的半山腰，一个类似于平台的位置，野人们用采集到的石头给他建造了一个粗旷的高塔，可以居高临下的俯瞰周围的环境，他似乎没料到严绍几人会来的这么快，还在高塔里不知道忙着什么．．．
　　严绍又在部落里来回搜索了几遍，几乎将边边角角都看了遍，可是始终没能发现山娜的父亲．．．
　　他的心底升起了一丝不祥的预感，瞥了一眼旁边紧张的山娜，决定暂时不将这个消息说出来。
　　玛嘎托的反应速度很快，听到了外面的骚动很快便走出了住处，当他看到严绍三人的身影时，先是一惊，紧接着就是一喜。
　　“你们总算是来了．．．”从高塔飞到了几人的面前，玛嘎托面容狡诈的笑道。“不愧是丛林之女，没想到你真的能到蛮荒之地。”
　　“废话少说，我父亲呢？”山娜向前一步，厉声问道。
　　甭管父女俩的关系有多纠结，关键时刻她还是很在乎对方的。
　　看着山娜着急的模样，玛嘎托裂开了大嘴。
　　山娜心底一沉，果然，玛嘎托大笑开口道：“你捕猎的时候，难道会将诱饵也带回家吗？你父亲早在我返回蛮荒之地的路上就被丢进海里了，现在八成是在哪条鲨鱼的肚子里呢．．．”
　　“混蛋！”山娜暴怒，不等两人阻拦，径直冲了上去。
　　玛嘎托早有准备，双手一挥，一道护盾出现在他的面前，恰到好处的挡住了山娜的攻击，紧接着在挥舞了一下右臂，不远处的森林里有十多条树藤，就像巨蟒一样席卷而来。
　　山娜抓住距离自己最近的一条，双臂一用力，直接将树藤撕扯开，但缠过来的树藤实在是太多了，其中几根差点缠住她，不得已，山娜只好后退几步。
　　尝试着绕过树藤去攻击玛嘎托，这些树藤就像有生命一样，严密的将玛嘎托保护在中心，不给山娜半点机会。
　　“桀桀桀桀，你还以为你是在纽约那个钢铁丛林里吗。”回到主场的玛嘎托明显抖了起来，双臂一挥，更多的树藤从周围的丛林里冒了出来，一点一点的向三人靠近。
　　看到自家的巫师大人和来人动手了，周围的野人们也手持长矛，发出嘶吼声逐步的向前逼近。
　　山娜再勇也不可能赤手空拳的去对付上千号野人，不得不退回到严绍两人的身边。
　　“所以我早就说过了，做事不要这么冲动。”扶着山娜的肩膀，严绍安慰道：“放心吧，你父亲的仇我会替你报的。”
　　“狂妄。”回到主场的玛嘎托是真的飘了，完全忘了在纽约时被严绍踩在脚下的经历，操控着周围的树藤席卷而上。
　　数不清的树藤就像是海浪一样，在地上翻滚着涌向三人，眼瞅着就要将三人吞没，他们却一点都不慌乱。
　　严绍深吸一口气，一片白霜从地面不断蔓延开，很快就蔓延到了树藤上，翻滚的树藤就像是被泼上了白漆，染成了一片银白色。
　　惯性的驱使下，树藤还想继续向前翻滚，可被冻结住的它们却被扯碎成了一片片冰渣，亮晶晶的一片煞是好看。
　　剧烈的低温让野人们不得不退散开，在蛮荒之地生存了无数年的他们根本没有见过这种现象，凭空消失的树藤更是超乎了他们的脑容量，一时间就算是犹如神祗的玛嘎托在，也无法阻止场中的混乱。
　　觉得自己胜卷在握的玛嘎托表情一僵，隐隐的，还向后退了两步。
　　“你到底是什么东西！”咬着牙，玛嘎托看向严绍的目光中充满了畏惧。
　　他能感受的到，先前蔓延的寒冷中包含着多么强大的力量。这绝不是凡人该拥有的力量，至少他没有。
　　“东西？你这人可真够没礼貌的。”严绍笑呵呵的也不生气，他怎么会跟一个死人生气呢？
　　看着严绍胜卷在握的表情，玛嘎托咬了咬牙。
　　“你以为你吃定我了吗。”敢将他们几个全都叫过来，玛嘎托自然也是有着属于自己的杀手锏。
　　除了主场优势之外，作为一个巫师，他同样有着不少其他的巫术，最关键的是．．．
　　他的巫术又是源自于哪里呢？
　　对着附近的野人嘶吼了几遍，驱使他们替自己拖延时间，玛嘎托狠狠的瞪了严绍一眼，直接便返回了自己的老巢。
　　心知不妙的他用了最快的速度，几个呼吸就回到了老巢。
　　在蛮荒之地看多了那些奇形怪状的东西，看到一群画着涂彩的野人，多多少少会有一些亲切感。再加上这里哇啦哇啦的野人没什么威胁，严绍也没对他们下死手，只是轻轻吹了口气，就将四周的野人全部吹散开。
　　看着数以千计的野人，就被一口气给吹散了，玛嘎托越发的心寒，他不知道自己究竟招惹来的是什么怪物，也开始怀疑自己的底牌是否有用了。
　　可不管如何，事情已经到了这一步，他也没有退缩的余地。
　　趁着严绍几人还没追上来，玛嘎托急忙跑到了一处有些类似祭坛的地方，拿起旁边摆放的法杖，开始左右摇摆，口中也念着叽里咕噜，谁也听不清楚的咒语。
　　许是后面追兵追的急，玛嘎托的咒语和仪式明显加速了许多，渐渐的，一道黑色的漩涡出现在玛嘎托的背后，里面散发着不祥的气息，黑色的雾气从漩涡中透出，渐渐死散开来。
　　本来因为火山而炎热的气温，也开始变得冰凉。
　　搞定了野人们的严绍几人这时追了上来。
　　“这就是你的底牌了？”看着玛嘎托背后的漩涡，严绍眼底露出一丝好奇。
　　有着生物立场的保护，蛮荒之地的高温对他其实并没有太大的影响，可是说实在的，能凉快点，谁又愿意在烤炉里面呆着？
　　不过，他也没有傻到让对方把底牌拿出来，趁着对方的咒语还没念完，严绍已经将两道热射线扔了进去。
　　漩涡里隐隐传来了一阵痛苦的嘶吼，张开的速度明显加快，里面的存在似乎是被严绍的举动给激怒了，本该是玛嘎托一个人出力张开的漩涡，变成了两人共同出力，玛嘎托明显轻松了许多，甚至还有余力去观察严绍。
　　“你完蛋了，等伟大的邪神降临，你和你的女人全都要完蛋了！”感受到漩涡里的邪神就要出来了，玛嘎托忍不住张狂的大笑起来。
　　严绍到是没管他，而是看着那道黑色的漩涡，里面明显有某种东西正在从里面爬出，先前严绍的举动激怒了他，以至于玛嘎托的仪式都没完成，它就迫不及待的想要从里面爬出来，撕碎胆敢冒犯它的凡人。
　　“邪神吗？”严绍皱了皱眉。
　　他过去碰到的都是奥巴代亚、满大人、绿巨人、憎恶又或者是鞭索的【反严绍装甲】这种物理系的敌人，像是邪神这种明显是魔法侧的敌人还是第一次碰见，心里也谨慎起来。
　　物理系还好，一般都是力量对比，谁强谁弱很明显，魔法侧就不同了，一个不小心就容易翻车。
　　他不知道的是，在蛮荒之地对于邪神的崇拜并不少见，几乎每个原始部落都会崇拜某种存在，其中有些是正义的，有些是邪恶的，再加上到处都有的各种史前或是外星遗迹，也就形成了蛮荒之地混乱的局面。
　　要不是这样，希阿人也不会在尝试了一番之后，直接跑路。
　　亚特兰蒂斯也被这里混乱的局面搞的头皮发麻，干脆放弃了经营许多年的殖民地。
　　这就是蛮荒之地，一个经历了无数年养蛊一样的自我繁衍后，培育了无数诡异存在的罐中世界。

第一百一十五章 泡个岩浆吧
　　叮的一声，久违的系统提示音响起。
　　【邪神？不过是一群野人供奉的伪神罢了，碾碎它，扬了它！让这群井底之蛙们明白什么才是真正的人间之神！】
　　接下了任务，严绍目不转睛的盯着漩涡。
　　伴随着漩涡转速的逐渐加快，震耳欲聋的咆哮声从漩涡中发出。
　　玛嘎托略显敬畏的低下头，一个庞大的头颅渐渐的出现在漩涡中，它有着锋利的尖角，赤红色的眼睛，锋利的牙齿，还有．．．．．．．．．一颗牛头？
　　头顶的犄角上，还留着先前几道热射线留下的痕迹。
　　“@%&……%&×&……￥@#”牛头邪神充满怒火的望着严绍几人，一连串谁也弄不懂的语言发出，山娜和娜塔莎觉得胸口一闷。
　　接着，就在严绍以为他会碰见一个牛头人身，有些类似于米诺陶的牛头人时，这个有着牛头的邪神，却带着一个明显类似于爬行生物的身子出来了，它的手臂看上去又有些像螃蟹的钳子，上面还有着不少焦黑的痕迹，严绍刚刚的热射线有不少就是被这一双钳子给挡住的。
　　而在每种生物部位的连接处，又有一群像是血丝的东西，不断从里面渗透出来，在空气中来回飘动，让人看了头皮发麻。
　　“这特么都什么鬼？！”严绍都开始无语了。
　　其实不光是严绍，山娜和娜塔莎也被这种强行拼凑出来的生物给弄的有些受不了，感觉眼睛仿佛受到了什么污染。
　　只能说蛮荒之地里稀奇古怪的生物实在是太多了，连带着这群被崇拜的邪神也都变得特别辣眼睛的。
　　这个牛头鳄身的邪神直立的身子足有七八米高，后面还在地面的尾巴等则有十多米长，体型极为庞大，几乎快要将玛嘎托的高塔填满了。
　　“%￥……%……￥……￥”咆哮着发出了一连串压根谁都不懂的语言之后，牛头鳄身的邪神看向了一旁的玛嘎托。
　　玛嘎托跪倒在地上，不复先前的张狂，用同样谁也听不明白的语言回应了起来。
　　弄明白了眼前情况的牛头邪神满是怒火的看向三人，举起了手里的两个钳子，爆发出了一道道黑色的光束。
　　严绍控制着几块巨石挡在了光束前，足有几人高的巨石面对着黑色光束，就像是黄油遇上了强酸，瞬间就被溶解掉了大半。
　　将巨石丢弃，严绍冲上去就是一拳，将对方打了一个踉跄。
　　邪神的身躯撞在高塔的墙壁上，弄得高塔一阵摇晃，头顶时不时的就会有石块掉落。
　　“我们先撤出去。”看着严绍和邪神打的热闹，娜塔莎急忙对山娜道。
　　就算是最顶尖的神盾局特工也无法违背常理，这塔要是塌了，山娜不好说，她八成是够呛了。
　　反正两人的战斗她们也掺和不进去，到不如先撤出去再说。
　　山娜有心帮忙，可是看了看摇摇欲坠的高塔，最后还是同意了娜塔莎的意见。
　　两人的撤离令严绍解除了最后的顾虑，眼中的热射线乱扫一片，山娜和娜塔莎刚从高塔里撤出去，就看到一道道红光从内部划出，高塔就像是被刀子切开了一样，瞬间崩解。
　　山娜和娜塔莎见识过了很多次了，表现的还算比较好，那些野人们还以为天神之间开战了，一个个惊慌失措的，再也不敢拿着长矛在外面哇啦哇啦，全都跑进丛林里躲藏了起来。
　　“#@！！@……&×&%￥”用爪子好不容易挡下了热射线，邪神开始嘀嘀咕咕起来。
　　严绍也没在意，控制着倒塌的高塔向着邪神砸去。
　　甭管邪神多么强大，都被这一手弄的狼狈不堪，大半个身躯都被高塔瓦解后的石块掩埋。
　　还没等它挣脱出来，就看到一道白霜向身上蔓延，不一会的功夫，冰雪的结晶开始在它的身上凝固，冻结．．．
　　渐渐的，在原地出现了一座银白色的雕像，散发着极寒的气温，在这片热带丛林中仿佛是个异类。
　　看到自己信奉的邪神被冻成了冰雕，本来还洋洋得意的玛嘎托瞬间傻了眼，惊慌失措的看着眼前一幕，不知道该如何是好。
　　相较于他，严绍却是死死盯着冰雕不放。
　　果然，下一秒，冰雕的表面出现了一道道裂缝，一声咆哮发出，冰雕的外壳被震碎开，化作一片片的冰屑散落在半空中，阳光的照射下，冰屑发出晶莹的光彩，倒是意外的好看。
　　从冰雕中挣脱出来，邪神喘了口粗细，望向严绍的目光充满了忌惮。
　　“好了，热身结束，接下来该是第二回合了吧？”
　　活动了一下身子，严绍笑着对邪神开口道。
　　话音刚落，严绍就感到一丝疲惫，就连视野似乎都暗了那么一丢丢。
　　在看对面的邪神，牛头上硬是露出了一丝狡诈的笑容。
　　感受着身上传来的疲惫感和些许压力，严绍歪了歪头。
　　“这就是魔法吗？”
　　说完他勾动了一下手指，下一秒，正洋洋得意的邪神便感到自己的身上仿佛压着一座山，措手不及之下，整个身子都被压倒在地面上。
　　挣扎了好一会，邪神总算是通过给自己加各种BUFF，恢复了自由的状态，只是目光中再也不复半点得意。
　　第二回合再次开始，这头邪神的实力的确很强，除了坚固的躯壳和钳子里的黑色光束之外，还精通各种黑魔法，其中的一些法术就连严绍也觉得头疼，不得不选择以力破巧的方式。
　　邪神通过法术的方式，从附近的三口火山里召唤了岩浆巨人出来，严绍则干脆用热射线将三座火山从山腰的位置切断。
　　恐怕就连火山自己都没料到有一天会有这等的遭遇，被切断的火山，就像是装有滚烫热水的容器突然被切断，里面装着的热水瞬间泼洒出来。
　　居住在丛林里的生物们还在为发生的战斗瑟瑟发抖，就被从空中泼洒下来的熔岩吞没，剩下的岩浆则像汹涌的潮水一样涌出，吞没了周遭的丛林。
　　潮湿的丛林被岩浆烘干，燃烧，方圆数十里很快就成了赤红色的炼狱，除了中央还在战斗的严绍和邪神之外，没有任何生命存在的迹象。
　　“见鬼，我就知道他们对于蛮荒之地是个威胁。”站在一棵有着上百米高的杉树顶端，望着远处爆发的战斗，卡．扎尔捂着还在作痛的胸骨，既是愤恨又是惊惧的道。
　　他怎么也没想到前不久遇到的那个男人，居然会有这样的实力。
　　跟卡．扎尔一样关注着这场战斗的，还有其他一些蛮荒之地的强大存在，而在这片土地的地底之下，那些沉睡已久的生命似乎也被这场战斗惊扰醒了。
　　“这也太夸张了吧？”站在一处悬崖上，忍受着周遭的高温，山娜张大了嘴巴看着眼前一幕，有种难以置信的样子。
　　娜塔莎到是比她稍微镇定一些，但也仅是一些。
　　过去严绍在战斗中的确展现过常人难以想象的力量，可是将火山直接切断？
　　这真的是地球上应该存在的力量吗？
　　——————分割线——————
　　如果说刚开始双方还有点势均力敌的样子，等摸清了对方的套路之后，渐渐的，邪神便开始被按在地上摩擦了。
　　说到底，双方的力量差距实在是太大了，就算它的那些魔法能起到些出其不意的效果，也无法真正改变双方力量上的差距。
　　在引力指环的加持下，严绍凭着强悍的力量将邪神摁在了岩浆里面，牛头邪神就像是溺水的少女一样，在岩浆里奋力挣扎，刚开始还好，到了后面从它的身上还散发出了一股肉香味。
　　“还挺香的？”
　　邪神似乎并没有类似于生物立场的能力，也不像绿巨人一样有着近乎于无限的自我修复能力，刚开始还能在岩浆里挣扎一下，后面就实在是挺不住了。
　　眼瞅着自己就要变成烧烤了，邪神急忙吼道：“#&……×……#&￥（”虽说谁也听不明白它说的到底是什么，可是其中投降的意思到是展示的明明白白的。
　　“可惜了，你要是能再好看点，说不定我会发发善心把你收下。”瞥了一眼对方丑陋的外壳，严绍摇了摇头。
　　这东西强力归强力，严绍觉得光靠坚固的躯体，还有一系列的黑魔法，单论实力比憎恶都要强上一些。可是论颜值，相较之下狰狞丑陋的憎恶和他的对比，就好象巅峰吴X祖和尼古拉斯．赵X的对比差不多。
　　谁不希望收个手下能帅气点？就算是鞭索那样的，给他一个皮夹克再弄一辆霸气些的机车，那也是一个霸道大叔的模样。
　　可是这家伙？
　　看多了，简直就像是精神污染一样。
　　将邪神从岩浆中拖拽出来，严绍上下打量了几眼，朝着山娜两人飞去的同时琢磨着还是干脆弄死算了。
　　这时作为罪魁祸首的玛嘎托早就开最开始的战斗中死掉了，后续的岩浆干脆就让他尸骨无存，没了召唤者的邪神根本无法从严绍的手里逃脱。
　　看出了严绍的心思，邪神咬了咬牙，用最后的力气发出了一阵咆哮之后，一道黑色的光波从他的体内散发出。
　　下一刻，严绍三人连同脚下的岩浆和邪神，全都消失不见了。

第一百一十六章 克系八爪鱼
　　一声嘶吼，邪神的身体被崩解开了一部分，只留下头颅和部分残躯。
　　一道黑色的光波以它的躯体为中心，向着四周扩散开，严绍和山娜两人还没反应过来，黑色的光波就将他们吞没，彻底从原地消失不见，跟着消失的还有他们周围的土地和那些炽热的岩浆。
　　“@#￥&%……×￥@”刚刚的一招对于邪神也是极大的消耗，要不是小命不保，他是绝对不愿意用这种法术的。
　　一张牛嘴嘀咕了发狠了几句，邪神环顾了一下四周。原先供奉它的部落被岩浆吞没，彻底消失不见了。趁着一些老对头还没找上门来，赶紧开启漩涡钻了进去。
　　等到牛头邪神钻进漩涡消失不见，原本如炼狱一般的战场瞬间寂静下来，除了炙热的高温之外，就只有远处被拦腰截断的三座火山还能叙述这里发生过的一切。
　　被黑色光波吞没之后，严绍心底也是一惊，还以为中了对方什么招数。
　　好在很快他的眼前就恢复了光明，睁开眼睛观察了一下四周，他发现自己来到了一片全新的地方。
　　仍旧是茂密的热带丛林，只是没了火山和岩浆，还有那头牛头鳄身的邪神。
　　“看起来应该还是在蛮荒之地，只是换了个位置．．．”说完严绍又看向身旁，山娜不见了踪影，到是娜塔莎躺在草地上，衣衫不整，大片雪白的肌肤暴露在外，两大团雪白色的史莱姆就像是要离家出走似的，简直是在引人犯罪。
　　严绍并没有心急，以山娜的实力寻常危险还奈何不了她，就算是先前的那个邪神，打不过，逃总还是逃的掉的。
　　“不过刚才那招对它的损害应该也是很大的，不然也不会等到现在才用，就是不知道这招的传送范围有多广，要是传送到蛮荒之地外面就麻烦了。”摩擦了一下下巴上的胡茬，严绍思索道。
　　蛮荒之地的温度太高，刚进来的时候山娜就将极地服脱掉了，现在就只有一件贴身的衣物，真要是被传送到蛮荒之地以外的地方，超过百度的温差很可能会要了她的命。
　　换作是在外界还没这么麻烦，只要严绍愿意，随时可以找到山娜的行踪，可是在蛮荒之地就不同了。
　　这里到处都是各种遗迹或是结界，严绍的能力在这里并不能起太大的作用，在他的感知范围之内，就仿佛是一片沙盘中，总是莫名的少了一些地方，就像凭空消失了一样。
　　这时昏倒在地上的娜塔莎醒了过来，呻吟一声，睁开了双眼。
　　先前的经历让她的头脑还有些发昏，强制让自己清醒之后，她第一时间发现了自己身上的不妥之处。
　　衣衫不整也就算了，那两团白色的史莱姆算咋回事？真要是勾起了严绍的兽欲，娜塔莎觉得自己八成是要白给。
　　将身上的衣服整理好，把不该露的地方全都遮掩住，娜塔莎环顾了一下四周，岔开话题道。
　　“这是哪里？”
　　四周的环境明显与先前不同，至少这里没有被岩浆吞没的痕迹。
　　“离先前的地方很远的一个位置，那个怪物似乎是将我们强行传送了出去，不过我们和山娜分散开了，我在周围并没有找到她的踪迹。”严绍将自己的推断告知了娜塔莎。
　　“她不会有危险吧？”娜塔莎有些担心的道。
　　经历过先前的战斗之后，她再也不敢小瞧这片看似蛮荒的土地。
　　这里看似蛮荒，可其中暗藏着的力量就算是十个神盾局来了，怕是也要全军覆没——————原剧情中，蛮荒之地甚至成了正义联盟与复仇者联盟联动的战场。
　　“放心吧，以山娜的实力，短时间内不会有什么问题的，实在不行我们还可以在这里引起一场骚乱。”对于制造骚乱什么的，可再没人比严绍更擅长了。
　　蛮荒之地到处都是火山，随便找两座像先前那样削开，山娜自然就找过来了。
　　很多时候假如找不到对方，那让对方来找你也是一个很好的办法。商场里小孩子走失的时候，通常也会用这一手，看似简单，胜在好用。
　　听到严绍的话，再想起先前那宛如世界末日的景象，娜塔莎顿时一脸的黑线。
　　没了迅猛龙坐骑，娜塔莎又不愿意让严绍抱着自己飞，两人只能在丛林之中慢慢行走，时不时的观察一下四周，看看有没有山娜的踪迹。
　　期间遇到了不少的威胁，有些还好，有些就连严绍也弄的灰头土脸的。
　　“话说，你就这么一直光着吗？”瞥了一眼严绍健硕的胸肌，娜塔莎问道。
　　“那不然呢？”一直赤着上半身的严绍反问道。
　　没了衣服，经历过先前那场战斗的他，赤着的身上就连一点划伤都没留下，这等怪物的程度几乎超乎了娜塔莎的想象。
　　想想眼下的确没啥条件，娜塔莎耸了耸肩，没再说话。
　　又走了一阵子之后，途径一条湖泊，走了一路，同样有些灰头土脸的娜塔莎决定到河边去清洗一下，顺便装些水——————严绍不需要喝水，她还是需要的。
　　严绍观察了一下，确定湖泊没什么危险之后，就让娜塔莎过去，自己则是留在湖边不远的位置琢磨着接下来该怎么走。
　　清澈的湖水下，几条小鱼正在游动，没有人类的影响，这里的一切似乎都那么的干净，稍微饮了两口，似乎还带着一丝甘甜。
　　娜塔莎单膝跪在湖边，往随身的水壶里装了些水，又用手捧了几把水在脸上洗漱了一下，看着湖面上重新干净起来的脸庞，她的心情也变得好了许多。
　　洗漱完了又将水壶装满，娜塔莎正准备起身，她突然发现湖面上的自己似乎有了些什么变化？
　　湖面上自己的景象，在刚刚一瞬间突然变成了某种古怪的形象，怪异莫名，可下一瞬间又恢复正常，让她怀疑是自己的眼花了。
　　还没等她看清楚是怎么回事，数不清的触手突然从湖底汹涌而出，将娜塔莎牢牢的困住。原本清澈的湖底也显出了一个看上去就很克系的巨大八爪鱼出来，身上长有数不清的触手，头部的位置却是一张很人化的脸。
　　这只八爪鱼有着特殊的能力，在水中可以隐藏自己的行迹，以至于连一向小心谨慎的娜塔莎也着了道。
　　下一刻，还在挣扎的娜塔莎被拖拽进了湖里，湖边就连一点水花都没溅起。
　　正在不远处等着娜塔莎洗漱的严绍也惊了，先前他特意查看了一下这个湖泊，确定湖泊安全了才让娜塔莎去的，谁想湖里没居然藏了一个能隐身的八爪鱼？
　　眼瞅着娜塔莎已经被那只看着就很克系的八爪鱼拖进了湖底，严绍也不敢耽搁，急忙跳进了湖里。
　　八爪鱼似乎没想到会有人追进湖底，急忙吐出一口墨汁，将清澈的湖水染成了一片墨黑色，自己则继续带着猎物往老巢里跑。
　　它简单的大脑根本想象不到追下来的是个多么恐怖的对手，满心以为墨汁染黑的湖水足够掩护自己撤回老巢，还没游动两下就被一双大手紧紧抓住。
　　只是简单的撕扯了几下，这个足有三四米长的八爪鱼就被撕扯成了无数段，鲜血与墨汁混杂在了一块。
　　将八爪鱼的触手从娜塔莎的身上拽开，严绍抱着昏迷的她飞出了湖底。
　　“喂，喂，喂．．．”抱着还昏迷的娜塔莎，严绍用手拍了拍她的脸。
　　过了好一会，就在严绍犹豫着要不要人工呼吸的时候，娜塔莎总算是清醒了过来，咳嗽几声，咳出了些湖水。
　　总算是将湖水咳干净了之后，娜塔莎发现自己还在严绍的怀里，感受着严绍的体温，神情瞬间有些复杂。
　　“谢谢．．．”
　　“没什么。”松开了胳膊，严绍将娜塔莎放到了地上。“我也有责任，居然没能发现那只八爪鱼。”
　　听到这，娜塔莎突然狐疑看了他一眼。“你该不会是故意没发现的吧？”
　　“拜托。”严绍都无语了。“你能想到湖里会有一只会隐形的八爪鱼吗？”
　　虽说这一路上他们也算是见多识广了，可谁能想到在清可见底的湖里，会藏着一只能隐形还能避开他感官的八爪鱼呢？
　　听了他的话，娜塔莎点点头，没在多说什么。
　　说到底，作为神盾局最精锐的特工，在湖边被一只八爪鱼拖进湖底差点淹死吃掉，说出去是会被人笑死的——————就算那只八爪鱼会隐形也不行。
　　“接下来我们怎么走？”这次的经历让两人都不敢再大意，严绍还好说，可是娜塔莎只是个稍强一些的普通人，在这危机四伏的地方，稍不留神就可能丢掉性命。
　　“那个方向吧。”犹豫了一下，娜塔莎指了一座高耸如云的山道。“我有种预感，我们应该能在那里找到些什么。”
　　与此同时，就在娜塔莎指着的那座山脉下面，一头有着鸡头牛身的怪物，正在无尽的沉眠中缓慢苏醒。
　　这也已经沉睡了无数岁月的怪物，正是被先前的战斗所惊醒的。

第一百一十七章 堕落部落
　　两人很快就来到了山峰下面，并在一个隐秘的山谷里发现了一个原始人部落，是真正的原始人而不是先前遇到过的野人或是人猿。
　　从外观上看，这些赤裸着上身，仅在下半身用兽皮简单包裹了一下的原始人有些像南美的土著人，比如说古代的玛雅人或是阿兹特克人。
　　部落的规模很大，看上去足有数百人的模样，山谷里到处都是用原木搭建的房子，山谷里的原始人就居住在这些木屋里面。
　　到处都是奇葩生物的蛮荒之地里能看到些正常的人类，这令两人都起了很大的兴趣，稍加商议了一下，两人放弃了隐秘潜入的打算，正大光明的走到了部落门前。
　　这个原始部落还算警觉，在山谷入口处的树上安排了两个暗哨，注意到了两人的行迹之后，立刻对部落里发出了警报。
　　原本祥和的部落瞬间变了模样，小孩和老人很自觉的朝着山谷深处走去，青壮们则是拿着长矛和弓箭走了出来。
　　看到只有两个人，原始人们都有些惊讶，但不敢放松警惕。
　　多年的经验让他们心里很清楚，在危机四伏的蛮荒之地里，能以一己之力摧毁整个部落的存在数不胜数，稍有不慎对部落而言就是一场灭顶之灾。
　　严绍两人并没有轻举妄动，实在是在稀奇古怪的东西见多了之后，稍微看到些类似正常人的存在，都会有种油然而生的亲切感。
　　“你们是什么人？”磕磕绊绊的英语从原始人中传出，两人顺着声音看去，一个须发皆白的老者手持着权杖，赤裸着上身从人群中走了出来。
　　“你会英语？”娜塔莎惊讶的道。
　　这可太稀罕了，他们先前也就碰到过一个卡．扎尔懂得英语，人家还是正经八百的外来者，可是眼前这个一看就在蛮荒之地度过了一辈子的老者怎么也懂得英语了？
　　打量了一下二人，老者解释道：“很多年以前，曾经有外来者来到过我们的部落，他使用的就是这种语言，我曾经跟他学习过一些。”
　　人类是一个热衷于冒险的种族，越是有钱人越喜欢，蛮荒之地虽然地处南极大陆的深处，可也架不住无聊的人多啊。
　　瞎猫碰死耗子的情况下，时不时的就会有几个冒险者闯进蛮荒之地来，其中一些来了没多久就挂掉了，也有些运气好的，在这里安然的度过了许多年，老者遇到的那个就是如此。
　　严绍和娜塔莎对视了一眼，娜塔莎开口道：“尊敬的长老，我们是从外面的国度经历了重重难关才抵达了这里，来这的途中我们和同伴失去了联系，假如你们能提供一些帮助就太好了。”
　　不得不说长得好看在对外交涉的过程中的确有很大的优势，原始部落里的人们看向娜塔莎的目光中充斥着惊艳，就连长老也态度温和的道：“那可真是辛苦你们了，假如你们不嫌弃的话，可以先到我们的部落里休息一下，至于找同伴的事情，要是他在附近的话，我们应该还是能帮上一些忙的。”
　　“那真的是太感谢你了。”娜塔莎感激的道。
　　长老引领着两人走进了部落里，手持着长矛和弓箭的原始人们放下了手中的兵器，用好奇的目光看着他们。
　　走进部落的过程中，长老也对两人叙述了部落的来历等等。
　　他们是很多年以前就开始在蛮荒之地生活的原始部落，名为堕落人，暂且不提他们为什么会叫这么一个名字。在蛮荒之地生存了许多年之后，堕落人部落的原始人们也有些受不了这里混乱的环境了。
　　为了确保部落的存续，他们的祖先试图寻找冰冻的苔原，来找到一个安全的避难所。
　　然而，就在他们即将离开蛮荒之地，跑到外面的极地冰原时，神灵突然出现在他们的面前。
　　暴怒的神灵对他们降下了怒火，部落里的人死伤惨重，迫不得已的情况下他们只能退回丛林里，并认为这是神灵对他们想要逃离蛮荒之地的惩罚。
　　有了这次的经历，多年来堕落人再也没有想过离开蛮荒之地，神灵的威能也让他们感到恐惧和敬畏，于是每个月开始他们都会向伟大的神灵进行供奉，以寻求庇护。
　　他们认为在未来的某一天，将会有一场巨大的灾难降临他们和平的部落，到时神灵就会站出来保护他们了。
　　这种供奉持续了数百年之后，一直到如今。
　　——————分割线——————
　　很久没有在正常的环境下休息了，坐在茅草屋的地上，严绍和娜塔莎都深深的呼出了一口气来。
　　长老则是盘膝坐在原地，讲述着自己部落的故事。
　　“原来你们这里供奉着这么伟大的神灵啊。”严绍表情浮夸的道。
　　娜塔莎表情古怪的看了他一眼，毕竟就在不久之前，他还曾经把一个被野人供奉的邪神摁在岩浆里洗澡。
　　周围的族人都是个实在人，或者说这个原始部落的人都没那么多心眼，没看出严绍浮夸的演技，听到他也认可自己部落的神灵，一个个纷纷开心了起来。
　　只有长老活的年头久一些，多少长了点心眼，闻言瞥了他一眼。
　　“说起来，你们的同伴是什么模样？”
　　严绍和娜塔莎将山娜的样子讲述了一番，得知山娜是个女人，一干人纷纷露出了担忧的神情。
　　“虽然我不想说，但是你们最好还是做好心理准备，这片土地危机四伏，一个女人走散了，遇到危险的几率会很大。”说完长老就差露出一副请节哀的神情了。
　　严绍两人都觉得有些好笑，但也没说些什么。
　　蛮荒之地危险不假，可是能威胁到山娜的存在，只怕也不会太多。
　　他们对山洞里的神灵到是有些兴趣，那个神灵所在的山洞似乎也有屏蔽的能力，可以抵御严绍的透视能力。
　　考虑到山娜很有可能会被传送到里面，两人琢磨要不要进去看看。可那毕竟是部落神灵所居住的地方，人家待客的态度又极好，让两人不好意思明目张胆的闯进去。
　　对视了一眼，他们琢磨着要不要等入夜了，偷偷摸摸溜进去。
　　几人正在说话的功夫，外面突然传来了一阵喧哗声。
　　闯进来的人用兴奋的语气说着两人压根听不懂的话，房间里的族人等他说完之后，也跟着兴奋起来。
　　年纪老迈的长老从地上蹦了起来，对着严绍二人道。“你们真的幸运，刚刚传来的消息，我族供奉的神灵似乎正在苏醒，它已经有数百年没有从洞穴中苏醒过了。”
　　“那我们能跟着一块去参拜一下吗？”
　　“当然可以，当然可以。”长老笑眯眯的道。
　　在堕落人的神话里，他们的神灵简直是无所不能，可数百年来却从未有人见过神灵究竟是个什么模样。
　　长老本来以为自己也会和其他的长老们一样，到死都见不到神灵的真容，谁想运气居然这么好？
　　三人刚从房屋走出去，就看到数不清的堕落族人朝着山谷深处的方向走去，一个个发出了兴奋的交谈声。
　　然而这种兴奋的情绪并没能持续太久时间，三人才从房子里走出来没几步，山谷便跟着震动了起来。
　　伴随着一阵怪异的吼声，山谷中很快传来了一系列的惨叫声。
　　人家这么热心，严绍自然不能袖手旁观：“你留在这陪着长老，我去看看。”
　　“好。”娜塔莎点头道，她对严绍的实力很放心。
　　在长老惊骇的目光中，严绍冲天而起，朝着山谷深处的方向飞去，沿途到处都是在逃命的部落族人，每个人的脸上都带着恐慌和难以置信的神情。
　　再向深处飞去，就看到一头怪物的怪兽正在那里大开杀戒，不少逃跑速度慢的部落族人，直接被它送进了嘴里。
　　“这又是什么东西。”看着不远处的怪物，严绍再次对蛮荒之地的生态环境感到无语了。
　　出现在山谷深处的是一个牛身鸡头的怪物，而鸡翅膀则是附加了利爪，体型不算巨大，只有两三层楼高的样子。
　　这头怪物的利爪锋利无比，山谷里的岩壁和巨石稍微碰上一下便会被撕的粉碎，山谷里的原始人都是些普通人，没什么特殊的超凡能力，瞬间伤亡惨重，不过对他们而言最严重的还是信仰上的崩塌。
　　无数年里他们都在供奉着这个怪物，将其视作自己信奉的神祗，他们相信在未来的某一天危险降临时，他们信奉的神灵会站出来保护自己。
　　可当无数年过去，神灵出现的第一件事却是对他们大加杀戮。
　　正常些的人还好，只想着赶紧逃命，那些不太正常的虔诚信徒已经跪倒在地上，涕流满面的祈求着神灵的原谅。
　　直到这个时候他们还以为是自己做错了什么，才招致神灵的怒火。
　　就在山谷深处人们‘道心’崩塌的时候，一道残影从外面飞了进来，在怪物即将拍死一个年轻女人的时候，一拳将那怪物打的倒退了几步。

第一百一十八章 鸡牛怪
　　严绍发现蛮荒之地这破地方是真的很奇葩，不光是一系列的史前生物或是人猿什么的，随便走走都能遇到一些比较强的怪物。
　　先前的野人部落里碰上了一个古怪的邪神，实力强不说，还擅长一些黑魔法，长的也很奇葩。
　　这里又遇上了一个实力很强的怪物，稍微交手几次，严绍暗自评估了一下，觉得眼前这个鸡头牛身的怪物论实力和绿巨人浩克不相上下，两人要是遇上了，严绍估计没个十天半个月恐怕很难分出胜负——————理论上讲绿巨人的实力是随着怒气的上升而提升的，并且这个提升是没有上限的，换句话说伴随着怒气值的爆表，绿巨人的实力是没有提升限制的，可实际上在多元宇宙中能达到这个程度的绿巨人屈指可数。
　　严绍并不清楚，眼前这个模样奇葩的怪兽在原剧情里也算是赫赫有名，被称作鸡牛怪，名字取自它怪异的外形。
　　暂且不提奇葩造型和奇葩的名字，这也怪兽实力还是很在线的，绿巨人与之交战却根本奈何不了对方，最后还是在好几个超级英雄的帮助下才击败了这头怪兽。
　　“你这家伙要是放到纽约去，到是真的能闹出一些乱子来．．．”避开了鸡牛怪的攻击，严绍评估道。
　　这时娜塔莎也赶了过来，看到与严绍交战的鸡牛怪心中一惊，还以为又碰到了一个邪神。
　　“这是什么东西？”
　　“这部落里供奉的神灵。”飘到娜塔莎的身边，严绍解释道。“八成是这部落里的人搞错了，被这东西袭击的时候还以为是神灵降下的惩罚，恰好这东西又沉睡了几百年，就被部落里的人给供奉了起来，现在怪物从沉睡中苏醒了，该进食了，恰好家门口有这么多能吃的东西，接下来也就不用我多说了吧。”
　　这就是封建迷信的害处了，明明是怪物袭击人，却当成了神灵降下的惩罚，还将怪兽视作神灵供奉了起来。
　　几百年里，堕落部落的族人节衣缩食的供奉这头怪物，将其视作是自己心中的信仰，可结果呢？
　　几百年的供奉，换来的是鸡牛怪苏醒后的进餐。
　　严绍略微统计了一下，先前的那场袭击和骚乱中，至少出现了数十人的伤亡，这对一个只有几百人的原始部落打击不可谓不大。
　　“这怪物大概多强？”看了眼鸡牛怪奇葩的造型，娜塔莎说出了自己的疑问。
　　“大概和你熟悉的绿巨人浩克差不多吧。”严绍将自己的评估说了出来。
　　这个结论，让娜塔莎有些无语。
　　其实不光是严绍，就连她也开始觉得蛮荒之地是真的很奇葩的地方了，随便冒出来个怪物都强的离谱。
　　纽约那破地方就够离谱了，短短几个月先后冒出了奥巴代亚、满大人、憎恶、绿巨人和鞭索这一系列的反派出来，可选择她觉得蛮荒之地比纽约还要离谱。
　　“你能解决的了吗？”
　　“假如它没什么变身能力，基本没什么问题。”
　　说话间，严绍控制着山谷中的巨石向鸡牛怪砸去，房屋大小的巨石在鸡牛怪的面前就像面粉做的一样脆弱，轻轻松松的就被鸡牛怪击成了碎石
　　“我去救人！”看到鸡牛怪的四周还有不少受伤的堕落部落的族人，娜塔莎开口道。
　　明明知道鸡牛怪很危险还这么做，一方面是相信严绍的实力，另一方面，只能说超级英雄这个行业是真的很容易不得好死。
　　“好。”严绍控制着地上的碎石覆盖到鸡牛怪的表面，这些碎石的杀伤力不怎么样，可用来恶心人却很好用。
　　鸡牛怪属于纯物理性的怪兽，物理作战能力惊人，可是并不像先前的邪神一样擅长各种法术，对这类恶心人的小手段就毫无办法。
　　眼瞅着身上包裹的碎石块越来越多，鸡牛怪急的用爪子在身上划拉，石块被划拉下去了不少，但很快又在严绍的控制下粘附上去，气的鸡牛怪对着周围一顿输出。
　　趁着这个机会，黑寡妇带着几个部落里的勇士冲了过去，将受伤和那些因为信仰崩塌而万念俱灰的人救出来。
　　‘哗啦’一声，一大片的石块从山谷上方跌落，听到动静的娜塔莎急忙向着旁边躲避。
　　凭着老道的经验做出预判，娜塔莎接连避开了三四块滚落的巨石，但是等到又一块巨石从上方掉落的时候，便再也躲避不开了。
　　一道红色线将巨石切割成了两半，恰到好处的落在了娜塔莎的两侧，娜塔莎松了口气，向着热射线来的方向看去，严绍正冲着她点头致意。
　　作为一头怪兽，鸡牛怪还是有些智慧的，发现自己无论如何也摆脱不了这些碎石之后，鸡牛怪将目光转移到了严绍的身上。
　　既然摆脱不了这些碎石，那想办法解决掉弄出这些碎石的人不就行了？
　　作为被堕落部落供奉数百年的‘神灵’，这种最基础的智慧它还是有的。
　　在它看来矮小的严绍就像过去遇到过的那些玩杂耍的人一样，有着各种各样奇怪的能力，本体却脆弱的很，至少被它贴近了身体，很快就会被自己撕得粉碎。
　　然后．．．
　　‘砰’
　　被一拳击倒在地上，鸡牛怪有些茫然无措，似乎还没搞明白究竟发生了些什么。
　　骑在它身上的严绍，则向它表明了真正的实战派究竟是该怎么做的。
　　严绍的拳头带着千钧重力，一拳又一拳的打在鸡牛怪的身上，连带着大地都震动了起来。
　　石块不断的从山谷的两端滑落，发出哗啦哗啦的声音，这一刻方圆数十里的范围内就仿佛地震了似的，生活在丛林里的生物纷纷开始逃窜。
　　“这．．．．．．．．．这这这．．．”姗姗来迟的长老在几个部落勇士的护送下走进了山谷深处，看着严绍骑在自家神灵的身上一拳接着一拳，而自家供奉的神灵却只能被打的哀嚎连连，顿时露出了震惊的神情，那一瞬间，就连他脸上布满的沟壑似乎都被拉的平溜了许多。
　　很快就有最初抵达的族人跑了过来，对长老叙述了之前发生的事，再提到鸡牛怪出来就对他们发起进攻，还将族人丢进嘴里的时候，那个族人的神情非常复杂。
　　站在旁边的娜塔莎这时开口道。“很明显，你们部落祖先供奉的这个神灵，不过就是个怪物而已，他们当初袭击你们的祖先也不是因为他们企图离开蛮荒之地，单纯就是一个意外，如今怪物醒了，饿了，你们就成了它进食的目标。”
　　要说有什么是比供奉了几百年的神灵是个吃人怪物更不可接受的，八成就是供奉的神灵将自己当成食物这件事了。
　　老长老瘫坐在地上，他怎么也没想到自己虔诚信仰的神灵，到最后就是个吃人的怪物。
　　他很希望这是假的，这样就可以挽回他的信仰，可是看了看散落在地上族人的尸体和残肢，又看了看嘴角四周还染着鲜血的鸡牛怪，这样的可能性实在是过于渺茫了。
　　——————分割线————————
　　被摁在地上胖揍了一顿之后，鸡牛怪总算是清醒了过来，心中对骑在自己身上的这个小个子恐惧不已。
　　眼瞅着落在自己身上的拳头越来越重，用尽全身的力气，总算是从严绍的身下挣脱了出来，连滚带爬的想要逃回洞穴里去——————早知道外面的世界这么可怕，说死它也不会苏醒了。
　　严绍怎么可能这么容易就让它逃掉，鸡牛怪才刚逃出去十几米的距离，就被严绍拽着尾巴又拖拽了回来。
　　借助着离心力，鸡牛怪被严绍转起了大风车，大概七八轮过后被甩飞到了半空中，紧接着严绍双脚一用力，整个人从地面上弹跳起来，拳头狠狠的击打在了鸡牛怪的身上。
　　本就被扔出了几十米高的鸡牛怪被这一拳又打飞了数十米的高度，发出了痛苦的嘶吼，就连胸口的位置都略微凹陷进去了一些。
　　既然是叫鸡牛怪，不能飞，扑腾两下的能力还是有的，拼命的在半空中蒲扇自己的翅膀。
　　好不容易掌握住了在空中的姿态，鸡牛怪开始了反击，锋利的爪子在严绍的身上来回乱抓，抓出了许多血痕出来。
　　“你是母的吗！”看了一眼手臂上的血痕，严绍也恼了。
　　一拳又将鸡牛怪打飞，热射线紧跟而上。
　　两者的战斗不敢说惊天动地，但也引来了不少人的注意，上百公里外的某处丛林里，山娜正在水边喝水，她旁边的某个存在突然发出了不安的低咆声，仿佛注意到了某种威胁一般。
　　山娜先是有些惊讶，但很快就发现了划过天际的热射线，顿时露出了欣喜的神情。“是严，快，我们赶紧过去，严肯定是碰到对手了。”
　　说完也不理会旁边的那个存在是什么反应，起身就吵着热射线传来的方向飞奔而去，行动矫健且熟练，简直就像是在蛮荒之地已经生存了许多年一样。
　　望着山娜离谱的背影，那个存在有些无奈的摇晃了一下硕大的脑袋，还是跟了上去。

第一百一十九章 新的神灵？
　　严绍和鸡牛怪的战斗逐渐转移到了山谷之外，一个接一个的身影从山谷走出，环绕在了四周，围观着严绍将鸡牛怪摁在地上猛揍的场景。
　　一拳接着一拳，鸡牛怪的身体渐渐扭曲变形，能做出的反抗也越来越微弱，渐渐的，就连哀嚎声也弱不可闻。
　　“呼，这家伙还挺结实的．．．”确定对方彻底失去战斗力，严绍从鸡牛怪的身上站了起来。
　　高大、强壮，在配合蛮荒之地的阳光洒落身上，在堕落部落族人的眼里，严绍就是真正的神灵。
　　不需要言语，从山谷走出的族人们开始拜倒在他的脚下，神情虔诚，祈求着庇护。
　　“长老，快让他们起来吧．．．”娜塔莎也看到了这一幕，急忙对旁边的长老道。
　　谁想长老颤颤巍巍的，居然也跟着跪了下来。
　　口中也不知道念叨着什么，似乎是他们当地的土著语言。
　　看到这一幕，娜塔莎无奈仰头叹了口气，也不知道该说些什么好，只能对着还在鸡牛怪身上耀武扬威的严绍开口道。“还不快赶紧下来！？”
　　耸了耸肩，其实严绍觉得自己替他们解决了这么大一麻烦，被跪一跪也挺正常的。
　　论实力，鸡牛怪基本上和浩克的正常水平差不多，这种程度的怪物就算是扔到纽约那种地方也是很难缠的，真要是发起疯来，这个部落的人还真未必够它吃的。
　　从鸡牛怪的身上跳下来，严绍转身对着还瘫倒在地上的鸡牛怪使出了冰冻吐息。
　　一块非常明显的白霜出现在鸡牛怪的身上，白霜的面积慢慢扩大，直至扩大到鸡牛怪的全身，这期间鸡牛怪就连一点挣扎的反应也没有。
　　最终出现在中人面前的，是一座洁白的冰雕，就是冰雕的造型差点意思。
　　堕落部族的族人还从未在蛮荒之地见过冰的模样，一个个新鲜的很，不少胆子比较大的甚至还凑近感受了一下冰雕带来的冰凉凉的感觉。
　　闷热的蛮荒之地里碰到这么一回事，绝对是种不一样的感觉。
　　严绍有些好笑的对着他们道：“我跟你们讲，这冰雕是甜的，不信你们可以上去舔一下试试看。”
　　听到这话，娜塔莎瞬间给了他一个白眼。好歹纽约也是个冬天会下雪的城市，她哪能不知道这个梗。
　　还没等她劝阻，就有堕落部族的族人在长老的翻译下用舌头舔了一下，结果不言而喻。
　　一瞬间，冰雕上多出了十多根被粘住的舌头。
　　看着十多个堕落部族的族人在那惊慌的想要把舌头拿下来，却被冻住根本拿不下来的模样，严绍乐的哈哈大笑。
　　有一说一，虽说这个梗传播了很多年，可严绍还是第一次真的见到有人舌头被冻住的。
　　严绍的这个恶作剧，让不少本来很崇拜他的人变得愤愤不平起来，可是看着舌头还冻在冰雕上的族人，他们又不能用刀子把舌头切下来，最后只能求助于严绍这个罪魁祸首。
　　他到是没推辞，只是用热射线对冰面加温了一下。
　　热射线的威力强度是可以调节的，除了那种毁灭性的威力外，也有其他程度的威力，最弱小的就连一根干草都点不着，用来加温冰雕实在是轻而易举。
　　这批人舌头被冻住的位置很快就在热射线下融化，十多个人纷纷从冰雕上脱离出来，全都露出了得救了的表情。
　　娜塔莎无奈看了严绍一眼，略带些责备的道：“你就不能稍微正经一点吗，他们才刚经历了一场灾难，你居然还和他们开这种玩笑。”
　　“不碍事的。”这时长老凑了过来，用略带些敬畏的目光看了严绍一眼。“部落里的年轻人从没有见过冰是什么样的，正好让他们长长见识。”
　　旧神被打倒了，对于这些还处于原始部落状态的人们而言，正好需要一个新神的出现，不然在蛮荒之地这种鬼地方，心理没有一个寄托是很难熬下去的。
　　当初堕落部族的前辈们会把鸡牛怪供奉为神灵也是没办法的事，不然还能怎么办呢？他们想逃出蛮荒之地就是因为在这破地方快活不下去了，既然他们逃不出去，就只能给自己找一个心灵寄托，而一直陷入沉睡中的鸡牛怪就是一个最好的寄托，让族人们以为自己的背后有着一个坚实的依靠，在最关键的时刻会出来保护自己。
　　对于陷入绝境的人而言，这种希望真的很重要。
　　如今鸡牛怪没了，他们逃开了灭族之灾不假，可接下来呢？
　　在未来的岁月中，堕落部族如何才能度过没有‘神灵’庇护的时间？
　　“两位，我有一个请求，不知道你们是否愿意答应？”略带哀求的语气，长老开口道。
　　“您请说．．．”作为未来的超级英雄，娜塔莎的道德品质还是很有保证的，闻言理解道。
　　长老并没有在这说，而是领着两人离开了原地，前往了一个隐秘的地方，一直到确认周围都没有什么人了之后，长老突然对着严绍跪下。
　　“虽然很难以启齿，我希望您能留在这里，成为我们新的神灵！”说着额头紧紧贴在了地面上，哀求着道：“部族不能没有神灵的庇护，更不能没有信仰，希望您能看在这几百族人的份上，成为我们的神灵吧！”
　　“这？”娜塔莎听了顿时一惊，觉得这未免太异想天开了点。
　　更关键的是，她清楚严绍不可能答应这个请求。
　　严绍并不是那种一无所有的流浪英雄，他在纽约有着自己的产业。娜塔莎先前看过神盾局内部对安布雷拉公司和旗下【微氪】社交软件的评估，评估上对这家公司和软件有着非常高的评价，认为其前景很大，将来就算无法达到托尼．斯塔克的程度，成为一个新的商业巨头也没关系/
　　眼瞅着就要成了亿万富翁了，严绍怎么可能留在这个破地方给一群原始人做守护神？
　　就在娜塔莎琢磨着，该怎么说才能推辞，同时又不会伤害到对方感情的时候，严绍的回答却出乎了她的意料。
　　“行啊。”漫不经心的，严绍答应了下来。
　　“真的吗？”长老惊喜的抬起头来。
　　他完全没想到严绍会答应他的请求，这个意外之喜出乎了他的意料。
　　“不就是给你们点庇护吗，没问题的．．．”
　　“喂！”拽着严绍的胳膊，将他拽到了一边，娜塔莎一脸无语。“你是不是没听清楚他说的话，他是要你留在这里做他们的神灵啊，难不成你不想回纽约了？”
　　“当然要回。”严绍略微有些玩味的道：“我在纽约还有那么大一产业呢，怎么可能扔下不管，那岂不是要便宜了别人。”
　　“那你还？？？”
　　“拜托，给别人当神灵，又不意味着我必须要留在这里。”
　　“．．．．．．．．．什么意思？”娜塔莎有些没弄白他的想法。
　　“很简单，答应成了他们的神灵之后，我只要想办法留下一个通讯方式，在他们需要我出面的时候出现不就可以了？至于其他时候，你见过谁家的神灵没事天天抛头露面的。”瞥了娜塔莎一眼，严绍突然觉得这家伙也挺蠢的，简直快跟山娜一个级别了。
　　“可是？”娜塔莎还是有些没弄明白。
　　这话说起来简单，可是该如何办到呢？
　　“拜托，你有些太小瞧我了，不过是纽约和南极的距离罢了，对于我而言，只要愿意完全可以在很短的时间内横渡这段距离。”
　　刚完成了一个任务的严绍，实力又上了一个台阶，对于常人来讲想要从纽约横跨到南极腹地的蛮荒之地，就算是乘坐飞机也需要很漫长的一段时间，真要是部落遇到什么紧急情况，怕是等人到了，黄花菜都凉了。
　　可严绍却不同，对于他而言，在全力飞行的情况下这段距离，只需要几分钟就足够了。
　　在严绍看来，这个部族要是连几分钟的时间都撑不过去，那干脆直接被灭掉算了。
　　再说他稍后也会想办法留下一些手段给对方，这样就算真的遇到了什么难解的危机，只要别是碰到了什么天父或是单体、多元宇宙级别的怪物，撑几分钟还是可以的——————真要是碰上后面那种，就是他来也没办法啊。
　　还有一点严绍并没有说出口，那就是他瞧上蛮荒之地这地方了。
　　这里简直就是一片尚未被完全开发出来的宝藏，无论是遍布各地的原始生物，又或者是各种文明的史前遗迹，在包括各种各样的变异怪物，无论是哪一样拿到外面去都代表着无穷的价值。
　　最为关键的是．．．
　　在地球基本上被占领的差不多的情况下，还有什么地方比蛮荒之地更适合拿来做秘密基地呢？
　　狐疑的看了一眼严绍，娜塔莎怀疑他在背地里有什么谋划，可是偏偏她又没什么头绪。
　　就在心中猜测的时候，地面突然传来一阵震动，几人一块看去，就看到山娜正从丛林中奔跑出来，在她的背后，一个漆黑无比的大块头正追在后面。
　　那是一头纯黑色的，同时身上还长有数不清肉芽的恐龙？

第一百二十章 共生体霸王龙
　　山娜的身后跟着一头被黑色肉芽覆盖着的霸王龙，狰狞、邪恶、诡异，这些词汇放在它的身上没有任何的违和感，可这头模样古怪的霸王龙跟在旁边看上去还挺友善的？
　　“这可真是个鬼地方。”严绍再次说出了这句发自肺腑的话来。
　　天知道除了诡异的邪神，鸡牛怪，还有眼前这头模样古怪的霸王龙之外，这片土地上还有多少稀奇古怪的东西。
　　从某种角度是讲，这里超凡存在的数量可能比纽约还多，更不用提危险程度了。
　　常人要是流落到这里，没点气运加持，怕是连一天时间都活不过去。
　　“你被传送到哪去了？”严绍发出这样的疑问。
　　方圆百里的范围他都用能力寻找过了，但都一无所获，不然也不会想着找当地的土著帮忙了。
　　“我被送到了一个诡异的峡谷里面，然后碰上了这家伙。”能找到严绍，山娜看上去也很开心的样子，解释了自己的遭遇。
　　相较于严绍两人的经历，她的经历就显得神奇的多了。
　　被邪神传送到了一座峡谷内的她，遇见了盘踞在此的霸王龙。
　　这头霸王龙的领地意识很强，发现山娜的侵入很快就对她发起了攻击。山娜的行动灵活，霸王龙的块头庞大，还有尖牙利爪，两者勉强算是势均力敌，彼此在峡谷里面斗了很久，眼瞅着就快打的惺惺相惜了，一团黑色的液体突然从天而降，覆盖在了霸王龙的身上。
　　突生的变故令山娜呆愣了一下，眼瞅着老对手在黑色液体的覆盖下发出了痛苦的咆哮声，她也不顾对方前不久才刚对自己发起了攻击，直接上去帮忙了。
　　普通的物理攻击对于这团黑色的液体根本没有任何作用，好在山娜掌握的气多少有些效果，到不是没有一战的能力。
　　打到最后，双方彼此谁也奈何不了谁，那团黑色液体似乎也妥协了。
　　本来它也没打算咋地，就是难得遇到了可以匹配的宿主，情急之下直接动手罢了。它对山娜并没有什么兴趣，‘干干瘪瘪’的一点吸引力都没有。
　　到是山娜这种拔刀相助的做法，引来了霸王龙的好感，于是在山娜打算出去寻找严绍的时候，霸王龙也跟着离开了峡谷。
　　有了黑色液体的附着，霸王龙拥有了非常强大的力量，沿途的一切威胁几乎都成了它的食物，非要说的话．．．
　　这又是一个可以匹敌浩克的怪物．．．
　　“这东西看上去，咋跟毒液有点相似？”望着霸王龙身上的黑色肉芽和肉柳，严绍心中暗自嘀咕道。
　　他不知道的是，这正是存活于蛮荒之地的共生体，类似于毒液的共生体在宇宙中并不罕见，毕竟有一个共生体星球呢。
　　地球上的共生体也不算少，这个就是其中之一。
　　作为地球上最奇葩的地方，蛮荒之地同样有共生体的存在，在原剧情中浩克能够击败鸡牛怪，除了有包括卡．扎尔和山娜在内的诸多超级英雄帮助外，最关键的还是他得到了这头共生体霸王龙的帮助。
　　要不是有着二打一的优势，就算有卡．扎尔和山娜等蛮荒之地的超级英雄相助，浩克想击败鸡牛怪也不容易。
　　甭管这也共生体霸王龙有多和善，堕落部族的人都躲的远远的，生怕被一口吃了。
　　“所以，咱们要不要继续一下先前的话题？”笑眯眯的看着长老，严绍问道。
　　山娜还不清楚是怎么回事，娜塔莎在旁边解释了一下事情的经过。
　　得知严绍要成为这个部落供奉的神灵了，山娜的嘴巴瞬间长大了许多，她就是觉得，这都二十一世纪了，咋还有人搞封建迷信呢？
　　等到她得知不远处的冰雕就是这个部族的前任神灵，而且还是被严绍亲手变成冰雕时，整个人都混乱了。
　　“当然，只要您愿意，我们可以奉上我们所拥有的一切。”长老立刻恭敬的道，同时表示其实他们也有人牲的习俗，只是这些年取消了，如果严绍需要的话，他们还可以每年都奉上一对人牲。
　　“这个就大可不必了。”注意到山娜和娜塔莎的目光，严绍急忙摆手道。
　　这要是送俩女奴啥的还好说，人祭就算了吧，这东西没好处还容易把自己带进邪恶阵营里——————美漫里的这群超级英雄非常的有道德洁癖，稍微一点把柄够骂半年的了。
　　拒绝之后，严绍摸了摸下巴。“先说一下，我事情还是比较多的，不可能长时间留在你们部落里，也就偶尔能来一下，不过我可以给你们提供一定的防卫力量和联系我的方式，就算是真的遇到了什么威胁，好歹能顶到我赶过来，至于你们所需要付出的吗．．．”
　　“就是对我的忠诚，还有就是必要时的一些付出．．．”
　　至于到底是什么付出，这个他没有细说。
　　对此长老到是没说什么，毕竟对信徒而言，为信奉的神灵付出生命是常规操作了。
　　到是娜塔莎脸色一变，拽了他一下。“你到底想做什么？”
　　从给原始部落当神灵，到要求对方付出忠诚之类的，无论从哪个角度来讲这都不该是一个正常的超级英雄该干的。
　　“当然是为了利益呀。”严绍用很奇怪的目光瞥了她一眼。“你难道没有看到这里蕴藏着多么富饶的宝藏吗？无论是这里的生态环境，还是那些奇奇怪怪的遗迹，甚至包括眼前这个被黑色液体覆盖着的霸王龙，都蕴含着无穷的财富．．．”说着严绍还用手指了指正在山娜旁边无聊的霸王龙。
　　霸王龙被他这举动弄的有点恼火，大口微张，露出里面锋利的獠牙。
　　但是看了看旁边的山娜，最后还是老老实实的趴在地上。
　　被共生体寄生之后，这头霸王龙的智慧水平似乎得到了大幅的提升，连带着对山娜也亲近了起来。
　　“可是我们难道不该远离他们，避免打扰到他们的生活吗？”娜塔莎指了指旁边的部族族人道。
　　“拜托，你没看到是人家请求我来帮忙的吗。”严绍耸了耸肩。“再者说了，你说的那些话都是环保主义者说的，可我是个商人，我对环保没兴趣。”
　　好吧，要不是严绍提起，娜塔莎还真忘了严绍这层身份了。
　　从商人的角度来看，蛮荒之地的确蕴藏着巨大的财富，哪怕是从这里随便带个史前生物出去，在外界都能成为亿万富翁。
　　“再者说了，蛮荒之地这破地方有多邪门你也看到了，真要让这群无依无靠的原始人生活在这？你这可不是保护他们，而是在送他们去死吧？”完全无视了堕落部族在蛮荒之地已经生存了数百年的历史，严绍义正言辞的道。
　　娜塔莎当然不可能被严绍的诡辩驳倒，可她的确没有理由制止严绍在这片土地上扎根。
　　别说是蛮荒之地了，就算是南极也不属于某个国家或某个组织，光凭她肯定是没这个能耐。
　　一瞬间，她想到了神盾局。
　　可很快她就摇了摇头。
　　神盾局的势力的确很庞大，尼克．弗瑞可以轻而易举的拿出数千人的部队出来对蛮荒之地殖民，可事情真的有那么简单吗？
　　娜塔莎到蛮荒之地不过短短的时间里，就已经见到了无数诡异的存在，大到被野人供奉的邪神、原始人供奉的鸡牛怪以及旁边的这头被黑色液体覆盖的霸王龙。小到各种各样的史前生物，拿着激光枪的人猿乃至于可以隐藏在水中的克系八爪鱼。
　　神盾局的强大不过是相对的，搁在蛮荒之地这样的地方，数千人的队伍只要撞上了上述的任何一个怪物，都有可能会全军覆没。
　　考虑到他们才刚来蛮荒之地没几天就撞上了仨，撞上的概率估计不低。
　　“对了，记得不要将这里的事情告诉神盾局哦。”似乎是看出了娜塔莎的心思，严绍轻笑着提醒道。
　　“你什么意思？”娜塔莎冷哼了一声，不悦的道。“是怕神盾局阻扰了你独占这片土地的计划吗？”
　　从严绍的角度来看，自然是不愿意让神盾局在蛮荒之地插上一脚，不过和这个比，更让他关心的到不是神盾局，而是．．．
　　“神盾局？我可从来都没担心过他们，毕竟就凭尼克．弗瑞手里的那点实力真想在这扎根，怕是没过几天就要全军覆没了。”严绍笑着道。
　　要说目前地球上有谁有能力在蛮荒之地站稳脚跟，多半就是能凭着个人实力碾压蛮荒之地诸多怪物的他了，至于神盾局？就算放他们进来又能怎样？他们连个浩克都对付不了。
　　“我真正担心的是混杂在神盾局内的九头蛇啊．．．”笑容渐渐变冷，严绍冷笑道。
　　这句话大大出乎了娜塔莎的意料，她神情大变：“你这是什么意思？”
　　“原来你还不知道？”严绍继续冷笑道：“神盾局早就被九头蛇渗透了，几十年下来，恐怕九头蛇的数量比神盾局都多，也就只有你们还在傻傻的以为自己是在守卫着世界和平了。”

第一百二十一章 卡.扎尔必须死
　　明明身处热带丛林里，娜塔莎却如坠冰窟，浑身一片发寒，以至于过了好一会才反应过来，强自镇定道：“你在说什么，什么九头蛇？！”
　　“怎么？”看着娜塔莎的神情，严绍一脸好笑的道：“原来你什么都不知道啊。”
　　“你都清楚些什么，快说！”娜塔莎一把抓住严绍的手臂，焦急的道。
　　换作是别人说这件事，她只会当成是一个玩笑，可是严绍．．．
　　“九头蛇？不是已经被美国队长和他的同伴消灭很多年了吗？为什么你会说神盾局里全是九头蛇的人？”山娜也一脸惊讶的道。
　　实在是九头蛇这个组织在世界范围内过于大名鼎鼎了些，任谁听到这个组织还存活，而且就盘踞在神盾局之中，恐怕都会脸色大变的。
　　“你还记得前阵子我们遇袭的那次吗。”严绍也没有卖关子，直接开口道。
　　“当然记得。”有一说一，那次遇袭就连山娜也觉得有些离谱，在纽约的大街上居然连反坦克导弹都掏出来了，不知道的还以为是在阿富汗或是叙利亚呢。
　　“当时动用反坦克导弹的就是九头蛇的人。”严绍解释道。“你还记得当时我让你先回公司了，我则是陪着科尔森带着人去了神盾局的基地，在那里我听到了一些有趣的事情，比如说九头蛇其实还存在着，并且上次的事就是九头蛇亲自主导的。”
　　“这个我也知道。”娜塔莎沉声道。“后来尼克．弗瑞动用了不少的人力物力前去查探线索，发现所谓的九头蛇不过是欧洲一个小组织借用了名号罢了，这并不足为奇，毕竟九头蛇的名声那么大，会有人想借用一下来扬名也很正常。”
　　“如果真的是这样的话，事后科尔森也告知了这件事．．．”严绍冷笑了一声。“可根据我事后的调查，所谓的欧洲小组织不过是九头蛇推出来的替死鬼，被尼克．弗瑞派去调查的队伍找到的线索里有不少漏洞百出，他们偏偏视而不见，硬是捏造出了一个莫名其妙的组织出来，这难道不正说明神盾局已经被渗透了？”
　　说着严绍又继续道：“而且根据我所得到的情报，九头蛇早已对神盾局进行了非常深层次的渗透，这数十年里有不少九头蛇的人甚至爬上了高层，所谓的神盾局，与其说是保护地球和平的组织，到不如说是九头蛇在美国的一个分部。”
　　说到这里，严绍脸上嘲讽的意味简直肉眼可见了。
　　“这不可能．．．”娜塔莎难以置信的道。
　　消灭了九头蛇的神盾局，最后反而被九头蛇给寄生了？换个正常人都不可能会相信这种异想天开的话，何况还是作为顶级特工的娜塔莎，真要有什么蛛丝马迹难道她能不清楚？
　　可另一方面，过往许多看似没什么的经历不断在她的大脑中回放，被严绍捅穿之后，这些看似没什么的经历，如今看来却疑点重重。
　　“告诉你这个消息的人是谁，我要去见见他。”收敛了一下情绪，娜塔莎正色的道。
　　“那当然是不可能的，毕竟我答应过要保证他的安全。”严绍耸了耸肩，非常果断的回绝了。“不过我觉得你可以自己调查一下，毕竟你可是大名鼎鼎的黑寡妇，神盾局内的顶级特工，平时算是一叶障目了，现在蒙着眼睛的东西被扯开了，难道还不能找到些什么有用的线索？”
　　严绍算是彻底捅开了两人之间的窗户纸，但是却也让娜塔莎对他的话又信了几分。
　　自己神盾局的身份并不难猜，可知道自己是黑寡妇，没有一定的情报能力是办不到了。
　　只是这个结果并不让她开心，这说明严绍所说的话很有可能是真的。
　　想到九头蛇的人就寄生在神盾局的身上，娜塔莎开始忧心忡忡。
　　——————分割线——————
　　暂且不提娜塔莎还在那忧心忡忡的，严绍已经带着山娜开始视察堕落部族的全貌，共生体霸王龙则是独自跑到外面去狩猎了。
　　被共生体寄生之后，这头霸王龙有了较高的智慧水平，非要说的话，大概相当于一个七八岁的孩子。
　　虽然还不会说话，但是却听的懂严绍和山娜的话，懂得出去进食之后回家的道理，考虑到这头霸王龙目前的实力，似乎也不用担心它在外面的安全。
　　除了山谷之外，整座山也算是堕落部族的势力范围，这群生存在蛮荒之地的原始人有着非常优秀的狩猎手段。
　　手里的武器除了长矛和弓箭外，还有从一些遗迹里发现的高科技武器，其中就包括了先前那些人猿使用的能量枪，威力非常的大，算是几百年来部落部族能在蛮荒之地生存下去的最大依仗。
　　要不是这些武器过于稀少了些，在数百年的使用中有报废了不少，说不定堕落部族还能从这座山里扩张出去。
　　“我并不是什么神灵，这点相信你清楚的很。”离开了娜塔莎的视野范围，严绍对着长老实事求是的道。
　　长老微微颔首。
　　严绍是不是神灵，难道他还不清楚吗？
　　在蛮荒之地生存了这么多年，他见识过的超凡存在数不胜数，除了鸡牛怪之外，还有其他一些原始部落崇拜的邪神，又或者是类似外面那头共生体霸王龙，哪一个都强大的很，严绍不过是他所遇到过的最为强大的一个超凡存在罢了。
　　“所以，我给予你们庇护，而相对的你们也要付出些东西。”说着严绍站在山尖的位置，俯瞰了一下四周。
　　不得不说，堕落部族占据的这座山环境属实不错。
　　山谷的入口不仅隐蔽，而且易守难攻，最关键的是山谷内部还有水源地，同时原本是鸡牛怪‘闭关修炼’的山洞严绍也进去看了，里面除了大片被啃食干净的骸骨之外，空间身不见底，严绍甚至怀疑山洞的底部还隐藏着什么秘密。
　　除此之外，整座山的面积也不算小，假如将山掏空的话，完全可以作为一个大型的基地存在。
　　“这属实是一片宝地啊。”严绍摸着下巴，觉得接下来恐怕需要好好赚钱才行了，不然别说是占据整个蛮荒之地了，光是想在这建立一个基地，所需要的花费就不是目前的安布雷拉能支撑起来的。
　　“对了，严，我想留在这里一段时间。”正陪着严绍的山娜突然道。
　　严绍觉得有些奇怪。“怎么了？你不想回纽约了？”
　　“到不是不想回。”山娜摇了摇头，面色有些惆怅，不复先前傻乎乎的样子。“只是我父亲去世了，纽约已经没有亲人了，而且也不知道怎么的，来到这片土地之后让我有了一种很亲切的感觉，我想先在这里散散心．．．”
　　自从踏上这片以后，她就觉得自己对这片土地非常的亲切。刚开始她还以为这是一种错觉，可是待的时间越长，这种感觉也就越发的明显。
　　“而且你不是打算在这里建一个基地吗？还答应了部落里的人庇护他们，我在这里刚好可以替你做这些，等什么时候我想回去了，你还可以接我回去。”
　　这也是她想留下的另一个原因，公司那边她实在是帮不上什么忙，武馆的话，如今也进入了一种自我运转的模式，她在那边除了继续做个大姐大之外，几乎没什么用处。
　　到不如留在这边，反倒是能帮上更多的忙。
　　严绍闻言微微点头。“也好，你留在这边的话，我也能对这边略微放心一些。稍后我还可以找鞭索那家伙，让他弄一架航程足够的飞行器出来，这样从纽约到蛮荒之地的往来也会更加方便。”
　　说着严绍还看了山娜一眼，在蛮荒之地的这段时间，她似乎变得更加美丽了，就仿佛原本禁锢着她的枷锁突然被解开，在这里重新找回了真正的自己，一个更加有野性的自己。
　　严绍并没有立刻离开这，而是又住了几天。
　　先是对蛮荒之地进行了一个大概的探索，并且绘制了一张略微有些粗糙的地图，然后又对被冰冻住的鸡牛怪进行了一番加固，以确保它不会突然跑出来对堕落部族和山娜造成威胁——————考虑到有共生体霸王龙的存在，就算真跑出来估计也没什么太大威胁。
　　一直到一切都完成的差不多了，严绍才带着娜塔莎，打算离开蛮荒之地。
　　也正是分别的时候，望着即将离开的严绍，山娜突然做了一个大胆的举动，上前拥住他的同时在他的唇上吻了一下。
　　严绍本能的想要避让开，可是看了眼山娜的神情，最后还是站在原地没有动弹。
　　周围的人都没觉得眼前这一幕有什么问题，堕落部族还处于一个原始状态，这其中也包括了婚姻等。娜塔莎更没问题了，美国是出了名的开放自由，别说是吻别了，就算是炮别也不稀奇，只是看着两人在自己面前亲密，娜塔莎的内心多少还是有些复杂。
　　告别众人，离开了蛮荒之地后，将娜塔莎送上飞机之后，严绍突然表示自己有点事忘了，要先回去一趟。
　　然后．．．
　　当卡．扎尔从他的树洞里钻出来，打算在伙伴剑齿虎的陪伴下去狩猎猎物时，一道热射线从天而降，将他和他的住处一块烧成了焦炭。

第一百二十二章 锤子引发的血案
　　看着脚下的焦炭，严绍心情瞬间舒爽起来。
　　“差点把这家伙忘了，还好记起来了。”
　　对于这种得罪过自己，杀起来又没有任何心理障碍的人，严绍动起手来可不会有丝毫的犹豫。
　　要不是这几天娜塔莎和山娜她们跟的紧，严绍早就动手了，这次也是趁着离开之前赶紧动手解决一下。
　　缓缓降落下来，看了一眼脚下化作焦炭的骸骨和仍旧在燃烧着的地方，最后确认脚底下的卡．扎尔已经死的不能再死了，严绍转身飞出了蛮荒之地。
　　穿过蛮荒之地的屏障，原本的热带丛林瞬间化作极地冰原，刺骨的寒风带着冰雪扑面而来。
　　机舱内，穿着厚厚极地服的娜塔莎等候多时了，离开的这段时间飞机没人驾驶，机舱被冻透了，机舱内的温度和外面比差别并不大，无非就是没有风罢了。
　　以至于娜塔莎不得不穿着厚厚的极地服，才能在机舱内待下去。
　　机舱的舱门打开，看了眼衣着单薄的严绍，又看了看就差裹成球的自己，说是不羡慕是不可能的。
　　“都处理完了？”
　　“处理完了。”严绍笑眯眯的道，一脸心情愉悦的样子。
　　狐疑的看了他一眼，娜塔莎暗自琢磨这家伙究竟是干嘛去了，但很快她就将这件事压在心底，眼下最要紧的还是赶紧返回纽约。
　　自从在严绍的口中得知九头蛇还存在，而且很可能就寄生在神盾局内部之后，娜塔莎简直就是归心似箭，这几日里没少催促严绍赶紧返回纽约，好像耽搁了这几天，就会世界末日一样。
　　“我给你个提议，等回去之后自己暗中调查，不要过于明目张胆，更不要轻易相信任何人。”看出了娜塔莎的心思，严绍开口提醒道。
　　白了他一眼，娜塔莎道：“这个不用你说，我自然是懂得的。”
　　尼克．弗瑞派去欧洲调查的小组什么也没查出来，甚至可能还主动替对方遮掩，这说明什么？说明九头蛇在神盾局内部已经有了相当的影响力，更有甚者，从二次世界大战结束之后，居然一点消息也没传出来，这不能不让娜塔莎起疑心。
　　无论是尼克．弗瑞还是神盾局内的一些好友，如今都成了她怀疑的对象。
　　严绍耸了耸肩，既然对方心中有数，也就不用自己多费口舌了。
　　启动飞机的系统，伴随着空调的启动，飞机内的温度渐渐恢复到了一个较为正常的水平。
　　将厚重的极地服脱下，舒展了一下傲人的身材，娜塔莎也松了口气。
　　在狭小的机舱内穿着厚重的极地服，这可不是一种很好的体验。
　　坐在驾驶位上，娜塔莎开始启动飞机。
　　万幸飞机被放置的时间还不算太长，稍微费了些功夫，总算是将飞机启动了起来。
　　伴随着发动机的转动，娜塔莎看向了一旁看戏的严绍：“去帮忙推一把吧。”
　　这里可是南极冰原，不是什么机场跑道，他们驾驶的更不是野战飞机，待会起飞的过程中稍微有点磕磕绊绊，这飞机怕是就要gg了。
　　要不是有严绍在，他们除了冒险之外，就只有等待救援这一条路可以选择了。
　　“好。”严绍也没含糊，直接从机舱跳了出去，来到飞机的正下方。
　　双手托在机腹的位置，严绍缓缓用力。
　　飞机的重量并不算重，至少比真正的客机要轻很多，凭着自身的力量，轻而易举的举了起来。
　　感受着飞机自身的震动，再看了一下周围渐渐变矮的环境，心中暗自感叹了一下严绍的力量，娜塔莎也启动了飞机。
　　发动机渐渐发出阵阵轰鸣，很快一股强大的气流从发动机喷出，飞机也开始以较高的速度在空中飞行。
　　跟在飞机的旁边一阵子，确定了飞机状况良好之后，严绍返回了舱门的位置，从舱门走了进来。
　　“资本主义的生活是真的很不错啊。”从旁边的冰箱里取出一杯酒，看着已经被冻成一坨冰的酒水，严绍用热射线稍微加热了一下，等到酒水融化之后，倒入杯子里。
　　端着两杯酒，严绍走进了驾驶舱。
　　当严绍走进机舱的时候，他便看到了很有趣的一幕。本该专心驾驶飞机的娜塔莎，脸上明显露出了惊愕的神情，似乎是听到了什么很奇怪的消息一样。
　　“怎么了？出了什么事了吗？”将其中一杯递给了对方，严绍好奇问道。
　　看到严绍回来，娜塔莎就像是见到了救星一样，急忙摘下耳机对着他开口道。“出了大麻烦了，我们必须用最快的速度返回纽约。”
　　“说慢点，究竟是出了什么麻烦了？”
　　“我刚联系上了神盾局，纽约出事了．．．”
　　“这不是很正常吗？”严绍耸了耸肩，用一种带着玩笑的语气道。“纽约那地方哪天不出点事。”
　　他觉得娜塔莎简直就是大惊小怪，纽约那地方不出事才叫奇怪好吧？
　　大的比如说满大人、浩克和憎恶还有鞭索的那种，小的更是数都数不过来，作为漫威宇宙的中心，说纽约是个罪恶之城或许有些过分，可说三天一小事，五天一大事绝对不为过。
　　出发之前，他就想过肯定会出些事情，可当时救山娜的老爹要紧，就算纽约出事也没办法。
　　“这次的事情不太一样。”娜塔莎摇了摇头，神情有些茫然。“我们刚离开纽约没多久，在纽约的中央公园突然掉下了一把锤子，这锤子在纽约引起了不小的轰动，据说当时有不少人尝试去将锤子拔起，但都没有成功的，甚至还引发了谣传，说是能将锤子举起者就是美国的王，因为这个有不少美国人从全国各地赶来尝试。”
　　说到这里，娜塔莎还白了严绍一眼。
　　“这里面，你公司旗下的微氪也没少推波助澜。”
　　严绍耸了耸肩，可以想象，突然冒出了这么有趣的一个事情，微氪上肯定是一片火爆。
　　“紧接着神盾局出面了，将中央公园封锁了起来，对外宣称锤子是天上掉下来的陨石，锤子的外形是很偶然的情况下自然形成的，本身有着强烈的辐射，对人体有很大的危害性。有不少民众根本不信，甚至还想强闯，但都被神盾局给挡回去了。”
　　“到这其实还好，关键是后面紧接着又冒出了一个巨型的人形机器人和数不清的外星人军队，他们自称是阿斯加德的战士，是来为他们的王子报仇的，在纽约大肆进行破坏，军队和警察根本不是对手。”
　　“？？？？？”这一次，严绍的脑袋是彻底冒出了不少问号出来。
　　他的脑子也有点转不过来了，阿斯加德？锤子？
　　雷神没去新墨西哥，跑纽约来了？可是不应该啊，他先前明明感应到一股庞大的能量出现在了南方的位置，难不成当时感应错了？出来的并不是雷神？
　　另外为王子报仇又是什么鬼？总不会是他离开的这段时间出了什么意外，雷神死在纽约了吧？
　　他觉得，这个玩笑可开的有点大了。
　　“咱们还是赶紧回去吧。”想到纽约的一切，严绍立马道。
　　此刻他甚至考虑要不要赶紧掉头先回蛮荒之地把山娜也带上，虽说山娜的实力只能算凑合，可是她身边的那头共生体霸王龙够强啊，好歹也相当于一个浩克的战斗力呢。
　　这就像顶上战争里，白胡子和海军战斗的时候，旁边冒出来了一堆的前七武海，虽说无法介入到四皇和大将的战斗中，好歹也在一定程度上扭转了局势。
　　“怎么？你知道这个阿斯加德？”娜塔莎敏感的问道。
　　“不，我当然是不知道。”严绍急忙摇头否定。
　　九头蛇的事，他还可以说是自己的秘密线人提供的情报，可是阿斯加德这咋说，总不能说自己在宇宙里也有个线人吧？
　　等到娜塔莎专心致志的驾驶着飞机往回赶的时候，严绍也在看着飞机上的电视新闻。
　　这时的纽约已经乱成了一片，一台巨型机器人正在纽约的时代广场横冲直撞着，假如严绍没记错，这应该就是阿斯加德人的终极兵器，毁灭者。
　　时代广场的许多地表建筑都在毁灭者的打击下消失，跟在毁灭者背后的还有不少穿着金色盔甲的阿斯加德战士，他们手持着长矛和盾牌，缓步跟在毁灭者的身后前进。
　　而在他们对面的，负责防守的国民警卫队和警察几乎溃不成军，跑出来帮忙的街头英雄们也被打的七零八落。
　　别看阿斯加德人的装备看上去落后的很，实际上他们使用的长枪能够发出能量光束，有着非常强的破坏能力，而他们所使用的盾牌也可以抵挡哪怕是炮弹的冲击力。
　　最关键的是，真正强大的是阿斯加德人本身。
　　每个阿斯加德人的骨骼密度都相当于正常人类的三倍以上，这也就意味着阿斯加德人均美队。
　　一个美队就可以称之为传奇，那么假如是一支由美队组成的军队呢？
　　漂浮在半空中，望着溃不成军的军队，一个有着鹿角的男人手持长枪，近乎疯狂的咆哮着：“你们这些该死的人类，我一定要让你们为谋杀了我的哥哥付出代价。”

第一百二十三章 返回纽约
　　漫威宇宙中有三大帝国，分别是克里帝国，希阿帝国和斯库鲁帝国，这三大帝国拥有着无尽的疆土，每个帝国都掌握着数不清的星球，可以说是宇宙中的绝对霸主。
　　但在这些霸主之外，还有着许多强悍的势力，这其中被神王奥丁统治的阿斯加德就是其一。
　　甭管当初天神组过来的时候，以奥丁为首的地球神灵被打的多惨，人家好歹也算是堂堂正正的天父级别神灵，不是一般的星级势力能比的，阿斯加德没能形成像希阿或克里一样的大帝国，纯粹是因为他们的人口太少了。
　　人口稀少的阿斯加德根本没法扩张到全宇宙，神王奥丁的统治也仅限于九界，可对于一个全民美队的势力而言，稀少的人口依然可以确保九界的和平与稳定．．．
　　假如不出意外的话．．．
　　意外还是发生了．．．
　　驾驶舱内的娜塔莎使用了自动驾驶的功能之后，从驾驶舱走了出来，刚想和严绍讨论一下发生在纽约的事情，就看到电视里一个带着鹿角头盔的消瘦男子对天咆哮的画面。
　　“要不你先回去？”
　　眼看电视画面里的情况越来越糟糕，娜塔莎对着严绍开口道。
　　她对严绍的战斗力很有信心，以严绍的实力只要返回了纽约，绝对可以在短时间内镇住局面，留在飞机里陪自己反而是浪费时间。
　　严绍望着电视里的洛基，并没有回答她的话，而是反问道：“托尼那边怎么样了，有消息了吗？”
　　“托尼．斯塔克已经出动了，要不是有他和其他几个超级英雄牵制，纽约恐怕已经沦陷了。”似乎是在印证娜塔莎的话，电视的画面里，托尼带着好基友战争机器罗德从天空飞过，托尼的钢铁战衣依旧秉承着不携带太多杀伤性武器的原则。
　　作为军人，罗德可没那么多超级英雄的原则，身上的武器一向是杀伤性越强越好，大量的弹药从他的战衣上抛射出去，曾经辉煌无比的时代广场瞬间化为一片火海。
　　“好家伙，看来以后不用陪山娜和黛西他们去时代广场逛街了。”严绍琢磨着，这次之后他说不定还要跟罗德道谢，过去没事山娜和黛西就会带着他到处逛街，作为纽约地标的时代广场自然也是其中之一了。
　　陪女人逛街，其中的麻烦可想而知，罗德这次把时代广场给毁了，从某种角度上讲还是挺合他心意的。
　　“别开玩笑了。”娜塔莎白了他一眼，同时也松了口气。
　　在她看来这种程度的火力下，除了自己身边的怪物之外，很难有什么生命能幸存下来，遭到这样的打击，这群自称来自阿斯加德的怪人应该能暂缓一下脚步，。
　　让她没想到的是，等到地面上的烟尘散去，那群自称是阿斯加德人的战士完好无损的出现在地面上，紧接着数不清的能量光束从地上射出，还有一些类似于木舟，但是又能飞行的飞行器出现，不停的追逐着托尼和罗德。
　　虽说无法透过电视听到俩人的话，但是严绍能感觉的到，他们正在强烈问候着身后追逐的阿斯加德飞舟。
　　估计托尼从来都没有想过，自己有一天会被这种看上去像是中世纪造物的东西追着打。
　　这时飞机内突然传来了一阵响声，两人对视一眼，来到了驾驶舱的位置，很快从驾驶舱里传来了一个略微有些熟悉的声音：“严绍，你们之前去了什么地方，为什么会突然失去了联系！”
　　从那种自带rap的语调上听，两人很快就听出了声音的主人是尼克．弗瑞。
　　“我去什么地方旅游应该和你没什么关系吧，局长大人。”隔着通讯器，严绍嘲讽道。
　　你神盾局管天管地的，难道还能管自己去哪溜达？
　　“现在有了，纽约发生的事情你应该看到了吧。”
　　“看的挺清楚的。”
　　“不知道从什么鬼地方冒出了一堆原始人出来，说是要为他们的什么狗屁王子报仇，偏偏他们的实力惊人，纽约方面已经有相当区域沦陷了，现在我们需要你的力量！”
　　严绍有些无语：“拜托，求人帮忙的时候，难道不该说一声‘请’吗？”
　　通讯器的另一边，尼克．弗瑞的声音明显停顿了一下，似乎没料到在这样的关头严绍还有功夫在乎这种事。
　　驾驶舱里，顶着娜塔莎责备的神情，严绍有恃无恐。
　　纽约是什么地方？那简直就是漫威宇宙的中心。虽说阿斯加德人突然冒出来还说什么雷神死了，弄的他也有些吃惊，可纽约的水太深了，奥丁来了还好，光凭一个洛基和一台并没有完全启动的毁灭者再加上一群阿斯加德战士就想占领纽约，这未免过于异想天开了些。
　　别的不说，光是纽约圣殿的那群法师就不会无动于衷。
　　寻常的一些超级反派也就算了，阿斯加德都打过来了，古一难道还能坐视不理不成？
　　“我们正陷入大麻烦当中，请你出手帮助我们可以吗？”就在严绍和尼克．弗瑞还在僵持着的时候，一个温和的声音从旁插口道。
　　科尔森看不下去了，站出来打了个圆场。
　　“行吧行吧。”严绍耸了耸肩，接着又嘲讽道：“某些人还是学学自己的下属吧，求人办事连点礼貌都没有，要我说赶紧退位让贤算了，说不定反而是件好事．．．”
　　等到通讯挂断之后，娜塔莎有些无语的道：“你居然还能这么悠闲，难道你就不怕武馆那边也被波及到吗？”
　　她几乎可以想象到，尼克．弗瑞的脸被气成了什么样子。
　　听到这个，严绍的脸上顿时露出了狡猾的笑容：“我早就了解过了，战场离武馆那边远着呢，再加上还有一大堆吃饱了没事干的超级英雄出手，估计我就算是坐着飞机回去都没事。”、
　　要不是如此，他又怎么可能会是一幅不紧不慢的模样，还在这跟尼克．弗瑞扯皮呢。
　　趁着娜塔莎还在无语的功夫，严绍拉开舱门从飞机里跳了出去，然后人就飘在舱门入口外的位置，伴着飞机飞行。
　　“注意安全。”说完这句话，严绍才扭头朝着纽约的方向飞去。
　　他的身影很快就消失在了娜塔莎的眼前，等到外面只剩下不断卷入的狂风后，娜塔莎将舱门拉上，重新回到了驾驶舱的位置。
　　这时通讯再次响起，里面仍旧是尼克．弗瑞的声音，透过通讯器娜塔莎都能想象到他严肃的表情：“罗曼诺夫特工，这段时间你们究竟去了哪里，为什么会突然失去联系。”
　　也不怪尼克．弗瑞这么快就发来通讯询问，实在是他们三个人这次消失的太蹊跷了些。
　　先是莫名其妙的跑到了阿根廷去，接着又乘着飞机跑到了南极洲，这也就算了，可接下来呢？
　　三个人居然全都失踪了。
　　这三个可没有一个是省油的灯，其中最弱的也是娜塔莎这种神盾局的顶级特工，山娜则是可以短时间内与绿巨人浩克抗衡的超级英雄，至于严绍，干脆就是目前地球上已知最强的超级英雄。
　　这三个人突然消失在南极上空，不管怎么看都是件很诡异的事。
　　娜塔莎沉默了一下，先前在蛮荒之地严绍说的话，对她产生了很大的影响。
　　这段时间里，她一直都在思索着加入神盾局之后经历的一些事情，结果越想越让她觉得心惊，其中经历的许多任务事后看来都疑点重重。
　　当时看还没什么，但是细琢磨一下，就会发现其中有不少问题。
　　连带着娜塔莎对尼克．弗瑞也起了怀疑，好在这段时间她也想过被问起在南极发生的事该如何作答——————这几乎是必然的事情。
　　“我们在抵达南极之后，很快就找到了绑架了山娜父亲的那个巫师，他在南极似乎是有一座连接着另一个次元的巢穴，我们在闯进去之后很快就被困住，废了很大的力气才解决掉了那个巫师，然后才从里面闯了出来。”
　　尼克．弗瑞沉吟了一下，连接着另一个次元的空间？
　　他觉得这种事情有点扯，但就像某人曾经说过的，在这个时代越扯反而越有人相信，再加上娜塔莎又是他最信任的特工之一，他到是没有产生太多的怀疑。
　　“你先驾驶飞机赶回来吧，眼下我们还需要更多的力量。”说到这里，尼克．弗瑞突然又怀疑的问道。“对了，山娜呢？我们现在也需要她的力量。”
　　“她暂时留在那个空间，陪她失去的父亲，等过段时间我们再回去接她。”娜塔莎继续解释道。
　　“这样．．．．．．严绍没有发现你的身份吧？”
　　“他有所怀疑了，但暂时还没猜到我是神盾局的特工。”
　　“很好。”尼克．弗瑞满意的点了点头。
　　以严绍表现出来的力量，几乎可以颠覆整个世界，这个时候将人安插在他的身边，将来可能会成为至关重要的一步。
　　他怎么也不会想到，此刻他信赖的部下，正用怀疑的心态跟他联络。假如神盾局真的被九头蛇渗透过半，身为局长的尼克．弗瑞怎么可能不受怀疑。

第一百二十四章 乱局
　　飞回纽约之后，严绍并没有急于加入战况，而是先飞回了武馆给自己换了身干净的衣服，甚至还洗了个澡。
　　等到一切都搞定了之后，看着空荡荡的武馆，严绍来到了地下室的门前将门打开。
　　“嘿，老伙计，最近如何？”
　　走进地下室，看着窝在设备前不知道在研究些什么的鞭索，严绍调侃道。
　　“哼，你果然没那么容易死。”
　　鞭索冷哼一声，手里的工作没有停下，用毫不意外的语气道。
　　严绍他们失踪的消息刚传出来时，不少人都慌了神，以为天塌地陷了，他却一点都不觉得对方会有危险，毕竟严绍的恐怖之处他实在是太了解了。
　　就算真的有什么能威胁到他的存在，至少也不该是在地球上。
　　“喂，你这反应也太冷淡了点，好歹我也是你的老板．．．”耸了耸肩，严绍略显无趣的道。
　　“哪天你要是死了，我一定会给你些有趣的反应的。”抽动了一下脸上的肉，鞭索冷笑道。
　　说完之后，瞥了一眼旁边显示器中的新闻，鞭索沉默了一下还是开口道：“对了，你是为了这件事才回来的吧？”
　　“到也不完全是，怎么啦？”
　　“没什么，不过要是可以的话，你能弄些这群人用的装备给我吗？”说着鞭索指了指显示器上，阿斯加德人使用的能量长枪。
　　从地球人的角度来看，这些阿斯加德人的武器不但坚不可摧，还可以发射能击毁坦克的能量，到也不是说多厉害，研究价值还是有的。
　　除此之外，阿斯加德人能飞的那种飞舟驱动方式也挺有趣的，鞭索很好奇这种飞舟的驱动方式，假如装在自己先前的【反严绍装甲】上，说不定能发挥出更强悍的威力。
　　“这些东西啊。”严绍摸了摸下巴。“有一说一，我这次在南极其实发现了些更有趣的东西，算了，等这的事情结束了再跟你细谈吧，不过我估计你要换个地方住了，这里对你而言还是太小了点。”
　　说到这里，严绍也环顾了一下四周道：“对了，戴夫他们呢？”
　　“他们去做超级英雄去了。”冷哼一声，鞭索有些不满的道。
　　虽说他一直都在地下，从未与上面的人接触过，可是通过武馆内无处不在的监控他对戴夫并不陌生。
　　对于戴夫和克里斯跑去做超级英雄，这个他其实并不怎么在意，美国人都有一颗做超级英雄的心，何况是这种正处于中二年龄的年轻人了。
　　真正让他觉得不满的，是戴夫把黛西也拐走了。
　　“啥？黛西？”严绍的脑袋上冒出了一堆问号。
　　这段时间，严绍一直让黛西监视着鞭索，没办法，他手底下就这么一个精通计算机的人才。
　　相比他手下那群肌肉发达头脑简单的家伙，黛西虽说跳脱了些，但心思该细腻时还是可以细腻的，再加上计算机方面的天赋可以防止鞭索暗中搞鬼，简直是最适合的人选了。
　　让人没想到的是，这段时间下来，鞭索和黛西相处的到是非常不错，黛西从小就没了父母，鞭索又是孤家寡人一个，再加上黛西长相甜美，又很会讨好人，鞭索也不吝于将自己的知识传授给对方，渐渐的两者就变成亦父亦师的关系。
　　前阵子黛西突然解锁了一种震荡的异能，大家怀疑黛西可能是个变种人，倒是没人会歧视她，戴夫等人反而鼓动她也跟着一块做超级英雄，甚至还自曝了自己是海扁王的身份。
　　就像前面说的，这年头的中二少年都有一颗想当超级英雄的心，这其中当然也包括了黛西。
　　于是海扁王和超杀女的超级英雄组合里，又增加了一位震波女出来，组合里多出了这么一位厉害的人物，戴夫和明蒂都很高兴，黛西自己也觉得很刺激，唯独鞭索非常不爽。
　　自己的‘女儿’被人拐去做什么超级英雄，还要抗击一群看起来就很厉害的外星人，鞭索能高兴才怪呢。
　　这也就是严绍对鞭索的限制太厉害了，不然高低鞭索也要带套设备出去帮忙。
　　“行吧行吧。”听出了鞭索暗地里让他照顾一下黛西的意思，严绍耸了耸肩。“等这次结束之后，我绝对要收拾一下戴夫那小子，真的是，什么样的乱子都敢闯。”
　　说话的功夫，电视画面里已经出现了戴夫、明蒂和黛西的身影。看起来三人是练习过配合的，战斗时配合默契，然后很激烈的．．．
　　和对面的一个小兵打成了平手．．．
　　这不奇怪，对面毕竟人均美队，其中不少都是活了好几千年的老怪物，初出茅庐的三人能打平一个已经很了不起了。
　　不过对面的阿斯加德人显然不这么想，被三个年龄还不到自己零头的小鬼逼成平手，这对于崇尚勇武的阿斯加德勇士而言不管怎么讲也算不上是荣耀。
　　周围的阿斯加德人也没有要帮忙的意思，反而大声嘲笑起来。
　　“阿耶尔，你该不会是老了吧，怎么连三个米德加特尔的小崽子都搞不定。”
　　“我觉得可能不是老了，八成是昨天出征之前被媳妇索取的太多了，脚都软了吧。”
　　也不怪他们如此嘲笑，毕竟对面的三人组里，年龄最大的黛西都不到20岁，年纪最小的明蒂干脆就是小学生的年纪，再加上个穿着古怪的戴夫，被这么三个货色逼成平手，简直就是阿斯加德人的耻辱。
　　为首的阿斯加德军官已经在考虑，等这次的事情了解之后，该对他做些什么处罚了。
　　打不过女人其实没什么，阿斯加德厉害的女人数不胜数，谣传中雷神托尔的妻子西芙女神就是他们的顶头上司之一，阿斯加德最精锐的女武神部队更是全员女性，这种情况下搞性别歧视简直是在找死，可是打不过三个小崽子就说不过去了。
　　阿耶尔脸上也燥红一片，觉得打不过三个毛头小子实在是有些丢人，急切之下，反倒是露出不少破绽。
　　戴夫和黛西也就算了，明蒂可是身经百战的那种，瞬间用手中的武士刀在对方的身上划了几下。
　　虽说这些伤口对身体结实的阿斯加德人来讲不算什么，却像一个个大嘴巴一样狠狠的扇在了阿耶尔的脸上。
　　暴怒之下，阿耶尔干脆放弃了防御，任由对方手里的武士刀扎在自己身上，然后趁着刀卡在自己体内无法抽出，一把掐住了明蒂的脖子。
　　被掐住脖子的明蒂挣扎了一下，但很快她就发现自己的力气正在逐渐流失，渐渐的，就连用手握住刀的力气也没有了。
　　手上用力，将明蒂掐的面色发紫之后，阿耶尔一把将明蒂扔了出去，正中黛西的怀里。
　　阿斯加德人是个重视荣誉的种族，被三个小崽子逼成平手固然丢人，可众目睽睽之下动手去杀一个连自己零头都没有的小崽子，这么干反而更丢脸，这辈子恐怕都抬不起头来。
　　戴夫和黛西连忙上前将明蒂搀扶起来，望着明蒂充满怒火的目光，阿耶尔眼中的红色渐渐消退：“小崽子就不要参与战斗，还是回去多练练再来吧。”
　　说完阿耶尔也不在理会他们三个，转而看向了不远处的另一片战场，在那里托尼和罗德正拼命攻击着地面上的毁灭者，表现出的强悍程度超乎了这群阿斯加德人的想象。
　　在他们的印象里，人类还是几百年前那样愚昧软弱的形象，完全没想到不过匆匆几百年，居然就掌握了如此的力量。
　　可惜，就算是托尼和罗德一块出手，都无法对毁灭者造成一丁点的损伤，反倒是毁灭者的每次攻击，都会对周围造成极大的损失。
　　“这样下去不行啊，你有没有弄些什么底牌。”眼瞅着自己炮射出去的弹药落在毁灭者的身上，连点铁屑都没能弄掉，罗德忍不住开口问道。
　　“怎么可能还有，你又不是不知道，上次的事差点害的我进了监狱。”托尼急忙表示自己是清白的。
　　罗德撇了撇嘴，他才不信托尼的话。
　　作为对方几十年的好基友，他很了解对方的性格，对方那可是恨不得藏一百手底牌的那种人。
　　托尼也不辩解，他是真的没什么底牌了。
　　到不是他不想弄，而是时间不允许，先前的那次事情搞的他焦头烂额，好不容易才解决完了，哪有那么快就弄张新的底牌出来。
　　想到这里，他也有些可惜的道：“要不是出了那件事，我的【反严绍装甲】说不定还真有办法解决了这家伙。”
　　眼见自己麾下的阿斯加德军队无人可挡，洛基嚣张的大笑起来。
　　他一直不太理解为什么父亲不允许他们过多干涉米德加特尔，在他看来蒙昧的人类正需要他们来引领，再加上自己的哥哥死在这群低贱的米德加特尔人手里，正好借此机会将米德加特尔也收归阿斯加德的统治范围内。
　　想到这里，洛基笑的越发张狂。
　　这时一发热射线正中他的胸口，将洛基狠狠的击飞了出去。
　　一道身影从空中落下，看也不看像垃圾似的躺在地上的洛基，对着半空中还在跟毁灭者玩游戏的托尼两人道：“你们怎么连个唱歌剧的演员都搞不定了？”

第一百二十五章 严绍暴打毁灭者
　　突然现身的严绍，令整个场中都为之一静。
　　被击飞的洛基飞出了数十米的距离，在地上滑行了好远才停了下来。
　　有几个距离较近的阿斯加德战士反应过来，急忙跑向了摔倒在一旁的洛基，想要看看自家的王子怎么样，到底有没有事，其余的阿斯加德人则是将长枪对准了严绍，一副严阵以待的样子。
　　他们能看的出来，这个突然现身的地球人远比他们先前碰到的那些超人类要强的多。
　　相较于阿斯加德人的严阵以待，地球人这边则要高兴的多。
　　托尼和罗德同时面露喜色，托尼甩开了毁灭者的追击飞到严绍身边：“伙计，我还是头一次这么高兴能看到你。”
　　甭管心底到底琢磨了多少次类似【反严绍装甲】一类的东西，看到严绍站在他们这一条战线上，以伙伴的形式出现在他们的身边，属实让人感到心安。
　　“不好意思，咱们好像并没有那么熟，所以请你不要做出一副我们俩很熟的模样好吗．．．”严绍伸出一只手在两人之间，摆出一副咱俩并不是很熟的模样。
　　“拜托，事情都过去那么久了，你咋还这么小气。”托尼一摊手道。
　　“嘿，毕竟又不是你被朋友背刺了你刀，你当然不计较了。”严绍撇了撇嘴。
　　“你们两个，打情骂俏能不能看着点场合。”躲过了毁灭者的攻击，罗德飞到两人身边大声抱怨道。“至少先把那个大块头机器人搞定了行不行。”
　　“搞定啊．．．”严绍瞥了一眼下面横冲直撞的毁灭者，耸了耸肩。“我尽量吧。”
　　下面的毁灭者何止是横冲直撞，简直就是如入无人之境。
　　作为阿斯加德的最终决战兵器，毁灭者绝对是一个强大的存在，这个身高仅有不到两米的盔甲型怪物，是阿斯加德的统治者奥丁专门用于对付天神组锻造的，作为对付天神组的专属武器。
　　按照原剧情中的说法，为了锻造这件能够对抗天神组的盔甲，不仅运用了阿斯加德最先进的科技，还融入了包括奥丁在内几乎所有天父级神灵的祝福。
　　天父们的祝福令这件盔甲拥有着强大的威能，不仅可以像机器人一样远距离操控，还可以将其穿上作为一件真正的盔甲——————其实这才是这件武器真正的使用方式。
　　面对这么一个凝聚了阿斯加德乃至诸多神界科学与魔法结晶的造物，地面上的美国军队和超级英雄们根本无力阻拦，寻常的攻击包括美国人引以为傲的贫铀穿甲弹，连在毁灭者身上刮蹭出一道痕迹的能力都没有，而那些街头英雄们则像是拿着木棍在盔甲上拼命敲打的蚂蚁一样，可笑到了可悲的地步。
　　国民警卫队的坦克在它面前，脆弱的像饼干一样，轻而易举的就会被毁掉。
　　“该死，这次的事情完事了，我一定要向上面申请外调出纽约，哪怕是再回阿富汗也没关系。”看着自己手下又一辆坦克被毁灭者摧毁，指挥官恼火的用拳头锤了一下坦克的装甲。
　　纽约的国民警卫队本来是为了稳定人心才调派过来的，谁想不过一两个月的功夫，就先后遭遇了两次大的事件。
　　先是鞭索搞了一个【反严绍装甲】出来，弄的国民警卫队灰头土脸的，接着又来了这一出。
　　天知道，他的部队连上次的损失都还没弥补上呢，又被派来解决这次的事件。
　　“长官，我们还是撤吧。”这时一个军官跑到了指挥官面前，大声的道。
　　“坚持，坚持住，上面的命令是让我们守住这里，我们必须坚持到更多援军的到来！”指挥官顶着隆隆的炮声和爆炸声吼道。
　　可是看了眼横冲直撞的毁灭者和跟在他身后的阿斯加德军队，对自己究竟能坚持多久属实有些没底。
　　那些阿斯加德的军队还好说，虽然人均美队又有高科技的武装，毕竟还是血肉之躯，被炮弹轰到也会受伤甚至是死掉，打到现在对面挂彩的不少，就是死掉的也有几个。
　　可是那个毁灭者．．．
　　无论是坦克的炮击又或者是武装直升机的反坦克导弹，对他而言简直像是不存在一样，每次密集的火力覆盖之后，人们以为总算是能解决掉这个怪物了，可是等硝烟散去，它还是完好无损的出现在众人面前。
　　面对这么一个无坚不摧的怪物，就算是他也不知道该怎么办。
　　“长官！”那个军官看着指挥官还在咬牙硬撑，忍不住哀求道。“我们真的死了太多弟兄了．．．”
　　这一声令指挥官也有些动容，作为军人他当然有战死沙场的心理准备，可是看着不远处那个无坚不摧的怪物，再看看身边不断死去的部下。都是好不容易才从阿富汗那个鬼地方回来的，他又怎么可能不动摇？
　　就在他犹豫着要不要向上级请示撤退时，刺耳的爆破声划过天际，一道身影从他们的头顶飞过，来到了毁灭者的面前。
　　看着那个熟悉的T恤、牛仔裤，美军和那些街头英雄们也是士气一振。
　　虽说没有人知道这个总是穿着T恤和牛仔裤出现的超级英雄究竟是谁，可是所有人都清楚他的战绩，满大人，浩克与憎恶，还有后面出现的那个巨大装甲，几乎每一个强大的超级反派都败在了他的手上。
　　假如说美国队长是史上第一个超级英雄，而钢铁侠是将超级英雄时代带回的第一人，那么严绍就是公认的地球最强超级英雄，简直就是无敌的存在。
　　“是超人！”
　　“不对，是神秘客！”
　　就在两个街头英雄还在争论严绍的外号时，某个残骸的背后，一个穿的稀奇古怪的街头英雄突然站出来振臂大呼道。“神秘客，全靠你了！”
　　严绍觉得还好没人叫他神秘侠，不然怕是他当场就要从半空摔下去。
　　不再理会下面乱喊的人群，严绍的目光凝聚在毁灭者身上，过了半响才试探性的用热射线试了一下。
　　严绍的热射线也算是一种无坚不摧的攻击方式，可是在用了八成能量的情况下，热射线也只是在毁灭者的盔甲上烧出了一块红色的印记，不过片刻的功夫便消失的无影无踪。
　　“果然难对付啊．．．”看着近乎于毫发未损的毁灭者，严绍喃喃的道。
　　他最讨厌这种对手了，不仅拥有着超强的防御力，还有着相当程度的攻击能力。
　　作为对严绍的回应，毁灭者也发出了一道能量，严绍能感受到其中蕴含的毁灭力，并没有选择硬抗而是躲向一边。
　　能量柱很快就击穿了严绍背后的一栋建筑，在上面破开了一个足有十多米宽的大洞，从洞口边缘的位置，还能看到里面的房间布局和不断从边缘掉落下来的残骸、家具．．．
　　严绍伸出双手，大量的残骸飘在半空，下一秒便向雨点一样袭向毁灭者。
　　石块和铁块砸在毁灭者身上，密集的仿佛雨点，很快就将毁灭者包裹成了一个球形的东西。
　　看到这一幕，附近的军队和街头英雄们都士气大振，严绍却是趁机飘到了指挥官身边低头问道：“这里的居民都疏散了吗？”
　　看到严绍的身影，指挥官也振作了一下精神道。“我先前派人疏散过这里的民众了，这里除了我们之外应该不会有平民存在了。”
　　严绍闻言微微颔首，不管如何，人员伤亡总是越少越好的。
　　很快他又将目光转向了另一边，刚刚和对手交手过一轮的戴夫和明蒂他们似乎感觉到了严绍的目光，一个个噤若寒蝉。
　　看着穿着紧身服的三人，严绍就是一阵无语：“你们几个，也真是够胆大妄为的了，居然什么事都敢参与。”
　　戴夫一向怂的很，只有明蒂和黛西仗着大家的宠爱敢跟严绍顶几句嘴，明蒂直接站出来道：“我们也是为了保护纽约。”
　　“纽约不差你们几个保护。”说着严绍看向了一旁的指挥官：“麻烦你将他们三个护送到安全些的地方去，我不介意你护送的手段稍微粗暴一些。”
　　指挥官没想到在纽约鼎鼎大名的海扁王组合居然与严绍有关系，要说在纽约的人气，海扁王还真未必比严绍差，不过他显然很清楚眼下最重要的是哪个，闻言立刻开口道：“请放心，我这就派人把他们送到后方去。”
　　说完挥了挥手，七八个空闲的士兵走了过来，将三人包围起来。
　　三个熊孩子恼怒的抱怨了起来，可是压根就没人愿意听他们的话，就算这些士兵里有海扁王的簇拥也没用。
　　在这种紧要关头，每个人都清楚谁才是最重要的战斗力。
　　指挥官听话的举动，让严绍感到一阵满意。
　　严绍再次将目光转回到毁灭者的身上，先前的一系列操作对这个坚不可摧的怪物而言只能算是个小把戏罢了。
　　果然，在稍作挣扎之后，包裹着它的残骸碎片便碎成了粉末，紧接着毁灭者从尘埃中走出，外壳光鲜依旧。
　　严绍先前的举动似乎激怒了它，能量炮不断射出。
　　避开了毁灭者的能量炮，严绍一拳接着一拳的锤在它的身上。
　　面对这个阿斯加德最强兵器，严绍丝毫没有留手，每一拳用处的都是最强的力量。在严绍的全力爆发之下，每一拳都带有毁天灭地般的力量，周围的高楼大厦开始震动，地面则是直接开裂出了数米宽的裂缝，任凭毁灭者如何坚固，在这等力量下还是被打的扭曲变形。
　　到了最后，严绍双手抱住毁灭者的脑袋，不等对方再次发射能量柱，赤红的热射线抢先灌入了对方的头颅中。

第一百二十六章 锤子掉下来了，托尔死了
　　作为阿斯加德最强悍的兵器，毁灭者一向都是阿斯加德人心中最强大的存在，仅次于伟大的神王奥丁。
　　过去的战争中，但凡毁灭者出手也几乎是无往不利。
　　现在这个最伟大的战争兵器，却被一个地球人狠揍，这一幕落在阿斯加德人的眼里简直是难以想象的，一时间无论这群阿斯加德人又多么勇武好战，都不由得士气低落起来。
　　反观人类那边，士气则是迅速膨胀。
　　人均美队的阿斯加德人的确厉害，但在人类的现代兵器面前也不是无敌的。毁灭者则完全不同，这是一个无坚不摧的怪物，人们亲眼目睹了十多辆坦克和装甲车在他的面前像块饼干一样脆弱，武装直升机更像苍蝇一样被随意拍落，阿斯加德人的进攻能如此顺利，毁灭者几乎占了一半的功劳。
　　最兴奋的莫过于指挥官了，眼瞅着毁灭者被打的身体变形了，立刻拿起对讲机下达命令：“都准备好了，等神秘客将那个该死的怪物解决掉，我们就像剩下那群马戏团的小丑也解决了。”
　　下面的士兵们到是很想听从他的命令，但是严绍攻击带来的地震对他们影响实在是太大了，不少人都被震的东倒西歪的，远处的黛西更是瞠目结舌，不清楚究竟谁才是拥有震动能力的那一个。
　　可是还没等围观的人群欢呼，严绍却突然放弃了进攻，皱着眉脱离了与毁灭者的接触。与此同时毁灭者变形的部位快速的恢复过来，不过几秒钟的功夫便再次恢复如初，一切就像是它刚登场时的模样。
　　这一幕令众人目瞪口呆，人类方面的士气再次低落，反观阿斯加德人则是士气高涨，事实证明毁灭者依旧是他们最强大的兵器，即便是眼前这个强大到有些离谱的地球人也奈何不了它。
　　严绍又尝试了其他几种攻击手段，可无论是冰冻吐息又或是别的，对它都没太大的用处。
　　用引力指环将它拉扯到地底，顶多几分钟的功夫就又蹦了出来，打到最后就连严绍都有些挠头了。
　　要说胜算的话．．．
　　“哈哈哈哈哈哈，渺小的凡人，在伟大的仙宫兵器毁灭者面前颤抖吧，很快你就会为自己冒犯了阿斯加德的威严感到后悔。”一阵笑声在旁边响起，没了鹿角头盔的洛基在几个阿斯加德战士的保护下大声道。
　　“要说这东西的弱点，八成就是操控者太弱了吧。”摸了摸下巴，严绍琢磨道。
　　他果断放弃了继续攻击毁灭者的打算，转而将目标集中在了洛基身上。
　　注意到严绍将目光转移到自己的身上，洛基感到一阵不妙，急忙施展了法术。
　　作为九界最强的法师？（自称的），洛基有着相当程度的法术造诣，转眼的功夫就在自己周围制造了十多个分身出来，其中一些是凭空捏造的，另一些则是将附近的阿斯加德战士变成了自己的模样。
　　洛基的法术到是让他一愣，对方给他的印象一向是，要么被人痛扁，要么就是在被人痛扁的路上。尤其是第一部里面洛基被绿巨人痛扁的一幕，简直成了经典中的经典，他还是第一次见到洛基使用法术。
　　不过他的应对方式也很简单，一拳直接击打在地面上，强大的力量引起了冲击波，几乎将洛基周围方圆百米之内的一切都给吹飞了，这其中自然也包括了洛基制造的那些幻象。
　　等到冲击波散去，除了灰头土脸的洛基之外，其他的幻象全部消失掉。
　　洛基举起象征着神王身份的长枪，就要御敌，却在长枪举起的一刹那就被掐住了喉咙。
　　“小子，要不要坐下谈谈。”单手掐住洛基的脖子，严绍笑眯眯的道。
　　说到底作为仙宫最终决战兵器的毁灭者，其本身是无坚不摧的，原剧情中雷神能够摧毁毁灭者，在他看来最大的可能是奥丁在毁灭者内留下了后门，只有像托尔这种亲儿子又或者是力量达到了天神组的程度，才有可能对毁灭者造成损伤，剩下的想都别想。
　　可是作为一件盔甲，它也有着最大的缺点，使用者。
　　使用者要是奥丁，一切自然都好说，穿上毁灭者的奥丁甚至可以与天神组对抗，可要换作是洛基的话．．．
　　更别提洛基这家伙托大的不仅没有穿上，还在旁边到处溜达。
　　也可能是对地球的轻视，让他以为没有什么存在能对他造成威胁吧。
　　“该死，放开我，你这个卑贱的凡人！”洛基似乎还没有搞清楚状况，仍旧在咆哮着道：“我是神，我是你们应该臣服的．．．．．．”
　　剩下的话没能说出口，严绍的手就像一把铁钳，死死的掐住了他的喉咙。
　　“你有没有考虑过一点，作为一个神灵，你实在是太弱小了些？”
　　作为冰霜巨人，洛基到不需要空气才能存活，可被人掐住脖子的感觉依然不是很好。
　　周围的阿斯加德战士也都围了上来，这也包括了先前还被严绍一顿海扁的毁灭者，可是看着严绍手中的洛基，就算是毁灭者也有些投鼠忌器。
　　“所以，现在我们可以好好的谈一谈了吗？”
　　洛基还想在其他的阿斯加德人面前表现的硬气一些，可是看着严绍渐渐变得赤红的双眼，他还是很识时务的举起了双手。
　　“．．．．．．．．．可以．．．”
　　严绍松开手掌，洛基从他的手里跌在了地上。
　　周围的阿斯加德人看了，一个个举起长枪就要冲上来，就连毁灭者的头部也亮起了红光，但是洛基还是摆了摆手，制止了他们这么干。
　　光从外表上看，洛基一副瘦弱不堪的模样，实际上作为冰霜巨人的后裔，他有着不逊于阿斯加德人的强悍体魄，可是刚才被严绍抓住的那一阵子，任凭他如何挣扎都无法挣脱严绍的手掌。
　　再加上严绍先前与毁灭者对战时表现出来的强悍实力，让洛基明白除非他能穿上毁灭者，不然就算对方奈何不了毁灭者，收拾他们还是轻而易举的。
　　但凡他能穿的上毁灭者早就穿了，又怎么会等到现在，再加上洛基一直自诩是个聪明人，不是自己哥哥那样的莽夫，于是很识时务的决定了先谈谈再说。
　　“你们米德加尔特人杀害了阿斯加德的王子，我的哥哥，你们必须付出代价，至少也要交出凶手才行。”用手揉了揉自己的喉咙，洛基恶狠狠的道。
　　“首先，咱们先明确一些事情，你的哥哥是怎么来到地球的，而且假如你的哥哥像你们一样，应该没那么容易被人杀死吧？最后一点，你们怎么确定你的哥哥真的死了呢？”严绍还是觉得有些迷糊。
　　按照他的记忆，雷神托尔被他爹给贬下界之后，应该是去了新墨西哥州才对，又怎么可能跑到纽约来。
　　而且对方应该安然无恙才对吧？怎么莫名其妙就死了？眼前这群阿斯加德人又一副信誓旦旦的样子。
　　这时一个女士走了出来，模样看上去英姿勃发，有着一张俊俏的脸，身上穿着阿斯加德女战士的传统服饰。
　　“我是希芙，富饶与丰收的女神，这件事就由我来解释吧。”
　　“希芙？我记得你在神话里应该是雷神托尔的媳妇吧？”严绍故作沉思的模样，指着对方道。
　　希芙的脸上露出些许不自然来，她自然是想当托尔的媳妇了，奈何托尔就像个傻憨憨一样，对她更像是对待哥们一样，简单点讲，希芙到目前为止还处于一种爱而不得的处境。
　　不过相较于狡猾的洛基，既理智又正直的希芙，也的确是眼下最适合的人选了。
　　战斗暂时停止了下来，阿斯加德的军队还好，基本没太大的伤亡，人类方面就不同了，无论是军队还是街头英雄们都出现了不小的伤亡，再加上那些没有及时撤离被波及到的居民，救护车的声音频繁响起在时代广场的四周。
　　不少阿斯加德的战士觉得战斗暂停了，处于好意上前想要帮忙，对于这群脑回路特别简单的家伙们而言，战斗就该拼尽全力，可战斗结束了，那彼此也是可以一块坐下来喝酒吃肉享受宴会的。
　　人类可理解不了他们的这种思维方式，八成也不想理解。
　　看到阿斯加德人上前来，一个个纷纷拔出武器做出了警备的动作，得知对方是想来帮帮忙的，干脆朝地上吐了口唾沫，气的阿斯加德人还想再来一场。
　　没有理会身后发生的那些小花絮，希芙带着严绍还有一些算是人类之中领头人的存在，来到了时代广场附近的一条大街上。
　　大街的中央，有着一个类似于陨石坑的凹陷，凹陷的正中心则摆放着一个雕刻着诸多花纹，造型复古的铁锤。
　　来的路上，希芙也讲述了事情的经过。
　　大致上的经过严绍都了解，比如说托尔因为他的脑回路与奥丁发生了冲突，奥丁于是收回了他的神力，并且将他贬下了凡间，成了一个普普通通的凡人，希望他能在凡间静思己过。
　　顺便还将他的锤子也扔了下来，哪天托尔要是能捡起自己的锤子了，也就代表他已经悔悟了。
　　然后．．．
　　锤子扔下来，托尔死了．．．

第一百二十七章 薰衣草的香味
　　“等等，锤子下来了，托尔死了？这中间你是不是省略了些什么东西？”严绍觉得自己有些迷糊，不明白对方究竟在说些什么。
　　“托尔在降临米德加尔特之后，没多久就在几个米德加尔特人的陪伴下想要拿起雷神之锤，但是他并没有成功，神王奥丁给予他的惩罚并没有那么容易解除，这也令他很沮丧。”谈到那几个米德加尔特人的时候，希芙的神情有些复杂又有些恼怒。
　　希芙是雷神托尔妻子这件事，不敢说传遍全宇宙了，起码在九界流传还是很广的，然而托尔却在米德加尔特找了个凡人做女友，这让一直是以舔狗和绯闻女友登场的希芙怎么可能舒服？
　　“这段时间，他一直都居住在几个米德加尔特人的家里，然后你们凡人的一个什么机构找上了门，想要抓捕他，托尔虽然失去了他的神力，但他勇敢的进行了反抗，击倒了好几个你们米德加尔特人的战士，然后你们的战士卑鄙的使用了武器杀害了他．．．”
　　“你是怎么知道的这么详细的？”
　　“海姆达尔可以看到宇宙的任何角落，他一直在注视着托尔身上发生的一切．．．”希芙抿了抿嘴唇。
　　“所以你们的那个什么王子失去神力被流放在地球之后，又被什么机构被暴力的闯进家里想要逮捕？反抗的过程中又被枪杀了？”一直在旁边旁听的托尼挠了挠自己的后脑勺，一脸古怪的看向旁边的严绍：“伙计，为什么我总觉得听起来这么耳熟？”
　　“不只是你．．．”严绍的神色也有些古怪。
　　这种行事风格，不活脱脱就是神盾局吗？
　　“看来你们也承认了，是你们的人干的了？”一直没吭声的洛基见到这一幕，表情有些狰狞。“虽然我的哥哥总是那么的愚蠢，可他毕竟是我的亲哥哥，是阿斯加德的王子，我不允许我的哥哥就这么死在一群凡人的手里。”
　　说到这里，洛基看向了严绍：“凡人，我承认你的强大，或许你的强大超越了许多神灵，但是我向你保证，假如你无法向阿斯加德给予满意的交代，你和你所珍视的人包括你脚下的这座星球，都将会化作宇宙中的尘埃。”
　　洛基和托尔的关系一向是相爱相杀，甭管两人究竟有多纠结，那一点羁绊始终紧密的联系着两人。
　　在洛基看来，将托尔发配到地球上不过是兄弟两人之间做过的无数恶作剧中的一个，顶多这次跟王位有了点牵扯。所以当他得知自己的哥哥死在了地球人的手里时，他的反应也是最激烈的。
　　严绍明白对方说的是什么，虹桥．．．
　　一个让他也有些头疼的武器．．．
　　虹桥不光是传送用的工具，同时也是阿斯加德最强大的战争武器之一，可以轻而易举的毁灭一座星球，原剧情中洛基甚至想过用虹桥摧毁约顿海姆，也就是冰霜巨人的星球。
　　这种武器根本无法防御，唯一的办法就是前往阿斯加德，搞定海姆达尔之后毁掉这东西。
　　可问题在于，他压根就不知道阿斯加德在什么地方。
　　就算他知道，有这个功夫海姆达尔也早就用虹桥摧毁地球一百遍了。
　　“看来，稍后我们需要找尼克．弗瑞谈谈了。”
　　托尼点了点头，表示同意，就连军人出身的罗德这次也没说什么。目前来看这次战斗纯粹就是神盾局的一次暴力执法所引起的，作为罪魁祸首，神盾局自然要给些交代出来。
　　说话的功夫，严绍走向了深坑中的雷神之锤。
　　对于这个传说中的神奇的锤子，他也是有些兴趣的。
　　“放弃吧，凡人，雷神之锤被奥丁施加了神力，除了托尔本人之外没有人能举起这把锤子。”站在一旁，希芙大声的提醒道。
　　“试试又不犯法．．．”说着严绍将手掌放在了雷神之锤上。
　　放上的那一瞬间，他感觉自己仿佛连DNA都动了一下，这令他不禁跃跃欲试，可等他发力的时候，却发现雷神之锤就像焊在了地面上一样，纹丝未动。
　　几个阿斯加德的勇士露出嘲笑的神情，就连希芙也嘴角微翘。
　　严绍又重新试了一下，这一次地面爆发了剧烈的震动，方圆数百米的地面都开裂出了一米多宽的裂缝，深不见底。一片地动山摇之后，身为凡人的指挥官和他身边的士兵跌倒在地上，周围的房屋倒塌了一些，就连身为阿斯加德人的希芙和另外几个阿斯加德勇士也废了点力气才站稳。
　　这一刻，众人都用惊异不定的目光看着严绍，过了半响才听洛基开口道：“你真的是米德加尔特人吗？”
　　托尼打了个指响，给他点了个赞：“说的好。”
　　认识严绍这么长时间，他真的一点都不觉得严绍像个地球人，甚至连变种人都不像——————研究【反严绍装甲】的时候，他曾经研究过不少变种人的资料，那些变种人的力量强归强，但也没严绍这么离谱的。
　　严绍看了一眼脚下的雷神之锤，又再次看了看自己的手掌：“我的力量跟奥丁比果然还是有些差距吗？”
　　雷神之锤被奥丁施加了祝福又施加了封印，除了他认可的人之外，没有人能举起这把锤子。
　　显然，严绍的品格并不能得到奥丁的认可，可话又说回来了，要是严绍的力量能比奥丁强，就算得不到对方的认可又能如何？
　　从目前来看，他的力量和奥丁比还是要差了点意思。
　　说到底，对方毕竟是天父级巅峰的怪物，活了无数个岁月，穿上毁灭者再带上全部的神器之后，甚至可以与单体宇宙级的那些怪物抗衡。
　　相较之下，严绍不过是刚摸到天父级的边罢了。
　　“所以，接下来人类，你们要如何给我们一个交代？”看着没有搭理他们的严绍，洛基询问道。
　　虽说希芙的话语权也很重，但洛基才是阿斯加德人的代表，如今托尔很可能已经狗带了，说他是阿斯加德的王位继承人和下一任神王也没错。
　　“当然是带你们见见事主了。”严绍摸了摸下巴。“所谓冤有头债有主，这种时候当然是要找罪魁祸首去，你们有什么恩怨也可以私下了解一下。”
　　他仍然不相信托尔已经死了的事实，也想去看看究竟，至少在看到托尔的尸体之前，他是绝不承认这一点的。
　　堂堂漫威三巨头之一，阿斯加德的王位继承人莫名其妙就狗带了？这种事他怎么可能相信。
　　“很好。”洛基点了下头，只是看向严绍的目光多少有些古怪。
　　本来按照他的想法，替托尔报仇之后，接下来就该考虑下如何成为米德加尔特的王了，可是在见识到了严绍的实力之后，他觉得这件事怕是还要慎重考虑下才行。
　　双方很快达成了一致，洛基是觉得想摆平严绍不太容易，到不如先暂缓一下，提托尔报了仇再说。
　　严绍则是觉得这件事要是神盾局干的，他也没必要替对方顶着，再者他对神盾局干的那些狗屁倒灶的事情也是不爽很久了。
　　要是能给对方一些教训，也是挺不错的事情。
　　然后．．．
　　就在尼克．弗瑞觉得将事情交给严绍之后，应该很快就能搞定那群穿着中世纪服装的外星人时，他却发现严绍带着托尼和罗德还有那群外星人一块跑来兴师问罪了。
　　“不好意思，是我听错了吗？你们居然跑到我这里来兴师问罪，还说是因为我的原因才导致了这一切？”
　　办公室里，看着前来兴师问罪的一大帮子人，尼克．弗瑞觉得整个人都不好了。
　　更让他觉得不好的是，作为秘密机关的神盾局总部，居然就这么任由一大群人往来自如？
　　“秘密机构，对外星人感兴趣，执法手段暴力，听到这些难道你不觉得耳熟吗？”严绍耸了耸肩，理直气壮的道：“我们一致认为这件事就算和你没有关系，你知道也会知道些什么线索，来找你是最简单的方法。”
　　至于神盾局总部？在他的能力之下，只要尼克．弗瑞还在北美就逃脱不了他的视线，更别提天上还有一个海姆达尔了。
　　尼克．弗瑞被严绍理直气壮的口吻气的脑袋上直冒烟，可是听了他的这番叙述之后，就连他自己都觉得这件事听起来像是和神盾局有些关联，可问题在于他是真的不清楚这件事。
　　想到这里，尼克．弗瑞立刻让手底下的人进行了一番调查，调查的结果显示这件事并不是神盾局所作的。
　　看着尼克．弗瑞‘你现在怎么说’的表情，严绍并没有回答他，而是看向了一旁的洛基：“现在，是不是可以让那位传说中的神灵帮下忙了？”
　　“当然可以。”洛基嘴角翘起，露出一个狡猾的笑容，开始联系远在阿斯加德的海姆达尔。
　　很快在海姆达尔的指引下，一群人在神盾局的总部地下找到了一个似乎很少有人知晓的秘密房间，并且在房间里还找到了一具摆放许久的尸体。
　　“嗯，是薰衣草的香味。”嗅了一下房间里的空气，严绍点评道。

第一百二十八章 破绽
　　严绍这边还有闲情逸致点评下尸体上的香味，阿斯加德人那边就怒火冲天了。
　　望着躺在冰冷床上的尸体，别提希芙和三勇士中的另外两个，就连洛基都有些红了眼。
　　甭管俩人的关系到底有多纠结，这毕竟是他相爱相杀的兄弟，看到托尔躺在床上被冰冻的模样，洛基觉得自己心都碎了。
　　“凡人，现在你还有什么话说。”将头转向尼克．弗瑞，洛基恶狠狠的道。
　　“这．．．”尼克．弗瑞一时间也有些哑然。
　　他无论如何也想不到，在自己总部的地下居然还有这么一个秘密空间，最关键的是，这件事从头到尾他居然都不清楚？
　　看着阿斯加德人恼怒的样子，尼克．弗瑞清楚这件事要是没有个妥善的解决方式，兵戎相见是难免的了。
　　然而和这个相比，更让他感到担忧的还是关于神盾局自身的事情。
　　发生了这么大的事情，他却一无所知，还让人将尸体藏在了总部的地下室内，这让他想起了之前有关九头蛇的那件事。
　　神盾局八成是内部出了问题，而且这个问题还很大。
　　不过神盾局内部的问题还比较远，阿斯加德人的怒火却是近在眼前。
　　“我可以对你们发誓，这绝对不是我下达的命令。”看着阿斯加德人面色不善的围了上来，而周围如严绍、托尼他们又一副打算袖手旁观的模样，尼克．弗瑞不得不举起双手表态道。“希望你们能理解，我们的组织很庞大，里面出些问题也是很正常的。”
　　“够了，我不想再听你的借口了！”洛基冷哼一声，手中的长枪渐渐发亮。
　　有托尔的尸体摆在眼前，这次就连相对理智的希芙等人也不再劝阻，而是红了眼睛想要大开杀戒一番。
　　作为统治又或者说是镇压九界的阿斯加德人，他们从来都不惧怕战争，阿斯加德的人口少不假，想要镇压地球还是轻而易举的，暂且不提阿斯加德超越了地球的科技与魔法水平，光是虹桥一开，就足够让地球成为宇宙中的残骸。
　　不过真正让人担心的，还是奥丁．．．
　　作为阿斯加德的统治者，乃至地球名义上的庇护者，奥丁只是陷入了沉眠还没死，真让他得知托尔死掉的事实，只怕发飙的奥丁不需要别人出手，自己就能将地球给毁了，就算有古一拦着也未必能拦的住．．．
　　等等．．．
　　不理会旁边吵成一团，眼瞅着就要动手的阿斯加德人和神盾局，严绍又将目光重新落在了托尔的尸体上。
　　一般而言，绝大部分人都会觉得美队才是漫威里最帅的，但在原剧情中托尔才是最帅的那一个，一头浓密的金发，英俊的脸庞，再加上强壮的肌肉，导致他在原剧情中一直都是最受欢迎的超级英雄。
　　即便是躺在床上扮作死尸的模样，依旧是不减帅气。
　　“奥丁真的会坐视他的儿子这么容易死掉吗？”没有人比严绍更清楚，奥丁的确是陷入了沉眠，可他同样留了不少的后手，这点从原剧情中雷神和洛基即将掉下彩虹桥，坠入宇宙深空的时候，奥丁可以瞬间赶来抓住他俩就可以看出来，要是奥丁真陷入了深度睡眠，那根本不会这么及时的出现。
　　可以说这个老头从陷入沉眠开始，就一直在关注着自己的儿子，说到底他将托尔贬下地球并不是真的打算要了他的命，仅仅是想锻炼一下自己愚蠢的儿子罢了。
　　那么．．．
　　托尔会死掉这件事，就显得很可疑了．．．
　　“我有一个问题，海姆达尔是亲眼看到了托尔的死吗？”看着远处的阿斯加德众人，严绍问出了自己的问题。
　　相较于刚被痛扁过一顿，以至于没什么地位的托尼等人，严绍说话明显更有力度一些。
　　眼瞅着两边人要火拼了，严绍淡淡的一句话，还是拉回了两边人的注意力。
　　“．．．．．．．．．没有．．．”希芙回答道。
　　以阿斯加德人的荣耀，他们还不屑于说瞎话。
　　“海姆达尔也是在托尔死后察觉到不对，急忙将目光转移了过去，结果便看到了托尔倒地被拖走的一幕。”
　　“果然如此．．．”严绍微微颔首，对于托尔这样的人，他一直信奉着一个原则，只要不是亲眼目睹了对方的死亡，就绝对不要轻易的下断言。
　　海姆达尔厉害不假，他的眼睛可以看到九界发生的任何事，但并不是说什么事他都能看的到。
　　比如说原剧情中托尔带着三勇士去约顿海姆找冰霜巨人的麻烦这件事，起因就是海姆达尔没有发现前来捣乱的三个冰霜巨人，以至于就连他自己都奇怪为什么自己没能看到，还放托尔他们去了约顿海姆查询真相，还有第二部中黑暗精灵的入侵他同样是后知后觉，甚至于洛基冒充奥丁这件事他同样没有看到。
　　海姆达尔的能力固然不凡，可是缺陷的确很严重，他并不是全知全能的存在，无法同时看到所有的事情，他只能看到自己想看到的又或者是别人高声呼唤他的名字时，引起他注意力时能看到的。
　　“假如海姆达尔并没有能将全部注意力都集中在托尔身上，那么这途中能干的事情就太多了。”
　　想到这里，严绍开始动用了自己的能力。
　　和海姆达尔不同，他的能力不像他一样能够覆盖大半个宇宙，可在较为小的范围内，他的能力并不比海姆达尔逊色。
　　“果然如此．．．”看向了距离神盾局总部并不是很远的一个隐秘所在，严绍嘴角微微翘起。
　　在看向床上依旧躺着的托尔的尸体，他也不由露出惊叹的神情。“这帮人的手艺是真的不错啊，居然能弄的如此天衣无缝，也难怪连海姆达尔都没能看出破绽。”
　　既然知道托尔还没死，严绍也不愿意继续留在这个充斥着薰衣草香味的地下室，不再理会后面依旧剑拔弩张的两拨人，严绍走出了地下室，向着另一个方向飞去。
　　与此同时，从严绍登场后就一直关注着他的海姆达尔也露出了难以置信的眼神，随后将一些信息传递给了洛基和希芙等人，几人也露出了震惊的表情，纷纷跟了上去。
　　托尼等人彼此对视一眼，不明白怎么回事，但人都走了，他们也没兴趣留在地下室里陪着一具尸体，便也跟了上去，到最后地下室内除了‘托尔’的尸体外，就剩下尼克．弗瑞脸色发黑。
　　“所以，有人能给我解释一下到底发生了什么吗？”

第一百二十九章 截获
　　通往纽约城外的高速上，一辆货车就像周围的其他车辆一样飞速行驶着。
　　数不清的人逃向纽约市外的同时，发了疯似的发誓一定要从纽约搬出去，他们已经受够了这种没多久就会遭遇一次危机的日子了。
　　相较之下，货车上的几人到是冷静的很，副驾驶位置上的中年男子甚至有空查看了一下货箱内的情况，然后才对旁边的人开口道：“我们大概还要多久才能离开纽约？”
　　“至少也要一个小时。”
　　“这么久？”副驾驶位置上的男人皱了皱眉。
　　“拜托，这可是纽约，全世界最大的城市之一，何况现在的路况你也看到了，到处都是往城外跑的人，速度根本快不起来。”司机同样抱怨道。
　　听到司机这么说话，副驾驶上的男人就想出言训斥，但想了想最后他还是没有开口，只是叹了口气，面容有些凝重。
　　透过后视镜，可以看到身后城区内的战斗已经停止了，阿斯加德人的飞舟和一些体积更大，类似于中世纪战船一样的飞行器正盘旋于纽约的上空，跟着一块的还有不断赶来的增援部队，数十架武装直升机正在半空中与阿斯加德人的战船对峙。
　　可是考虑到阿斯加德人在科技方面碾压性的优势，对面的直升机驾驶员们有多少信心还很难说。
　　“说起来我还真是吓一跳，行动的时候真以为那家伙死掉了，结果他的命还真够硬的。”驾驶卡车的司机似乎是个话痨，看到副驾驶的那个男人没在说话，主动聊了起来。
　　副驾驶位上的男人看上去压力也很大，闻言开口道：“那是肯定的，你没听说吗，这家伙很有可能是那群外星人的王子，还是王位的首席继承人，身体结实些也是应该的，不然上面的人也不会让我们想办法将人运走了。”
　　提到这，到现在他都还觉得有些心惊。
　　行动的时候下面的队员过于莽撞，一枪命中的后面那个男人的胸口，当时他还以为这个男人死定了。
　　谁想在失去了生命特征一阵子之后，这个男人居然又重新活了过来？
　　这简直就是意外之喜，天知道上头要是得知行动目标被他们打死了，会给他们怎样的惩罚。
　　事后他们将目标藏在了神盾局的地下，本来是想先将人医好，在秘密的进行研究。没成想人才刚送过去没多久，阿斯加德人就从天而降在纽约发起了一场战争。
　　拥有着强悍体魄外加远超地球科技的阿斯加德人几乎是势如破竹，任凭纽约的一群街头英雄和驻扎的军队如何抵抗还是节节败退，上面又不敢动用核武器或其他的大规模杀伤性武器，眼瞅着形势不妙，上面立刻派了几个人过来，将目标接走，顺便还弄了个替身出来，不过短短几十分钟的功夫，硬是将替身弄的栩栩如生，任凭谁都分辨不出这其实是个假货。
　　“那家伙，八成是个变种人吧？”想到那个有着一双猩红眼睛的女人，男人喃喃道。
　　就在这时，卡车后面突然传来了一阵敲击声，男人拉开了窗户向车厢内看去，就看到一个年轻的女人正用愤怒的目光看着他，在她的身后，还有另一个异常丰满的年轻女人和一个年老的男人以及一个躺在地上仍旧昏迷不醒的金发男子。
　　“见鬼，你们到底什么时候放我们出去！”看到窗户被拉开了，娜塔莉，嗯，不对，是简．福斯特愤怒的大叫道。
　　“给我保持安静，不然我不介意从你们里面挑出来一个干掉。”说到这里，男人第一眼就看想了那个年老的男人，说着男人将窗户重新关上。
　　黛茜·露易丝耸了耸肩开口道：“我早就和你说过，没用的。”
　　艾瑞克·沙维格博士则迟疑的道：“你觉得他会先干掉谁？”
　　黛茜·露易丝闻言抖动了一下上半身，那里也跟着波动了起来。“反正不是我。”
　　艾瑞克苦笑了一下。“我觉得也是。”
　　“见鬼！”简狠狠的捶打了一下车厢，又用担忧的目光看了一眼躺在地上的托尔，这个她才刚认识了没多久的男朋友。
　　有一说一，美国人在感情方面的发展速度一向是很快的，简的速度同样不慢，在托尔拿起锤子失败之后，俩人的关系发展非常迅猛，很快就到了可以为爱而鼓掌的地步。
　　然而就在两人沉迷于爱情的时候，这群人闯了进来。
　　失去了神力的托尔依旧莽的可以，就算刚奋战了一整夜，依然有着足够的实力去揍翻几个闯进来的不速之客，然后他就中弹了。
　　子弹射中的地方很巧，正中心脏旁边，托尔也很快失去了生命迹象，就在简以为自己在失去了前男友不久后，又要失去另一个男友的时候，奇迹诞生了，被所有人以为失去了生命的托尔居然恢复了生命体征。
　　——————分割线——————
　　“咱们干嘛不直接干掉他们？”副驾驶的男人将窗户拉上，驾驶位上的司机开口问道。
　　“那个女人是目标的床伴，剩下的两个则是那个女人的伙伴，等到目标苏醒之后，我们需要目标配合我们进行研究，甚至是做更多的事情，到时候人质是必不可少的。”男人很直接的开口道。
　　要不是因为这个，他才懒得带几个拖油瓶呢。
　　即便三个拖油瓶里，有两个是博士，在人类中绝对称得上是天才。
　　就在卡车继续在高速上驾驶，并且已经驶离了很长一段距离的时候，天空突然划过了一记刺耳的轰鸣声。
　　声音的距离非常近，突如其来的声音令两人都痛苦的捂住了耳朵，更别提车厢里的几个人了。
　　在高速上，双手离开方向盘可是很危险的。
　　等到驾驶位上的司机反映过来时，车子已经失控的撞向旁边的护栏。
　　就在这时，一个身影出现在车子的面前，单手撑住了向前疾驰的卡车。
　　卡车的车头位置瞬间干瘪下去了一大块，车子内的安全气囊也应声弹开，车内的两人被这一冲击弄的头昏脑胀，等到他们好不容易清醒过来，用随身携带的匕首将气囊划开，从车子里面跳出来的时候，他们发现那个身影正站在车厢旁聚精会神的看着里面，就像他可以穿透车厢一样/。
　　“该死，你这家伙。”看着被破坏的卡车，司机掏出手枪对准了严绍。
　　但很快他就惨叫了一声，他手中的手枪也化作通红的铁水淌了一地。
　　这一幕将旁边的男人吓了一跳，再看看严绍渐渐消退的红色眼睛，瞬间明白过来：“你是神秘客！”
　　“所以说，还好那家伙这时候还在斯塔克工业里干活，不然早晚会来起诉我的．．．”严绍耸了耸肩，有些无奈道。
　　外界对他的称呼很多，从神秘人、神秘客到超人、飞人、藤虎之类的全都有，不过其中最多的还是神秘客。
　　毕竟到目前为止，还没有人知晓严绍的身份，就连他长什么样都不清楚——————这都多亏了生物立场。
　　如今纽约的各大报社几乎开出了天价的悬赏，只求严绍的一张能看清面部的照片和他真正的身份。
　　在这个超级英雄横行的时代，所有人都相信严绍和其他的超级英雄一样，也有着一个明面上的身份。
　　清楚了严绍的身份之后，两人瞬间不敢动弹了，没有人比他们更清楚严绍的厉害，毕竟这可是神盾局内部都公认的地球最强超级英雄。
　　紧接着，洛基、希芙和托尼等人也赶了过来，洛基他们是乘坐着阿斯加德人的飞舟，而托尼他们干脆直接飞过来了。
　　看着严绍堵住了一辆卡车，一帮人急忙问道：“怎么，是不是有什么发现？”
　　稍微控制了一下，将两人陷入高速路的地面里，严绍一把将车厢掀开，露出了里面的几个人，然后对着露出惊讶神情的几人开口道：“请让我隆重的介绍一下，来自阿斯加德的王子托尔，还有他的两个女人和一个男人。”
　　看到简的一刹那，希芙的神情明显不自然了起来。
　　但在看到躺着的托尔之后，神情瞬间变得欣喜若狂。
　　相较之下，洛基的表情就有些复杂了。
　　看到托尔没有大碍，他自然也很高兴，可这同样意味着他本来已经快要到手的王位，似乎再次不翼而飞。
　　在看了看一直陪在托尔身边，神情紧张的简，表情瞬间恼怒了起来：“肮脏的凡人，从他的身边滚开。”
　　长枪一指，就要将简的身体刺穿。
　　严绍并没有动，因为他清楚这种场合还不需要他出手，果不其然，托尔和罗德先一步挡在了前面。
　　“喂喂喂，驯鹿先生，把你的木棍收回去，不然我可就不客气了。”掌中的能量炮逐渐亮起，托尼直言的道。
　　相较之下，罗德的举动更直接一些，肩膀上的加特林机炮直接旋转了起来。
　　“洛基，冷静，眼下最要紧的还是托尔的伤势。”压下心中复杂的情绪，希芙对着一旁的洛基道。
　　作为阿斯加德三勇士之一，希芙的地位在阿斯加德很高，就算洛基身为王子，她同样不需要看对方的脸色。
　　等到洛基收回了手中的长枪，严绍控制着托尔的身体从车厢里面飘了出来。
　　“你们阿斯加德有什么科技能治愈他的伤势吗？”
　　“当然有。”洛基有些傲慢的道。“凡人，阿斯加德的科技远比你们这些凡人想象的要强大。”
　　“那你就赶紧把你哥哥送回阿斯加德吧。”说完严绍看了一眼托尼等人的神情：“当然，后续你们还需要处理一下你们在纽约造成的破坏才行。”
　　“托尔暂时无法返回阿斯加德。”希芙摇了摇头。“神王奥丁将他贬下了凡界，没有得到奥丁的许可之前，他都无法回去。”
　　虽说希芙恨不得立刻将托尔送回阿斯加德，可是奥丁的命令还摆在那，在奥丁最新的命令下来之前，就算是她也没有权利将托尔送回阿斯加德。
　　“至于你说的在城市中造成的破坏，还需要等你们解释清楚这两个人的作为再说。”指了指被擒获的两人，希芙冷淡的道。
　　她可不是托尔又或者是其他的阿斯加德人，作战方面勇猛不假，为人也很聪慧，不然奥丁夫妇也不会一直都将她视作是托尔妻子的最佳人选。
　　有这么一个智勇双全的王后在，就算托尔再憨也没关系了。
　　“听你的。”严绍耸了耸肩，又看向了旁边的托尼。
　　他自己刀枪不入，根本不需要考虑受伤的事，可不了解纽约哪家医院更好。再者他也不愿意替九头蛇的人善后，或者更糟，神盾局．．．
　　“行吧。”注意到严绍的目光，托尼也学他的样子耸了耸肩，用战衣内自带的通讯系统叫了个救护车。
　　趁着救护车还没到，他又亲自上前查看了一下托尔，这一次就连他也不得不承认躺着的托尔的确是个帅小伙。
　　而且处于昏迷状态的他，没有了清醒时那种傻憨憨的样子，反而更显英俊。
　　“见鬼，你们俩真的是亲兄弟吗？”看了看雄壮的托尔又看了看消瘦又有些阴柔的洛基，托尼有些难以置信的道。
　　那一瞬间，洛基的神色似乎有一点复杂。
　　没理会那边的情况，严绍来到被擒获的两人面前，低下头盯着两人道：“你们两个，接下来怕是就要在监狱里交代清楚了。”
　　先前驾驶车辆的司机闻言脸色一僵，接着狠了狠心，就要高呼一声：“九．．．．．．．．．”
　　没等他把后面的话说全，一把刀子扎进了他的腰里，将他后面的话堵了回去。
　　司机先是心中一凉，但很快他也反应了过来，咬紧牙关，就这么倒在了地上。
　　到是那个男人，一副视死如归的样子，手中匕首再次举起，就要给自己也来一下子。
　　可惜他的速度还不够快，匕首还没够到自己的脖子，就在他的手掌里融化成了一团铁水。
　　赤红色的铁水从他的手掌中流出，男人忍不住捂着自己的手惨叫起来。
　　“还好你扎的不算深，抢救一下应该还是没问题的。”查看了一下司机的伤势，严绍摸着下巴道。
　　其他人还不清楚怎么回事，严绍到是从刚才的那句话中听明白了。
　　九头蛇，这次显然又是九头蛇在搞鬼。
　　不过这次人赃并获，他到是很好奇九头蛇这次打算怎么摆脱。

第一百三十章 皮尔斯与尼克.弗瑞
　　明亮的办公室里，西装革履的皮尔斯站在窗前，心底不知道在想些什么，他的心腹希特维尔特工神色则是略显紧张，在配合上他的那张脸，多少有些鬼祟的意思。
　　也不知道过了多久，办公室的大门突然被人推开，巨大的力量几乎将门推的飞出门框，门在墙壁上发出了巨大的声响，让人怀疑会不会把墙壁都震塌了。
　　皮尔斯还好，希特维尔被吓的一个激灵，险些原地蹦起来。
　　淡淡的扫视了心腹一眼，皮尔斯面露微笑的道：“你怎么来了？”
　　“难道你不知道我为什么来吗？”尼克．弗瑞语气中带着充足的火气道。
　　“我又不是先知，怎么可能什么都知道。”皮尔斯笑呵呵的道。
　　至少从外表来看，皮尔斯衣冠楚楚，风度翩翩，没有人看的出这其实是一个疯狂的九头蛇，整天想的都是该如何统治全人类。
　　“那就让我来好好的告诉你一下吧！”将两张照片狠狠的摔在了皮尔斯面前的桌子上，尼克．弗瑞愤怒的拍着桌子。
　　希特维尔战战兢兢的向着桌子上的照片看去，赫然就是不久前才刚被抓住的两人。
　　尼克．弗瑞能被瞒住不假，但这并不意味着人赃并获之后他还会被瞒住，那样他也不会被称作特工之王，更不会被皮尔斯选做神盾局的局长。
　　他会被九头蛇瞒住，纯粹是九头蛇在神盾局内扎根太深，几乎半数的成员都是九头蛇的人，上面还有皮尔斯等高层牵制，会被糊弄住并不奇怪。
　　这次不同，人都被抓到手里了，顺藤摸瓜之下他很快就查到了皮尔斯的身上。
　　作为神盾局的秘书长，同时也是前任局长，皮尔斯在神盾局内部有着相当高的权利，能派人做到这点很容易，可是他不清楚的是皮尔斯为什么要这么做。
　　“你难道不知道就因为你的举动，险些因此了我们与外星人的战争？”
　　“我的举动？我的什么举动。”听到尼克．弗瑞的话，皮尔斯暗中给被抓的两个人点赞。
　　虽说尼克．弗瑞跑来兴师问罪，可从尼克．弗瑞的话来看，那俩人并没有供出自己是九头蛇的身份。
　　心中的担忧被解除之后，皮尔斯的神态越发轻松起来：“难道你忘了，我们是什么部门了？”
　　“你什么意思？”
　　“不要告诉我你不清楚，神盾局内部究竟隐藏有多少秘密，外星人？就连外星的飞船我们都有。”皮尔斯淡然一笑。“假如换作是你，发现有外星人出现在纽约你会怎么做？别告诉我你不会做出和我一样的选择，我做错的不过就是不小心伤到了那个外星人罢了，仅此而已。”
　　尼克．弗瑞被怼的有些哑口无言。
　　作为神盾局的前任局长，皮尔斯同样获悉神盾局内部的诸多秘密，又或者说至少在他还没退任之前，神盾局对他没有秘密可言。
　　无论是秘密基地内的外星人遗体又或者是外星飞船，甚至是尼克．弗瑞曾经与惊奇队长的合作，这些他都心知肚明。
　　他更明白的，当然还是神盾局的行事风格。
　　派人抓捕托尔？这在神盾局的行事方式中根本没有任何问题，尤其考虑到托尔当时只是一个没有什么力量的普通人，强壮是强壮了些，可在神盾局的精锐特工面前也算不得什么。
　　唯一出现的纰漏不过就是在抓捕的过程中，不小心把人给弄‘死’了，可要不是阿斯加德人大规模的进行了报复，这在神盾局里同样算不得什么，就连尼克．弗瑞自己恐怕都未必在意。
　　“既然不在意，那你为什么还好用出一个什么克隆体出来，你难道不知道这会激怒那群阿斯加德人吗？”尼克．弗瑞面色铁青。
　　“因为他的价值更大了。”皮尔斯的神色更轻松了。“这群阿斯加德人不仅在个体的力量上比我们强大，就连科技上也远远超过我们，这么一个种族的王子有多大的作用，我不信你没有看出来，只要将他掌握在我们的手中，我们便可以从他的口中拷问出阿斯加德人的技术，我相信换做是你也会这么做的。”
　　尼克．弗瑞被说的无言以对，这的确也是他的行事风格，到不如说恰好是他有这样的风格，才会被亚历山大．皮尔斯选做继任者。
　　一个活着的外星种族王储，还是科技水平远超地球的那种，其价值之高几乎无法想象——————他俩完全没想过，托尔纯粹就是个铁憨憨，科技？他懂个锤子科技。
　　“那现在呢，阿斯加德人就堵在外面要讨个说法，不然他们就要动用自己的方式来解决问题．．．”
　　“这难道还不简单？无非就是找几个替罪羊罢了，只要人数够多，表面上的地位稍微高一些，总能让对方满意的。”皮尔斯依旧轻描淡写：“又或者说，你打算把我交出去？”
　　他可不信尼克．弗瑞会把自己交出去。
　　尼克．弗瑞被怼的有些说不出话来，这要是换一个人，他直接就把罪魁祸首给推出去交给阿斯加德人了，可皮尔斯不一样，无论对方是他多年的好友，又或者是自己前任上司这一点，自己都不可能将人推出去，更别提作为神盾局的前任局长皮尔斯还掌握着局内不少秘密。
　　神盾局就是专门用来防卫类似于外星人这样的势力的，把皮尔斯交给对方，岂不等于是将神盾局的秘密也交给对方了？
　　狠狠的瞪了他一眼，尼克．弗瑞最终选择了拂袖而去。
　　谁让他是局长了，局内的人闯祸了，他自然是要出面擦屁股的。
　　等到尼克．弗瑞离开之后，希特维尔特工总算是松了口气，将门关上之后有些困惑的道：“可是长官，我们到底为什么要抓那个男人呢？还这么着紧。”
　　抓人他理解，可是在阿斯加德人来了之后，还特意派人弄了一个假的出来，这他就不太理解了。
　　“你不懂。”皮尔斯摇了摇头，又再次看向窗外，眼神里多少有些追忆的意思。“你知道红骷髅吗？”
　　“红骷髅？”希特维尔心中一惊。“您说的红骷髅是那位大人吗？”
　　皮尔斯口中的红骷髅，自然就是施密特，这个美国队长的宿敌，也是害得他被冰封多年的罪魁祸首。
　　作为**恐怖袭击的幕后黑手，施密特在二战早期的欧洲战场上掀起无数腥风血雨。可以说九头蛇这个组织能有如今这么大的名气，很大程度上都是靠了红骷髅和美国队长这两个人。
　　理所当然的，很多人在加入九头蛇之前都听说过红骷髅的大名，甚至将红骷髅的存在视作偶像——————在他们登上高位之前。
　　这也就带来了一个很严肃的问题，和某个古老的东方国度一样，欧美国家同样有崇古的问题，也就是年代越久远的东西，肯定越厉害。
　　就像是千年的吸血鬼肯定比只有几百年的要强大，又或者是传说中的神器肯定比后人制作的要强，这点在欧美的许多文学或影视作品中都有体现，漫威自然也不例外。
　　九头蛇内的许多大佬其实都开始对红骷髅不以为然了，觉得这不过就是一个单纯的失败者而已，可再不以为然，也架不住人家的赫赫威名。
　　多少人是听着他和美国队长的故事长大的？这本身就是一种很强的宣传，再加上红骷髅都死了好多年了，九头蛇内的大佬们也不介意多宣传宣传他的故事。
　　由此带来了一个问题，在崇古的影响下，许多人连带着也对红骷髅当年的研究有了兴趣，觉得红骷髅这么厉害的人物都在研究的东西，肯定也会很厉害，至少有研究的价值。
　　当年红骷髅拥有强大野心，很大程度上是因为他发现了宇宙魔方，而宇宙魔方是什么？是北欧神话中的神王奥丁藏在地球上的珍宝。
　　考虑到红骷髅拥有宇宙魔方之后，展现过的强大力量，不少人在他死之后依旧延续着他的思路进行研究。
　　数十年的研究下来，阿斯加德的存在对一些人并不算秘密，这其中就包括了皮尔斯。
　　在发现纽约出现的那个傻憨憨很有可能是个阿斯加德人之后，皮尔斯怎么可能会放过？派人进行抓捕简直就是最基本的礼貌。
　　唯一没让他料到的，无非是行动过程中出了意外，以及对方是阿斯加德的王储这两件事。
　　“好在那两个蠢货并没有将秘密泄露出去，不然到是会真的有些麻烦。”
　　“要让他们两个永远把嘴闭上吗？”希特维尔特工身体稍微向前倾斜了一点，请示道。
　　“暂时不要，我们还不能引来尼克．弗瑞还有其他人的怀疑，先让他们两个活着吧，等风头过了之后，在秘密的解决掉他们。”
　　就像先前说的，九头蛇占据了神盾局的半数，有他们帮忙遮掩，无论他们做什么尼克．弗瑞都很难察觉。
　　另一方面，在经过了一系列的努力之后，娜塔莎也总算是驾驶着飞机返回了纽约，才刚下飞机没多久，严绍就给他送上了一个消息。
　　“皮尔斯有问题。”

第一百三十一章 承诺
　　严绍离开之后，娜塔莎先是独自一人驾驶飞机飞到了阿根廷，在阿根廷补充过燃料之后又一路飞回了纽约。
　　一路的长途跋涉下来，就算是顶级特工的她也觉得有些扛不住了。
　　谁想才刚下飞机，又听到了一个晴天霹雳的消息。
　　“你说皮尔斯有问题？”娜塔莎用难以置信的目光看着严绍。
　　这可是神盾局的前任局长，知晓几乎全部的机密，娜塔莎与他也有过许多接触。
　　严绍一边将她接下飞机，一边笑眯眯的讲述了一下发生在纽约的全部事情。
　　“．．．．．．所以，你难道不觉得皮尔斯有些可疑吗？”
　　娜塔莎沉默了一会，明明这时还处于炎热的季节，可是她却觉得有些寒冷。
　　皮尔斯有问题？作为前任的神盾局局长，如今的秘书长，他身居高位多年，不仅知晓神盾局几乎全部的机密，而且在神盾局内部有着诸多关系，光是心腹就不知道多少。
　　最关进的是．．．
　　“那尼克．弗瑞呢？他会不会也有问题？”憋了很久，娜塔莎还是忍不住问出了心底的疑问。
　　她的神情有些复杂，能从一个从苏联叛逃的特工变成神盾局的一员，全靠尼克．弗瑞对她的信任，可要是尼克．弗瑞真的有问题呢？
　　又或者说，他怎么可能没问题？
　　皮尔斯是他的好友，又是他的上司，更是皮尔斯一手将他提拔成了局长，从旁人的角度来看尼克．弗瑞有问题的几率高达八成往上。
　　关上车门，严绍往沙发上一躺，从旁边取了瓶饮料打开，也没直接回答她的问题，而是在美滋滋的喝了一口之后，才对着她开口道。
　　“这就要由你来亲自观察了，作为特工的你应该清楚，永远不要相信别人告诉你的，而是相信你自己亲眼见到的。”
　　这个道理娜塔莎当然懂，可在当前的这种情况之下，她早已心乱如麻。并不是每个人都能接受自己效力多年的组织，从上倒下都变成了死对头的。
　　娜塔莎的心理素质算是很强的了，也很难接受这一点。
　　坐在与严绍间隔着一个座位的另一侧，看着还在闭目享受的严绍，娜塔莎咬了咬嘴唇。“你到底为什么要对我说这些？”
　　“可能是我不想看到你傻乎乎的被人玩弄于鼓掌之中，还有就是我不想失去一个像你这么能干的助手。”严绍笑了笑道。
　　有一说一，娜塔莎这个秘书属实厉害，几乎完全不逊于小辣椒佩珀。从公司创办以来可以说是打理的井井有序，严绍除了提供一些想法与思路之外，很多事情完全就是娜塔莎这个秘书办的。
　　以至于在明知道对方是个特工的情况下，严绍都有些不忍放她走了。
　　咱就是说，一个又能干又养眼的秘书，谁有忍心放走呢？
　　可留在身边，她特工的身份又却是有些碍眼，思来想去，严绍觉得还是想办法让她办个离职比较好。
　　直接开口让对方退出神盾局是不可能的，你公司办的再好又怎么比得上神盾局这种权力机构？钱？神盾局的工资肯定是没有严绍开的多，可作为顶级特工，娜塔莎显然是不差钱的那一种。
　　最好的办法，莫过于击垮对方的信念，让对方多年以来的坚持成为一个笑柄。
　　想想看，一个致力于维护世界和平，以击垮九头蛇起家的组织，最后从上倒下都被九头蛇给渗透干净了，这是多么大的一个笑话？
　　更有趣的是，从头到尾严绍说的都是事实，完全没有骗过她。
　　——————分割线——————
　　严绍的话，让娜塔莎有些茫然，不过她并没有盲目的选择相信严绍的话，而是决定通过自己的方式来调查一番再说。
　　只是．．．
　　她明白，自己在调查的时候恐怕要更加的小心翼翼才行了，就连亚历山大．皮尔斯都有可能是九头蛇的人，她已经不知道在神盾局内还有谁是能信任的了。
　　示意司机带着自己和娜塔莎返回公司，两个人并没有直接歇息，还有很多事情要忙呢。
　　别的不提，一个势头正盛的社交媒体公司，老板突然在南极上空失踪了很久，这样的消息不光会轰动媒体，同样也会轰动公司乃至整个业界。
　　这段时间来，不少的社交媒体公司都找上门想要挖墙角，有些背景雄厚的干脆琢磨着如何把安布雷拉给吞并了——————严绍孤家寡人一个，公司也没上市，连个继承人都没有。
　　公司内部也是人心浮动，先前公司一直处于上升期的时候，上上下下自然都是一条心，可是老板么了，连带着一直主事的秘书也跟着么了，美国人可是很现实的，你能带我赚钱的时候，自然是你好我好大家都好，现在你人都没了，还指望着我忠心耿耿就不太可能了。
　　有些已经开始研究跳槽的事项，还有些干脆连去哪家都想好了，也就是纽约突然被阿斯加德人袭击，不然怕是已经跳槽完了。
　　这么一个形势之下，很需要严绍及时回来稳定局面。
　　当然，更需要的还是娜塔莎．．．
　　他一直都是个甩手展柜，起到的不过是吉祥物的作用，摆在那稳定人心就行了，真正公司的具体运作还是由娜塔莎来进行的。
　　狠狠的白了严绍一眼，娜塔莎也算是明白为什么对方如此用心的鼓动自己离开神盾局了。
　　就这局面，公司离开自己直接瘫痪啊．．．
　　“这段时间我会好好处理公司的事物的，作为交换，我希望你能将你得到的全部消息都告知我．．．”坐回办公室，娜塔莎开始对严绍道。
　　“放心放心．．．”严绍耸了耸肩。“我必定知无不言，言无不尽。”
　　反正神盾局的烂已经是到了根里的，不然尼克．弗瑞后来也不会选择重启神盾局来着。
　　说话的功夫，神盾局那边传来消息，似乎是托尔总算是醒了。
　　阿斯加德的铁憨憨王子，不少人都对他有兴趣，这其中也包括了严绍，对着娜塔莎点了下头，严绍便乘车前往神盾局在纽约的一处基地。
　　这座基地算是神盾局在纽约最大的一处基地，内部除了各种设置齐全之外，还包括了一家内部医院，托尔就在这家医院里面诊治。
　　托尔是阿斯加德的王子不假，是雷神也不假，但在被剥夺了神力之后，他也不过就是一个强壮些的凡人，会有正常人类的生老病死，受伤之后自然也是要去医院才行的。
　　才刚到医院，严绍就发现医院里面的气氛似乎有些古怪。
　　“咋了？”看了一眼憋笑的托尼等人，严绍询问道。
　　托尼并没有回答他，只是憋笑的指了指里面，严绍觉得莫名其妙，但还是走进了病房里，结果就发现希芙和简正在对峙着，而作为正主的托尔还憨憨的躺在病床上，手里还拿着食物猛吃。
　　“懂了。”严绍点点头，算是明白为什么托尼他们刚才会是那么一个神情了。
　　敲了敲门，严绍提醒了房间内的众人示意自己的到来。
　　希芙看到严绍之后，总算是收敛了一下自己吃醋的状态，对着托尔介绍了一下严绍。
　　别的也就算了，在得知严绍是个可以与毁灭者抗衡的强者之后，托尔瞬间起了兴趣，上下打量了一下严绍，托尔大笑道。“没想到在米德加尔特还有你这样的勇士，要是还在阿斯加德，我一定要好你好好的较量一下，看看谁更强大一些。”
　　“我可以等到你取回神力之后。”严绍笑眯眯的道。
　　阿斯加德，宇宙中被称作世外桃源的地方，除了各种发达的科技之外，还有诸多神器，托尔又是个不当家不知柴米贵的富二代，严绍觉得双方很有打好关系的必要。
　　“那就说定了，等我取回了神力，我们两个一定要较量一下。”托尔大笑道，对这个爽快接受自己挑战的男人有了些好感。
　　一直站在旁边看戏的洛基这时泼冷水道：“这似乎是有个前提，比如说父亲原谅了你，不过我觉得这八成是够呛了，我的哥哥，你还是先想想该如何在这座星球上度过一生比较靠谱些．．．”
　　洛基的话，瞬间将托尔的兴头浇灭。
　　想到自己被称作老顽固的父亲，他就有些头疼。
　　这时的托尔并不像原剧情那样，经历了许多的事情，好吧，其实也不算多。
　　估计奥丁也没对自己的儿子有多少指望，眼见儿子有了点进步，就给开了后门原谅了他。
　　眼下的托尔经历了生死不假，可磨难却几乎没经历过，到了地球之后反而多了个女朋友，估计奥丁也挺无语的。按照目前的状态来看，一时半会托尔估计是没法取回神力了。
　　可留在地球？以托尔的性格与能力，饿死街头的可能性恐怕比较大。
　　“如果殿下不介意，我倒是可以想想办法，帮你取回神力。”想到阿斯加德的那一些神器或是科技，严绍笑眯眯的道。
　　反正奥丁也活不了几年了，做好人情，等托尔当上神王之后，自然就可以收回投资了。
　　可很快，严绍就后悔了。

第一百三十二章 傻憨憨的托尔与傻白甜的简
　　短短几天的时间里，托尔刷新了人们对王储的认知。
　　人们印象中的王子英俊优雅，待人彬彬有礼，有着轮廓分明的下巴轮廓、完美无瑕的头发以及洁白到闪闪发亮的牙齿，是所有少女心目中最理想的对象，做梦睡着了都会梦到的那种。
　　昏睡在病床上的托尔也的确很符合这个形象，可等他醒过来以后大家才发现，除了后面那几项符合人们对王子的要求外，完全就是个有着英俊外表的大龄儿童，做事莽撞又自信。
　　除了暴饮暴食喜欢喝酒之外，整天光着个膀子到处惹事。
　　偏偏他的这个表现在阿斯加德人看来是那么的理所当然，仿佛王子就该这样才对，别提阿斯加德的那些小兵了，就连最为理智的希芙都是如此，简直就像是托尔的脑残粉一样。
　　“有时候我真的觉得，你们阿斯加德人的脑袋可能有些问题。”看着当着简的面，展现自己健硕肌肉的托尔，严绍无语的对旁边的洛基道：“至少在头脑方面，我觉得你比你的哥哥强多了，他们难道没考虑过把你和托尔的位置换一下？”
　　洛基歪了下脑袋，邪魅一笑：“很可惜，并不是每个阿斯加德人都像你一样睿智。”
　　“阿斯加德人看重的不光是智慧，也有勇气，托尔的思维方式或许简单了些，可是他蕴含着无尽的勇气，在过去的岁月中曾经领导我们击败了数不清的敌人。洛基的头脑相比托尔的确更灵活了些，可惜他的头脑都用在了恶作剧身上，在人民心中的形象并不高．．．”一直将目光瞄在简脖子上，心里不知道在想些什么的希芙听到了两人的对话，从旁插口道。
　　阿萨神族一直崇尚勇武，在他们的眼里托尔简直就是完美的王位继承人，相较之下阴柔的洛基就差点意思了。
　　而且和他的哥哥比，洛基在过去的岁月里因为他的恶作剧闯下不少的祸来，在父母兄长的庇护下都被驱逐了好几次，可以想象他在阿斯加德人的风评中大概是个什么形象了。、
　　洛基耸了耸肩，他对自己在人民心中的形象早就有数了，也不打算改变，在他看来要变成像托尔那种傻憨憨的形象才能讨好民众，到不如干脆杀了他更好些。
　　谈完了这些之后，希芙离开了房间。
　　她怕自己继续留在房间里，会忍不住动手弄死简。
　　搂着托尔胳膊的简看到这一幕，也露出了一幅得胜者的表情，天知道这几天两个女人待在一块，看彼此的目光完全是一幅阶级敌人的模样。
　　有时候连严绍都怀疑，什么时候希芙会趁着众人不注意，将简悄悄弄死。
　　等到希芙离开之后，严绍和洛基相视一笑。
　　不得不说这段时间里严绍和托尔相处的不咋地，跟洛基处的到是还挺不错的。
　　“说实在的，有时候我真的恨不得把你哥哥掐死。”再次看了看像个傻憨憨一样的托尔，严绍叹了口气道。
　　他是真的后悔了，自己当初为什么要承诺帮托尔取回神力。他对托尔的印象还停留在原剧情中那个虽说莽撞憨厚，但时不时又有点小机灵的雷神上了，全然忘了那是遭遇了不少事情，甚至是失去了近乎一切的雷神，而不是眼下这个还没遭遇过什么挫折的铁憨憨。
　　短短几天的功夫，已经弄了严绍身心俱疲了。
　　“很可惜，我恐怕没法亲眼目睹这一幕的发生了。”洛基遗憾的道。、
　　“怎么？你们要走了？”
　　“当然，我们并不能长时间的停留在米德加尔特，也就是地球，这里终究不是我们统治的地方。”说到这的时候，洛基似乎变的更遗憾了。
　　“如果有机会，我会把你哥哥的脑袋打包给你做礼物的，假如他还这么傻呼呼下去的话。”
　　“我会期待这个礼物的。”洛基微微一笑道，言语间还真有那么一点期待。
　　阿斯加德人并没有在地球上停留太长时间，这次他们在纽约造成的破坏的确不算小，可考虑到这次事情的起因是神盾局的鲁莽行动，最关键的是地球很可能打不过阿斯加德，最终美国政府还是选择了息事宁人，大事化小小事化了。
　　神盾局方面也推出了几个替罪羊出来，被判处了五十年以上的监禁，被撸下去的人更是数不胜数。
　　看在严绍的拳头上，阿斯加德人也默认了这一判决。
　　阿斯加德人是宇宙中的战斗民族，他们作战时悍不畏死，但对敌人的强弱也更加敏感。
　　严绍的强大超乎了他们的想象，在阿斯加德恐怕只有神王奥丁才能压制对方，就连他们引以为傲的王子托尔，恐怕也未必会是对手。
　　要是涉及到什么大事大非，他们当然不会轻易退让，但这次他们并没吃什么亏，底线似乎就可以灵活一些了。
　　离去之前，托尔也被拜托给了神盾局照顾，负责人正是局内亲善力最高的科尔森。
　　这个神盾局内难得的老好人，向来是无往不利，这次也是一样，稍微和托尔接触了一下，就让托尔对他有了不小的好感。
　　“我的朋友，我并不是来这里度假的，所以不用给我太多的关照。”坐在公园的长椅上，托尔义正言辞的对科尔森道。
　　很可惜，要是他的胳膊上没有紧紧抱着的简，这样的话说起来会更有可信度一些。
　　科尔森到不会像严绍或是托尼一样毒舌，微微一笑，也没点破，只是笑着开口道：“既然如此，简小姐。”
　　听到自己的名字，正死死抱着托尔胳膊的简抬起头，有些奇怪的看了他一眼，不清楚怎么会叫到自己的名字。
　　“听说你的研究最近陷入了困境，尤其是在资金方面，不知道愿不愿意接受一项委托。”
　　“什么委托？”简歪了歪脑袋，露出一副傻白甜的神情。
　　“很简单，托尔先生在地球上并没有固定的住处也没有工作，不知道你是否愿意将他接到你的家中，方便照顾一二，当然，我们也很清楚这么做会对你的日常生活和工作带来些许不便，为此神盾局愿意付出一笔报酬，也算是对先前的粗暴对待的一种补偿。”
　　托尔还没反应过来到底是什么意思，简已经惊喜道：“当然愿意了！”
　　科尔森闻言微微一笑，就连眼睛都笑的眯了起来。
　　托尔只是有些憨，还算不上傻，也反应了过来，对科尔森的安排极为满意，连带着先前被神盾局在胸口开了一枪那件事带来的少许怨言也烟消云散了。
　　等到科尔森告退，深藏功与名的时候，托尔和简还在那乐开花似的抱在一块。
　　托尔很快就住到了简那里，作为阿斯加德的王储，憨归憨了点，基础功课还是过关的，不至于是个文盲。
　　阿斯加德人毕竟是个科技先进的种族，还不至于选个文盲上来做国王这么离谱。有了托尔勉强还记得的少许知识，再加上神盾局那边送来的‘酬劳’，简的研究简直一日千里，再加上又有托尔在旁边日夜操劳服侍，两人日子过的简直不要太开心。
　　严绍到也没忘了自己先前的承诺，期间去探望了一下，发现这小子现在乐不思阿，自己这边又有不少事情要处理，也就这么放任着托尔过起了堕落的生活。
　　反正也没人知晓这次袭击是由他引起的，不用担心会引起什么意外来。
　　眼下最要紧的还是赶快解决公司的事情，人心不稳的话，对公司的发展会有很大的影响。
　　“有查到什么有趣的事情吗？”双腿翘在桌子上，严绍一边捧着酒杯一边悠哉悠哉的对旁边正忙着工作的娜塔莎问道。
　　娜塔莎最近正忙于调查神盾局内部的情况，突然被叫了回来脸上挂起了些许不满，闻言立刻道：“刚刚找到了些头绪，就被你给叫回来了。”
　　这次的行动不像过去那么简单，神盾局内部错中复杂，没有人清楚到底谁是可靠的，娜塔莎也不能像往常一样从可以信任的老伙计里挑选几个出来帮忙一块调查——————将她引入神盾局的尼克．弗瑞都有可能是九头蛇，更何况是其他人了。
　　在没有任何帮助的情况下，这样的调查难度可想而知，以娜塔莎的能力也不过是刚刚有了些许头绪罢了。
　　“还以为你已经揪出他们的尾巴了呢。”摇了摇酒杯，抿了一小口，严绍笑眯眯的道。
　　“哪有你想的那么简单，九头蛇能在神盾局内盘踞这么多年，绝不是轻易可以查出来的。”娜塔莎没好气的道。
　　“又或者说，是你想的太复杂了呢。”严绍歪了下头。“要我说你干脆求我好了，我去揪几个嫌疑最大的出来给你，保证神不知鬼不觉，不会有任何人发现。”
　　娜塔莎闻言有些心动，有些妩媚的瞥了他一眼，风情万种的道：“那你想我怎么求你呢？”
　　“咳，这个吗。”严绍有些尴尬的摸了摸下巴。“我觉得正常求就行。”
　　娜塔莎闻言不屑的撇了撇嘴。
　　最终她还是没有选择寻求严绍的帮助，而是打算靠自己的力量找出蛛丝马迹来。
　　她不再相信神盾局内的任何人，这并不意味着她就必须相信严绍。

第一百三十三章 鞭索与蛮荒之地
　　公司内部人心浮动最大的原因是严绍不在了，一个公司没了老板又没有继承人，结果如何可想而知。稍微正常一些的员工都会寻思后路，这也是人之常情，严绍并没有怪罪任何人。
　　只是简单的在公开场合露了几次面，又在公司内坐镇了一会，人心很快就稳定了下来。
　　其他公司到是不甘心错失这么好的良机，还想再弄些什么手段出来，但很快就受到了上面的警告。
　　这些人不清楚严绍是谁，美国政府清楚，就像他们奈何不了绿巨人，只能放任对方逃跑一样，这么一个超脱于法律之外的存在，招揽都来不及，更别提主动招惹了。
　　甚至于两人的回归还在全世界范围内都引起了一波新闻，微氪在世界上的占有量已经突破八成，成为了社交媒体方面的霸主，使用微氪的用户自然也会关心他们产品。
　　就像老百姓买了房子，自然也会关心开发商的老板咋样了。
　　“如何，接下来我可以继续调查神盾局的事情了吧。”将公司内部的事物全部处理妥当之后，娜塔莎对着严绍道。
　　娜塔莎的神情略显憔悴，就算是对她而言，短时间内处理这么多的事情也是很吃力的。
　　“先不忙，还要麻烦你帮我处理最后一件事。”
　　“什么事？”
　　“就是公司大楼的事情。”严绍笑呵呵地摸了摸下巴。“这次的收获又多大你也清楚，我打算在短期内将在蛮荒之地的收获折现，光凭目前的公司面积是居然不够的。”
　　何止不够，简直狭小。
　　目前的办公面积和员工数量，就是处理微氪上的事物都略显不足，更别提在其他项目上了。
　　“行，我记得在出发去蛮荒之地前，曾经联系过一些公司大楼，其中的一些现在应该还在售，稍后我会联系一下他们。”这并不是什么难事，娜塔莎接下来了任务。
　　这段时间经济形势不是很好，出租、出售大楼的有不少，这并不是什么特别困难的任务。
　　等到娜塔莎离开之后，严绍有些开心的哼着小曲，一步一步的走进了地下室。
　　地下室里鞭索正举着一个有些类似外骨骼装甲手臂的东西，对旁边的黛西讲解着，两人站在那一对比，简直就是美女与野兽，任凭谁都想不到鞭索是将对方当成自己亲闺女看待的。
　　“你怎么来了。”正在给自家‘闺女’讲解技术，看到严绍下来了，鞭索略显不满的道。
　　“当然是为了给你换一个更好施展的地方了。”说着严绍又看了看地下室，环境到算不上有多恶劣，除了狭小和昏暗一些之外，最要命的莫过于气味了。
　　地下室的通风并不算好，鞭索一个老单身汉又一直躲在里面不出去，里面的气味可想而知。
　　“怎么，买了新的地方了？”
　　“那是个远比你想象的更神奇的地方。”严绍嘿然一笑，神神秘秘的道。
　　鞭索不屑的撇了撇嘴，觉得严绍是在故弄玄虚，黛西到是觉得很有趣，又或者说其实她也有些受不了地下室的气味了——————鞭索也就算了，她一个风华正茂的少女怎么可能接受的了天天窝在地下室里发霉的生活。
　　搞定了鞭索这边之后，严绍又抽空去了一趟托尔那里。
　　哪怕是为了阿斯加德宝库里面的那些宝贝，严绍也给表现的友善一些。
　　可让他没想到的是，隔了几天再次去看托尔时，他发现托尔这些天完全没有想过如何取回力量的事情，反而是整天和简待在一块，不管是白天还是黑夜，两人好的跟蜜里调油似的，每天都紧紧搂在一块。
　　托尔的脸上简直乐开了花，笑的跟个傻憨憨一样，简也差不多，完全失去了科学家应有的理智与聪慧，成了一个傻白甜似的花痴。
　　行吧，看起来托尔的确是不着急取回自己的力量，也是，刚来地球没多久就多了个女朋友，天天日夜操劳的，早就乐不思蜀了，哪里还想的到自己的身份？
　　“算了，反正也不急于一时。”说完严绍又抬头看了一眼天空，确定天上没什么异象，奥丁大佬并没有被自己不孝儿子不争气的举动给气到，他也算是放下心来。
　　人家真要是气个好歹的，决定用虹桥把地球给爆了，他究竟是挡还是不挡？
　　不再去管托尔那边的事情，严绍这次又包了一架私人危机，这次的行程上只有两个人，严绍和鞭索。
　　驾驶员是鞭索，这是个全能手，和机械相关的事情他几乎全都懂，这其中也包括了如何驾驶飞机。
　　刚开始飞向阿根廷的时候，鞭索表现的还很正常，可等严绍让他将航向转向南极深处的时候，鞭索就有些不淡定了。、
　　“去那里做什么？那里什么都没有．．．”
　　“你不懂，就是什么都没有的地方，才更有可能发掘出宝藏来。”
　　一切就如上次一样，严绍将飞机平稳的放在了冰原上，等到鞭索换上了极地的防寒服之后，两人踩着厚厚的冰雪向着蛮荒之地的方向前进。
　　望着眼前一望无际的冰原，要不是清楚自己对严绍的重要性，鞭索已经开始怀疑对方是不是打算找个没人发现的了的地方把自己抛尸了。
　　好在很快他便发现了异常的地方，先是脚下的地势渐渐变高，可眼前却还是一如既往的平地，紧接着周围的气温也渐渐开始提升，到了最后鞭索不得不将身上的防寒服脱下透气，眼睛里已经满是震惊，因为在他的肉眼之中四周还是一片茫茫冰原。
　　“如何，这是个很有趣的地方吧？”在前面领路的严绍回头一笑。
　　说话的功夫，两人穿过了蛮荒之地外面的屏障，一片从未见过的景象出现在鞭索的面前。
　　相较于狭小的地下室空间，这里才是能让鞭索真正一展拳脚的地方。
　　看到了那片完全超乎常人想象的土地之后，鞭索露出了惊叹的神情：“上帝啊，恐怕谁都不会想到在南极的内陆居然还有这么一片神奇的土地。”
　　就算他是物理方面的科学家，这一刻DNA也跟着动了。
　　蛮荒之地的发现，说是能引起全世界的震动也不为过，看着森林里时不时冒出来的史前生物，还有天空中盘旋的翼龙，鞭索甚至有化身生物学家的冲动。
　　“可不光是神奇而已。”严绍微微一笑，对鞭索的震惊感到非常满意。
　　他带着鞭索抵达了堕落部族所在的山谷，他抵达的时候，堕落部族的人还在勤劳的劳作着，看到严绍的到来一个个纷纷跪倒在地上，神情虔诚。
　　“山娜呢？”
　　“山娜女士正在丛林里面游荡，最近有个人猿部落引起了不小的纷争，她正在制止人猿部落的行动。”长老从人群中走了出来，轻声解释道。
　　山娜最终还是走上了她曾经走过的道路，成为了蛮荒之地的守护者，来到这片土地之后她仿佛本能的知道她该做些什么，除了维护堕落部族的安全之外，还调节着周边一些部落的关系，要是某些部落的野心突然爆发，想要统治一下其他的部落，她也不介意用自己的铁拳教训对方一顿。
　　以山娜的战斗力，在蛮荒之地几乎很难碰到什么对手，更别提在她的身边还有一头共生体霸王龙跟着了，就算蛮荒之地再怎么神奇，也很难见到比共生体霸王龙更强的存在了。
　　严绍摸了摸下巴，突然仰头对着天空射出了一道热射线。
　　红热的射线划过天际，正殴打着某头人猿的山娜本能的抬头看了一眼，瞬间面露喜色。
　　“是严来了。”说着山娜向着堕落部族的方向跑去，脚踏疾风，眨眼的功夫就连人影都不见了，正懒洋洋躺在一群人猿尸体上的共生体霸王龙无奈的叹了口气，起身跟了上去。
　　不再理会露出涌出的堕落部族族人，严绍带着鞭索来到了鸡牛管先前居住的那个山洞，此刻山洞里已经被清扫干净，里面堆放着先前从蛮荒之地抢来的一系列仪器。
　　从里面随意的拿出了一件递给鞭索，严绍微笑道。
　　“现在，你的工作正式开始了。”
　　各种各样的外星人和史前文明遗留下来的技术结晶，如今就像一群破烂一样的被堆放在鞭索的面前。
　　鞭索眼里，彻底放不下任何东西了。
　　这个时候什么斯塔克，什么黛西，统统都要闪一边去，他的眼睛里之后眼前的这些仪器。
　　就连严绍对他说话的时候，鞭索也是摆了摆手，示意知道了，让他赶紧消失。
　　耸了耸肩，严绍到是不以为意。
　　才刚从山洞里走出去，就感到地面一阵震动，抬头看去，山娜正朝着山洞的方向疾驰狂奔，在她的背后，那头共生体霸王龙也在追逐着。
　　沿途堕落部族的族人们惊慌的躲避到了两旁，对这个邪恶狰狞的怪兽，他们甚至比对严绍还要畏惧。
　　一把扑进严绍的怀里，山娜欣喜的道：“你总算来了。”
　　“拜托，我才走了一个星期而已。”

第一百三十四章 傲娇的鞭索
　　钻进那群‘垃圾之中’，鞭索彻底沉浸在了研究的海洋里，将一切都抛之脑后。
　　什么托尼，什么斯塔克，什么两代人的恩怨，那都是啥？统统不记得了，他的眼睛里只剩下的眼前这些堕落部族与山娜合力搜集来的史前文明与外星科技的造物，如痴如狂。
　　“把鞭索一个人扔山洞里没事吧？”在堕落部族专门为严绍建造的‘宫殿’里，山娜端着一盘不知名的水果进来，放在严绍的身边之后，有些好奇的看向外面的山洞方向。
　　严绍从盘子里挑了一个模样看起来没那么古怪的放在嘴里，大口的咀嚼了两口。
　　还别说，味道酸酸甜甜的，还挺不错的，比他预想的要好很多。
　　将里面的核吐掉，严绍也有些游移不定。
　　“说实在的，我也在怀疑这个问题，先前只是想着武馆下面的地下室太小了，总让他在里面憋着不是回事，到不如把他带到蛮荒之地来，这里足够宽敞，而且还有不少外星人和史前文明遗留下来的科学造物给他研究，总会研究出些结果来，说不定最后的成就会比托尼．斯塔克还高，可看现在这个情况。”
　　从盘子里又拿了一个水果出来，咬了几口吐掉，严绍摸着下巴道：“总觉得是将他从一个地下室里搬到了另一个地下室来。”
　　从某种角度上讲，山洞可能还不如地下室呢。
　　好歹地下室里除了不见天日外，生活设施还是很全面的，山洞算什么？里面啥都没有，又阴冷又潮湿的，考虑到这里是蛮荒之地，啥时候从山洞里钻出来一只十几米长的虫子也不是没可能的事情。
　　顺带着，严绍也跟山娜说了一些这段时间发生在外界的事情，在得知自己离开之后，又有一群外星人跑来攻打纽约了，就算是山娜在蛮荒之地也居住了一阵子，早已见多识广了，还是被惊的长大了嘴巴。
　　“什么？外星人？他们都长的什么样子？是不是像ET一样？”
　　这阵子在蛮荒之地成为了这片土地的守护者之后，山娜也算是见识过了不少东西，按照严绍的吩咐，她还将自己遇到的有明显人工痕迹的东西都搜集了一下，鞭索山洞里的东西不少就是山娜在周围巡视时搜集到的。
　　甚至还发现了一些带有外星人模样的壁画，可是活生生的外星人？这个她是真的没见过。
　　听到这里，严绍有些古怪的看了她一眼，从某种角度上讲一直跟在她身边的共生体霸王龙，其实也算是一个外星生命，而且还是外星生命中较为诡异的一个存在。
　　“到也没多离谱，看上去和我们的模样相差不大，不过他们的身体素质很强，几乎每个人都能达到不用气的你的程度，是一个名副其实的战斗种族，当然，按照他们自己的说法，他们是几千年来一直庇护着地球的神灵就是了。”
　　严绍耸了耸肩，说奥丁是神他认，托尔的话，勉强也可以，可是其他的阿斯加德人．．．
　　包括希芙在内，多少差点意思。
　　就像浩克说的一样，从没见过这么弱的神。
　　“每个人都这么强？”山娜觉得有些不可思议，又升起了一丝好斗的心思。
　　她很好奇自己和那些自称神灵的阿斯加德人比，究竟谁更强一些。要不是严绍说他们已经返回阿斯加德了，说不定还要让严绍带着她飞回纽约一趟，比试一下才肯罢休。
　　作为武馆大姐头的她，可是最热衷这种较量了。
　　两人正闲聊的时候，门外传来一阵脚步声，顺着大门的方向向外看去，鞭索正托着沉重的脚步走进来。
　　“你居然这么快就出来了，我还以为这段时间你吃住都会在里面呢。”严绍有些惊奇的道。
　　“哼。”鞭索冷哼一声，不置可否：“所以你招揽我的目的，就是为了研究这里外星人遗留下来的科技吧？”
　　其实严绍招揽鞭索是在发现这里之前，不过他并没有解释，只是微微一笑。
　　“这里的确是个好地方，只要给我足够的时间去研究，我甚至有自信可以超过托尼．斯塔克。”这倒不是鞭索夸大其词。
　　他的水平不如托尼不假，但在地球上的科学家当中也算是超一流的水平，差距还没有大到令人绝望的地步。
　　再加上托尼接触的一直都是地球上的技术，像是方舟反应炉一类的黑科技，在宇宙文明中很可能已经普及，甚至被淘汰很多年了，而鞭索如今接触的却是诸多外星科技的结晶，其中甚至包括了亚特兰蒂斯人的技术，这些东西汇聚在一块对于任何科学家而言都是挖掘不尽的宝藏。
　　这就好像一个是在顶级学府进学的学生，而另一个只能闭门造车，就算后者的天资要比前者强很多，成就方面也未必就比前者强。
　　“所以，这的确是个不错的地方吧。”摸了摸下巴上的胡茬，严绍略有一些小骄傲的道，到是让旁边的山娜白了他一眼。
　　“这点我不否人，恐怕任何科学家来到这里都会变得狂热，可惜，这其中并不包括我。”鞭索态度冷淡的道，就仿佛先前钻进垃圾堆里不肯出来的不是他一样。“不过看在你替我隐匿了行迹，又答应将来有机会帮我报仇的份上，我倒是愿意帮你一下。”
　　“那我还要感激你啦？”严绍忍不住啼笑皆非的道。
　　“那倒不用，既然我欠你的人情，自然是要还给你的，不过你要让我干活，总要把东西给我准备齐全吧，总不能让我空着手干活吧。”说完鞭索扔了一张纸给严绍，便转身离去，活脱脱一个想求人又不想低头的傲娇。
　　“这个老傲娇。”嘴里骂了一句，严绍低头看了一眼手里纸条上的字。
　　先前帮鞭索弄设备的时候，他也接触过不少相关的东西，懂得其中的一些知识，很快便弄清楚了清单上的东西。其中不少东西地下室里就有，剩下的东西稍微麻烦了点，不过．．．
　　示意山娜稍等他一下，严绍起身走出了‘宫殿’，其实所谓的宫殿也不过就是一个用石头垒出来的，比较大一些的屋子罢了，简陋的很，也就比山脚下的那些木屋强些。
　　纵身一跃，严绍很快便飞出了蛮荒之地，短短半个小时多一点的时间里，便从南极飞到了纽约，然后又大包小包的从纽约扛着一堆器材飞回了蛮荒之地。
　　那一刻，几乎整个南北美洲的防空警报都被拉响，不知道多少大人物从睡梦中惊醒，看着雷达上的那个光点以超过三十马赫的速度从南美洲一路飞跃直达纽约。
　　如此往返了许多次，只用了半天的时间，严绍就将鞭索所需的一切全都搞定，天知道这一天各国的防空系统究竟是怎么度过的，各国领导人又如何从最初的震惊变成了麻木，拉响了多少次警报，反正鞭索是挺震惊的。
　　“你真的是个人类吗？”望着堆满山洞的各种设备，鞭索再次发出了发自内心的呐喊。
　　“如假包换，货真价实，而且没有生殖隔离哦。”严绍笑眯眯的道，好在场中还有山娜在，不然被旁人知道了还以为他是个对老年人也有兴趣的‘给’。
　　山娜被这骚话给羞红了脸，总觉得严绍是在暗示着什么，鞭索也有些噎住了，一时半会说不出话来。
　　他觉得自己可能真的是年纪大了，要论玩的骚，还是这群年轻人更骚一些。
　　甭管如何，设备到齐之后，鞭索还是很快开展了他的工作。
　　严绍弄来的设备并不如何先进，胜在全面，没有短板，这远比某一项设备极为先进，可却缺少关键设备要来的强的多，再加上鞭索的技术，进度惊人，然后．．．
　　坐在旁边的石头上，严绍和山娜看了一会看的直犯困，不得不说，这玩意助眠是真的有一套。
　　严绍并没有停留太久的时间，跟山娜多待了一阵子，又确定鞭索这边一切顺利之后便启程回了纽约。
　　这次他是开飞机回去的，到是不像先前那样招摇。
　　返回纽约之后，严绍觉得该看看托尔去了。在他看来无论托尔如何爱睡，几天下来，俩人也该睡腻了，毕竟天天睡日日睡的，难道还能睡出个花来？
　　谁想他才刚从高空落下，就看到托尔和简又腻歪在了一块。
　　这一刻他总算是明白，为什么希芙宁可返回阿斯加德也不愿留在这了，实在是眼不见心不烦啊。
　　要是可以，他也不想留在这，这是奥丁的儿子又不是他儿子，就算睡成废人又如何？
　　可惜不行．．．
　　想到未来还有许多的大危机，还需要眼前这个看似傻憨憨实则潜力惊人的傻憨憨出面，严绍一阵皱眉。
　　返回公司后，严绍一把将最近忙的都合不拢眼，脸色明显憔悴了许多的娜塔莎拽了出来，神色凝重的问道。“你说，有什么办法才能刺激一下这小子，让他努努力，别总想着睡女人呢？”

第一百三十五章 废了的托尔
　　望着远处和简缠绵在一块的托尔，严绍觉得奥丁的这个儿子算是养废了。
　　正长吁短叹呢，就看到有两只乌鸦落在树梢上，居高临下的看着自己，目光中没有动物的野性，反倒是有几分睿智。
　　托尔降临之后，严绍很是恶补了一番北欧神话，略微思索了一下，想起在北欧神话之中，奥丁的肩头上一直有着两只乌鸦，福金和雾尼，每天破晓时分，两只渡鸦便从奥丁肩上飞离去往人间，看遍世间万物，听闻天下诸事，与生灵和死物共语。
　　天下皆在它们的掌控之内，万物都难逃奥丁耳目。待夜晚临近，归来的渡鸦又落回到奥丁肩上，在他耳边为他讲述它们今日见闻。也因为这个，奥丁又被称作乌鸦神。
　　再看了看两只明显有些不懂的乌鸦，严绍试探性的轻声道：“奥丁陛下？”
　　两只乌鸦同时叫了一下，声音撒哑刺耳，却又有一丝空灵，就像是在回应着严绍的话。
　　严绍微微点头，明白了奥丁的来意。
　　显然，自己儿子天天在地球上不务正业，就连奥丁也看不下去了。
　　“说真的，陛下，您没考虑过让洛基继承王位吗？我总觉得洛基比托尔靠谱不少。”望了一眼建筑立面正抱着简傻笑的托尔，严绍无奈问道。
　　他觉得想办法将洛基扶上位置都比点醒托尔来的轻松些，这家伙属实是有些扶不上墙。
　　乌鸦白了严绍一眼，起身在托尔和简的住处上空盘旋了一下，临走时还很人性化的叹了口气，天知道乌鸦是怎么做出叹气的表情的。
　　奥丁也是没办法，他又怎么可能不清楚自己儿子是怎样的一个铁憨憨，有些时候就连奥丁自己都怀疑他和弗里嘉这么两个聪明的优秀基因怎么会生出托尔这样的憨憨来，但没办法，谁让托尔是亲生的呢？
　　而且想要成为阿斯加德的神王除了智慧之外，最要紧的还是力量，甚至力量的优先度还在智慧之上。洛基的智慧的确比托尔强不少，可惜太弱了，相较之下继承了阿斯加德神王血脉的托尔拥有着无穷的潜力，这才是阿斯加德所需要的王者。
　　等到两只乌鸦飞走了，严绍又开始琢磨该如何让托尔重回一下正业了。
　　奥丁的意思很清楚，就是希望他能出面点醒一下他那愚蠢的儿子，事成之后，严绍相信奥丁绝对不会吝啬于报酬，可关键是该怎么办呢？
　　“也是服了，天天睡，夜夜睡的，难道还能睡出花来？”
　　严绍决定还是用简单粗暴些的方式，于是从天而降直接落在了两人的住处前。
　　敲了敲门，没人给他开门，他就直接将门锁拧断。
　　等到他走到二楼两人的房间时，托尔和简正穿着情侣装，躺在沙发上看着泡沫剧——————或者说是简在看，托尔负责喂东西给她。/
　　失去了神力的托尔就是个强壮些的普通人，完全没有察觉到严绍的到来，看到严绍走了进来，露出喜色道：“嘿，我的伙计你怎么来了！”
　　到是简更警醒一些，再加上美国人对个人的隐私非常看重，经过了好些日子傻白甜的生活，依然本能的警醒道：“你是怎么进来我们的房子的？！”
　　“简，不要激动，别忘了严可是我们的好朋友。”托尔依旧憨憨的道。
　　在阿斯加德人看来，隐私权并不是什么特别重要的事情，好友之间互相登门拜访是很平常的事。
　　“可以陪我去个地方吗，托尔。”示意简少安毋躁，严绍对着托尔开口道。
　　“什么地方？”
　　“一个能找回你自己的地方。”
　　托尔有些不明所以，出于对严绍的信任他还是跟了上去，简有些不放心，也跟着一块过去。
　　三人在街上的行走，俊男靓女很快便引来了旁人的注意，这里面严绍和托尔是标准的男模身材，相较之下，托尔还要更受青睐一些，一头金发和爽朗的笑容，再加上高大的身材和健硕的肌肉，简直就是美国女性心目中的男神。
　　就连简也是一个貌美的女性，身上那股子科学家的气质是寻常女性难以拥有的。
　　三人行走了一阵子之后，很快就来到了一处军事基地前，望着周围的景色，沉迷于温柔乡的托尔莫名有了种熟悉的感觉，等到进去军事基地，看到中心处的凹陷以及凹陷中的那柄锤子之后，他总算是想起了他遗忘了许久的东西。
　　他遗忘的锤子！
　　是的，在经过了相当一段时间的温柔乡之后，托尔几乎将自己的锤子抛之脑后，以至于被严绍带到了这里之后，他才想起来自己的身份——————锤子神。
　　“我的锤子！”托尔见到了自己的锤子，总算是勾起了自己内心深处的回忆，拼了命似的向着地陷处跑去。
　　简看在眼里，莫名有了种吃醋的感觉，但是吃锤子的醋，这种事未免也太离谱了些，简便将这点情绪埋在心里。
　　跑到锤子旁，托尔单膝跪下，用手在锤子上抚摸着。
　　这一刻，他总算是想起了他应该做的事情，回想这段时间经历的一切，他顿时后悔了起来，手掌尝试下的握在了锤柄上，用力向上一拔。，
　　理所当然的，没有拔出来。
　　非但如此，托尔甚至还从锤子上感受到了一种抗拒的精神，似乎锤子对托尔沉浸于温柔乡里，忘记了自己的使命也忘记了自己感到不满。
　　“不，我这段时间都干了什么。”
　　这次换成双膝跪地，看着不愿回应自己的锤子，托尔心底总算是有了一丝痛苦。
　　“说实在的，你这阵子可真没少干。”严绍站在旁边冷嘲热讽的道，换了一个不知情的人在一旁，八成还以为托尔来地球是为了找女人的呢。
　　托尔又尝试了几次，然而每次都以失败告终，到了最后锤子似乎都被托尔缠的有些恼怒了，竟然发出了一道电流，将托尔电的外焦里嫩的。
　　这样的遭遇对托尔造成了巨大的打击，以托尔憨憨的性格都无法接受，失魂落魄的回到了家中。

第一百三十六章 阿斯加德的勇士？
　　“这家伙谁啊？”刚刚结束完一天的运动，黛西用毛巾揉搓着刚洗干净的长发，有些奇怪的看着武馆里那个一脸颓废的金发帅哥。
　　武馆训练场的角落里，一个身材魁梧，有着一头金色披肩长发，面容英俊的男子正坐在墙角处，在仰头望着天花板心里不知道再想些什么，他旁边的位置还摆放着不少度数极高的酒，瓶子空空如也，里面的酒全都被他喝光了。
　　从黛西的角度看，这个不知名的金发帅哥就像是被燃尽了一样。
　　“真是，就算是这么颓废，帅哥依然是帅哥啊。”将揉搓头发的毛巾放下，黛西感叹的道。
　　戴夫和克里斯这时也从男浴室里走了出来，看到男子，忍不住嫉妒起来。
　　“你们说这家伙和馆主比，谁更帅一些？”用胳膊肘怼了怼戴夫和克里斯，黛西暗搓搓的道。
　　“这个．．．”戴夫和克里斯偷偷瞥了一眼头顶的那个窗户，确定没人在盯着之后才开口道：“我觉得还是这个人吧，你看他的肌肉，还有他的胳膊，简直比馆主的都要粗上两圈了。”
　　黛西先是赞同的点了点头，但又摇头道：“我觉得还是馆主，这家伙说实在的，有点过去强壮了。”
　　这就是审美上的冲突了，戴夫和克里斯都是标准的美国人，更欣赏托尔这种健壮帅男，黛西的审美则偏东方一些，更欣赏严绍的外表。
　　“不过这么一个帅哥，怎么跑到武馆里酗酒了，馆主还没来制止他？”
　　三人可都清楚严绍对武馆的看重，更清楚他有多强，过去敢在武馆里放肆的人可都不太好过。
　　三人正疑惑，一个漂亮的女人从外面跑了进来，抱住颓废的男人就是一阵嘘寒问暖，男人神色稍微动了动，脸上的颓废并没有散去，连带着女人也跟着难过起来。
　　难过之后，女人将刚买来的酒水从袋子里掏出来，男人看到酒之后，总算是提振了些精神，从其中拿出了一瓶来也不用杯子，起开盖子便直接喝了起来，女人则是在旁边一脸关心的照顾着。
　　“不就是个锤子吗？这家伙至于吗。”站在二楼可以俯瞰武馆训练场的那个窗口，严绍先是狠狠的瞪了戴夫和克里斯一眼，看到托尔还是一动不动的坐在那，也有些无语了起来。
　　“这还不怪你，非要带人家去临时警戒区，不然他也不会受这么大的打击。”娜塔莎鄙视的瞥了想要推卸责任的严绍一眼。
　　严绍也没想到自己带托尔找锤子的举动，会给他带来这么巨大的打击。
　　“我哪知道会这样。”严绍也觉得有点委屈。“这家伙一副五大三粗的模样，我怎么会想到他的内心居然这么脆弱，不过是他的锤子不理他了，就一副自闭的模样。”
　　“每个人都有看重的东西，也许那柄锤子在他的眼里很重要吧。”娜塔莎琢磨道。
　　“重要？”严绍嘲弄的笑了笑。“你确定？”
　　“这个．．．”对托尔在纽约的荒唐事，娜塔莎也略有耳闻，瞬间也不确定了。
　　叹了口气，严绍开始后悔自己为啥要接下这个麻烦事了。
　　“真是的，这家伙，到底是雷神还是锤子神啊。”莫名的，严绍发出了和奥丁一样的感叹来。
　　在原剧情中奥丁曾经问过托尔，你究竟是雷神还是锤神，只能说这个问题并没有问错，在托尔的世界观里锤子仿佛就是他的一切——————尽管他的确光顾着和简甜甜蜜蜜，以至于把锤子给忘在脑后了。
　　“现在该怎么办？就让他这么沮丧下去？”抬头看了看外面的天空，确定没有两只乌鸦在监视自己，更没有什么风云变色的前兆，严绍询问道。
　　“这也没什么吧，先让他自己缓一缓，了不起就是多花点时间罢了，给他些时间，这么大的人了总能想明白的。”娜塔莎不明白，严绍为什么这么着紧托尔，这点事多点时间不久好了。
　　“这个吗。”严绍摸了摸下巴，他总不好说是怕他爹奥丁不知道啥时候劈下一道闪电吧。
　　这到没啥，区区一道闪电他也不怎么在意，只是刚跟人家保证要将托尔揪回正道，没过多久就把人家儿子给弄自闭了，这多少会让他觉得有些不好意思。
　　“那就给他点激励，再给他点信念什么的吧。”娜塔莎有点不耐烦了。
　　她最近又要忙公司的事情，又要调查神盾局内部，一个人恨不得分成八个出来，哪有功夫去管一个大龄青年脆弱的心理？
　　翻看着刚从神盾局内偷偷弄到的资料，娜塔莎像是突然想起什么了一样，抬头对严绍道：“对了，你让鞭索弄的大功率通讯设备好像搞定了，前不久他刚发来了消息，只要将另一台接受的设备安置好，以后和蛮荒之地的通讯就可以常态化了，另一台设备你打算放在办公室还是地下室？”
　　娜塔莎也是去过蛮荒之地的人之一，这件事严绍也没瞒着她，还很信任的将这件事交给她负责。
　　纽约与蛮荒之地的距离足有万里之遥，再加上蛮荒之地又没有信号塔，也没有通讯公司的基站，指望一个电话就能联系上鞭索和山娜他们是没可能的。
　　先前从蛮荒之地离开前，严绍特意让鞭索弄一个强一些的通讯设备出来，免得都二十一世纪了，两者间的通讯方式还要靠走和吼。
　　想要弄一个能连接蛮荒之地与纽约之间的通讯设备并不简单，除了较远的距离之外，最大的问题还是蛮荒之地上空的那道屏障。
　　屏障的存在不仅保护了蛮荒之地不被外界发现，也阻隔了与外界的联系，进去的人基本就和失联了一样，过去那么多冒险家和考察人员进了蛮荒之地便再也没能走出去和这也有很大的关系。
　　失去了与外界的联系，他们便只能迷失在这片混乱的史前丛林之中。
　　“放在我的办公室吧，往来也方便些。”说完严绍满不在乎的道：“咱又不是什么秘密组织，没必要弄的那么隐秘。”
　　娜塔莎瞥了他一眼，也没说话。
　　的确不是什么秘密组织，无非就是首领拥有匹敌一个超级大国的力量，同时在南极腹地还有一个刚刚建立的秘密基地而已。
　　要不是严绍看上去没什么野心，又拯救了纽约好些次，娜塔莎都要怀疑他是不是某个不逊于九头蛇的大反派了。
　　严绍又绞尽脑汁的想了一会，想给雷神一个信念可不容易，别看他活的跟个大傻子似的，好歹也是个活了一千五百多年的大傻子，经历的事情远比严绍和娜塔莎要多的多，并不是那么好激励的。
　　“算了，暂时先放着吧，等有什么好想法了再说。”说着严绍又看了看楼下还在喝的托尔。“不过，还是先帮他控制一下酒精摄入吧，喝点酒到没什么，也没有这么喝的，他以为自己还是那个阿斯加德的雷神呢？”
　　托尔要还是阿斯加德的雷神也没什么，凭他的体质别说是喝点酒了，就算是跳进一座用酒精灌溉出来的湖泊里，将里面的湖水一口气全都喝掉估计也不会有什么事。
　　可现在不行，现在的托尔不过就是个强壮些的人类，以他的身体素质一直这么喝下去，很容易会将身体喝垮。
　　严绍可不希望等奥丁找上门的时候，自己只能把一个酒精中毒的托尔交出去。
　　“懂了，我一会就下去和他身边的那个女人谈谈。”
　　娜塔莎接下了任务，将手里的资料都翻阅完，起身走到楼下去。
　　三个小家伙还在指着托尔和简嘀嘀咕咕呢，看到娜塔莎走下来瞬间作鸟兽散，一个个跑的无影无踪。
　　娜塔莎有些无奈，也没说些什么，径直走到了托尔和简的面前。
　　陷入恋爱状态的简几乎没有任何理性可言，仿佛身边任何的漂亮女性都是跑来和她抢托尔的，看到漂亮性感的娜塔莎站在她的面前，顿时启动了护食模式，拦在了两人之间。
　　“请问你是？”挂着甜甜的笑容，这个神似娜塔莉的美丽女子笑问道。
　　“假如你不想他喝死在酒精里，接下来便管管他的酒精摄入量吧。”娜塔莎并没有说出自己的身份，只是冷淡的道。
　　就算傻白甜如娜塔莉，也明白托尔这个喝法的确有些不太正常，闻言有些担忧的道：“可是他的心情很差，没有酒的话．．．”
　　“至少比喝死强。”说着娜塔莎只给托尔留下了手里的一瓶，将剩下的全部装进袋子里想要拎走。
　　托尔先前一直在喝酒，仿佛完全听不见两人的对话一样，可是等到娜塔莎想要拿走他的酒时，整个人顿时暴怒起来：“米德加尔特的女人，没有人能阻止阿斯加德的勇士喝酒！”
　　说着纵身一跃，扑向了娜塔莎。
　　然后．．．
　　一阵天旋地转，托尔重重的摔在了地上，好一会都没能爬起来。
　　“那就等你找回了力量再说吧，阿斯加德的勇士。”
　　冷淡一笑，娜塔莎拎着袋子离开了这里。

第一百三十七章 神奇四侠？
　　娜塔莎的举动对托尔造成了极大的打击，他不敢相信自己连一个普通的米德加尔特女人都对付不了了。
　　如此巨大的打击，让他带着简离开了武馆，不过好消息是有了这件事的发生，托尔到是没有继续疯狂酗酒了，每天的摄入量降低到了两三瓶威士忌或是伏特加的程度——————考虑到这段时间一直没出什么奇怪的天象，显然这个量是奥丁也认可的。
　　将托尔交给科尔森这个知心大哥哥照顾，严绍开始忙起了其他的事情来。
　　比如说关于新大楼的事，比如说公司内部的其他部门。
　　除了社交媒体之外，安布雷拉还有着许多其他方面的部门，比如说这段时间专注于无人机和外骨骼装甲的几个部门。
　　在外界看来，这些部门单纯就是些摆设，对于一家初创的企业而言，能有一个拳头产品已经是很不易的事了，弄这么些部门出来，想要有成果是很难的，毕竟不是每个人都能像托尼．斯塔克一样。
　　不少商界的人，甚至觉得严绍是被微氪的成功给冲昏了头脑，以为做生意是这么简单的事，稍微有了些成就便狂妄的不知所以了。
　　天知道那一阵子，究竟有多少人在等着看严绍的热闹。
　　然后．．．
　　没过多久，他们吃惊的发现，安布雷拉初创的那些个部门，居然真的拿出了不少极为先进的产品，比如某种民用无人机，体积并不是很大，却能以过去同类设备十分之一的价格销售，技术上还要更先进些。
　　还有某种技术极为成熟的外骨骼装甲，可以让使用着发挥出更强的力量，搬运更多的设备，可以在许多行业得到应用，就连军方都派人来询问了一下，想知道能否在这种外骨骼装甲上面添加一些武器系统。
　　考虑到斯塔克工业已经凉凉了，汉默工业也跟着汉默一块凉凉了，军方甚至琢磨着要不要扶持一下安布雷拉，至少从目前来看安布雷拉在这方面还是很有潜力的。
　　严绍也有些心动，不过考虑到鞭索那里的不少技术，暂时还不太适合拿出来，而且目前安布雷拉的各个部门规模都不是很大，很难解释这些技术的来源，暂时也只能作罢。
　　反正光靠无人机和外骨骼装甲等几个项目，已经足够安布雷拉在这些领域站稳脚跟了。
　　“对了。”将最新的研究成功告知了严绍，鞭索正要转身离开，像是想起了什么，又对严绍开口道。“你有没有考虑过弄个生物学家过来？”
　　“生物学家？”
　　“你就没有想过，蛮荒之地除了这些遗迹之外，还有很多东西可以研究一下，比如说遍地的史前生物，还有你马子身边的那头奇怪恐龙，这片土地上的许多东西，在外面的世界都是无价之宝。弄个靠谱的生物学家过来，要不了多久就能给你弄个诺贝尔出来了。”鞭索是物理学家不假，可他也是个科学家，懂得这片土地上的东西究竟有多么巨大的价值。
　　一个靠谱些的生物学家，说是诺贝尔都是轻的。
　　这里的发现完全可以轰动全世界，光是想想在这片土地上蕴藏着多少外界不存在的生物，这些生物的身上又有多少科研价值？这些价值又可以变现出多少的资源？
　　最关键的是．．．
　　“对了，这份清单上的东西记得给我弄一份。”将一张纸贴在显示器上，鞭索傲娇的道。
　　严绍低头看了一眼，上面都是各种实验所需的仪器和设备，其中的一些他连听都没听说过。
　　“见鬼，这都需要多少钱啊。”严绍也有点疯了。
　　这类设备可不是便宜货，动辄几百上千万美元，安布雷拉现在的确很赚钱，可随着一个个部门的出现，铺开的摊子也变大了，用钱的地方很多，手里的现金反而没多少了。
　　“所以才需要你抓紧赚钱啊。”鞭索理所当然的道。
　　“好吧，等我想想办法的。”严绍也明白科研很费钱，之前也做好了心里准备，到也没多说些什么。
　　就在说话的功夫，外面突然传来了一声巨响，就算是隔着显示器严绍也能感受到对面的动静有多大，就连山洞里也是一阵地动山摇。
　　好在鞭索极为聪明的将山洞加固了一遍，到不至于有坍塌的风险。
　　两人对视了一眼，不明白到底发生了什么。
　　又是几声巨响，鞭索从山洞跑了出去查看情况，不一会便神色轻松的回来了。
　　“怎么了？出了什么事，需要我飞回去帮忙吗？”严绍有些着紧的问道。
　　他在蛮荒之地投入了相当多的心血，可不希望因为某些意外就血本无归了，更别提还有山娜也在那。
　　“不用。”鞭索神色轻松的道。“不过是某个怪物跑了过来，已经被你姘头和你姘头身边的那个古怪恐龙给搞定了，这种事情很常见，我搬来蛮荒之地后，隔一阵子就会遇到一次，要不是有你姘头和那头恐龙在还真不好搞定，我算是明白为什么那么多的外星人和史前文明都没能在这片土地站稳脚跟了，实在是太危险了些。”
　　岂止是危险，简直就是危险。
　　蛮荒之地除了各种史前生物外，就是那些外星文明或是史前文明改造过的改造生物和各种奇怪的东西以及各个部族崇拜的邪神怪兽啥的。
　　可以将这里理解成一个存在着不知多少个绿巨人的古怪地方，偏偏这里的怪物一个个的攻击性都惊人的强，有些好有自己的势力范围，并不怎么到处活动，有些就不太行了。
　　过去的岁月里，贸然闯进蛮荒之地的冒险家们只活下了这么点，除了蛮荒之地的环境过于恶劣之外，和这些怪物也有很大关联。
　　恶劣的环境他们还可以想办法生存一下，可是碰上那些怪物，就只能祈祷老天也保佑了。
　　又过了一会，就看到血淋淋的山娜走了进来，她的手里还拖拽着一个模样古怪的生物，外观看上去有点像是一匹马，可是在应该是四肢的地方却是四个类似于蜘蛛的节支关节。
　　“看来将山娜留下果然是正确的决定。”
　　“再正确不过了。”鞭索表示自己举双手赞成。
　　在蛮荒之地待了一阵子之后，他也算明白这地方有多乱了，要不是手头的资源不够，他甚至打算给自己弄个不逊于【反严绍装甲】的机体出来。
　　“严！”看到显示器里的严绍，山娜顿时兴奋的欢呼了一下。
　　“怎么样？不麻烦吧？”
　　“没什么。”山娜满不在乎的道：“这家伙根本不是奇克奇的对手，几下子就被咬死了。”奇克奇是她给共生体霸王龙起的名字，从某种角度上讲，她的确是将共生体霸王龙当成宠物来养了。
　　“那就好，要是有什么解决不了的事情，记得告诉我一声，我会立刻赶回去的。”
　　“放心吧。”有了联系的方式，又能看到严绍的样子，山娜似乎也很开心。
　　看着两人在那洒狗粮，鞭索摸了摸下巴，琢磨着要不干脆还是再给他们弄个联络装置吧，不然总这么弄，他脆弱的心脏也受不了。
　　挂断了通讯，严绍陷入了沉思。
　　鞭索的话，到是打开了他的思路。
　　找个生物学家的确是个不错的思路，守着蛮荒之地这么大一块宝地，不好好开发一下好像的确有些浪费了。
　　而且．．．
　　等到各种大事件接连出现之后，他是否还能像现在这样独占蛮荒之地也是未知的事。
　　某些因意外闯入的冒险家和超级英雄他到是可以暗中处理掉，就像那个不知死活的卡．扎尔一样，可要是某个大事件直接发生在蛮荒之地，大量超级英雄接连涌入呢？
　　考虑到蛮荒之地的古怪环境和巨大的面积，严绍觉得这并非是没可能的事。
　　原剧情中任何一片特殊的土地，都有着它独有的作用，想要独享这片土地不多花些心思是不可能的。
　　从某种角度上讲，布鲁斯．班纳其实是个很好的选择，他是物理学家不假，但在拥有变身绿巨人的能力之后，他对生物方面也有很深的研究。
　　像这种顶级的科学家，即便并不是自己的专业领域，在经过了一番研究之后也很容易得到些成果。
　　可惜，布鲁斯．班纳身上的隐患实在是太大了，动不动就变成个绿巨人什么的，这点属实是让人有些难以接受。
　　就算他不会对山娜和鞭索等人造成什么威胁，那基地呢？
　　基地总不能不管了吧。
　　原剧情里的绿巨人有托尼和神盾局负责处理烂摊子，严绍可没这个能力，更被提在原剧情里就连托尼他们都对绿巨人有些受不了了。
　　就在严绍琢磨着，该从什么地方弄一个顶级的生物学家过来帮忙研究蛮荒之地的时候，外面传来了敲门声，示意对方进来之后，便看到黛西一脸正经模样的走了进来。
　　“老板，有个叫里德．理查兹的先生想要见您，据说是有些合作上的事情想要和你谈谈。”
　　“里德．理查兹？”严绍觉得这个名字有些耳熟，仔细一琢磨，这不就是神奇四侠里的神奇先生吗。

第一百三十八章 投资
　　里德．理查兹这个名字，严绍还真是在脑袋里想了好一会，但是神奇先生或神奇四侠的名号却是如雷贯耳的。
　　严绍有点纳闷：“奇怪了，这家伙干嘛找我来？”
　　他和里德没什么交集，他是搞商业的，里德是搞科学研究的，两人基本上挨不到边。
　　不过大名鼎鼎的神奇先生跑过来了，不见一面总有些说不过去，琢磨了一下，严绍还是对代理秘书黛西同学点了点头：“麻烦你请他进来吧。”
　　“好的，长官！”朝着严绍敬了个礼，黛西的脚用力的在地板上踏了一下，像个士兵似的走出了办公室。
　　对黛西跳脱的性格，严绍也有些无奈，好在女孩的本性不坏，除了最近不知道咋的和戴夫他们混到一块，弄什么超级英雄组合了之外，基本没什么太大问题。
　　至于安全方面．．．
　　鞭索这个‘老父亲’为了黛西的安全，可是绞尽脑汁，在有限的资源下给她弄了不少防身用的装备，光靠装备就顶的上一个低配版的钢铁侠了，再加上黛西自身拥有的异能，只要别碰上天父级的存在，就算是绿巨人这种等级的也能顶个一时三刻，安全基本无恙。
　　严绍正琢磨神奇先生干嘛找自己的时候，门外传来脚步声，没一会的功夫黛西便领着一个并不是很英俊，但是一眼就能看出睿智的男人，他的身后跟着一个光头的大块头男人，面容有些凶悍，但又能看的出来并不是个什么坏人。
　　“你一定就是大名鼎鼎的里德．理查兹先生把。”很是友好的，严绍从办公桌后面走了出来，对着里德．理查兹握了握手。
　　“哪里哪里．．．”碰壁不少的里德．理查兹有些受宠若惊，并介绍了一下自己身后的大块头。“这是本，是我的好朋友兼同事。”
　　严绍也跟本握了握手，亲和的态度让两人对他有了不错的感官，尤其是和其他人对比之后。
　　在严绍的眼里他是漫威宇宙最顶级的科学家，可在旁人眼里他就是个连自己房贷都搞不定的失败者，明明有着最顶级的才智，却还在为自家大楼的按揭发愁——————对比一下隔壁的托尼．斯塔克，两人简直天差地别。
　　这路上他也是去了不少企业家那，但这群企业家面对着里德时，一个个居高临下的态度简直让他身后的好兄弟本想打人，像严绍这样亲切的还是头一个。
　　这也让里德对自己此行成功的可能性，稍微有了些期待。
　　“那么，不知道二位到我这来，是有什么要事吗？”
　　示意两人坐到沙发上，严绍有些好奇的问道。
　　他实在是想不到自己与里德能有什么交集。
　　“是这样的，目前我的手头上有一个非常有前景的项目。”说着里德拿出了一个设备，摆放在严绍的桌子上面，很快从上面便映射出了一个三维立体的图像飘在办公室里。
　　不得不说，穿越到了漫威世界这么久，严绍还是第一次在现实世界中看到这种只有在电影里才能看到的科幻景象，顿时露出了好奇的目光，甚至完全不在意两人的目光，在图像上碰触了一下。
　　里德暂且不提，本的人不错，两人都没有对严绍这种没见识的表现露出轻视的目光。
　　等到严绍满足了自己的好奇心之后，里德才继续开口道。“根据我的推测，在高能量的宇宙风暴之下，可能会引发生命的某种进化，可以帮助我们对人体进行更细致的研究，解开人类身上的许多未解之谜，甚至让我们了解更多人体内的基因结构和治愈更多原本无法治愈的疾病。”
　　“延长生命，让人们能够活的更长，更健康，更强壮．．．”
　　站在三维图像旁边，里德用激昂的语气进行着讲解，到是严绍听的越发迷糊。
　　要是说里德需要进行一些商业推广他能理解，又或者是说他需要在无人机或外骨骼方面的帮助，严绍也能理解。
　　可这种宇宙风暴啊，射线啊之类的．．．
　　“不好意思，但是请问这些跟你们登门有什么关系呢？”
　　眼看着里德的语气越来越激昂，严绍不得不打断道。
　　正说在兴头上呢，突然被打断，里德也觉得略有些尴尬，于是便解释道：“是这样的，这个项目非常的有前景，我认为如果能成功的话，不仅可以造福人类，也可以带来丰厚的回报，可问题是．．．”
　　看到里德这么不干脆，旁边的本替他开口道。“我们需要钱，需要足够的资金。”
　　“是的。”有了本替他开口，里德接着道。“要想进行这项研究，我们需要登上位于太空中的某些空间站，可是这些空间站要么是归属于一些大型企业，要么就是归属于某些国家，你懂的，他们是不可能免费让我们登上空间站的，更别提是在宇宙风暴之下。”
　　“所以？”
　　“所以我们希望你可以提供某些资金上的支持，当然，如果实验成功的话，我们也会给予足够的回报。”
　　严绍沉默了一阵子，他似乎想起来了，在里德几人成为神奇四侠之前，好象是有这么一幕来着。
　　“你们大概需要多少资金？”
　　“研究加上飞船的租借及船票等等，有十亿应该能够了。”听到严绍这么说，里德顿时满怀期待的道。
　　严绍听到这话，忍不住失声笑了出来。
　　“十亿？不好意思，不过我没有听错吧，你们来找我要十亿的投资？究竟是我疯了还是你们疯了？”
　　严绍承认，开颅德的这个研究的确很有前景，要是成功了会带来极大的回报，就算没成功也塑造了神奇四侠出来——————可问题是，他哪来的十亿？
　　安布雷拉如今的确是家大业大，除了在全球范围内都拥有垄断势力的微氪之外，无人机和外骨骼装甲等方面也占据了相当大的市场份额，至少短短时间内，凭着足够的技术力再加上微氪的推波助澜，两者在美国的市场占有率都达到了三成以上，还在不断攀升。
　　美国以外的市场份额只有不到一成，但进展也是神速。如今每天的收入并不算少，光是微氪每月的收入就有四五千万之多，可赚得多，架不住摊子大啊。
　　无人机和外骨骼的研发及推广等都需要海量资金，赚到的那点钱基本上都投入进去了。
　　蛮荒之地那边同样需要钱，再加上他又打算在纽约弄个大楼出来，这么一来二去的，手里其实根本剩不下几个钱。
　　像里德他们这样突然登门，在严绍看来简直就跟在开玩笑似的。
　　“这？”里德和本面面相窥，不明白严绍为什么会有这么大的反应。
　　收敛了一下情绪，严绍摆了摆手道：“不好意思，虽然我对你的研究很感兴趣，但是我的手里并没有那么多钱，说实在的，别说是十个亿了，就算是一千万美金都没有，实在是支撑不起你这么大的研究。”
　　“实不相瞒．．．”里德苦笑了一下。“我也清楚这点，所以我来这的目的不光是为了请求投资，也是希望您能帮我引荐给一个人。”
　　“谁啊？”严绍有些纳闷。
　　“托尼．斯塔克。”又一个名字从里德的口中说了出来。“我在来之前研究过，贵公司的盈利能力的确很强，可是摊子太大了，手里的流动资金并不是很多，但是我听说您和托尼．斯塔克的关系很好，所以我寻思着，要是您能引荐一下，说不定我还能．．．”
　　“好吧．．．”严绍无语了，合着对方跑过来并不是看中了自己，而是看中了托尼口袋里的钱。
　　不过想想也是，作为美国首屈一指的科学家及企业家，托尼拥有着几乎花不完的资金，光是从他那一大堆各式各样的钢铁战衣就能看的出来了。
　　十亿对自己是个天文数字，对托尼而言就未必如此了。
　　“行吧。”严绍摸了摸鼻子。“不过我话先说在前面，我并不能保证他就一定愿意投资你的项目。”
　　“这个自然。”听到严绍愿意引荐，里德露出喜色，到是本觉得有些尴尬。
　　虽说是为了科学研究，也是为了造福人类，可这么低三下四的到处求人实在是不符合他的性格，何况这次还是跑过来隔空求人，更让人无语了。
　　并没有忌讳两人，严绍当着里德和本的面给托尼打了个电话，并且将情况和他说明了一下。
　　托尼也听说过里德的名字，知道这个纽约著名的天才科学家，他一向对聪明人很欣赏，在电话里并没有回绝而是开口道：“我后天有空，你们可以那个时候到我的办公室来一趟，我亲自听听你们的提议。”
　　“好的。”两人也没指望就一次碰面，就可以搞定研究的事情，听到这个结果已经是喜出望外了。
　　看着两人欣喜离开的背影，严绍有些无奈的耸了耸肩。
　　明明是漫威宇宙最顶级的科学家，却混的这么不堪，他属实是有些难以理解。
　　然后过了两天，严绍便听到了托尼拒绝里德的消息。

第一百三十九章 赵海伦
　　听到失败的消息，严绍还挺奇怪的。
　　里德是顶级科学家，托尼也是顶级科学家，俩人凑在一块难道不该有什么结果。
　　后来他才明白什么叫同性相斥，很莫名的，托尼就是看里德有些不顺眼，连带着对里德的这项研究也有了排斥心理。
　　这倒是让严绍想起了在原剧情中，某个漫威宇宙拥有八颗无限宝石，其中的一颗就在这个宇宙托尼的脑子里。
　　然后神奇先生里德为了获得这颗宝石，硬是把托尼的脑壳给开了，由此获得了开颅德的美誉，最关键的是开完脑壳之后，里德也没想着给人家合上．．．
　　“算了，反正这和我也没什么关系。”摸了摸下巴，严绍将这件事放到一边不再去想。
　　里德则是走投无路之下，只能跑去求老冤家维克多·冯·杜姆，还在那里看到了自己的前女友苏珊·斯通，一个有着顶级美貌的女人。
　　甜美的笑容，外表酷似杰西卡．阿尔巴。
　　可惜的是，如今人家成了老对头的女友，看着苏珊被杜姆搂在怀里，而自己却要求对方的资金支持，里德内心的苦涩可想而知。
　　看着老对头在自己的面前低三下四的模样，杜姆心中暗爽的同时，总算是同意了对里德项目的投资。
　　同样是顶级科学家的他很清楚，里德的项目的确有着很广阔的前景。再加上他对里德的人品信任的很，清楚对方并不会暗中捣鬼，在抢走了七成的回报份额之后，便爽快的答应了投资的请求。
　　只是他也提出了自己的要求，那就是这次实验中必须要有自己的人在，人选就是苏珊和他的弟弟，另一个外表酷似美国队长的年轻人。
　　苏珊也就算了，天知道苏珊的弟弟究竟让里德和本有多头大，反正这些都与严绍无关。
　　里德的项目的确很有前景，可惜的是他的这个项目实在是太大了，自己的公司太小了，暂时没有这个实力去让对方坑。
　　他更关注另外一些事情，比如说该如何开发蛮荒之地的潜在价值。
　　“生物学家，生物学家．．．”考虑到生物学家的话，皮姆．汉克肯定是首选了，可是这个老头的性格实在是太古怪了点，比鞭索还要倔强，严绍不太擅长跟这种类型的人接触，琢磨再三还是放弃了。
　　仔细思索了一阵子之后，严绍总算是想出了一个人选出来。
　　布鲁斯．班纳是不可能的，不过有一个人选倒是挺不错的，就是赵海伦。
　　对这个只出现在复联二的漂亮博士，严绍有着很深的印象。她的技术水平很不错，也多少涉及到了一些生物学。
　　“赵海伦？”娜塔莎到是没听说过这个名字，闻言忍不住问道：“你确定她会愿意去那个鬼地方吗？”
　　“放心吧，我相信只要她看到这个，一定会愿意去的。”从背后拿出了一个透明的玻璃罩子，掀开上面蒙着的黑布，就看到里面一个体型非常迷你的恐龙受惊似的，疯狂朝着两人咆哮着，赫然就是一只发育还不是很完全的细颚龙。
　　“见鬼，你什么时候把这东西带出来的？”看到玻璃罩子里面的细颚龙，娜塔莎有些惊讶的道。
　　“当然是在决定找个生物学家的时候了，我就不相信这个世界上有哪个生物学家能抗拒这东西。”用手指轻轻的在玻璃罩子上敲了敲，逗弄了一下里面装着的细颚龙，严绍微笑道。“别说是生物学家了，就算是其他科目的科学家看到这东西，八成也会想着转行吧。”
　　严格的讲，研究恐龙其实是古生物学家的工作。
　　可他们研究的只是死去的恐龙，是恐龙的化石，目的是从化石中推算出恐龙真实存在时的样子，而严绍能提供的却是活生生的恐龙，光从这一点，严绍就几乎能让全部的古生物学家失业。
　　而生物学家研究的，则是如何从生物的身上获得能够带给人类利益的东西。
　　相比较之下，严绍还是更欣赏生物学家一些。
　　——————分割线——————
　　并没有磨蹭太久，子确定了邀请对象之后，严绍便带着玻璃罩子里面的细颚龙一块，飞向了横跨着整个太平洋的半岛国家，韩国。
　　韩国这个国家很神奇，明明是个半岛国家，实际上则和岛国没什么区别，因为在他隔壁的邻居是无论如何也不可能让韩国人通过自己的国土和外界联系的。
　　这就造成了韩国明明地处半岛，却只能像个岛国一样生存。
　　抵达首尔之后，严绍根据资料找到了赵海伦的住处。
　　作为韩国首屈一指的美女科学家，赵海伦的生活待遇很高，在首尔有着属于自己的独立公寓，严绍抵达的时候，赵海伦正在公寓里面翻看着最近发表的一些研究资料。
　　正看的入迷，就听到窗户上传来了清脆的敲击声。
　　起先赵海伦还以为是什么东西撞在玻璃上了，也没在意，等到敲击声再次传来的时候，她抬起头来，被眼前的一幕吓了一跳。
　　就在窗户外面，一个英俊的亚裔青年正站在她的花园里，一脸微笑的看着她。
　　“你是什么人呢？”有些警惕的隔着玻璃，赵海伦一边做出要打电话报警的姿态，一边询问着严绍的身份。
　　“在下是安布雷拉公司的老板，也许你没听说过这个公司．．．”
　　严绍还要再说下去，对面的赵海伦已经道。“我听说过。”
　　说着赵海伦还从网上找出了一些照片，做了下对比，确认了的确是严绍之后才稍微放松了一些警惕。
　　“既然你认识我，那就好办了。”严绍笑眯眯的道：“我这次来是想邀请您加入我的公司，与我共同合作。”
　　“这个．．．”赵海伦觉得眼前这个英俊的年轻人多少有点毛病，莫名其妙的就找上门来想要邀请自己。
　　最关键的是．．．
　　“不好意思，不过你们难道不是一家社交媒体公司吗？稍微沾带点无人机之类的业务，我觉得我们的专业并没有什么相同点吧？”
　　“这个吗，其实我觉得挺有相同点的。”
　　拿出玻璃罩子，掀开上面的黑布，严绍微笑道。
　　黑布下的玻璃罩里，一头凶猛的细颚龙正疯狂咆哮着。

第一百四十章
　　说是凶猛多多少少有点夸张了，细颚龙搁在玻璃罩里显得有一丢丢可爱，就是对着罩子外面的两人凶猛咆哮，也给人一种奶凶奶凶的感觉。
　　可就是这个奶凶的小恐龙，落在赵海伦的眼里却仿佛晴天霹雳一般，将她震的几乎说不出话来。
　　过了半响，赵海伦才带着一丝颤音道：“这是你们公司最新的克隆产品吗？”
　　人类的常识中，恐龙已经从地球上灭绝了上亿年，如今人类能看到恐龙的场所除了一系列的恐龙博物馆之外，剩下的也就是一些影视作品或是周边产品上才能看到些恐龙的模样了，也难怪赵海伦在看到细颚龙之后，第一反应就是克隆出来的。
　　以人类目前的技术，想要克隆恐龙出来也的确不是什么很难的技术。
　　“我可以对你发誓，这个可爱的小家伙绝对不是克隆出来的。”隔着玻璃，严绍用手指逗弄着里面的小家伙，笑眯眯的道。
　　“不是克隆出来的？”赵海伦有些难以置信的道，但很快她便想到了另一个更让人难以置信的答案。“难道说？”
　　“我不知道你想的是哪样，不过多半是八九不离十了。”严绍笑道。
　　赵海伦漂亮的脸蛋上，依旧露出了难以置信的神情来：“可是这是不可能的，恐龙已经从地球上消失了上亿年，如今除了它们的一些近亲之外，地球上便再也没有其他的恐龙存在了。”
　　“所以，我才要邀请你加入我们。”严绍笑着伸出了自己的手。“只要你点头，接下来展现在你面前的将会是一个前所未有的世界，我也可以保证，你绝对会不虚此行。”
　　作为韩国最顶级的科学家，赵海伦可不是什么无知少女，不可能严绍说什么便是什么，可严绍所描述的一切又的确很吸引她，再加上眼前这头活蹦乱跳的细颚龙．．．
　　“我有个要求。”
　　“请讲。”
　　犹豫了一下，赵海伦还是开口道：“你将这头恐龙先交给我研究一下，放心，我最多只研究一天，而且绝对不会危及到这头恐龙的性命。”
　　她需要先确认这是一头真的恐龙，而不是某种受到遥控的机械，而且她内心深处想要研究的欲望也在不断涌现，几乎到了快要控制不住的地步。
　　“当然可以。”严绍十分大方的将细颚龙交给了赵海伦。
　　这样的小恐龙在蛮荒之地简直数不胜数，要不是怕不方便携带，就算是头暴龙什么的，他都能想办法弄回来一头。
　　小心翼翼的接过细颚龙，赵海伦就像承诺的一样，对细颚龙进行了一番细心的研究，同时又很小心的避免一切会伤害到恐龙的可能性。
　　不到几个小时的功夫，赵海伦便完成了手头上的研究，看着手里的研究报告，赵海伦可以确认这的确是头货真价实的恐龙，而且还是头野生的。
　　在细颚龙的外表上，留有许多伤疤，一些是磕碰留下的，另一些有着明显的撕咬痕迹，看上去是和其他的恐龙争斗时留下的。
　　虽说很难想象细颚龙还有能力与其他的恐龙进行较量，但是上面的痕迹证明这的确是一头在野生环境下生活的恐龙，可惜很倒霉的落在了严绍的手里。
　　“那么，你到底想要我做些什么呢？”赵海伦的眼睛闪闪发亮，假如说先前她还有些戒备的心理，现在她已经变得有些迫不及待了。
　　作为一个最顶级的科学家，她相信接下来的研究可以将她带向一个全新的领域。
　　严绍从来都不觉得会有哪个科学家能抵御蛮荒之地带来的诱惑，闻言嘴角微微翘起：“你可以先安排一下手上的事物，交代一下现有的工作或研究，我们接下来要去的地方非常的远，至少在相当一段时间内你都将会断开与外界的联系。”
　　赵海伦听到要断开与外界的联系，微微皱了皱眉，但很快眉头便舒展开，这也在她的预料之中，。
　　假如接下来要去的地方没这么复杂，恐怕早就被其他人给发现了。
　　“好。”点头答应下来，赵海伦还是将手头上的工作和其他的一些事情交代了下去。
　　作为韩国最顶级的科学家，赵海伦几乎就是顶梁柱一样的存在，手头上有大量非常重要的研究，仓促之间是很难找到人接收的。
　　可在细颚龙的诱惑下，她难得雷厉风行了一次，将手头上的工作几乎全部推掉，接下来电话几乎响了一整天，直到第二天的正午才总算是消停了点。
　　这段时间严绍就在首尔溜达了一圈，可惜属实是没什么可玩的，到了饮食就更可怜了，除了泡菜就是泡菜，好不容易找到一家开肉店，里面的牛肉还贵的惊人。
　　好在首尔的店铺也会收美元，到不至于连吃饭的钱都没有，不然严绍便要时隔好几年，非常难得的品尝一次饿肚子的感觉了。
　　等到了第二日，赵海伦总算是将所有事情都搞定了之后，严绍干脆在韩国弄了一架飞机，带着赵海伦先飞回了纽约，然后再顺着航线从纽约飞到了阿根廷。
　　“所以，我们到底是要去哪里？”毕竟是个女人，在经过了最初的激动之后，望着飞机舱外陌生的景色，赵海伦心里难免忐忑了起来。
　　最初会答应下来，多多少少是有点冲动了，如今想起来，万一严绍真的是某些邪恶组织的反派，图谋她手中掌握的技术呢？
　　她目前所研究的技术，也算是很重要的一个领域了。
　　“放心吧，这不过是中转站罢了。”看出了赵海伦心中的忐忑，严绍微笑道/“至于我们接下来的目的地，我只能说，希望你这次带的衣服足够多，不然怕是要被冻成冰柜了。”
　　说话的功夫，严绍已经驾驶着飞机起航了——————他到是没有飞机的驾驶执照，不过飞机的架势技术到是有模有样，好歹也是来回跑了蛮荒之地这么多次，为了以后方便严绍特意学习了一下飞机的架势技术，又通过观察娜塔莎来掌握了实际的一些操作手法。
　　如今实际的驾驶经验和真正的飞行员比，并不会逊色太多。
　　在跨过了茫茫大海之后，严绍两人很快便来到了冰天雪地的南极，看着飞机下方的冰天雪地，赵海伦博士的眼睛里多少有些茫然。
　　尽管她也算是地球上最聪明的人之一，可是她还是无法想象在极度寒冷的南极洲，究竟是怎么生活下一群恐龙来的？
　　恐龙会从地球上灭绝最大的原因，就是极度寒冷的气候了。
　　一时间，她甚至想起了南极的空洞学说，也就是在南极洲的腹地有着一个巨大的空洞，这个空洞中既有可能通向地球的另一个方向，也有可能通向地球的核心，而在核心的位置里面则还有着另一个空间。
　　可很快她就将这个想法从脑海中抛了出去，因为这过于无稽之谈了点。
　　人类征服南极洲也有很多年的历史了，现在在南极航空的航线的确稍微少了点，但这并不意味着过去就没有过，不知道多少的飞行器在南极上方飞过，监视着这片茫茫冰原的一举一动，真要有什么所谓的巨大黑洞是绝不可能隐瞒下来的。
　　就在赵海伦的心理还在琢磨的时候，严绍突然驾驶着飞机开始向下降落，而在眼前的位置，同样是一片冰原。
　　赵海伦正疑惑，严绍打算降落在哪里的时候，就看到眼前的景色突然发生了变化，原本的冰原瞬间消失的无影无踪，取而代之的则是一片面积非常庞大的热带雨林。
　　甚至，她还在雨林当中看到了几头恐龙正在嬉戏，四周的树木对于高大的它们而言，就像是某些小树枝一样。“这是什么地方？”
　　望着远处嬉戏的恐龙，巨大的热带雨林以及不远处的几座明显还处于活跃期的火山，赵海伦不禁发出了自己的疑问来。
　　“这里是蛮荒之地，就是你接下来要生活和研究的地方，我相信你能在这里得到巨大的收获，当然，我相信你同样可以给我带来巨大的收获。”
　　严绍笑眯眯的道。
　　如今的他在蛮荒之地也算是勉强扎根了，甚至还让堕落部族的人在部族外面的一片地方，弄了一个简易的机场出来，这样就不需要他每次降落到蛮荒之地的时候，都先要将飞机停在外面的冰原上面，然后在想办法自己一个人走进来——————这样也太折腾了点，而且也不保险。
　　就像先前说过的那样，世界各国在太空中都有着卫星，这其中的某些卫星就连地面上最细小的痕迹都能看的清清楚楚，一时半会也就罢了，天天将一架飞机停在南极的冰面上，他们毕竟不是瞎子不是？
　　真要是让他们顺藤摸瓜的找到了蛮荒之地，虽说严绍对蛮荒之地的那些怪物很有信心，但这毕竟会影响他的独享计划。
　　如今机场有了，找准了方向和坐标之后，直接飞到蛮荒之地就可以，简单快速，比之前方便不少。
　　说话的功夫，严绍已经找到了堕落部族的位置，将飞机对准了下方的简易机场降落，这个机场也的确很简易，原本是一片热带雨林，先是被严绍用热射线给清理干净，接着堕落部族的人又忙碌了许久，将地面碾平，才总算是有了如今的模样。
　　在机场旁的位置上，甚至还有一座用木头搭建起来的简易塔楼，上面还有几个堕落部族的战士站在上面，小心警惕着周围的一举一动。
　　以免一个不留神，就有什么怪物躲过了他们的监视，对神灵非常重视的这个地方造成破坏。
　　飞机带着呼啸，很快便从天上降落。
　　堕落部族的人可没有见过这种画面，等他们看到从飞机里面走出来的严绍后，瞬间对他五体投地，觉得人间真神也不过如此，连带着对部族中流传的某种严绍不过是一个非常强大的人的言论嗤之以鼻。
　　从飞机上下来，严绍带着笑意的回头看了舱门一眼，舱门的位置上赵海伦正小心翼翼的从里面走出来，还用很新鲜的目光看了一眼周围的情况。
　　当她看到有几头翼龙正在机场远处的天空盘旋，瞬间露出了兴奋的目光。/
　　是的，这些东西正是她这次前来的目的。
　　从飞机上下来之后，赵海伦看着四周的一切几乎都露出了兴奋的目光，因为周遭的一切对于她而言都是未知的。
　　至少目前为止，但凡是从她眼前经过的，至少都有着数百年以上的历史，这样一个堪称宝库的地方，对她的吸引力可想而知。
　　“那么，你的基地在什么地方？里面的研究设施应该是齐全的吧？”
　　在用兴奋的目光看着一个有人大腿大小的蜈蚣从不远处的雨林总爬过之后，赵海伦用略微有些兴奋的语气问道。
　　“基地当然是有的，就在不远的地方，不过目前基地百废待兴，我们恐怕需要走着过去才行了，至于研究用的设备吗，你可以先看看，目前基地内有一批设备，只是不清楚是否适合你来使用，你要是觉得不适合也可以和我说，我会想办法将设备弄过来的。”
　　说着严绍还介绍了一下周围堕落部族，在得知这些堕落部族的人是很久以前流落在蛮荒之地，并且想办法生存下来的原始部落之后，赵海伦又再次露出了兴奋的目光。
　　她很好奇，这些原始人是如何在这片土地生活的，又是如何生存了这么些年。
　　两人就这么用散步的方式，来到了堕落部族的领地。
　　有了鞭索的存在之后，堕落部族的领地简直就是日新月异，一系列的技术和设备被研究出来，令堕落部族的族人们几乎鸟枪换炮，如今人手一把能量枪，再也不需要使用长矛和弓箭了，部族里的简直也开始出现混凝土的建筑。
　　唯一没有变化的，大概就是这些族人的装束了，仍旧是过去那种皮衣皮裤的形象，在搭配上能量枪，看上去还挺违和的。

第一百四十一章
　　一脚踏进堕落部族，周遭的变化让人有种很魔幻的感觉。
　　一栋栋两层或是三层高的洋灰小楼拔地而起，部族里的族人还用周围采集到的火山灰弄了一条水泥路出来，效果肯定不如真正的水泥好，但对堕落部族而言称得上是飞跃式的进步了。
　　再加上手里端着的能量枪跟身上穿着的兽皮衣服，说一句魔幻并不为过。
　　严绍还好，在蛮荒之地稀奇古怪的东西见的多了，对这类稀奇古怪的场面有抗性了，赵海伦却不一样，望着眼前魔幻的景象眼睛都快瞪大了。
　　“这是？”
　　“这就是我的基地了，居住在这里的居民就是我和你说过的，居住在这片土地上的原始人，他们自称为堕落部族。”挥了挥手，示意在道路两旁行跪拜礼的族人起身，严绍继续介绍道：“这个部族挺倒霉的，之前供奉的神灵是一个吃人的怪兽，被我解决了之后便他们便决定将我奉为神灵，我琢磨着在蛮荒之地正好需要一个落脚的地方和一些人力资源，从外面弄人又不是很方便，也就答应下来了。”
　　两人说话的功夫，便来到了山洞的深处。
　　这里也鸟枪变样，在鞭索的安排下，堕落部族的族人们用火山灰做材料，对这里进行了一番修饰——————在这里居住了一阵子之后，他也发现山洞里的确不是人住的了。
　　时不时从岩壁和泥土里钻出来的昆虫也就算了，他可以叫部族里的人解决一下，可是潮湿的环境就有点扛不住了。
　　除了对人的身体影响很大之外，最关键的是潮湿的环境对设备同样有很大的影响，迫不得已，鞭索也只能空置了几天出来，让部落的族人装修一番，为了解决潮湿的问题，还在山洞里弄了几个简易的火炉出来，烘干山洞内的环境。
　　俩人刚走进山洞里，就看到了正在忙碌的鞭索。
　　有了全新的工作环境，鞭索的状态看上去好了不少，正趴在一台设备上面埋头苦干，全然没有留意到身后的响动，直到两人走到他的背后了才反应过来。
　　“这是？”
　　瞥了一眼严绍身边长相靓丽的赵海伦，鞭索皱了皱眉。
　　他到是不介意自己的boss在外面玩女人，男人吗，对男人总是特别宽容的，尤其是在这方面。可这也有一个前提，就是不能破坏基地内的团结。
　　他很清楚以严绍的实力，可以镇压蛮荒之地内的任何反对力量，问题在于严绍并不能长期留在蛮荒之地，真要有危险了，还是需要由基地的‘卫队长’山娜和她的跟班共生体霸王龙来执行。
　　山娜对严绍的态度，就连他这个老年单身狗都看的一清二楚，这时候严绍带了个年轻漂亮的女人过来。
　　稍稍向旁边挪了两步，鞭索觉得待会自己可以先带着研究资料出去一趟，免得一会打起来了，血溅自己一身。
　　“她是赵海伦博士，跟你一样，同样是最顶级的科学家，也是我带来专门研究蛮荒之地生物的，就像你说的，蛮荒之地就是一块巨大的宝藏，我们不该就这么将它扔在这，那未免太浪费了。”带着赵海伦走到鞭索的面前，严绍介绍道。
　　鞭索停下了脚步，听到赵海伦这个名字，他稍稍回想了一席，很快就从脑海中想起了这个名字。
　　说到底，称得上顶级的科学家本来就很少，每一个领域最顶尖的也就是那么几个人，鞭索和赵海伦涉及的领域虽不相同，但也听说过对方。
　　“原来是韩国的那位赵海伦博士，看来你这次的收获不小啊，还真让你找来了一个有用的人。”
　　“来之前我还在怀疑自己做的决定是否是正确的，到了这里之后我坚信我的研究，一定能够造福全人类。”赵海伦的眼睛闪闪发亮的道。
　　在来之前她的心里已经对这里做了一个预想，比如说某个失落的小岛，里面存活下来的原始生态环境，又或者是某个地下遗迹，有点类似于地心游记那样的地方。
　　可她从来没想到过来到的会是南极腹地，还是这么一个面积庞大的地方。先前在飞机上的时候她粗略的看了一眼，整体面积几乎可以和法国媲美了，这么一大块土地上到底蕴藏着多少生物，这里面有可以进行多少有价值的研究，赵海伦几乎难以想象。
　　“造福人类？”看着眼睛闪闪发光的赵海伦，鞭索不屑的撇了撇嘴。
　　他可不相信自家老板会为了造福人类这种远大的目标，从目前他的所作所为来看，背后怕是藏着什么阴谋才对。
　　不过这些就不是他所关心的了，说到底鞭索本身也不是那种会关心他人的好人，不然也不会跑去做反派了。
　　要知道在摩纳哥被他直接弄死的就有好几个，还不包括后续引发的踩踏之类的事件导致的伤亡，论起实际造成的伤亡，他可比戴夫做海扁王的时候对付的那些街头黑帮厉害的多。
　　“对了，老板。”赵海伦很自觉的改变了自己的称呼。“我想知道一下，究竟需要多久我才能发表我的研究成果呢？”
　　她是个聪明人，很清楚来到这种地方之后，自己的自由就不随自己心意了。不过她还是很想知道究竟需要多久，自己才能发表自己的研究成果，毕竟作为一个科学家，光研究却不能发表，岂不是等于没有研究？
　　要是严绍给她弄个什么这辈子你都别想发表了，直接表示不干是不可能的，她还没那么无脑，不过消极怠工或是用手头的设备给自己谋福利还是没问题的。
　　托尼．斯塔克可以在阿富汗的山洞里给自己弄个钢铁战衣出来，她手头上有这么多外界想都想不到的材料，就不能给自己谋个福利了？
　　严绍摸了摸下巴，寻思了一下：“一时半会估计够呛，目前我们公司在蛮荒之地也是刚刚开始耕耘，贸然发表研究，万一引来了外界的关注，我们公司便没法独享这片土地上的一切了，相信你也能理解这点。”
　　赵海伦点了点头，表示理解，然后继续听他的但是。
　　果然．．．
　　“但是，这种情况是不可能一直持续下去的，这点我可以向你保证，按照我的估计，大概三年左右，我们公司便可以在蛮荒之地生根发芽，那时你便可以发表你的研究成果了，甚至于我们还会全力支持你的研究。”
　　“三年吗。”赵海伦默默的在心底念叨了一下。
　　三年的时间说长不长，说短不短。
　　要知道她自己本身也不过是个二十多岁的年轻女性——————二十多还说少女多少有些太夸张了。
　　三年之后，恐怕就要奔三了，换句话说，她最巅峰的一段人生八成就要在这片荒凉的土地上度过了，对于一个女人而言这多少有些残酷更有些无法接受。
　　可是想到自己来的路上的所见所闻，还有一些严绍提及的，她简直无法想象的东西，她又觉得如果只是三年的话，似乎并不是不能接受的样子。
　　“真的只需要三年就可以了吗？”犹豫了一番之后，赵海伦询问道。
　　“当然，这点我可以保证。”严绍笑眯眯的回答道。“三年之后，我应该也可以在这片土地上扎稳脚跟了，就算有其他的势力进来了也无所谓，到时候别说是让你公开你的研究了，就算是将这片土地公之于众也不是没可能的事情。”
　　最重要的是，三年之后，估计复联的剧情要展开了，各种大事件层出不穷，到那个时候即便严绍不想公开，在宇宙意志的影响下估计也会有大量莫名其妙的人发现蛮荒之地。
　　与其到时候蛮横行事，到不如先抢占占据这片土地的控制权，进而宣布所有权。
　　得到了严绍的承诺，赵海伦总算是放下心来。“好，既然你这么说了，那我愿意在这里干下去。”
　　不过是三年时间，她觉得她可以等。
　　三年之后，当她将自己所有的研究成果全部公之于众的时候，她相信自己的研究成果绝对能轰动全世界的。
　　“很好。”
　　紧接着赵海伦也像当初的鞭索一样，交给了他一份设备所需的清单，上面罗列着她需要的全部设备，其中一些在她在韩国的实验室里就有，还有一些则需要专门购买。
　　“那我就先安排人购买你所需要的设备，然后我在亲自动身去一趟韩国，将你实验室里的设备都弄过来。”严绍也能理解，好铁匠也需要一把好锤头，何况是科学家呢。
　　有了鞭索的经历之后，严绍对赵海伦的要求并不觉得有什么特别的。
　　稍微待了一阵子之后，山娜也从外面回来了，看到赵海伦的第一眼山娜便感受到了巨大的威胁。
　　一方面是赵海伦本身也很漂亮，而且有着一种东方女性独有的柔美和知性美，另一方面也是最关键的，就是她和严绍一样全都是东方人，这难免让山娜有些担忧。
　　就算严绍介绍过了之后，得知了对方的身份，山娜依旧没有消除内心的担忧——————她记得她爸爸曾经说过，办公室恋情什么的最刺激了。
　　不过没过多久，这种疑虑便消失的无影无踪了。
　　在她看来鞭索就很离谱了，整天都呆在山洞里面，很少会出去，可在她看来赵海伦简直比鞭索还要离谱。
　　她到是没有整天窝在山洞里面，反倒是天天拽着她往外面跑，时不时的就要求她帮忙狩猎一些比较稀奇古怪的东西。
　　刚开始还是一些史前生物，比如说恐龙啊或是一些巨大化的昆虫之类的，可是很快她就将目标转换到了一些受到过改造的生物，又或者是一些蛮荒之地的原住民身上。
　　蛮荒之地除了像堕落部族这样的原始人类之外，还有人猿和野人，除此之外还有一些比较小的族群，也都略有一些智慧，只是规模并不是很大罢了。
　　这些全都勾起了赵海伦的兴趣，山娜因为有严绍的命令在，也不得不配合她的举措，一时之间，堕落部族的山谷之类‘人满为患’，就连部族的长老都开始愁眉苦脸起来。
　　赵海伦到是没有辜负严绍的期望，很快便拿出了成果，主要是药物方面的，她发现在蛮荒之地的某些生物体内，蕴含着一种可以对抗人类某种疾病的物质，目前正在专攻这方面。
　　虽说这项疾病并不是什么绝症，但却一向是以疑难杂症著称的，真要是能在这方面打开局面，不光可以打响安布雷拉的名声，还能带来大笔利润，缓解公司目前的资金压力。
　　不过匆匆数个星期，赵海伦便有了这样振奋人心的发现，不光是她本人，严绍也非常兴奋，这说明他的计划是正确的，蛮荒之地最大的财富不光是埋藏在这里的一系列遗迹，其本身也是一个巨大的宝藏。
　　另一方面，里德．理查兹他们的行动就并不是很乐观了，里德和本的研究项目在各个财团面前不断碰壁，每个人都听说过他的名字，可另一方面每个人也都对他的项目不怎么感兴趣。
　　走投无路之下，里德只能去找自己的老对头，维克多．冯．杜姆，并在那里见到了自己的前女友，苏珊．．．
　　她的前女友依旧是那么的美丽，脸上挂着甜美又迷人的微笑，不光是里德，就连他身边的本都略微有些沉醉在苏珊的微笑之中。
　　很可惜，这个微笑的主人如今却属于他人，看着前女友依偎在维克多．杜姆的怀里，别提里德的心里有多难受了，那纠结的表情落在维克多的眼里，让对方心情大好。/
　　作为老对头，维克多．杜姆同样是个才华横溢的科学家，同时他很确定里德的研究一定会带来巨大的价值。
　　于是趁着里德陷入困境的机会，他狠狠的敲了一笔，在投资十亿美元并提供空间站的同时，将会占据未来收益的八成。
　　这个划分比例本根本无法接受，张了张嘴，就要大声的骂出来，然而里德很快就拽住了他。
　　“想想我们的研究，假如成功了可以造福多少人．．．”
　　最关键的是，他的大楼按揭很需要维克多的资金。
　　没有这笔资金的话，别说是什么研究项目了，就连大楼按揭都是个问题了啊．．．
　　“那就这么说定了。”看着老对头纠结的表情，别提维克多有多爽了，一脸愉悦的伸出手来。
　　这个时候，他还不知道他深信的老对头，究竟给他带来了多大的一个坑。

第一百四十二章
　　维克多．杜姆本身就是一位顶尖的科学家，在大学时代和里德．理查兹还是同学。
　　不过在大学时代和开颅德相比，同为顶尖科学家的维克多明显差了一个档次，以至于他也曾经对里德说过，里德将很多麻省理工的学生对比的好像科学展上的初中生。
　　抛开这些不谈，维克多也有着自己的优点，那就是他非常务实。
　　当里德．理查兹还在将目光放在全人类、全宇宙的时候，维克多选择了将目光放在当下。
　　这也导致当维克多拥有了一家属于自己的大型企业甚至是空间站的时候，大学时代明明比前者高出一个档次的里德，如今还在为自家大楼的按揭发愁。
　　到了现在，更是不得不上门求助于自己的死对头。
　　搂着苏珊，维克多明显很享受这种场景，不过作为一个理智的人，他选择投资里德的项目绝不是因为这可以让他在心理上得到巨大的满足。
　　作为对头的同时，他也承认着维克多的才华和人品，他相信对方是绝不可能会在这种事情上坑自己的。所以在索要到足够多的利润分成之后，他选择了在里德身上投了笔大的。
　　然后．．．
　　他被坑了．．．
　　还在蛮荒之地处理事物的严绍，正琢磨着要不要帮山娜将基地附近清理一番，确保基地足够安全的时候，他便从鞭索那里得到了一个消息。
　　维克多的空间站出事了。
　　“所以说，这个是不是就是先前让你投资的那个项目？”看了看刚刚从通讯器里传来的外界讯息，鞭索歪着头看向了严绍。/
　　“我觉得．．．”严绍摩擦了一下下巴。“应该是吧。”
　　虽说先前就想到会发生这样的事情，可是当事情真的发生的时候，他还是在庆幸着自己没有掺和进去，当然，他也没有这个能力就是了。
　　十亿美元，他到不是凑不出来，将自己旗下的一些部门卖出去，想要弄到十亿美元不是没可能，至少光是微氪一项就已经价值数十亿美元，而且这个数字还在飞速的上涨。
　　可是，何必呢？
　　“所以说，人在仰望星空之前，还是先脚踏实地要稳妥些．．．”
　　同样收到消息的赵海伦和鞭索互相对视了一眼，又看了看外面的雨林中正探头吃草的地震龙，总觉得关于脚踏实地这件事，严绍与正常人的理解可能稍稍有些不同。
　　不管如何，维克多算是被坑了。
　　他的公司创造了有史以来最大的跌幅，程度甚至比斯塔克工业那次还离谱，公司的股票已经到了白给别人都没人要的地步了。
　　可想而知，维克多该有多悲催了。
　　和上次不同的是，这次严绍到是没抄底，清楚原剧情的他深知维克多的企业基本上是救不活了，除非他能和里德冰释前嫌，由前者出力帮忙——————不过这也可能会更糟，毕竟这次空间站出问题就是里德搞的，再帮下去被坑死也说不定。
　　“要不要邀请里德先生加入我们？”赵海伦突然开口道：“我曾经和里德先生见过面，他是一位非常有才华的科学家，能力上远超于我，如果有他的加入，我们的进展应该会更快的吧。”
　　严绍急忙摇了摇头，这可是被称作神棍德或是开颅德的里德．理查兹，可不是一般人能驾驭的。维克多．杜姆也不是平常人了，不也被里德坑的要死要活的？
　　鞭索到是一脸的无所谓，到了蛮荒之地后，每天都有忙不完的研究要做，就连报仇的事都渐渐淡了，无论严绍打算怎么做，只要别妨碍到他的研究就好。
　　“说起来，你有没有办法制造一些机器人出来。”不想在这个话题上继续了，严绍急忙转移话题道。
　　“你想干什么。”鞭索眉头一挑，忍不住问道。
　　“堕落部族的人到是很勤劳，可是他们的工作效率实在是太低了，光靠他们的话，短时间内很难将基地建起来，我在想是否可以在蛮荒之地弄一些机器人出来，替代一部分工作，加快基地的建设进度？”
　　鞭索摸了摸下巴，手指在粗硬的胡茬上摩擦。“到是可以，不过我手头上的研究怕是要耽误一下了。”
　　“可以暂时先放一放，等基地的建设成功之后再说，眼下最要紧的还是先在蛮荒之地站稳脚跟，将这里彻底变成我们的，这样将来不论是谁来了，都不敢触碰我们的利益。”
　　“我明白了，既然这样，那我先将手头上的研究放一放，弄一些工程机器人出来。”鞭索点头表示明白，擦了擦手。
　　听到严绍将蛮荒之地看作是自己的东西，赵海伦皱了皱眉，在她看来这样的地方更应该开放给全世界，这应该是属于全人类的财富才对。
　　奈何光凭良心是当不了韩国最顶级的科学家的，就算是里德这样的人类最顶级科学家也需要拉投资才行，何况是赵海伦？过去为了能拉到研究用的资金，她也对资本家们妥协了不少次，皱了皱眉之后，赵海伦也没说什么。
　　鞭索的行动效率很高，利用手头上的零部件才加上严绍从美国运过来的一些设备，很快便弄出了几台工程用机器人，这些机器人只需输入指令便可以听从命令行事。
　　严绍对基地早有设想，便命林刚弄好的几个机器人在在山谷深处开始钻探隧道，想要在山的深处弄出一个基地出来，这个工程量可不小，以至于鞭索弄出来的几台机器人根本不够用，不得不加大机器人的生产力度。
　　一直到机器人的数量达到了二十台之后，工程的进度才开始稳定起来。
　　很快便在山谷深处开凿了一个大概一千多平方的空间出来，堕落部族的族人主要负责用火山灰对空间的内部进行装修，免得动不动就有些史前巨虫从山洞的墙壁里冒出来，弄的人仰马翻的。
　　——————分割线——————
　　堕落部族的人口之中，除了少数需要狩猎或是其他必不可少事物的人外，剩下的几乎都投入到了基地建设当中，很快山的深处便出现了一个一千多平方的空间作为基地的前站。
　　在部族居住的山谷之外，险峻的山崖两侧则是安置了好几个能量炮塔，炮塔里的能量炮是鞭索根据手中的能量枪来研究的，威力相当惊人，只是一发就可以将一头成年的地震龙炸的粉碎。
　　这样的炮塔鞭索建造了五座，每一座的位置都非常隐蔽，甚至还有潜藏能力，也就是在不启动的情况下，会潜藏在预定的位置内，只有察觉到危险或是进入到作战状态才会升起。
　　另外山谷的正中心也被火山灰铺出了一条路来，直通远处的机场，严绍甚至还让部族里的人在路的两侧挖掘出了一条小沟出来。
　　“我最近先回纽约一趟，你们继续对基地进行扩建，眼下蛮荒之地稍微成型的外部势力应该就只有我们，千万要抓紧这个时机，不然等其他的势力掺和进来，可就麻烦了。”
　　“这点放心，我们会照看好基地的。”山娜对着严绍拥抱了一下之后，微笑着道。
　　对此严绍带是挺放心的，山娜的实力不说，她身后的共生体霸王龙还是很强的，有这头霸王龙在，就算是复仇者联盟来了也能抵挡个一时三刻的。
　　鞭索和赵海伦则是不置可否，一个琢磨着该对基地进行哪些扩建，另一个干脆就是在琢磨着接下来的研究工作，基本上没一个将心思放在严绍身上的。
　　严绍也有些习惯了，也没说些什么，对着众人摆了摆手就登上飞机。
　　飞机在机场的跑道上滑行了好一会，才从机场升空，从一道云彩上空穿过，只觉得眼前的景色闪烁变化了一下，接着出现在严绍面前的就是南极的冰天雪地。
　　“等有机会，干脆连飞行器也弄一下吧，每次总是租飞机，不说容易引来其他人的怀疑，光是租借飞机的费用也不是一笔小的数字啊。”
　　驾驶着飞机，严绍琢磨道。
　　这年月租私人飞机的费用可不便宜，就是以严绍的身价也不可能天天租，即便是办了个年卡，耗费的金额也让严绍有些肉疼，有这么一笔钱投在基地上多好。
　　打开了收音机，严绍也在收听着收音机里的新闻。
　　里面提到了最近国际上发生的很多事情，其中绝大部分严绍并不如何关系，不过其中夹杂的几条到是让他多少有些兴趣。
　　其一就是维克多的企业，最终还是遭到了重创，那些投资人们纷纷撤资，原本风光无限的维克多一下子便跌入了谷底。
　　连带着新闻里的评论员们，也都幸灾乐祸了起来。
　　说到底人与人之间的悲喜并不相同，有些人看到别人倒霉了幸灾乐祸还来不及呢，又怎么可能跟着一块难过？
　　将私人飞机停在纽约的机场，一辆汽车早已等候多时，朝着充当司机的弟子点了点头，严绍便乘上了汽车。
　　然而当车子抵达一座大桥时，骚动突然发生，一场至少数十辆汽车撞在一块的超级连环车祸就发生在严绍的眼前，就连一辆消防车都因为车祸的缘故被撞出了桥外，半个车身悬在半空。
　　看到这一幕，严绍无奈的摇了摇头。
　　他刚在蛮荒之地忙完，还想好好休息一下子呢，就不得不忙碌起来了。
　　不过没办法，虽说并不打算做什么超级英雄，可也没办法见死不救不是？眼前的每个人都是一条性命，在他们的背后还有有着许多关心他们，爱他们的人。
　　要是没看到也就算了，既然看到了，终归还是要管一下的。
　　可是还没等严绍采取行动，就看到桥上发生了一个比先前的连环车祸还要巨大的骚动。
　　一个仿佛石头人一样的奇怪人形生物突然冲了出来，一把拽住了那辆几乎快要掉下桥去的消防车，强大的力量令消防车下坠的速度明显减弱。
　　“这是什么鬼东西？”看着眼前那个奇形怪状的人形生物，兼职司机的弟子忍不住惊呼道。
　　实在是眼前的这个生物的模样，多少有些挑战人类的科学观和世界观，常人很难想象会有一个浑身都是石头的人形生物出现在自己的面前。
　　不光是弟子，周围的人也都被吓坏了。
　　车上正想着该如何逃命的消防员们，更是一个个神色紧张。
　　也就是这个时候，里德从天而降，刚刚获得特殊能力的他看上去就像是橡胶果实能力者一样，手脚都能拉长许多。
　　看到消防车的惨状之后，急忙用自己的手将车身缠绕起来，然后又看了看周围的环境，借助铁架桥的桥梁等部位，硬是将消防车给拽回来了一些。
　　“所以，果然是变异了吗？”透过车窗看着眼前发生的一幕，严绍琢磨道。
　　有一说一，严绍觉得神奇四侠的能力挺没啥用的。
　　里德是让自己变得好像香蕉一样，本是将自己变成了一个石头人，苏珊则是变成了隐形人，而苏珊的弟弟则是变成了一个火人。
　　讲道理，隐形的能力的确挺不错的，可是给到一个女人的身上多少有些可惜了。
　　苏珊弟弟的能力在四人中算是不错的了，可是里德和本的算什么？
　　橡胶果实能力者？上一个橡胶果实能力者就因为作者自己都画不下去了，不知道该怎么让这个果实变强，至少是变得比四皇都强，于是给弄了一个隐藏的设定出来，弄得原本平平无奇只是有趣的橡胶果实一下子成了神级果实。
　　石头人更离谱，看上去挺厉害的，拥有石头的特性不光是力量惊人而且还有很强的防护能力，可是天知道就在不久之前刚有一个石头人被宙斯的闪电给劈的粉碎，最后只剩下一个半个脑袋。
　　所谓石头人的强大防御特性对于普通人而言的确不错，可是对真正强大的人而言，这样的特性是否实用就有待思考了。
　　“要是狠狠的给那家伙一下子，八成是拼都拼不全了吧？”望着本看似坚固的身体，严绍想道。

第一百四十三章
　　严绍一直都觉得本的这种石头人能力，其实挺鸡肋的。
　　强大的力量，坚固的躯体，看上去好像挺厉害的，实则将自己限制的死死的，实力的天花板就在那，基本上是没有提升的余地了。
　　这样的能力就跟里德．理查兹的橡胶果实能力一样，看上去很神奇，深究一下其实也就那样，没什么了不起的。
　　岩石？面对一般的武器还好，可是面对重武器呢？
　　别说是125mm口径的火炮了，就是上个世代的105mm口径火炮都能轻松将本打的粉身碎骨，粘都粘不起来的那种。
　　不过应对这样的小危机，对神奇四侠而言还是手到擒来的，不一会的功夫，包括本在内的众人便受到了现场所有人群的欢呼声，以至于因为变成这个模样变得有些抑郁的本，脸上都露出了淡淡的笑容。
　　站在人群的正中央，听着周围的欢呼，这一刻因为宇宙风暴的能量发生变异的四人，脸上都露出了笑脸。
　　在他们看来时光要是能就此暂停，就再好不过了，可惜并不可能。
　　“行了，闹剧终止了，咱们继续走吧。”望着神奇四侠开始疏通交通，严绍对着司机开口道。
　　车子缓缓从神奇四侠的身边驶过，四人并没有注意到车子里的严绍，严绍也没有从车子下去和他们打招呼的兴趣。
　　说到底，双方并不算是一路人。
　　回到武馆没多久，严绍便叫来了五个弟子：“先前让你们做的，可有结果了？”
　　“有了些结果。”站在五人中间，一个叫伯特的弟子恭声道。“我们已经询问了一些较为相熟的弟子，其中相当部分都很感兴趣，愿意加入我们的门派，到目前为止大概是十七人左右，另外还有几个正在考虑，不过也有拒绝了的，大概是两人。”
　　“拒绝的就算了，他们不愿加入我们也是没法子的事情，稍后你们将感兴趣的弟子带过来，我会给他们进行一些测试。”严绍双手托着下巴，做出司令状。“我可不想把一些老鼠给引进来。”
　　“我明白了，稍后我会将名单整理出来交给您的。”伯特闻言开口道。
　　“很好。”说完严绍看向五人：“还记得我跟你们提过的门派驻地吗？稍后我会给你们几天的时间处理手头上的事。”
　　“就像我告诉你们的，我们的门派是一个隐世的门派，从不行走在世上，只是驻守在门派的驻地，看守着那里的怪物避免他们跑出驻地为祸人间。数千年下来，不知多少弟子为了守卫世界的和平牺牲了自己的性命，到了我这一代就只剩下了我和我的师傅，我的师傅去世之后便只剩下了我，这也是我为什么会收下你们的原因。”
　　说到这里，严绍停顿了一下继续道。
　　“你们已经通过了我的考验，我不祈望你们能像门派中过去的前辈一样，将自己的一生奉献给门派，毕竟时代不同了，这也是我会大规模收下弟子的原因，不过我还是希望你们能以世界为己任，除此之外在那里你们也会得到数不清的机遇。”
　　掌握了蛮荒之地之前，严绍便一直琢磨着该如何提高门派的凝聚力，过去那种武馆的形式并不靠谱，门下弟子都是为了力量才投入门下的，指望他们能拥有多少团结简直是在开玩笑。
　　而在拥有了蛮荒之地后，严绍突然有了一个启发。
　　就是想昆仑或是卡玛泰姬一样，给自己弄一个很高大上的形象——————蛮荒之地的隐世守卫者。
　　几千年的岁月中为了守卫世界的安宁，隐居于蛮荒之地，阻止那里的危险逃出去威胁到外界的人类，到了这一代便只剩下了严绍一个人，为了确保蛮荒之地的安全，不得不外出寻找帮助巴拉巴拉巴拉的。
　　“是什么样的地方？”弟子忍不住好奇问道。
　　严绍想了想，蛮荒之地那破地方还真的很难形容，毕竟不是每个人都能准确形容出那个地方的混乱的。
　　说它是史前世界吧，偏偏里面还有不少有一定程度文明的部落，还有不少的野人和人猿什么的，更别提各种遗迹和被改造的生物了。
　　可要说它是一个另类的科幻世界，它又有不少的邪神崇拜，许多部落都会崇拜个邪神，有些是单纯的怪兽，有些则是扭曲邪恶的东西，难以形容。
　　琢磨了一下，严绍也只能开口道。“是人间奇观，你们到了就知道了，山娜已经到那里了，她会告诉你们在那里该做些什么。记住了，到了那里之后，一切小心行事，那里也算是地球上最危险的地区，稍加不慎可能就会丢掉你们的小命。”
　　要说众人最信服的人，除了严绍之外便是山娜了，那可是山娜在武馆里一拳一脚打出来的地位。
　　几人对视一眼，得知山娜已经过去了，心中也是松了口气。
　　先前严绍对几人也透露过一些口风，几人知道那个地方是一个很邪乎的地方，发生什么事情都有可能，但就像严绍说过的，那里也蕴藏着无限的机遇——————这并不是严绍在骗他们。
　　神奇四侠这样的经历够奇特了吧，在蛮荒之地，同样拥有让人变异或者是拥有能力的机遇。
　　除此之外，抵达蛮荒之地后还可以第一时间得到鞭索研制出来的装备，这对于一心想要提升实力的几个弟子而言，的确是不可多得的好地方。
　　唯一的问题就是，五个人还是少了点，这也是严绍让他们试探一下门下弟子口风的原因。
　　想要拥有一个班底，最好的办法莫过于从手底下找人了。
　　这次严绍瞄上的目标，都是和眼前这五个弟子一样的武疯子，追求着所谓的更强之路，这样的人也是最容易被忽悠的。
　　除了这一批人之外，严绍也从堕落部族挑选了一些适合的苗子，从某种角度上讲其实堕落部族的族人要比这些武馆弟子更适合作为麾下的助力。
　　道理很简单，他们没有见过外面的世界，也没有那么多的花花肠子，就是那个老奸巨猾的长老，他的那点心眼落在严绍几人的眼睛里也幼稚的可笑。
　　如果说严绍这次从武馆里挑选了二十多个人，那在堕落部族里就至少挑选了一百人出来。
　　常年在蛮荒之地这样的破地方挣扎求生，让堕落部族的族人们拥有着强壮的体魄，掌握气以后，能发挥出的实力并不会逊色武馆弟子多少。
　　唯一的问题就是，他们的见识实在是太少了。
　　单纯的他们固然是一群好的手下，可是天真的世界观也限制了他们的上限，这也是严绍要引入武馆弟子的原因。
　　这群武馆的弟子也许不是很可靠，可至少他们懂得很多事情，这种见识有些时候很麻烦，可在基地初创的情况下却很有用。
　　稍后几天，严绍陆续的见到了被筛选出来的弟子，人数也从十几人增加到了二十多人，不过严绍并没有一见面就邀请对方加入门派，而是先用心灵指环稍稍的做了一点心理暗示。
　　就像严绍常用的引力指环一样，心灵指环同样拥有着诸多妙用，可惜严绍还使唤的不是很到位。到目前为止指环除了能帮忙严绍抵御一定程度的精神攻击之外，能帮到严绍的无非就是一定程度上的心理暗示了。
　　这种暗示限制很大，战斗中基本上是别指望了，必须是在安静的环境下，经过一段时间的潜默发挥才能奇效。
　　这个时间还算比较长，严绍也是用了三天的时间才将二十多个弟子全都筛选了一遍，并且还从中拽出了两个外面派来的间谍。其中一个是神盾局的特工，派来一方面是对严绍进行一定程度的监视，另一个方面也是想着怎么才能从严绍手中得到气的锻炼方法。
　　严绍会将气交给门下弟子这件事，神盾局也知道了，不过五人并没有将气的修炼方法泄露出去，神盾局也只能通过这种方式想着能不能弄到手。
　　九头蛇的目的就很简单了，单纯是知道了严绍的身份之后，想要监视他，要是能混到严绍的身边，弄一个比较亲近的身份之类的，将来还能发挥些奇效也说不定。
　　一次面试，揪出来了俩间谍，到是让严绍稍稍有些惊讶，不过他并没有打草惊蛇，而是将两人剔除在外——————真要将人弄死，神盾局也就算了，八成能明白严绍的潜台词，短时间内不会再派人来送死。
　　可九头蛇不同，这本身就是个比较疯的组织，指望死点人就能阻止他，未免过于开玩笑了些。
　　揪出内鬼之后，严绍开始将气的修炼法门大规模的下放，二十三名弟子开始修习气，同时严绍也开始给他们画大饼，表示自家门派其实是一个隐世的门派，本身的存在目的是为了守护世界的和平。
　　简单点讲，他的门派是位于一个神秘的地方，镇压着那里的怪物不让他们跑出去伤害到世人，有点类似于金刚：骷髅岛的世界观，猩猩靓仔镇压着岛屿下的怪物，不让他们跑出来祸害其他人。
　　之所以严绍会跑到纽约的武馆来，是为了挑选合格的弟子加入门派，成为这个门派光荣的一员，和严绍一块共同守卫世界的和平，保护那些脆弱的凡人。
　　这种鬼话说实在的，放在严绍原来的那个世界根本就不会有人信，可是你还就别说，在这个超级英雄遍地走的时代，信的人还真挺多的。
　　严绍将话说完，很快二十多个弟子都同意加入门派，成为门派弟子中的一员——————到不是说他们全都有一颗正义的心，就算这个世界的超级英雄到处都是，但也不至于这么科幻。
　　他们愿意加入门派，最根本原因还是严绍答应会传授他们气的运用方式。
　　这个世界的人都有着一颗成为超级英雄的心，不然武馆里也不会有这么多的弟子每天勤学苦练。
　　可光练习格斗技，充其量也就是达到黑寡妇的程度。
　　有一说一，黑寡妇的战斗力在普通人里还是很厉害的，可在真正强大的超级英雄眼里，脆弱的就像一只虫子。就是黑寡妇自己要不是拥有一些特殊的技能，也不可能被列入复仇者联盟之中，就像鹰眼除了拥有一定程度的近战能力之外，最要紧的还是他那一手出神入化的箭术，没有这个能力天知道复仇者联盟还会不会收纳他。
　　毕竟除了他们之外，复联里面最弱的也就是猎鹰了，但至少人家会飞呀，而且还有美国队长在背后做靠山，别人能说些什么？
　　可惜，甭管武馆里的人多想成个超级英雄，没有特殊能力的他们在大事件中也就是个杂兵的程度，八成连灭霸手下黑暗军团里的小兵都对付不了。
　　于是面对严绍递给他们的稻草，他们死命的抓住了。
　　气的力量可以让他们轻松的超越自身的极限，成为真正意义上的超级英雄，甚至就连一些有异能的超级英雄也未必会是他们的对手。
　　这才是真正能改变凡人的力量。
　　能被严绍挑选出来的，基本上都是格斗方面的好苗子，除了几个对气的确不太敏感的之外，剩下的都在很短的时间内感受到了气/。
　　如果说之前他们还对严绍的话将信将疑，什么驻守某个隐秘的地方，守卫着世界和平巴拉巴拉的，感受到气之后，他们总算是对严绍的话相信了。
　　连带着在练习的时候，也更刻苦了些。
　　期间严绍也带着五个弟子返回了一趟蛮荒之地，这个地方每一次回去都会有惊人的变化，这次回去山内腹的空间已经大的惊人，堪比一座大型的体育场，内部的设施也渐渐变得全面，再加上火山灰的装饰，居住环境明显提高了许多，一些堕落部族的族人甚至加入了进来。
　　被严绍挑选的堕落部族战士们也逐渐掌握了气，使得严绍麾下拥有气的人数超过百人，即便是在蛮荒之地也形成了一股比较强大的力量。
　　“所以说在蛮荒之地，还有没有类似于你们这样的部族。”看着两个部族战士在那用气切磋，严绍好奇的看向旁边的长老。

第一百四十四章 苏珊
　　在蛮荒之地站稳脚跟之后，严绍越发体会到人力资源的重要性。不管科技多么的发达，很多事情还是需要人去做的，更别提基地目前的技术设备少的可怜。
　　鞭索的确可以建造一些机械设备出来，其中不少还属于黑科技的那种，就像先前在山体内开凿出一大片空间的工程机器人，放在外面的世界就是妥妥的黑科技，要不是鞭索这种顶级的科学家是无论如何也搞不出来的。
　　可并不是每件事都可以通过机械设备来搞定。武馆的人数太少了，充其量再提供一百来号人也就是极限了，这点数量对于一般的小组织到是还可以，可对严绍预期中的组织而言，数量就少的可怜了。
　　更何况他的目标是占据整个蛮荒之地，这个面积比法国领土面积都要大的土地，想要将这片土地纳入自己的手中，需要的人力物力都是相当多的。
　　“其他的部族吗？”长老不明白严绍的意思，但还是弯下腰来，恭敬的回答道：“距离我们这里二十多里地外，还有一个规模并不是很大的部族，另外再稍远一些的位置也有一个，数量能比我们多一些，至于再远一些似乎也有，不过我们对他们的了解并不是很多。”
　　在远一些的，长老也不是很清楚了，毕竟堕落部族的活动范围也就这么大点。这片土地还是太危险了些，就算是最好的战士也不敢冒险跑到距离部族太远的位置去，超过百公里以外的世界，对于他们就像是开了迷雾一样，属于是未知的世界。
　　严绍有些无奈，蛮荒之地的诸多遗迹对他的能力影响实在是太大了，让他无法像在外界那样随心所欲的使用能力，不然只需要在半空中转上一圈，就能将蛮荒之地的势力范围掌握。
　　好在并不是每个蛮荒之地的原始人部族都躲藏在遗迹之中，很快严绍便找到了先前长老说的距离部族最近的那个原始人部族。
　　这个部落的位置也很隐秘，是位于一片树海之中，这些不知道是什么品种的原始树木非常的高且粗壮，可以让原始人们轻轻松松的在上面搭建简易的房屋，并且在上面居住。
　　在树木与树木之间，还有一些用树藤编织出来的藤条，原始人们拽着藤条就可以荡到其他树木上去，交通非常方便。
　　当然，前提是绝对不能掉下去。
　　严绍抵达的时候，这群原始人还在像一群猴子一样忙碌着，时不时的就会拽上一根藤条荡到对面的方向。
　　当严绍从半空中落下时，正忙碌着生活的原始人都惊呆了，一个个呆愣愣的望着从天而降的严绍，有些甚至还从树上掉了下去，发出噼唧的声音。
　　“臣服，还是毁灭？”用刚学来的原始人语言，严绍的声音响彻整个部族。
　　原始人们瞬间打乱，有不知所措到处乱跑的，也有拿起能量枪或是长枪弓箭想要反抗的，可这一切都在严绍轻轻吹了口气，就将半个部族吹垮之后停下了。
　　这个部族并不像堕落部族，有着鸡牛怪‘庇护’，在蛮荒之地一向是夹缝中生存，还从没有见过这样的伟力。
　　望着垮掉一半的部族，每个人都做出了最明智的选择，一个个的跪了下来，趴在地上做出了恭顺的模样。
　　这群原始人为了生存都跑到树上去生活了，如今遇到了无法对抗的力量，一个个都明智的很。
　　“很好。”对这群原始人的识趣，严绍感到满意。
　　从半空中落下，落在了其中的一颗树上，看着脚下高大的树木，严绍觉得这地方将来作为基地似乎也挺不错的样子。
　　示意原始人们跟着自己一块到地面上去，严绍率先跳到了地上。
　　那群原始人一看到要到地面，一个个都战战兢兢的。到不是别的，他们的祖先为了躲避地上的危险，才会选择这片地方作为定居点，平时除了狩猎或是特殊情况从不到地面下去，心中难免有些恐惧。
　　可是看了看有些不耐烦的严绍，这群生活在树上的原始人还是停下的走了下来。
　　抵达基地的路程有二十多公里，又没有道路，时不时的还给拐个弯，再加上队伍的人数足有数百人之多，队伍的行进速度都很慢。沿途还碰到了一群迅猛龙，这群迅猛龙看到了队伍就像是看到了免费的自助餐一样，一个个疯了似的扑了上来。
　　部落里的原始人们惊慌的尖叫起来，青壮拿起武器想要抵抗，老人和女人则是抱住孩子想要逃跑。
　　“镇定点。”淡淡的语气，却传遍了整个队伍。
　　严绍的手指微动，正扑过来的十多头迅猛龙就像是被什么抓住了一样，飘到了半空中。
　　这群迅猛龙简单的脑袋里完全无法理解发生在自己身上的状况，纷纷惊慌的咆哮起来。
　　“行了，我们继续走吧。”
　　就这么让十多头迅猛龙飘在自己等人的脑袋顶上，严绍对着原始人们开口道。
　　原始人们无法理解眼前发生的景象，一个个都战战兢兢的，接下来的路程到是没什么事发生，一行人很顺利的返回了基地，几百人一路走下来，甚至还开辟了一条路出来。
　　将这些原始人带回基地交给长老他们，命令长老教导他们，严绍便接着去了下一个部落。
　　不过半天的功夫，方圆百公里内的几个部族便全都被严绍拜访了一遍。
　　其中一些就跟先前的小部族一样，并没有什么存在庇护，还有一些则是供奉着邪神或是类似鸡牛怪的怪物，不过这些东西的实力都比较弱，完全比不上鸡牛怪或先前的那个邪神，被严绍轻轻松松就给摆平了，其中有俩甚至很识相的选择了臣服，做了严绍的走狗。
　　等到第二日的时候，原本就很热闹的基地人口瞬间暴增到了四五千人的地步，将基地内部填补的满满的，就连山谷外面都开始搭建一些简易的帐篷或是木屋什么的。
　　拥挤的人群令基地内的秩序瞬间消失，变得乱哄哄的。
　　好在严绍早有准备，长老和基地内其他几个同时懂得英语跟原始人语言的人，再加上先期赶来的几个弟子，忙碌了半天，总算是让情况稍微正常了些。
　　选择臣服的原始人们纷纷被并入了基地内，并且按照他们原来的部族划分区域。
　　上学什么的是不用指望了，严绍也不可能找一堆老师出来，教导小的原始人读书写字啥的——————他到是找过鞭索，寻思让鞭索弄个教学机器人出来，结果鞭索让他滚。
　　小孩子有个看管的地方就行了，原始人也没想过让自己的孩子读书写字之类的。
　　青壮年被分为两类，一类负责工作，基地的人口多了，需要建设的地方也跟着变多，这些都需要大量的劳动力才行。
　　除此之外就是负责狩猎和作战的部分，这部分也被分出了千余人出来。好在蛮荒之地的原始人足够强壮，除了长枪和弓箭用的好之外，还使得一手好能量枪，作战能力并不算太差。
　　至于老人则简单的多，就是在基地周围开垦一些农田出来。
　　这到是个难点，蛮荒之地的原始人还处于狩猎和采摘的一个时期，并没有进化到农耕的范围，根本没人懂得耕地和种植，他们平时的生存方式就是饿了就狩猎，顺便摘些果子。
　　蛮荒之地的环境固然恶劣，可是食物到是很充沛，也不会让他们饿了肚子。
　　“接下来呢？要不要我去再远一些的地方走一走，看看有没有其他的原始人部族？”望着兴盛起来的基地，山娜带着一丝兴奋问道。
　　原本按照她的性格，倒是更希望能尽量减少对蛮荒之地居民的干涉，让他们可以自由的生活。
　　可如果这么做对严绍有利的话．．．
　　“暂时不用。”严绍摇了摇头，望着脚底下的基地内心也略有一些满足感：“我也希望能将整个蛮荒之地的居民全都弄过来，但那样并不现实，想要养活这么多的人口需要大量的物资，这些是目前基地内缺乏的，我们还需要一些时间来进行耕耘才行。”
　　这可是五六千号人，吃喝都是一大笔消耗。
　　严绍到是可以从外界弄来，但那样太繁琐，还容易引起他人的怀疑。
　　单凭基地自身的产出，又不足以养活眼下的几千人。
　　好在这里是蛮荒之地，办法多的是，不过扩张的脚步还是需要先暂停一下才行的。
　　“那就这么算了？”
　　“当然不。”严绍摇了摇头道：“这段时间你在基地周围巡逻的时候，要是遇到了原始人部落就记录下他们的位置，等基地自身的资源产出足够了，我们就对他们下手。蛮荒之地的面积很大，还有不少的原始人部落隐藏在这里，把他们找出来，我们甚至可以在这里建立一个小国家。”
　　一个类似瓦坎达，但绝对要比瓦坎达强的多的国家——————别的不说，瓦坎达的战斗方式绝对让人无力吐槽。
　　“好的，我会的．．．”山娜点了点头。
　　严绍还标记了先前那个住在树上的原始部落的位置，他觉得那个地方将来也许用得上，再者说了，据点这东西始终是越多越好的。
　　等到一切都解决稳妥之后，望着变得繁华的基地，严绍心满意足的驾驶飞机返回了纽约。
　　这阵子纽约到是发生了一件不大不小的事，那就是纽约又出现了一个崭新的超级英雄组合，神奇四侠。
　　大桥上的那件事算是给神奇四侠这个组合做了一个完美的开场，人人都对这个成员很有个性的组合非常喜欢。
　　除了里德和本之外，苏珊和她的弟弟也带来了很大的流量。
　　前者长相甜美，就算严绍跟着托尼见识过了不少纽约甚至好莱坞的美女，也不得不承认这个甜妞的颜值是真的高。
　　后者吗．．．
　　天知道这个生性跳脱的年轻人，为什么长得和美国队长长的非常相似。要知道美国队长在美国人的心里可是有着非常高的地位的，苏珊的弟弟也正是凭着和美国队长非常相似的相貌，很容易讨到女人喜欢，自然也给神奇四侠的组合带来了极大的曝光率。
　　“所以说纽约人还真是够喜新厌旧的，先是钢铁侠再是海扁王，我这个神秘客也就算了，现在又变成了神奇四侠。”随意的从报刊里买了一份报纸读了一遍，看着上面大大的神奇四侠照片，又翻看了一边，却连自己和托尼等人的影子也没看到，严绍不得不对纽约人的喜新厌旧感到佩服。
　　感慨了一会，严绍也就无所谓了。
　　毕竟他对做超级英雄又没什么兴趣，将报纸随意找个地方丢了，严绍便转身打算回武馆去。
　　谁想在一个僻静的小道里，严绍却看到了某个不可描述的物体在半空中挑来跳去的。
　　起先严绍还以为是自己眼睛花了，他甚至还揉了揉眼睛，可等到他揉完发现那东西还在半空中跳来跳去的时候，他不得不承认这个世界是真的疯了。
　　这时他的耳朵动了动，脑筋飞快转动，很快就明白了过来。
　　“是．．．．．．．．苏珊小姐吗？”
　　那不可描述物的主人明显受到了惊吓，就连那团不可描述的白色史莱姆也跟着静止了起来。
　　然后．．．
　　就看到又几个年轻人正有说有笑的交谈着走了进来，几乎是本能的，严绍用手捂住了那团白色史莱姆。
　　这次苏珊是真的被吓到了，甚至还发出了小小的尖叫声。
　　严绍能感觉到，似乎正有一双看不见的手想要掰开自己的手掌，他急忙道：“你的能力好像失效了，现在那个部位根本没有隐形。”
　　恰好这时那几个年轻人也走了过来，瞥了严绍一眼，觉得严绍的动作有些奇怪，不过他们到是没多管闲事，径直走出了小道。
　　等到几个年轻人离开了之后，严绍才松开了手。
　　然后，他似乎感觉到正有什么从他的眼前划过，遮掩在那团白色史莱姆的上面，可惜根本没用。
　　苏珊的能力就是隐形，她的手自然也是隐形的，隐形的东西又能遮掩住什么呢？
　　她这么一急，原本无法隐形的部位似乎又扩大了一些。

第一百四十五章 心中的疑虑
　　隐形女似乎也察觉到了这个令人尴尬的事实，惊慌失措的想要用手遮眼，却始终遮掩不住，尽管眼睛看不见，严绍仍然能想象的到对方手足无措的样子。
　　不得不说隐形女的史莱姆很大很白，形状也很好，尤其是中间的那一点粉色，可是凭空出现这么个玩意左摇右晃的，多少还是诡异了些。
　　严绍将身上的外套脱了下来，套在了对方身上，那一团让人尴尬的史莱姆总算是消失在了半空中。
　　“谢谢．．．”一个弱弱的声音凭空出现，严绍能感受到对方的慌乱与感激。
　　“没什么，我的车就在附近，里面刚好有一件备用的衣服，你要不要先去换一下衣服？”严绍很绅士的询问道。
　　“那就太好了．．．”苏珊顿时露出了谁也看不到的喜色。
　　说实在的，无论是让她晃荡着一团史莱姆在大街上跑，还是就披着一件外套真空着回家，她都有些不敢。
　　望着凭空漂浮的衣服，还有那喜悦的声音，严绍也是一阵唏嘘。
　　他总觉得隐形女的这个能力有些鸡肋，隐形这个能力到是挺好的，简直就是很多男人的梦想能力，可必须脱衣服就很麻烦了，虽说以里德．理查兹的能力完全可以制造出一种可以跟着一块隐形的衣服，但这毕竟还需要些时间。
　　在这之前，战斗一次就要脱一次衣服．．．
　　有一说一，并不是每个人都有这种勇气的．．．
　　孤身跟着陌生的男人离开去某个地方，还是在这种环境下，苏珊多少有些尴尬，但并不害怕。她并不清楚严绍的真实身份，在她看来严绍就是一个成功的商人，顶多算得上是一个同样成功的武术高手，这对获得了能力的她而言并不是什么太大的威胁。
　　毕竟除了隐形的能力外，她还可以在自己的体外制造一种立场。
　　由于气氛过于尴尬，一路上两人也没怎么交谈，只是在偶尔踩到地上的石子时，苏珊会低声痛呼一下，让严绍在心里又是好一阵吐槽。好在车子停放的位置并不算太远，不一会的功夫两人便来到了车子方便。
　　尽管什么也看不到，严绍还是很绅士的站在了车子外面，背过身去，这让苏珊对他提升了不小的好感。钻进车门，苏珊很快就从座位上找到了严绍平时备用的衣服。
　　一阵悉悉索索的声音过后，车门再次打开，就看到穿着一身休闲男装的苏珊出现在了严绍的面前。
　　长相甜美的苏珊穿着一身男装，看上去到是有着另一种风情，宽大的t恤穿在她的身上也给人一种女孩子穿篮球衣的感觉。
　　但从外貌上来看，就算是去做个模特也不为过。
　　“刚刚实在是谢谢了．．．”想到刚才尴尬的经历，苏珊依然觉得有些尴尬的想要扣脚。
　　“没什么．．．”用欣赏的目光看了对方两眼，严绍笑呵呵的道：“不过说实在的，我到是挺好奇为什么会发生这样的情况，不知道方便告诉我一下吗？”
　　苏珊犹豫了一下，不知道该不该说。
　　看出了对方的犹豫，严绍一边邀请着她一块吃些东西，一边半拉班拽的将她拉上了车。
　　先前的那点好感多少起了些作用，苏珊最终还是跟着一块上了汽车，发动车子，稍稍踩了下油门，引起就跟爆炸似的发出了轰鸣声。
　　如果说在美国他最满意的事情是什么，莫过于汽油足够便宜，就算是开着大马力的车子也不用心疼油钱了——————天知道他穿越之前每次去加油站加油究竟有多痛苦。
　　开着车窗，享受着外面的清风，严绍朝着自己最熟悉的餐厅开去，苏珊则是倚在车窗上，纠结着待会要不要说。
　　这时的两人都没有注意到，就在车子外面的某个道路上，一个男人正失魂落魄的看着他们，尤其是看着坐在副驾驶位置上的苏珊和她身上的那件男装，双目圆睁，就像是看到了什么难以置信的事情一样。
　　“怎么会这样？！”
　　就这么站在马路边上，看着刚刚驶过去的汽车，维克多．杜姆喃喃的道。
　　这一刻，他仿佛彻底被摧垮了一般。
　　在面对董事会董事们的各种压力时，他都能强撑着最后的一口气，就是因为他知道当他回去的时候，依旧可以看到那个甜美的笑容和他最心爱的人。
　　可谁想到他才刚从大厦走出来没多久，想着在路边散散心，却看到他从没想过的一幕。
　　他最深爱的女人，居然坐在另一个男人的副驾驶上还穿着他的衣服，最关键的是，这个男人居然还不是里德．理查兹？
　　“严绍．．．”有些失魂落魄的念叨着这个名字，是啊，他当然认得出严绍，这个纽约商业界的新秀。
　　尽管两者之间的业务没有多少交集，可他还是听说过这个人的名字的。
　　最终不断的念叨着严绍的名字，频率越发频繁，渐渐的，维克多．杜姆的神情变得狰狞起来。
　　——————分割线——————
　　莫名其妙的，严绍打了两个喷漆，这让他一阵纳闷。
　　以他的体质别说是感冒了，就算是把他扔太阳里？好吧，估计出来就天下无敌了？
　　甭管咋说，打喷嚏这种事似乎都不该出现在他的身上才对。
　　仔细琢磨了一番，始终没能弄明白原因，严绍也就没在继续想下去了。等到了自己常去的餐厅之后，严绍带着苏珊走了进去，点了一些喜欢吃的东西，又很有礼貌的询问了一下对方的意见，严绍便直接开口道：“所以，到底发生了什么事？”
　　有一说一，就算是隐形的，将自己脱光跑出去也是一件很有勇气的事情。
　　在美国有这种勇气的女人到是不少，毕竟这是一个崇尚自由的国度，可他到是很清楚苏珊并不是这样的一个女人，相较于其他的女性，她的性格到是更偏向于东方化一些，性格更沉稳含蓄。会做出这种大胆的举动出来，到更像是遇到了什么刺激。
　　来的路上苏珊也想明白了，犹豫了一下子便开口解释了起来：“是这样的，你应该也看过新闻了，就在不久之前我和其他的一些人登上了维克多．杜姆的空间站，在那里遭遇了一场宇宙风暴，我和当时的其他几个人因为这个原因身体发生了些变化，我的话是拥有了隐形的能力，不过代价是必须要将身上的衣服脱掉，除了我之外其他的几个朋友身上也发生了变化，不久之前其中的两个朋友发生了很激烈的冲突，我在中间怎么劝解也劝解不动，冲动之下就跑了出来．．．”
　　说着苏珊又解释了一番，她除了和里德有些不清不楚的关系之外，和本也是一个非常好的朋友了，再加上她的那个不省心的弟弟，四个人的关系应该说还是挺不错的。
　　然而这次的变化对于里德或是苏珊他们还没什么，里德的能力平时压根看不出来，就算是有些问题无非也就是一个简化版的橡胶果实能力者罢了，心大些的压根不会当回事。
　　苏珊的弟弟也一样，能变成个火人对于他这种爱炫耀的性格来讲甚至还是一件好事，至少在四人交谈的时候他可是一点想要变回原来样子的想法也没有——————和变种人不同，他们都是因为宇宙风暴发生的变化，而且还是众所周知的事情，根本不会像变种人一样受到歧视，反而有不少的人因为这个喜欢上了他们，没有经历过变种人的痛苦自然也就不会想着变回普通人了。
　　苏珊到是想过变回普通人，不过欲望也不是很强烈。
　　可是本就不同了，原本外貌就不是特别突出的本这次干脆变成了石头人，连个人样都没有了。
　　这对于本而言可算是一个相当大的打击了，也是因为这个缘故，很难得的本和里德发生了激烈的冲突，两人的打斗几乎毁掉了一整层的房间出来，无论苏珊怎么在中间劝说也没用。
　　眼瞅着两人越打越激烈，苏珊干脆直接走掉了，边走边脱的那种，动用异能直接消失在了几人的眼前。
　　她是一个感情很细腻的女人，很难接受好朋友发生这样的事情，情绪难免有些激动，再加上能力运用的还很陌生，很自然的也就出现了些问题。
　　不过她不清楚的是，本会有这么大的反应除了自己的样子出现了极大的变化外，与她其实也有很大的关系。
　　道理很简单，连维克多．杜姆和里德．理查兹这样的男人都会为她着迷，何况是本这种正常的男人呢？
　　由于好友的关系，本其实一直压抑着自己对苏珊的那丝好感。可是这次就不同了，就因为里德的关系自己变成了这种人不人鬼不鬼的样子，还要看着自己喜欢的女人在自己面前偏向里德，他属实是有些无法忍下去了。
　　于是很理所当然的，矛盾激化了。
　　“原来是这样啊。”将饭菜夹进自己的口中，严绍津津有味的道。
　　有一说一，吃瓜可是很开心的事情，在穿越过来之前他就很喜欢吃瓜了，而且那些瓜还是主动传进他耳朵的那种——————穿越前他是个摄影师来着，客户几乎都是女的，女人一多就很喜欢聊些八卦，就算不想听也会主动传进耳朵里的，连带着在没有任何打听的情况下，严绍听了一大堆的八卦。
　　“很抱歉，在这件事上给你带来了些困扰。”苏珊有些歉意的道。
　　“没什么没什么，我吃瓜吃的很开心的。”严绍笑呵呵的道，这让苏珊对严绍的好感又加深了一点，尤其是在有里德和本的对比之后，至于他那个让人不省心的弟弟？
　　说实在的，苏珊如今多少有些放弃对自己弟弟的管教了，反正无论怎么管也不会听她的，又何必那么麻烦呢？
　　这顿饭并没有吃太久，一来苏珊并不是很饿，二来严绍也只是单纯为了吃瓜而已，吃了一回俩人也就离开了，严绍很绅士的将她送回了里德那里变驾车离开了。
　　望着一大堆人依旧围在四周指指点点的大厦，苏珊深吸了一口气，还是走了进去。
　　这阵子认识了苏珊的人也不少，对于长相甜美性格温柔的苏珊，很多人都很喜欢，看到她的到来纷纷打起了招呼，有些还对她抱怨，说楼上里德和本闹出的乱子实在是太影响她们了，苏珊都一一歉意的应了下来，并表示以后不会如此了。
　　等到回到了属于里德的那层之后，就看到三人正在收拾着一片狼藉，看到苏珊回来了，三人都顿时露出了惊喜的表情。
　　天知道在苏珊跑出去之后，三个人找了有多久，尤其是里德和本就连打架的心思都没有了。
　　可是稍后没多久，三人就看到了苏珊身上的那一身男装．．．
　　宽大的男装，并不是很合身，而且众人都能看的出来这件男装并不是那种刚从店里弄来的新货，而是被人穿过一阵子的那种，看上去价值不菲．．．
　　苏珊的弟弟还好，依旧傻乎乎外加心大的没啥想法，可是本和里德就有些狐疑了。
　　这时的苏珊也还没反应过来，仍旧生气的她连看都没看三人一眼，径直穿过了三人去办公室，这时的苏珊还没从维克多．杜姆那里办离职呢，严格的讲还不算是团体中的正式成员，在里德这边也只是为了寻找变回原来样子的方法。
　　仅此而已．．．
　　“你们怎么了？”苏珊的弟弟约翰尼依旧傻乎乎的，看到身边两人严肃的神情，有些奇怪的问道。
　　天生心大而且花心的他，直到现在都还没发现自己姐姐身上的问题。
　　“没什么，大概是我们想多了，应该只是随手从哪里顺来的衣服吧。”凝重了一小会之后，里德干笑道。
　　他绝对不相信就这么一下午的功夫，他心中的挚爱与女神就跑出去和别人打扑克了。
　　本也觉得这种可能性才是最大的，紧皱的眉头舒展开了，跟着笑了两声。
　　可是．．．
　　这一丝疑虑，真的能那么轻松的就解开吗？
　　至少在两人的心底，多多少少还是蒙上了一层阴影．．．

第一百四十六章
　　送走了苏珊，严绍回到武馆，正巧碰到了哼着歌正出门的黛西和明蒂，两个小家伙都一副很开心的样子。
　　作为一个孤儿，黛西有了一份报酬很丰厚的工作，觉醒了超能力，当上了超级英雄，还有一大群的超级英雄伙伴，小姑娘如今过的算是相当满足了。
　　明蒂也是一样，虽说父亲死了，可是身边的伙伴更多了，每次出击的时候不再像过去那样，只是和父亲并肩作战，身边有了一大群人。
　　而且说实在的，相较于她的父亲，娜塔莎明显更适合照顾孩子一些，本身也是一个非常有能力的超级英雄，不仅在生活上可以教导明蒂，在其他方面同样能起到不少的作用。
　　两者如今的生活和过去比，几乎可以用天差地别来形容，也就难怪两人的脸上挂着笑容。
　　看到严绍，两人也有些惊讶，黛西打招呼道：“老板，你什么时候回来的？”
　　黛西并没有正式的加入到严绍的那个团队之中，不过她和鞭索情若父女，至少鞭索看待她就跟看待自己的亲闺女一样，言语中多少会透露些消息出去，黛西对蛮荒之地的事情多少了解一点。
　　“刚回来没多久。”严绍笑呵呵的道。
　　对这俩半大的小女孩，他平时也宽容的很。
　　这时一直没开口的明蒂突然狐疑的道：“怎么感觉你好像挺开心的样子，是不是遇到什么好事了？”
　　不得不说，这个小家伙到是挺敏感的。
　　严绍闻言笑道：“回来的路上的确是遇到了些有趣的事情，有些收获到是预想不到的。”
　　严绍又跟两人聊了几句，可是当他开始聊到明蒂的学习成绩时，便再也聊不下去了。
　　就像全天下的绝大部分小孩子一样，明蒂同样很讨厌学习，每天又忙着跟戴夫他们一块行侠仗义去，学习成绩自然是好不到哪去。
　　因为这个，娜塔莎不知道跟她谈了多少次了，现在就连严绍都跑来聊她的学习成绩，明蒂能开心才怪。
　　“好吧好吧！”严绍很理解的举起双手，表示不再谈这个话题了。
　　从某种角度上讲，他也算是很理解明蒂的感受了，毕竟他也是从这个年龄过来的人，对学习什么的也是深恶痛绝，更别提学习成绩什么的了。
　　揭过这一茬，明蒂和黛西离开也不知道搞什么去了，严绍则是回到武馆的办公室里好好休息。
　　就像先前说过的那样，如今的公司二层楼多少有些无法装载整个安布雷拉的职能了。小小的二层楼内，到处都是拥挤的人流，以至于就连严绍的办公司内都能听到外面的吵闹声。
　　“的确是该换个地方了。”摸了摸下巴，严绍无奈道。
　　正在说话的功夫，娜塔莎从外面走了进来。
　　“老板，你让我帮你挑选的几个地方已经挑好了，你可以看一下。”说着娜塔莎是从怀中的文件里抽出了几份交给严绍。
　　从头开始建造一座大厦绝对是严绍最希望的，那会让他有一种这是专属于自己的感觉，可这过于不现实了些。
　　一是从头开始建造一座大厦，所需花费的时间绝不是三两个月就能搞定的，怕是要以年来计算，就算是以目前的科技水平一栋能符合严绍要求的大厦，只怕也需要两三年的时间才能搞定——————除非他或是其他人介入其中来建造，但那样又太引人注目了。
　　所以，买一座大厦就成了很好的选择，如今经济不景气，不少公司的经营状况都不算很好，一些大厦正处于出售状态，就连里德．理查兹的那栋大楼也将其中的很多层向外面租出，以此来换取按揭所需的费用，可惜他时不时就会搞一些风险比较大的研究，所以出租的状况并不是很好，空租期很多，最关键的是时不时还会有租户上门投诉啥的。
　　“看来最近的经济的确不太好，是吧？这么多的出售大楼，说实在的与其想着如何保护世界和平，我觉得神盾局到是可以考虑下如何搞定经济问题，毕竟经济才是关键，人一般会想着干坏事，通常都是因为缺钱了．．．”翻看着手中的文件，严绍嘟囔着道。
　　娜塔莎对着他翻了一个白眼，觉得他有些过于啰嗦了。
　　就在这时，严绍突然停顿了一下。
　　“怎么了？有看到合心意的大楼了？”
　　“这个大楼也在其中？”严绍将文件上的大楼翻了个面过来，对着娜塔莎问道。
　　娜塔莎看了一眼，这栋大楼恰好就是先前维克多．杜姆公司所在的那栋大楼，作为纽约曾经最顶端的企业之一，这也曾经是纽约的地标之一。
　　“是的，自从空间站发生意外，维克多．杜姆的公司股票飞流直下，经营状况很不好，他的股东们威胁他必须在短时间内解决这一切，不然就要解决掉他，可惜这位一直被外界很看好的人这次栽了一个大跟头，更无法在短时间内解决掉出现的问题，公司经营状况出现了大问题，连带着公司大楼也处于待出售的状态。”
　　言语间，娜塔莎也觉得有些可惜。
　　毕竟她也不是很了解维克多．杜姆这个人，只是知道他是纽约的年轻新秀，和严绍这种啥都不会的人不同，还是一个顶尖的科学家，因为一场科学研究意外而导致这种事情，很难不让人觉得有些遗憾。
　　“这家伙可真是太倒霉了．．．”看了看手头上的大楼介绍，严绍喃喃的道。
　　毕竟他对维克多．杜姆的情况多少有些了解，先是女朋友跟别人跑了，紧接着公司也垮了，现在就连公司大楼都要跟着出售，这样的境遇恐怕一般人都承受不了。
　　要是愿意沉淀一些年，维克多到是也有东山再起的机会，不过严绍觉得对方恐怕未必就会愿意如此。
　　毕竟原剧情中的这个家伙，可是很快就做出了自己的决断和选择——————做一个超级反派。
　　“不过这又和我有什么关系呢？”这么想着，严绍将桌子上的资料做了一下对比之类的，然后将其从中抽出，和另外两个自己比较看好的大楼放在了一块。“接下来就麻烦你去询问一下价格之类的了，毕竟也要货比三家不是。”
　　“好的，我很快就去办。”说着娜塔莎将资料收拾好，打开严绍办公室的房门，在避开了两个从门前经过的职员之后，快步的离开了这。
　　其实不仅是严绍觉得这个二层楼有些狭小了，就连娜塔莎也有这种感觉，所以在搬家这件事上还是很上心的，毕竟要是换了一个新的大楼，工作环境也会好上很多。
　　等到娜塔莎离开之后，严绍还是一副很有趣的样子。
　　他觉得维克多．杜姆要是知道了苏珊一直都在里德那的消息，表情一定会很有趣。
　　“只希望那家伙的心脏够大，可以承受的了这样的消息。”
　　他哪知道，这把火很快就要烧到自己身上了。
　　等过了几日，严绍离开了武馆再次前往蛮荒之地的时候，夜色之中，武馆的学员们和公司的员工陆陆续续的离开了武馆，只留下极少数的几个人还在武馆里面驻守，这其中就包括了黛西和明蒂等人。
　　黛西不说，本身就是个孤儿，虽说在外面也有租一个公寓住，但是偶尔也会留在武馆里面生活。
　　明蒂就更简单了，她如今完全就是个孤儿，留在武馆内也是很正常的事情。
　　戴夫和克里斯纯粹就是留在武馆里陪两人，此刻四个人正在四楼一块开心的打游戏呢。
　　完全不知道就在外面，正有一股危险接近他们。
　　“所以，这就是那个家伙住的地方了。”掀开兜帽，露出里面的铁面具，维克多．杜姆用憎恨和鄙夷的目光看着眼前的二层建筑。“也难怪他会觊觎我的大厦了．．．”
　　天知道就在维克多．杜姆还在吃惊于自己的女朋友上了别的男人的车的时候，他在得知自己的大楼也开始挂牌出售，而且来询问的人恰好也是那个男人时，维克多．杜姆的内心是怎样的感受。
　　你抢我的女人也就算了，现在连我住的地方都抢？
　　假如说过去维克多．杜姆的仇恨值一直是被里德吸引的，那么此刻他最恨的人绝对就是严绍了。
　　在通过挑拨离间等各种手段，总算是得到了非凡的能力之后，维克多．杜姆甚至还没对所谓的神奇四侠怎么下手，便径直跑过来准备找严绍的麻烦。
　　他觉得自己这一辈子也没恨过几个人，严绍绝对是名列前茅了。
　　“那么，让我给你来个别开生面的见面礼吧．．．”回想着前些天在路边见到的那一幕，带着一丝丝的恨意，维克多举起了自己的手掌。
　　下一刻，一道能量从他的手中喷涌而出，将武馆的大门给轰的稀巴烂。
　　明蒂和黛西几人正在武馆的二楼里面打游戏呢，猛然听到楼下传来的剧烈爆炸声，四个人的心脏差点没被吓的停止。
　　将从天花板上掉下来的灰尘拍打开，四人面面相窥：”怎么回事，难不成是燃气管道爆炸了？”
　　甭管如何，四个人还是用最快的速度从楼上跑了下去，揭过恰好看到一个穿着很奇特的家伙正从被破开的大门走进来。
　　“所以，这就是那个男人开的武馆了，一个没什么品味的地方呢。”喃喃的道，维克多手中再次喷发能量，将武馆的训练上炸成了废墟。
　　“你这家伙，知不知道这里是什么地方！”看到自己平时生活的地方被炸成这个模样，明蒂暴怒，连最常用的武士刀都没取来，从旁边的武器架上随意的取来了一把武器就冲了上去。
　　剩下的三人怕明蒂发生意外，也跟着冲了上去。
　　戴夫和克里斯直接赤手空拳，黛西则是使用了自己的震波能力。
　　“哈，你们就是严绍养的小崽子吗？”看到年纪小小的明蒂和其他几个人，维克多冷笑了一声。
　　不过他到是没打算下死手，毕竟是刚刚才开始做反派，维克多还是有些格调的，对明蒂这种看上去就像是个小学生一样的小孩子，还做不到下死手的程度。
　　更何况明蒂看上去还那么可爱，一般而言除非是死斗，不然恐怕只有变态才会下死手吧。
　　他不知道的是，他的这番话到是让四人轻松了许多。
　　说实在的，四个人就怕找上门来的是自己几个人行侠仗义的时候，不小心泄露了踪迹被人找上来的麻烦。
　　他们平时出去做街头英雄已经被娜塔莎几人诟病很久了，这要是再被仇家给找上门来，天知道会被埋怨多久。
　　放下心理上的压力，四个人出手的时候也迅捷了许多，再加上四个人平时配合默契，同时出手甚至是让轻敌的维克多都有些招架不住。
　　好在他很快就调整好了心态，再次迎敌。
　　作为神奇先生里德的劲敌，维克多同样是个难得的天才，不管是在科学领域还是在战斗等方面，很快便用自己刚获得的能力再加上各种装备占据了上风。
　　“真是奇特的能量啊。”看着居然能硬接下自己的能量而只是后退了几步，看上去并没有受到很重伤势的克里斯，维克多有些惊讶的道。
　　唤作是过去的他，绝对会想办法让克里斯给自己研究一下，看看他体内蕴含的能量究竟是什么。
　　可惜如今的他报仇心切，早就没了这方面的心思了。
　　四个人其实也很吃惊，他们出道这么长的时间也不是没遇见过棘手的对手，可是像维克多这种能力非常强，可是战斗经验又很菜的就很少见了。
　　“喂，你这家伙该不会是刚出道的反派吧？”忍不住的，黛西问出了自己心中的疑问。
　　“没错，看你落魄的样子，八成是刚遇到什么事情才变成反派的吧。”这次开口的是老好人戴夫，看着维克多落魄的样子，心中有些恻隐。
　　谁想维克多听了这句话，却仿佛受到了某些刺激。
　　“嘿，你说的没错，要不是因为那个男人，我也不会变成现在这个样子．．．”有些神经质的，维克多冷笑的道。
　　“那个男人？”
　　“就是你们的那个老板，他不仅抢夺了我的女人，甚至还抢夺了我的大楼，所以，我也一定要让他尝尝被夺走一切的滋味．．．”再次举起双手，维克多咆哮道。

第一百四十七章
　　三人一脸懵比，觉得他们是不是听错了什么，克里斯甚至还用手指掏了掏自己的耳朵。
　　抢女人？抢大楼？咱就是说这真的是他们认识的那个男人吗？四个人忍不住面面相窥，总觉得自己可能听差了什么。
　　黛西一个没忍住，上前两步开口道。“是不是有什么地方搞错了，你说的真的是我们老板？”
　　漂亮靓丽的黛西一向是武馆和公司里的‘团宠’之一，除了她之外也就是年龄很小又很可爱的明蒂了。
　　凭着青春靓丽的外表和性格，黛西一向很受大家的喜欢，对外的时候也是无往不利，可是偏偏在杜姆的面前碰壁了。
　　“当然，这一切都是我亲眼目睹的，就在不久前你们那个恶心的秘书甚至还亲自传真到我们公司，询问了关于收购大厦的事项．．．”许是苏珊的事情对他的打击太大了，维克多．杜姆似乎对所有漂亮的女性都有了很深的抵触，就算是对黛西这种漂亮的少女依旧是一副恶狠狠的语气。
　　“我还是觉得你哪里搞错了。”黛西摇了摇头，坚持的道：“要知道我们老板可是个被不少人误认为是gay的家伙，他要真的是那种会抢别人女人的人，我们也就不会那么头疼了。”
　　山娜离开的那阵子，甚至还有传言说是她对严绍的不解风情终于死心了，连带着不少人也都动了心思。
　　可惜最终证实山娜是去所谓的‘分馆’去了，到是让不少人失望透顶。
　　无论是山娜还是娜塔莎都是一等一的美人，就算是黛西自己也是如此，严绍却如东方传说中的某个姓柳的无能男人一样，对几人秋毫无犯。他要真的是懂得抢别人女人的人，她们到是松了口气。
　　正因为不是，黛西才觉得他搞错了。
　　不仅是黛西，戴夫和克里斯他们也一样如此，就连明蒂也是人小鬼大，懂得不少。
　　“哼，你是他的手下，自然是会替他说话，我亲眼见到的怎么可能会搞错。”说到这里，杜姆环视了一下四周。“严绍那家伙人呢？怎么还不出来！难道他就这么胆小，只敢让你们这些小鬼出来面对我吗！”
　　涉及到严绍的名誉，就是怂如戴夫也站了出来反驳道。
　　“我们老板有事出去了，并不在这，不然早就出来将你打的抱头鼠窜了．．．”
　　“不在？”杜姆看了一下四周，刚刚的战斗对武馆造成了很大的破坏，武馆正门彻底被毁掉了，内部的训练场也被毁掉，作为建筑支柱的几根柱子也破损掉，从某种角度上讲这个刚刚扩建没多久的建筑物，如今成了危房一个。
　　搞成这样都没出来，杜姆也觉得严绍可能真的不在。
　　“既然如此．．．”杜姆的目光瞄准了黛西和明蒂。“那就委屈你们一下了！”
　　好歹也是在纽约上干了这么长时间的街头英雄，黛西和戴夫他们瞬间反应了过来，戴夫和克里斯还有明蒂开始用灌注了气的拳脚击打向杜姆，黛西也用了自己的震波异能。
　　然而作为神奇四侠系列里最著名的反派角色，杜姆绝不是一个可以轻易对付的对手，尽管他的战斗经验还很薄弱，可是凭着自身强大的能力还是轻而易举的击溃了四人的联手。
　　克里斯率先冲了上去，灌注了气的拳头可以轻而易举的击穿两公分厚的铁板，然而杜姆只是双手一挥，一道能量就击中了克里斯。
　　“该死，这家伙怎么这么强。”被击飞的倒退了十多步，克里斯忍不住咒骂道。
　　他已经开始琢磨着，要不要给自己老爹打电话，让自家老爹派几十个小弟过来了。可是想想眼前这家伙的实力，又觉得自己老爹手下的小弟们就算是来了，八成也就是送菜罢了。
　　戴夫和明蒂也冲了上去，但他们的情况也和克里斯差不多。
　　有气的保护，几个人到是没受伤，可也无法接近杜姆，反倒是要小心躲开杜姆发射出的能量。
　　“真是奇特的能量呢。”感受着几个人先前使用的气，杜姆有些惊奇的道。
　　要是换个时间换个场合，他绝对会拖着他们去切片了，可如今他最大的愿望就是报复严绍。
　　将几个人带去切片的欲望暂且抛下，杜姆再次冲向了四人。
　　他很清楚，这里战斗造成的影响很快会招来警察。警察对他没什么威胁，可刚刚成为超级反派没多久的他，心底对警察这种代表了某个存在的机构还是有些心虚的。眼下最要紧的还是在最短的时间内解决眼前的几个小家伙。
　　四人凭着自身的实力加上长时间以来的默契，也算是抵挡了一会，明蒂更是凭着经验上的优势屡次对杜姆造成了威胁，但在一段时间的战斗后，几个人身上的气渐渐耗尽，没有了气的支持，招式便凌乱起来。
　　反观杜姆凭着自己的智慧在战斗中不断学习，很快便掌握了相当程度的战斗能力，很快他就在战斗中抓住了四个人的空隙，用自己最强力的一记攻击将四个人击散开。
　　等到四人都被打的飞出去之后，杜姆冲了上去，一把抓住了明蒂和黛西的脖子。
　　明蒂奋力挣扎着，一双小腿狠狠的踢向杜姆的面具，黛西的双手也使出了震波异能，就要对准杜姆的面具，然而杜姆只是双手一用力，两人便失去了抵抗能力。
　　“所以，告诉严绍，如果他还想要这两个丫头的性命，就来找我吧，无论他是一个人又或者是带了其他人来都无所谓，我要的只是他的命。”
　　带着冷笑声，杜姆抓住两人离开了武馆，受伤的戴夫和克里斯只能喘息着从地上爬起来，无力的看着两个同伴被抓走。
　　“见鬼，现在该怎么办？”从地上爬起来，望着杜姆和黛西、明蒂的背影，克里斯用手狠狠的锤击地面。
　　“当然是尽快联系馆主了。”
　　可是如何联系严绍呢？关于蛮荒之地的事情他可从来没告诉过戴夫和克里斯他们，就连黛西也只是从鞭索那里隐约得到了一些消息，知道有那么一个地方而已。
　　如今严绍远在蛮荒之地，仓促之间两人根本联系不上严绍。
　　“要不，还是报警吧？”犹豫了一阵子，戴夫还是开口道。
　　在这种情况之下，他觉得还是报警靠谱点。
　　“拜托，老兄，我们可是大名鼎鼎的纽约四超，你是海扁王，我是红旋风，现在我们组合里的超杀女和震波女被敌人给抓走了，你却让我们去报警，这传出去以后我们还怎么混？”克里斯有些无语的道。
　　很多事情都是有所谓的潜规则的，超级英雄的圈子里面也一样。
　　就比如说很多超级英雄在打击犯罪的时候，绝对不会去报警，即便自己明知道正在被犯罪分子追捕，有了生命危险也是如此，你可以说他们头铁，但是只要他们报警了，基本上就很难在超级英雄圈子混了。
　　他们唯一会报警的时候，通常也是他们搞定了犯罪分子，需要警察收拾烂摊子的时候。
　　海扁王、超杀女、红旋风和震波女，他们四个在纽约做街头英雄这么长的时间，不仅有着海量的人气和流量，同样也是纽约顶流的超级英雄。
　　真要是选择报警，就算能救出明蒂和黛西，四个人以后也别指望能在纽约混下去，因为他们打破了这个圈子里的潜规则——————黑暗中的事情，在黑暗中解决。
　　“可是如果我们不报警，明蒂和黛西他们的安全该怎么办？”戴夫争辩道。
　　在他看来所谓的超级英雄的名誉什么的，完全比不上同伴的性命，假如同伴的性命没了，他绝对会自责一辈子。
　　从这里就可以看的出来，戴夫和克里斯在对待问题时的行事方式差距有多大，在四个人的小团体里，克里斯也一直都是被隐隐边缘化的那个。
　　克里斯也有些发愁，他不能不承认戴夫说的很对，真要是人出了事情，就算抱住了名誉也没用。
　　他的行事风格固然受到了他父亲的影响，但这并不意味着他就是个坏孩子，顶多就是行事偏激一些。
　　就在两人发愁的时候，外面突然传来了一阵亮光，就看到一道火人从天而降，落在了他们的面前。
　　“那家伙来过吗？维克多．杜姆来过吗！？”火人渐渐演化成了一个帅气的年轻人，年轻人急切的问道。
　　“见鬼，你别吓到了孩子们。”又一个人从天空落了下来，他的手臂就像是橡胶一样，可以拽住路灯或是四周的建筑物来回游荡，。
　　“你是美国队长？”望着那个和美国队长近乎一模一样的容貌，戴夫惊呼道。
　　实在是美国队长的影响力太大了，这个国家的超级英雄有不少都是美国队长的簇拥，惩罚者为了能够加入到美国队长的阵营里，甚至愿意加入九头蛇。
　　蚁人这种并不是很出名的超级英雄在听到了美国队长的召唤之后，也义无反顾的加入到了他的阵营中，即便是他压根不清楚到底发生了什么。
　　甚至于内战之所以没有绿巨人和雷神的加入，也是因为两人是绝对会支持美队的，那样的话，这场战斗也就没什么悬念了。
　　“笨蛋，这不是美队，只是长得很像美队罢了，他们是神奇四侠。”用手敲了戴夫的头，克里斯大声的道。
　　说完克里斯还用有些敌意的目光看着眼前的几人，同行是冤家，本来他们一直都是纽约的顶流超级英雄，神奇四侠一登场，抢了他们不少风头，克里斯还是个孩子，自然会对四个人有敌意了。
　　“你们是？”看着眼前不大点的小孩子对自己露出敌意的表情，里德有些奇怪。
　　“我是红旋风，他是海扁王，你们给我弄清楚，尽管你们的年龄比我们大，可是在纽约超级英雄这个领域我们可是你们的前辈。”克里斯立刻开口道。
　　“见鬼，你们这群小鬼，居然一副装模作样的样子．．．”苏珊的弟弟有些生气了。
　　他本来就因为维克多．杜姆的事情感到生气，克里斯还给他来着一套，他要是能高兴才怪呢。
　　看到苏珊的弟弟化作一个火人，戴夫和克里斯都有些惊恐的退了两步，但也只是两步。
　　在纽约混了这么长时间，他们也算是见多识广了，区区一个火人而已还真不至于让他们吓的抱头鼠窜。
　　将气重新灌注到拳头里，两人凝视着苏珊的弟弟便要动手。
　　眼瞅着两拨人就要开打了，这时苏珊和本也赶到了，几人急忙制止了战斗，将三个人分开，而后由苏珊出面开口问道。“请问一下这里发生了什么，还有你们是否看到了一个带着铁面具的怪人。”
　　作为神奇四侠里面的颜值担当之一，苏珊绝对是漫威女性超级英雄里面颜值最高的角色之一，她的亲和力不言而喻。就连戴夫和克里斯这种在美人堆里混了一阵子的人，也忍不住被苏珊的微笑所吸引。
　　犹豫了一下，戴夫还是开口道：“那个家伙刚刚来了我们武馆捣乱，还抓走了我们的两个同伴。”
　　“同伴？他为什么要抓走你们的同伴？”里德奇怪的道。
　　不久前维克多．杜姆使了一些计策，使得神奇四侠内讧，还借着这个机会获得了十分强大的力量，等到四个人冰释前嫌之后，便立刻追赶了过来。
　　在他们看来如今的维克多应该只剩下逃跑而已，又怎么会跑到这来抓什么人呢？
　　“那家伙简直疯了，非要说我们老板抢了他的女人，还要抢走他的大楼什么的。”克里斯大声道。
　　要光是大楼，克里斯还觉得靠谱些，可是抢女人什么的，简直是天方夜谭。
　　言者无心，听者有意。
　　听到抢女人这种话，里德和本他们先是一愣，紧接着便看向了旁边的苏珊。
　　要说维克多的女人，似乎也就只有他们身边的这一位了。
　　与此同时，苏珊也是一愣，先是不明所以，紧接着似乎也反映了过来。
　　“难不成那时候的事被维克多给看见了？”苏珊捂住自己的嘴，有些惊讶的道。
　　再次言者无心，听者有意。
　　这话落在里德和本他们的耳朵里，明显就变成了另外的一种意思。
　　一时间，在场众人的脸色都变得有些难看。

第一百四十八章
　　言者无心，听者有意。
　　苏珊脱口而出的话，她自己可能感觉没什么，可落在里德和本的耳中就不一样了。人小鬼大的克里斯和戴夫听了，更是惊讶的眼睛都睁大了，彼此面面相窥，仿佛在怀疑自己听到了些什么。
　　“难不成馆主真的开窍了？不会吧？”
　　相较于色小鬼一个的克里斯，戴夫还要更懂一些，毕竟他在学校里已经有一个金发校花妹子做女朋友，两人更是该做和不该做的事情全都做过一遍了，懂的不能再懂。
　　苏珊似乎也察觉到自己刚才失言了，捂住了自己的嘴巴。
　　里德的心里如陨石撞地球，先前的一系列猜测仿佛都得到了证实，剧烈的心理活动甚至令他的脸皮都微微抽动了几下。
　　“好了，眼下最要紧的还是先将人救回来。”甭管里德现在的心理究竟如何天塌地陷，表面上他还是维持着冷静的道：“不管怎么说这件事都是我们惹出来的，我们必须负责到底。”
　　本也一样，苏珊的失言让他心里好似某种东西破碎了一样，想到自己心中的女神曾经和不是里德又不是杜姆的人在一块过，本就觉得不是滋味。
　　不过他为人十分正直，并没有迁怒于人的习惯。
　　“没错，要不是我们的疏忽也不会被维克多抓住破绽，闹出这样的事情来。我们还是赶紧追上去吧，维克多把这两个小鬼的同伴抓走，迟了的话，他们说不定会遇到什么危险。”
　　这时苏珊的弟弟多少也回过味来了，正用奇怪的目光看着自己姐姐，仿佛第一次认识她一样。
　　乔纳森很难得的这次没有和本抬扛，这也让里德和苏珊都松了口气。
　　统一了意见之后，四个人转身就打算离开。
　　还没等他们走出武馆，就听到戴夫大声道：“喂，带上我们！”
　　“孩子，不管你们究竟是什么身份，眼下最要紧的还是找个安全的地方，你们同伴的事情请放心，我很快就会将他们带回来的，不会有什么事的。”里德回过身来，和声道。
　　“见鬼，你是不是忘了我们的身份，我们可是红旋风和海扁王，我们当超级英雄的时候他们几个还不知道在什么地方呢。”发现里德拿自己当小孩子来看待，克里斯恼怒起来，面色狰狞的大喊道。
　　“不管你们是谁，这都改变不了你们是个孩子的事实，你们还没有正式成年，不该参与到这种事情之中。”里德义正言辞的道。
　　在他看来无论是戴夫还是克里斯的年龄都太小了点，还不是参与到这种事情之中的时候，而且他对两人自称是海扁王和红旋风的话也有些将信将疑。
　　里德一直醉心研究，可这两个超级英雄的名字他还是听说过的，他怎么也不敢相信大名鼎鼎的海扁王就是这么一个其貌不扬的孩子？尽管他一直觉得但凡是个成年人，都做不出用潜水服做超级英雄服装这种事情来。
　　“没错，你们这些小屁孩还是找个地方老老实实的躲着吧，别冒充什么超级英雄了。”苏珊的弟弟也是不屑的道。
　　就像克里斯看他犯冲一样，他同样看戴夫和克里斯犯冲。
　　两者之间的关系用一句话就可以形容，那就是纽约虽大，只能有一队顶流。
　　先前戴夫一直是单枪匹马，后来加入了明蒂、克里斯和黛西三人之后，也算是形成了一个四人的小团队。
　　刚好和神奇四侠形成了一个对比，论实力其实说实在的，神奇四侠还是比戴夫他们强上一些的。这些人的关键是缺少实战经验，而不是像戴夫和明蒂他们一样，缺少力量。
　　除了里德的能力属实是有点鸡肋之外，苏珊的隐形和护盾，本的石头人，苏珊弟弟的烈焰都算是还不错的能力。
　　相较之下，戴夫他们的能力就有些单一了，除了黛西有震波的异能之外，剩下的三个人所拥有的只有气和格斗技巧而已。
　　再加上神奇四侠这边有苏珊和她弟弟这一对俊男美女做门面，按理来说神奇四侠在纽约的知名度和人气应该是稳压前者才对，可事实偏偏是反过来的。
　　神奇四侠的能力的确更强，苏珊和她弟弟也的确是一对让人赏心悦目的俊男美女，可在纽约人气最高的偏偏就是一脸欠揍模样的海扁王，有些暴力血腥的超杀女，拽拽的红旋风和还没控制好能力，时不时就会对周遭造成一定误伤的震波女。
　　可以想象这种情况让苏珊的弟弟有多不爽了，如今又机会自然是大家嘲讽。
　　“混蛋！”看着几人离去的背影，克里斯狠狠的用拳头击打在墙壁上，灌入了气的拳头在混凝土的墙壁上砸出了一个窟窿出来。
　　“现在我们该怎么办？”戴夫焦急的道。
　　联系不上严绍，神奇四侠那边又不愿意带着他们，戴夫瞬间慌了神。
　　“我们跟上去。”克里斯咬了咬牙，开口道。
　　“跟上去？”
　　“没错，他们不愿意带上我们，那我们干脆跟上去好了。”克里斯很直接的道。
　　“可是．．．”
　　“你怕什么，难道你忘了娜塔莎阿姨曾经教过我们的了？凭我们的本事跟上去绝对没问题！”克里斯自信的道。
　　为了让这几个小家伙能让人安心一些，娜塔莎曾经教授过他们不少的小技巧，其中就包括了如何跟踪他人的技巧。
　　在之前的任务里面，他们很少有用到这种技巧的时候，如今恰好派上用场了。
　　戴夫想了想，也觉得没有更好的办法，于是便点头同意。
　　两人用最快的速度收拾了一下，取走了自己惯用的武器之类的，留下一张纸条便离开了。
　　娜塔莎传授的技巧非常实用，神奇四侠又是一个没什么经验的超级英雄团队，两人就这么跟在后面，四个人居然一点都没察觉到，还在按照自己搜索到的线索寻找维克多．杜姆的踪迹。
　　于是在兜兜转转之后，一群人来到了一座废弃的建筑。
　　看了看上面的牌子，里德一阵恍然。
　　“这里是．．．”
　　里德非常熟悉这里，这里便是当初他们乘坐飞船前往空间站时的发射场，在不远处的位置甚至还有几个发射架矗立着，其中的两个上面还有两枚待发射的火箭。
　　“他选择这里，是想和我们了断些什么吗？”里德心里暗自道。
　　这里也算是维克多的命运转折点，就是在这里，他在信任里德这个老对头的情况下，狠狠的跌了一个跟头，甚至是再也起不来身的那种。
　　四个人就这么径直深入了发射场，戴夫和克里斯两人则是鬼鬼祟祟的跟在了后面。
　　就这么一阵行走之后，六个人来到了其中一个曾经属于维克多的发射架前，发射架上还摆放着一枚火箭，上面还有这维克多集团的logo，可是从上面的锈迹来看，却能清楚的看出来这枚火箭在这个发射架上已经呆了有很长一段时间了。
　　可以看的出来，火箭已经进入待发射的状态，随时都有可能升空，作为一个不知道被弃置多久的火箭，这件事算是可喜可贺了，问题是．．．
　　在火箭的整流罩上，还绑着明蒂和黛西．．．
　　有一点很明确，那就是两人还没有进化成能在外太空生存的能力。
　　“你们总算来了，可惜，来的是你们，而不是严绍那个家伙．．．”
　　维克多扫视了一下众人，有些遗憾的道。“不过能借此机会解决掉你们六个，也算是一件不错的事，那个严绍到是完全可以等到下一次再说。”
　　“六个？拜托，你这家伙该不会是视力有问题了吧。”听到维克多的话，苏珊的弟弟嘲讽道。
　　尽管维克多曾经是他的老板，尽管要不是有这个‘姐夫’的照顾，以他的性格压根不可能混到当初的地位，可是他就是这么一个性格的人。
　　“有视力的其实是你们吧。”维克多冷笑了一声，视线越过了众人，落在了四人背后的某两个小家伙身上。“被人跟踪了这么长的时间都没发现，原来所谓的神奇四侠也不过如此。”
　　四个人闻言一惊，回头看去，就看到克里斯不服气的表情还有戴夫讪讪的笑脸。
　　“你们几个。”里德一怒，觉得两人属实是有些不听话了。
　　一旁的苏珊则是上前一步，还想劝说一下曾经的恋人：“维克多，不要一错再错了，这一切都只是个意外，还有她们两个孩子是无辜的，你为什么要牵连到她们身上，快把她们放下来吧，趁你还没有铸成大错。”
　　望着苏珊仿佛天使一样的脸庞，维克多的眼睛里露出几丝怀念几丝沉醉。
　　尽管曾经是一个傲慢又无礼的人，可他对苏珊的心意的确是真的，这可能是他这辈子最爱的女人了。
　　可是想到先前他曾经看到的一幕，他的眼睛里又充满了怒火。
　　假如当时陪在苏珊旁边的是里德他或许都能理解，可是严绍．．．
　　“你居然还有脸出现在我的面前。”维克多的眼睛赤红一片，饱含着怒火的道。
　　一道能量波从他的身上散发出来，苏珊只来得及在几人面前施展一道屏障，能量便撞在了屏障上面。
　　强大的能量将苏珊的屏障撞的摇摇欲坠，有些地方甚至出现了龟裂，好在这段时间苏珊对自己能量的掌握还算不错，这一击好歹算是接下来了。
　　“动手！”看到维克多动手了，里德几人也不含糊，直接大声的道。
　　最先动手的是苏珊的弟弟，这个能变成火人的家伙手中喷射出滔天烈焰，炙热的火焰席卷了发射架周围，距离最近的戴夫和克里斯甚至能闻到自己头发丝被烤糊的味道。
　　不得不承认，在外行的眼里苏珊弟弟的能力确实很强很霸道，就连维克多也不敢轻视，谨慎的使用手段阻挡下来。
　　趁着维克多和苏珊弟弟交手的空隙，里德和本也跟着出手，再加上刚刚收回屏障的苏珊，四人还算默契的与维克多战斗在一块。
　　戴夫和克里斯对视了一眼，也跟着冲了上去。
　　两个小鬼身手矫健，很快就冲进了战团之中。
　　看到维克多和戴夫也冲了进来，里德和苏珊大惊，尤其是里德就想呵斥两人，让他们赶紧离开，在他看来这并不是小孩子该参与的事情。
　　谁想戴夫和克里斯表现出来的实力出乎了他的意料，两人的身形形如鬼魅，维克多的能量很难能命中他们，反观他们俩的拳脚却有劈山碎石的威力，落在发射架上，用金属构成的发射架居然被砸的略微弯曲了一些。
　　这样的威力不说赶上苏珊的弟弟，距离本的石头拳头其实也差不太多了。
　　“这不科学！”看着两个半大孩子在战场上生龙活虎的表现，里德忍不住惊呼道。
　　至少在他看来，血肉之躯是不该有这样的威力的。
　　“这就是为什么我一直都想将他们摆在实验台上的原因，要是有机会的话，我还真想好好的解剖他们一下，研究他们体内的能量是什么。”
　　就算是面对着六个人的围攻，维克多依旧表现的非常轻松，甚至还有闲心回答里德的问题。
　　“你还是先进牢房里再说吧！”狠狠的轰过去一拳，戴夫大骂道。
　　“想让我进监狱，你们怕是还早了点。”经历过先前的战斗之后，维克多也算是有了一些战斗经验，不再是先前的小白，躲开戴夫攻击的同时也用最佳的手段进行了反击。
　　尽管是一对六的战斗，可是有所准备的维克多不仅没落下风，反而渐渐开始占据上风。
　　乔纳森的火焰渐渐不起作用，苏珊的屏障更是被击碎了几次，至于里德．．．
　　他的能力不被人拿来做跳绳就不错了，到了最后，成了主力的反而是拥有石头人能力的本和戴夫两人。
　　“这家伙的能力，似乎越来越强了．．．”感受着维克多发出的威力，里德有些惊讶的道。/
　　“先别管这么些了，眼下最要紧的还是击败他。”苏珊大声的道。
　　火箭的发射时间越来越近了，要是不能尽快击败维克多，将两个小家伙救下来，他们这次的行动就算是失败了。
　　里德看了看发射时间，也有些焦急起来。
　　然而六人合力的力量，却根本不是维克多的对手，再一次将六人击退之后，看着渐渐要到尽头的发射时间，维克多的脸上露出一丝冷笑。

第一百四十九章
　　被绑在火箭上，黛西觉得自己快要无语透了。
　　人质被绑在某某地方，限时多少秒这种环节，她过去只在电影或电视剧里才看到过，谁想今天却是亲身经历了一次。
　　眼瞅着倒数的秒数越来越少，偏偏对面的神奇四侠和戴夫两人距离火箭却是越来越远了。
　　看着伙伴们拼命的样子，黛西到是真的很想给他们救自己的机会。
　　“见鬼，可要是给你们机会的话，我八成就要凉了！”最后，眼看着倒数的秒数只剩下十多秒了，黛西再也忍耐不住的对着天空大呼道。
　　“老板，老板，快来救我啊！”
　　声音响彻了整个发射场，就连还在战斗的几人也都愣了一下。
　　过了半响，才听到维克多冷笑一声。“这个时候叫你的老板又有什么用？不过就是一个武师罢了，你们的能力我已经见识过了，这样的力量就算是再强十倍也不是我的对手。”
　　他承认气这种能量的确很神奇，可以让一个普通人发挥出近乎于变种人的作战能力，有着极高的研究价值。
　　可论威力的话，其实也就那样，还不及维克多的十分之一，如今他被六个人围着，却依旧打的他们节节败退几乎抬不起头来，心中对气这种能量的轻视不言而喻。
　　“哼！”克里斯冷哼一声。
　　要说这个世上他最崇拜的人除了严绍之外就是他的父亲了，如今听到有人说严绍的坏话，心中不悦。
　　黛西干脆就没理他，只是扯着嗓子对着天空不断喊严绍的名字。
　　可惜，并没有什么动静。
　　眼瞅着倒数的秒数越来越少，几个人再次攻了上去。
　　神奇四侠并不清楚严绍的真正身份，觉得就算对方真的出现身也未必能解决眼前的情况。戴夫和克里斯则是担心万一严绍真的没出现，黛西他们俩八成就要完蛋了．．．
　　六人的拼命，令维克多节节败退，然而在倒数结束之前，他们也没能摸到火箭的皮毛。
　　等到倒数结束之后，锈迹斑斑的火箭开始发出阵阵的抖动，火箭尾部的发射口也开始出现火焰的痕迹。
　　“见鬼，火箭的发射开始了，我们必须尽快离开这里！”眼瞅着火箭开始发动，里德不得不大声对几个人道。
　　火箭真的要是升空，处于火箭顶部的黛西和明蒂也许为什么，还在发射架上的他们几个可就要倒霉了，火箭尾部的尾焰在火箭升空之后，将会逐层烧过。
　　这个时间对发射架而言很短，可对他们而言却是致命的。
　　“可是明蒂和黛西他们还在火箭上面！”戴夫不得不大声的道。
　　“要是再不离开，我们会比她们两个更早去见上帝！”里德厉声道。
　　除了尾部的烈焰之外，还有燃料燃烧产生的毒气等等，可以说无论是哪一种都对他们有着致命的威胁，也难怪里德会这么着急。
　　维克多是最清楚火箭尾焰威胁的，在确定火箭已经开始升空，谁也无法阻止这件事之后，维克多率先逃离了发射架。
　　戴夫等人无奈之下，也只能跟着逃离。
　　到了最后，除了轰隆作响的火箭之外，现场便只剩下了整流罩上的黛西和明蒂。
　　“这两个没义气的家伙！”看到戴夫和克里斯跟着神奇四侠一块跑路了，黛西忍不住大声的怒斥两人。
　　尽管她也清楚两人继续留在这里也没什么用，但这并不影响她声讨两人不讲义气的行为。
　　到是明蒂，或许年纪还小的缘故，对死亡并不如何惧怕，反应到是最冷静的，只是不断的扫视着四周的环境，琢磨着该如何逃出生天。
　　要是逃不掉了其实也无所谓，在她看来正好可以见到老爹了。
　　也就是在这种完全相反的情绪之下，火箭开始升空了。
　　腾升的尾焰从底部喷发，将火箭逐渐的推向高空，火箭的本体开始在发射架上逐渐提升，尾焰几乎将发射架的每一层都烧了一遍。
　　看着不断远离脚下的地面，这次连黛西开始绝望了，到是明蒂还不咋当回事，还在琢磨着如何逃掉的办法，然而维克多为了避免她们跑掉，是直接用钢筋将她们捆绑在火箭上的——————人家的要求也不高，很简单，就是在火箭升空的过程中别让她们跑了就行，至于加上这些钢筋在整流罩之后，火箭是否还能安全升空，这个他到是不做考虑。
　　他的目的只有一个，就是在时间到了以后，让上面的人死掉，至于是死于爆炸还是死于外太空，这个对他而言并不重要。
　　看着不断升空的火箭，维克多心中兴奋。
　　将他害成这样的罪魁祸首是严绍无疑，在严绍没有出现的情况下，先用轰轰烈烈的办法解决掉他武馆里的两个小家伙，在维克多看来也是个不错的复仇方式。
　　“眼下让我头疼的到是，接下来等抓到了严绍的时候，该用什么样的办法来解决他？毕竟这样的方式已经使用过一次了，想找出一个比这更轰轰烈烈的方式来，多少有些难度。”铁面具下的嘴张开大笑，维克多欣喜的凡尔赛道。
　　另一方面，神奇四侠和戴夫、克里斯看到火箭升空之后，望着逐渐变得像蚂蚁一样大小的两个人影，不由的都开始沮丧起来。
　　“很抱歉，孩子，我没能救下你们的伙伴．．．”
　　拍了拍二人的肩膀，里德遗憾的道。
　　“小子，接受现实吧，你们的朋友死定了，就连上帝也救不了他们了，我说的．．．”乔纳森也嘴臭的道。
　　“见鬼，你这家伙！”克里斯正沮丧呢，闻言不由暴怒道：“把你的嘴巴给我闭上，她们两个是绝对不会死的。”
　　“你才见鬼！”乔纳森也火了，他觉得自己平时一向嚣张跋扈，这次为了照顾两个小鬼的情绪才用了稍微‘收敛了一些的’说法方式，谁想这两个小鬼居然完全不领情。“如果你的同伴经历这样的事情还能活下来，我告诉你，我就去信印度教！”
　　一旁的本并没有说话，不过这次眼睛里却露出了赞同的目光，这大概也是两人认识了这么多年以后，本第一次露出这样的目光出来。
　　其实戴夫和克里斯也是一样觉得，可是望着不断腾空而起的火箭，两人又不甘心就这么放弃。
　　另一方面，火箭上的黛西已经开始忏悔自己过去曾经犯下过的过错了，可惜火箭上面并不是一个适合忏悔的好地方，剧烈的颠簸，震耳欲聋的噪音还有火箭尾部的尾焰造成的高温，都让两人觉得倍感煎熬。
　　“老板！！！”
　　最后一次，用尽全身的力气，黛西拼命的叫着。
　　微弱的声音在火箭的轰鸣声中很快就被淹没，到了最后就连黛西自己都不清楚自己究竟有没有叫出来。
　　就在一群人焦急的功夫，一记剧烈的爆炸声从高空传来，令在场的众人都觉得耳朵有些疼，紧接着便看到在高空出现了一道极为快速的身影，正在靠近腾空的火箭。
　　神奇四侠和维克多还在纳闷究竟是什么来了，戴夫和克里斯却兴奋了起来。
　　再也没有人比他们更清楚这记音爆究竟意味着什么了，果然，下一秒那道身影就和火箭重叠在了一块，紧接着火箭的速度似乎开始慢了下来。
　　随后在那个身影的努力下，火箭的角度也开始发生变化，不再是像之前那样倾斜着朝天空射去，而是开始笔直的像地面落下，偏偏火箭尾部的发射装置里还在不断的喷出尾焰来，。
　　于是在高空中形成了极为诡异的一幕，一方面是上方的那个人影正在不断用自己的力量将火箭重新压回地面，另一方面则是火箭正在全力的燃烧燃料，想要摆脱地心引力的影响，两者在高空不断的相持着，双方都有些拿对方没办法。
　　这一幕落在众人眼里，却造成了截然不同的影响。/
　　戴夫和克里斯只是兴奋，毕竟他们最大的靠山来了，火箭上的黛西和明蒂也就算是有救了。
　　到是神奇四侠和维克多受到的震撼要更大一些，这其中主要还是里德和维克多。
　　在也没有人比他们更清楚一枚火箭能产生多么巨大的力量，可是现在就当着他们的面，有一个不知道是什么身份的家伙突然出现，甚至还能与一枚火箭形成相持。
　　尽管他们也不清楚这种相持能形成多少时间，可这本身就非常惊人了。
　　他们也知道超级英雄的存在，就比如说钢铁侠托尼．斯塔克，作为纽约最顶级的科学家里德甚至与托尼都有一定的交际，可他相信托尼的钢铁战衣也绝对不可能做到这种程度。
　　换句话说。
　　“这家伙是神秘客．．．”继续说着假如再晚一些，就有可能会被直呼版权问题的名字，里德惊讶的道。
　　超级英雄什么的，里德到是能理解，他自己现在也是超级英雄中的一员，可是有些存在他是真的无法理解，这其中就包括了严绍。
　　像钢铁侠或是绿巨人什么的，好歹还在他的理解范围之内，至少他能理解为什么对方会如此强大，可是严绍呢？
　　当初那个徒手举起客轮的壮举，直到现在他都还印在脑海中不曾忘记。
　　要不是实在是不清脆对方的身份，八成里德还会主动上门去想要解剖一下。
　　“你觉得那家伙真的有能力将火箭控制住吗？”凑到里德的身边，本询问道。
　　“不提可能，火箭本身的力量非常强大，那是可以将一整枚火箭发射升空，让其摆脱地心引力的强大力量，这绝对不是一艘并不是很重的客轮就可以比拟的．．．”里德直接否定道。
　　在他看来严绍能与火箭相持本身就很惊人了，可是将一枚火箭从高空摁回地面，这就太不科学了。
　　可是渐渐的，火箭面对严绍的力量还是渐渐的力不从心起来，火箭慢慢的开始从高中空落下，很快这种速度就越来越快，到了最后，严绍干脆强按着火箭从高空落回了发射架，一切就仿佛什么也没发生过一样，除了火箭尾部依旧有些尾焰在喷发，还在证明着这里曾经发生过些什么．．．
　　不得不说，这次可算是将黛西和明蒂折腾的够呛。
　　无论是火箭发射时的震动，还是剧烈的气流都让两人身心俱疲，更别提火箭尾部发出的尾焰带来的灼热空气了，要不是有气护体，俩人早在火箭发射的时候就被尾焰给烤干了。
　　“真是的，我不过才离开了一会的时间，怎么就闹成了这个样子。”轻而易举的将整流罩上的钢筋掰开，严绍无奈的道。
　　他到不是听到了黛西的喊叫声，他的能耐再大，也不可能横跨半个地球听到某个小姑娘叫他的名字。
　　能及时赶过来，还多亏了纽约新闻。
　　维克多这次搞出来的动静可是够大的了，无论是在神奇四侠那边搞的把戏，又或者是对武馆和安布雷拉总部的破坏，再不然就是发射场发生的这一切，几乎都是可以登上纽约新闻头条的事件，更别提三件事情还是叠加在一块的，为首者还是曾经在纽约叱诧风云的人物。
　　鞭索闲着无聊的时候，就很喜欢看新闻来了解发生的事情，在看到新闻上安布雷拉总部被人给砸了，发射场更是出现了小规模的超级英雄战斗，还有两个女人被绑在整流罩上的时候，爱女心切的鞭索第一眼就认出了自己的干女儿黛西。
　　暂且不提严绍也挺喜欢黛西这个小姑娘的，就算是处于鞭索的面子又或者是黛西本身对公司的重要性，都不妨碍严绍用最快的速度赶回纽约。
　　天知道看到火箭逐渐升空的时候，他也被吓了一跳。
　　好在他赶回来的还算及时，在火箭离开大气层之前先一步将火箭控制住，用自己强悍的力量强迫对方逐渐的飞回地面，不然的话．．．
　　看着被折腾不轻的两人，严绍也是一阵后怕。
　　“所以，就是你叫维克多吗？”撸起袖子，严绍面色不善的看向了不远处站着的维克多．杜姆。

第一百五十章
　　一枚可以将十余吨载重送上太空的火箭，就这么被人硬生生的用蛮力给摁了回来，这样的场面别说是神奇四侠和维克多了，就连一直都对他很有信心的戴夫和克里斯也看的瞠目结舌。
　　等到火箭的燃料在对抗中消耗殆尽，最终火箭还是被放回到了发射架上，当火箭落地的那一刻，就连地面都跟着震动了起来。
　　飞到整流罩上，严绍用手轻轻一掰，捆绑在两人身上的钢筋便被解开，随后严绍又将黛西和明蒂放到了发射架上。
　　凭着气的保护，黛西和明蒂到是没什么大碍。
　　脚踩在发射架的平台上，黛西忍不住恼怒的道：“你刚才干嘛不直接把我们从火箭上救下来，非要把火箭扔回发射架去。”
　　先前的那一阵对抗固然刺激，可天知道她们受了多少折磨。
　　两者力量的抗衡形成了极大的震动，整个火箭的身体就像是个高频振动的某种不可描述物一样，要不是俩人身体结实只怕早就被震散了。
　　“不好意思，一时上头了。”严绍摸了摸后脑勺，也有些不好意思。
　　男人吗，总是很容易上头的。
　　看到火箭要升空，他就忍不住想要和对方比拼一下，这次更是连引力指环都没用，要不然还真不至于这么费劲。
　　“你这家伙！”
　　听到严绍这么说，黛西生气的想要上去踹他一脚，完全把先前看到严绍飞来身影时惊喜的心情忘了。
　　“你这不是还挺精神的吗。”耸了耸肩，严绍吐槽道，接着他的目光转向了地面，又补充道：“行了，接下来就看我替你们出气吧。”
　　从发射架上越下，严绍重重的落在了地面上，然后就这么一步一步的走向几人。
　　戴夫和克里斯还好，对严绍的实力多少有些了解，神奇四侠和维克多却受到他的压力，不敢动弹半步。
　　尤其是苏珊，她怎么也没想到前不久遇到的那个很有绅士风度的男人，居然会是这么一个强大的存在。
　　单凭力量就可以与一枚火箭较劲，这样的力量几乎超出了她的想象。
　　“你是神秘客？”反应最快的维克多立刻道，撒哑的嗓音中充满了不可置信。
　　“神秘客？”严绍歪了歪头，再次听到这个名字，他多少有些无奈。
　　好在那个斯塔克手下的某个员工，如今依旧老老实实的研发着他的那个很有前途的设备，不然怕是就要跑过来跟他谈论一下版权问题了。
　　维克多怎么也没想到，他一直想要收拾的那个武馆馆主居然就是被视为是地球上最强超级英雄的神秘客。
　　这一结果让他遭到了不小的打击，想到严绍之前曾经有过的一系列战绩，他的心便沉了下来。
　　虽说拥有了相当程度的能力之后，维克多的实力已经超越了神奇四侠等一系列的超级英雄，可是和严绍比还有很大的差距。
　　另一方面，看着身材高大魁梧，相貌英俊的严绍，里德的心情也有些复杂，毕竟对方就是那个传言中和苏珊有些关系的男人。
　　“所以，你的遗言是什么？”有些兴趣的看着维克多，严绍开口问道。
　　对于这个神奇四侠中的超级反派，他也算是如雷贯耳了，要是可以的话，他到是不介意给对方一个机会什么的。可惜不太可能，他很清楚对方并不是鞭索，鞭索本身并没有多大的野心，除了想找斯塔克报仇之外，其实还是很佛系的，不然也不会在俄罗斯那里隐居了那么多年。
　　相较之下，维克多想要的东西就太多了，严绍很难满足对方。更何况他居然还对黛西和明蒂下手，谁都知道这两个小丫头是公司里的宝贝，这可就有些触及到严绍的底线了。
　　想到自己要是再晚来几步，黛西和明蒂就要被发射到外太空了，严绍的眼睛里渐渐亮起红光。
　　“等等！”看到严绍的眼睛渐渐亮起，想到对方曾经在对抗绿巨人和憎恶时表现出的能力，里德急忙站了出来。“维克多的确干了些坏事，可是他罪不至死吧？我觉得还是报警交给警察处理，让法律来审判要更妥当一些。”
　　天知道里德和维克多的感情究竟有多纠结，明明前脚还在打生打死的，后脚就开始替对方求情了。
　　本也点了点头，他虽然看维克多不顺眼，但并不希望对方就这么挂了。
　　“说的很好，可惜毫无意义。”严绍笑了笑，并没有停止眼中的红光。
　　并不是每个人都有科尔森的那种超能力的，里德当然更没有，科尔森可以从他的手里把人要走，纯粹是因为这个老好人给人一种很深的好感，再加上对方并没有触及到严绍的底线——————最关键的是，被要走的人对严绍并没有多大威胁，就算是真的再蹦出来，大不了再碾死一次。
　　可是眼下就不同了，首先里德并没有那么大的面子，其次就是维克多．杜姆的威胁也远比满大人要大的多。
　　满大人最大的力量来源无非就是他手里的十枚指环，没了这十枚指环不能说满大人就一无是处了，但其实也没强哪去。
　　可是维克多却不同，他的威胁来自于他自身，他自身的能力比什么都强，这是一个看上去可能没里德聪明，也没他那么善于制造奇迹，可实际上却丝毫不差的超级反派。
　　给他留条性命，将来再来找自己报仇？严绍可不打算做这样的事情。
　　看到严绍并不打算手下留情，里德心中一急，就在他还想说些什么的时候，一直被他护在背后的维克多突然一把推开了里德大声喊道：“滚开，我还没有沦落到需要人保护的地步！”
　　维克多承认严绍的确要比自己强大的多，可他并不觉得自己是个弱者，更不想让老对头来出面救自己。
　　紧接着下一秒，维克多的手中就涌现出了一大团的能量出来，狠狠的砸向了严绍。
　　这一幕落在旁人眼里，到是让人浮想联翩。
　　因为这次维克多使用出的能量可比先前与里德等人交战时发挥出的力量更加强大，显然之前与里德等人交战的时候，维克多是收敛着的，并没有使出自己的全部力量，至于为何会如此．．．
　　无非就是他和里德的感情过于纠结罢了，两个人多少有些相爱相杀的意思。
　　“嘿．．．”看着眼前的能量团，严绍不屑的撇了撇嘴，也没动弹，只是稍微吹了口气，就看到能量团被吹偏了一些，就那么很普通的从严绍的身边滑过。
　　能量团落在了严绍身后的某个建筑上，形成了巨大的爆炸，可惜这个爆炸并没有对严绍造成任何的威胁。
　　“所以，你就这么点本事？”再次动了一次，这次严绍出现在了维克多原本站着的位置上，简直就如瞬间移动一样，反观维克多却突然被砸飞了出去，狠狠的摔在了背后的一辆车子上，车顶被砸的凹陷进去，维克多本人也躺在车顶上，一时间起不来身。
　　“你们几个，以后还是多锻炼一下吧，这种货色都对付不了，实在是给我们武馆丢人。”说完严绍又看向了黛西，琢磨着道：“要不你们还是去找鞭索那个老家伙，让他给你们每个人都弄一套装备算了，他的手艺还是挺不错的，尤其是最近有了不少的成果之后，我琢磨着估计能弄出不比斯塔克的钢铁战衣差的装备出来。”
　　说话的时候，似乎并没有将任何人看在眼里。
　　这种旁若无人的态度，不光是让心高气傲的维克多心里不爽，就连里德和本等人也有些不悦。
　　“见鬼，你这个混蛋！”从被砸坏的车顶上站了起来，维克多再次对严绍出手/
　　他可以接受自己不是严绍的对手，却不能接受自己在严绍的眼里就是一只蝼蚁。
　　然而事实证明，他和蝼蚁在严绍眼中的区别并不是很大。
　　在进行了一系列的任务之后，严绍的血统解锁已经达到了很高的程度，再加上一系列的加持，实力已经极为惊人，隐隐的，甚至触摸到了天父级的天花板。
　　或者说，他达到了天父级的入门级别也没什么问题。
　　如今除了奥丁或是古一这种天父级又或者说是单体宇宙级的大佬外，几乎很少有能成为他威胁的存在了。
　　果然，维克多才刚冲上来没多久，就在此被严绍给打飞了回去。
　　不过严绍也没心情戏耍他，对于维克多这种在原剧情中留下了赫赫威名的超级反派，既然决定要解决掉了，就绝对不能留下任何的后患，这一点严绍在清楚不过了。
　　再将维克多再次打飞之后，严绍飞到了半空中，眼中的热射线发射出去。
　　全功率的热射线在发射场内横扫而过，维克多急忙避开，他旁边的建筑和车辆等则是被直接切割开，就如一把锋利的利刃划过黄油。
　　“到是挺敏捷的，不过也就这点本事了吧．．．”再次冲向维克多，狠狠的将对方砸飞出去之后，不等维克多落地，严绍便一把抓住了他的脖子，巨大的力量几乎令他窒息，然而更要命的还是严绍眼中的热射线。
　　为了确保能让维克多彻底死掉，不至于将来冒出来诈尸什么的，严绍这次打算来个双保险，事后甚至还准备找个地方将他挫骨扬灰了。
　　严绍的手掌中，维克多拼命的挣扎着，旺盛的求生欲就连严绍也忍不住感叹。
　　要是换成一个普通人，说不定严绍还真有可能心软给放了，可是维克多．杜姆，未来的毁灭博士，这样的一个对手却是如何都不可能放过的。
　　想到这里，严绍的红光渐盛。
　　维克多可以感觉的到，自己脸上的铁面具正在不断的升温变热，眼看着热射线就要在他的脸上开一个洞出来，一辆汽车突然被扔了过来，狠狠的砸在了严绍的身上。
　　这一下子，让严绍的动作不得不停顿了下，、
　　回过头去，就看到石头人的本还保持着投掷的动作，那辆汽车显然就是他扔出去的。
　　“嘿，我觉得你没有判定别人生命的权利。”很美式的笑了一下，本再次举起了旁边的另一辆汽车。
　　与此同时，旁边的乔纳森．斯通也举起了自己的双拳，紧接着就看到两团火焰被扔了出来。
　　这点火焰落在其他人的眼里或许还挺厉害的，可是在严绍的眼里就和小孩子手中的火柴没什么区别，只是一口气的功夫，两团火焰就被直接吹灭了。
　　“所以，你们也想找死吗？”严绍到也没生气，一方面是双方多少还有些交情，在一个就是他更好奇，这批人和维克多的关系到底有多纠结，以至于刚刚还打生打死的，下一秒就要出手救人了。
　　“当然不想。”里德正色的回答道：“只是我们无法眼睁睁的看到你杀死一个生命，即便是这个人曾经做过很多错事，可就像我们说过的，他还罪不至死。”
　　有一说一，维克多．杜姆还真没到需要判死刑的地步，从某种角度上讲他也算是个受害人，而他对付的人除了神奇四侠和严绍身边的人之外，还真没多少普通人。
　　这一方面是没机会，另一方面也是因为维克多过于傲气了些，根本不屑于对普通人下手。
　　至于乔纳森．．．
　　他会出手到没别的，无非就是严绍那种目中无人的态度让他不爽罢了，这个有着美队长相的花花公子一向傲气十足，可容不得有人不把自己放在眼里。
　　先前就是因为本一直瞧不上他，所以他才和本不对付的。
　　如今严绍直接来个无视他，他会觉得开心才怪。
　　“好吧．．．”严绍突然来了些兴致，直接将手中的维克多扔到了神奇四侠之中。“考虑到接下来在纽约还要做一段时间的邻居，就让我教教你们什么才是真正的力量，以及在面对远强于自己的强者时，最好还是闭上嘴巴保持沉默这件事吧。”
　　下一秒，一道人影落在几人之中，紧接着就看到几人好像被保龄球砸中的瓶子一样，四散飞了出去。
　　只留下两个人影什么事也无，一个是严绍，另一个则是隐形女，苏珊．斯通。

第一百五十一章
　　望着眼前略有些霸气的男人，苏珊的表情有些复杂。
　　回想起对方先前彬彬有礼的样子，她实在无法对对方产生敌意。
　　“好久不见了，苏珊小姐．．．”望着长相甜美的苏珊，严绍面带笑意的道。
　　就像苏珊无法对严绍产生敌意一样，严绍对苏珊也没多少敌意，这其中绝佳的外貌发挥了极大的作用。
　　只能说颜值高无论是走到哪都是吃香的，异性之间尤其如此，再加上对方又没有对自己出手，严绍自然也就没有像对付其他几个人一样的出手对付苏珊。
　　“真的不能放过维克多吗？”苏珊带着一丝祈求的问道。
　　“很抱歉，但是今天维克多必须死，我说的．．．”严绍的语气依然温和，可是其中却透露着一股让苏珊感到绝望的坚定。
　　绝望的看着眼前的男人，苏珊不明白严绍为什么非要对维克多．杜姆下杀手，对方难道不也是超级英雄的一份子吗？
　　这大概就是两者之间最大的差别，本身就拥有着超凡勇气的苏珊在得到了异能之后，很自然的就成为了超级英雄，并将自己的想法带入到了超级英雄之中。
　　而超级英雄最大的特质是什么?一颗正义的心自然是必要的，一颗宽恕的心同样重要。不少超级英雄还有着不杀的誓言，原剧情中惩罚者想要加入复仇者联盟，追随自己的偶像美国队长，就是因为他的杀戮太多被美队给拒绝了。
　　被誉为最强超级英雄的严绍，在她看来也该有这份特质才对，她完全没想过严绍压根不认同这个身份。
　　会参与先前的一系列事件之中，要么就是因为特殊情况，要么就是担心对方会波及到自己家，至于那种处于正义的原因巴拉巴拉之类的则完全没有。
　　他当然不介意做一些好人好事，看到有人要死在自己面前也会于心不忍想要帮忙，可这是一个正常人本就该有的本质。
　　至于像个超级英雄一样，将他人的一切放在自己个人之上，你还是算了吧．．．
　　远处的几人看着苏珊和严绍在那聊的开心（？），乔纳森还好，毕竟他缺心眼，里德、维克多甚至是本的醋坛子却要被打翻了。
　　自己几个人被胖揍，他们最珍视的女人却在跟对方调情？这样的场面换成是哪个男人也接受不了呀。
　　本第一个怒吼起来，从地上爬起之后，举起旁边的一块巨大石块投掷过去，乔纳森见势也跟着一块动手，维克多则比他们聪明的多。
　　他的智慧也许比不上里德，可论战斗天赋却比在场的众人要强的多，早就看出单凭他们几个人的力量根本不是严绍的对手，心念一动便来到了不远处的一个发射架。
　　好歹也是个火箭发射场，这里并不缺乏电力能源，维克多将双手插入某一个变电器之中，大量的能源开始涌入到他的体内之中，与此同时周围的灯光开始忽明忽暗，渐渐的，这种状况甚至波及到了全纽约。
　　“你在做什么！”看着老对头的举动，里德露出了震惊的神情来。
　　“帮我争取一点时间！”这一刻，维克多仿佛忘记了旁边的那个男人才是坑的他家破人亡的人一样，一边面色狰狞的从变电器中汲取能量，一边大声的对里德道。
　　有些复杂的看了维克多一眼，里德点了点头。
　　其实他点不点头没啥用，这场战斗他压根就不是什么主角，里德的能力的确不错，可是他的战斗力实在是太弱了，他又不是某个吃了名为橡胶果实，实则为太阳神果实，一直嚷嚷着要当海贼王的草帽少年，可以将看似鸡肋的果实玩出花来。
　　这场战斗的主力就是乔纳森和本，他顶多就是个辅助。
　　“有时候我真的觉得你们俩才是真爱，苏珊只是个意外。”耸了耸肩，严绍觉得眼前的画面略有些有趣。
　　不过该做的事情还是要做的，既然决定要解决掉维克多，他便不可能半道放弃，到不如说维克多展现出来的力量越强，他想要弄死对方的想法也越强，不会有人希望给自己留下一个非常有潜力的仇家吧？
　　满大人也就算了，一个只会依赖指环力量的老不死罢了，都这么多年过去了也不过如此而已，可见他基本没啥威胁，可维克多就．．．
　　“抱歉啦，不过今天你必须死。”嘴上说着歉意的话，热射线迸发而出，猛烈的袭向维克多。
　　本抛起一辆废弃的车子，瞬间就被热射线切割成了两半，乔纳森也想用自己的异能阻拦，可他的那点力量根本就不是严绍的对手。
　　眼瞅着热射线就要碰到维克多了，正在汲取力量的维克多却一点也不担心。
　　果然。
　　下一刻，一道屏障挡在了他与热射线之间，跟着一块过来的还有苏珊的身影。
　　看着挡在自己眼前的丽影，维克多的眼睛里充斥着柔情。
　　即便是到了现在他依然深爱着眼前的这个女人，他也相信当自己遭遇到危险的时候，眼前这个女人一定会选择保护自己。
　　事实证明他对了，苏珊的确选择了保护他，因为她不能眼睁睁的看着维克多被严绍杀掉。
　　“真是遗憾的选择，苏珊小姐．．．”看着用一道屏障挡住了自己攻击的苏珊，严绍用意料之中的语气开口道。
　　他可从来都不觉得对方会站在自己这边，毕竟一个是人家的前任恋人，一个是前前任的恋人，相较之下自己或许能轮的到一个熟人的称呼？
　　“我不能让你杀了维克多。”苏珊用沉闷的语气道，过了一会又补充道：“这绝不是一个英雄应该做的事情。”
　　“所以说/。”严绍再次露出无奈的神情来。“我早就说过了，我从来都不是什么超级英雄，可为什么你们总喜欢把我归类到其中去呢．．．”
　　伴随着严绍的话音落下，接踵而来的是一道寒流。
　　最先感受到气温下降的是苏珊，她敏锐的感觉到了周围的气温正在降低，就连呼吸的时候，也会吐出白雾来。
　　紧接着她就看到地面上出现了一道白霜，正在不断的向着众人蔓延过来，沿途遇到的一些小的残骸瞬间就被会被冻结成冰块。
　　虽说比不上里德和维克多，可苏珊好歹也称得上是个科学家（助理），自然明白发生了些什么，急忙对着自己的弟弟喊道。“乔纳森！”
　　乔纳森和本还有里德的关系不是很好，可是对自己姐姐的话，他多少还算是听的，闻言立刻顺着苏珊的话看了过去，看到地面上蔓延过来的白霜时他也被吓了一跳，但很快便立刻用自己的能力与地上的白霜对抗起来。
　　一边是滔天的烈焰，一边则是看似没什么的白霜，两股力量开始在发射场进行对抗。
　　乔纳森的能力多多少少还是有些用处的，至少这次派上了用场，很快就将地面上的白霜限制住。
　　这也是没办法的事情，这种能力源自于指环，指环能发挥出多大的能力与使用者有关，但跟指环本身的关联更大一些。
　　这也是为什么严绍除了依赖引力指环和心灵指环之外，对这个指环的使用频率并不怎么高的原因。
　　“见鬼，我怎么没听说神秘客还有这种能力。”拼尽全力，乔纳森将白霜彻底限制之后，大声的抱怨道。
　　“小子，你不知道的事情还多着呢。”说话的功夫，严绍冲破了层层烈焰来到乔纳森的面前。
　　乔纳森被吓了一跳，急忙变成火焰形态，想要将严绍逼退，却没想严绍根本不惧怕他身上的这点火焰，反而一把掐住他的脖子，狠狠的掼向了地面。
　　拖拽着火焰，乔纳森被狠狠的摔在了地上，强大的力量乔纳森吃尽了苦头，在地面上砸出了一个数米大小的深坑出来。
　　“乔纳森！”看到弟弟的惨状，苏珊忍不住惊呼起来。
　　“放心吧，我没有杀他。”严绍带着笑意道。
　　就像是在印证他的话一样，深坑中传出了乔纳森的呻吟声，看上去就像是身受重伤，可是还没死的样子。
　　不过这一下也让乔纳森吃了不少的苦头，以至于呻吟了好一会都没能爬起来。
　　甭管平时有多看不上乔纳森，好歹也算是同伴，本立刻冲了上去，然后．．．
　　伴随着一声巨响，本也陪着乔纳森一块躺着去了。
　　考虑到吨位等问题，他躺着的那个深坑可远比乔纳森的要大的多，就连地面也跟着震动了好一会。
　　“这一下子可真是．．．”看着比乔纳森那个大上不少的深坑，严绍似乎也多了点兴趣。
　　很快，他就将目光转向了苏珊和维克多他们的方向，有了本和乔纳森的下场，注意到严绍的目光之后苏珊和里德都忍不住后退了一步。
　　可是想到身后的维克多，两人又坚定了起来。
　　这时的里德肯定不可能让苏珊面对严绍，于是便直接从屏障中走了出来，打算发挥一下自己最大的优势项目——————嘴炮。
　　“严绍，不要这样，你也是正义的伙伴，维克多的确有错，可是他罪不至死，而且你也不能替代法律来裁判他的罪过，现在停下来你还有回头的机会。”
　　里德苦口婆心的道。
　　“拜托，好歹也是这么大的人了，能不能不要这么中二，正义伙伴什么的，你弄的我都有些尴尬了。”严绍掏了掏耳朵，无语的道：“实话告诉你吧，当初我搞定满大人是因为我和托尼毕竟是好哥们，帮他一把无可厚非，解决绿巨人和憎恶那次则纯粹是意外，军方的人找我了，我压根没想管，后来是我身边的女人参与进去了，不得已我才出手的，至于最后那个鞭索，他的目标压根就是我和托尼，就算我不想出手也不行啊。”
　　这一系列话说出来，令里德和苏珊乃至后面还在疯狂汲取电力的维克多都瞠目结舌。
　　除了极少数人之外，很少有人清楚严绍就是神秘客的事实，自然也不清楚严绍卷入这几次事件中的真相。再加上解决这几次事件的时候，严绍也的确解救了不少的民众。毕竟眼睁睁看着普通百姓受苦却无动于衷，这种人未免也太冷血一些了。
　　于是在媒体的宣传当中，他们除了宣传严绍的强大之外，最要紧的就是宣传对方的正义感，声称严绍是出于正义才这么做的。
　　连带着里德等人也接受了这种媒体的宣传，将严绍视为超级英雄中的一员，其实压根不是这回事。
　　“说出来可真是痛快多了。”看着几人瞠目结舌的样子，严绍带着笑意道“毕竟知道我身份的人很少，平时听到有人谈论我的事情，我也不可能告诉对方其实事情根本不是这样的，纯粹就是个意外什么的。”
　　“所以，现在你们可以让开，让我解决掉这家伙了吧？毕竟我是真的不想对你们下手。”
　　听到这番话，几人心中一沉，明白事情怕是没自己想象中的那么简单了。
　　里德还想说些什么，被严绍一挥手就打飞了出去。
　　身体狠狠的砸在了不远处的发射架上，他那橡皮一样的身体保护了他，身体砸在发射架上之后，在上面形成了一个奇怪的扭曲形状，甚至因为力量过猛的关系，还在上面缠了好几圈。
　　“真是有趣又无用的身体啊。”看着里德的模样，严绍道。
　　这样的身体肯定很讨小孩子喜欢，可是用处就．．．
　　这下面前只剩下苏珊一个人了，苏珊沉默的看着严绍，目光坚定不移。
　　严绍清楚对这些超级英雄，言语基本上是没什么用的，也没多废话，直接一拳抡了上去。
　　巨大的力量将屏障打的一阵摇晃，屏障被击中的位置甚至还出现了些龟裂。可作为神奇四侠中的二把手，并不以智慧出名的苏珊防御力的确惊人，这一拳下去竟然抵挡住了。
　　严绍也没废话，又是一拳，苏珊被打的后退了两步，屏障上的龟裂也变大了。
　　这时里德总算是将自己从发射架上解除了下来，猛的冲向严绍，双臂也像两条蛇一样的缠向了严绍。
　　严绍当然不会让一个男人抱住自己，直接抓住对方的手臂，狠狠的抡了出去，正好将对方抡在了苏珊的屏障上面。
　　里德在屏障上撞成了片状，把苏珊也吓了一跳，就在她担心里德的时候，严绍一拳砸在里德的身上，这次的力量直接将屏障击碎。苏珊和里德一块飞了出去，露出了能量汲取渐渐进入尾声的维克多。
　　“给你这么长的时间，应该够了吧？”

第一百五十二章
　　“你太狂妄了．．．”维克多阴沉着脸，撒哑着嗓音道。
　　伴随着他的话音落下，整个纽约的灯光都变得忽明忽暗，下一秒突然变得漆黑一片，从高空看去，就仿佛整个纽约的光明都被他汲取了一样。
　　“这到不是狂妄，只不过是这些家伙太碍事罢了．．．”说着严绍看向维克多身上闪烁着的电弧。
　　在得到了和里德、苏珊他们一样的能力之后，维克多的形态就变得与常人有些不同。
　　到不至于像本一样，直接连个人样都没有了，不过维克多的脸上和身体的许多部位都被不知名的金属覆盖，尤其是脸上的那道伤疤上更是覆盖着一层金属。
　　等到他身上有了电弧之后，整个人更是散发着与之前截然不同的气场。
　　如果说先前只是一个普通的小boss，现在的维克多看上去多少有点终极boss的意思了。
　　“果然不愧是毁灭博士啊．．．”望着眼前的维克多，严绍淡淡的道。
　　维克多闻言有些困惑，不明白对方为什么会这么叫自己，不过他到不会因为这个而停顿，毕竟对方是来杀自己的。
　　也没过多的废话，维克多举起双手，一道电流如奔腾的涌流一样冲向严绍。
　　电涌呼啸着卷向严绍，沿途的地面或是车辆建筑之类的，哪怕是隔着好几米的距离都被电的焦黑一片，远处的明蒂和黛西等人更是发现自己的头发仿佛发生了静电效应，多少有点要倒立的意思。
　　电流涌过的画面多少有些吓人，尤其是在维克多汲取了不知道纽约多少的电力之后，其中蕴含的能量就连严绍也不敢轻忽。
　　“所以我才说，你这样的必须要消灭在萌芽之中啊．．．”严绍也没有头铁到想要尝试一下对方的攻击究竟有多强力，更不打算用热射线与对方对一波。
　　引力指环再次发挥效力，混凝土的地面被突然掀起了一大块，凭空挡在了他的面前。
　　电流撞在了混凝土地面形成的墙壁上，瞬间炸开，足有一米多厚的墙壁被炸的粉碎，不过电流也跟着消散了许多，剩下的电流强度明显下跌了不少，严绍也没大意，而是又升起一道墙壁，从侧面将电流卸开。
　　维克多看到这一幕多少有些意外，他一直以为严绍的能力就只有超强的力量，可以飞行、冻结还有那个所谓的热射线呢，没想到严绍的能力比他想象的种类要多。
　　“那这样呢？！”维克多再次施展自己身上强大的力量，这一次是能量与电流的混合，就算严绍再次从地面上升起一道墙壁，也抵挡不了这样的攻势。
　　“所以说，你从一开始就没有意识到我们之间最大的区别．．．”能量与电流的混合吞没了严绍，然而声音却从维克多的背后传来。
　　霎时间，维克多的脖子上一片寒毛立起，急忙回过头去，就看到严绍正完好无损的站在他的背后。
　　“你知道吗？我们之间最大的差别就是，你依旧只是个凡人罢了．．．”
　　维克多只来得及用手臂护住自己的头，便被狠狠的打了出去。
　　那一瞬间维克多甚至都没有感觉到疼痛，只是觉得自己的手臂仿佛彻底失去了知觉一样，从自己的身上消失掉了。
　　“看，我们之间的差距就是这么的大．．．”站在维克多的面前，严绍面带笑意的道。
　　刚刚维克多从纽约汲取的电力这一手的确不错，其携带的能量就连严绍也不敢轻忽，可那又如何？两者之间的差距是绝对性的。
　　到不如说，如今的维克多更像是一个手举着神兵利器的小孩子，他手里的武器固然厉害，随便换作另一个人使用都能让严绍警惕，可在一个小孩子手里就不同了，甭说是使用了，那个小孩子能举起来都是难得的事情．．．
　　维克多就是这样．．．
　　他的力量在强又如何？对付一般二般的对手还好，可是对付严绍这种层次的存在，还是先考虑一下如何才能命中目标吧。
　　“你！”维克多一向骄傲惯了，他的人生里除了一个里德之外，就没什么人让他吃过瘪。就算是里德最后为了他的实验项目也不得不低头跑来向他求助，可是严绍的存在却是切切实实的让维克多有些绝望。
　　就在说话的功夫，两团火焰从远处喷射过来，严绍就像是未卜先知一样稍微向旁边挪动了几下，便轻易的躲开了这狼团火焰。
　　“你这家伙，还真是不吃教训啊。”看向火焰飞来的方向，严绍无奈道。
　　不远处的深坑里，乔纳森正气喘吁吁的站起来，双手刚刚放下，手上还有着残余的烈焰。
　　与此同时里德和本还有苏珊也都走了过来，这时他们也明白过来，想要阻止严绍除了团结之外便没有别的办法了。
　　“你们可要明白一点，我对你们的容忍也是有限的，要是得寸进寸的话，我也不介意让你们就此消失．．．”看到这四个家伙又跑过来阻止自己了，严绍也有些不悦。
　　他会容忍这几个人给自己捣乱，一方面是因为他对神奇四侠一向有些好感，而且双方还算有些关系，再一个就是在原剧情中神奇四侠曾经派上过很大的作用，这一点也很重要。
　　可是．．．
　　再多的好感度也是会被消磨掉的，尤其是在对方这么死缠烂打不识好歹的情况下。
　　要是对方还是这么纠缠不休，他也不介意给对方一些教训。
　　“我们可以就这么和你耗上一整天！”擦了擦脸上的伤痕，里德沉声道。
　　“不好意思，不过你不觉得你这句话侵犯到某个人的版权了吗？”严绍失笑道。
　　他觉得还好某个人还没有从冰封的状态中苏醒过来，不然第一件事就要找这家伙的麻烦了。
　　里德没有开口，美国队长一直都是美国的精神象征，或者说在经过了美国政府多年的精心宣传之后，美国队长已经成了美国人最崇拜的对象。
　　包括里德在内的不少美国人，都是在对美国队长的崇拜之中长大的。
　　不得不说，这种将人封圣的行为多少有些愚蠢。不过到也不能说美国政府这么干是错的，毕竟在美国政府的记录当中，美国队长已经为了拯救世界死掉很多年了，就连尸体都没能找到。
　　对一个死人进行封圣，进而获取海量的政治资源，这对任何一个政客来讲都是很合理的事情——————不过这也有一个前提，那就是美国队长绝对不能再活过来。
　　常理上讲，美国队长是绝不可能再次活过来的，美国的这些政客们显然也是这么认为的，所以很心安理得的开始用美国队长进行宣传，连带着美国整整几代人都在这种影响下成长。
　　可惜美国的那些政客们似乎忘了，这是一个经常会把常理变得不正常的世界，死人复活什么的，简直不要太常见。
　　于是．．．
　　当美国队长从冰封之中苏醒之后，美国政府就开始头疼了。这其中就包括了美队2，即便是在神盾局的通缉之下，美国队长也只是一番演讲，就让神盾局内部的特工们相信了他，进而拔枪对神盾局内部的九头蛇们进行清洗。
　　上帝视角的人们自然觉得这很正常，可如果将自己的视角套入到美队2中的角色，就会明白这有多离谱。
　　九头蛇都消失八百年了，只是一番话，就能让这些人相信身边的人都是九头蛇？自己的上层已经被九头蛇彻底控制了？而且很多人压根连怀疑都没有怀疑过．．．
　　美队3也是一样，在被通缉的情况下，只是靠着自己的名气就招募了诸多英雄为他作战，就连黑寡妇也途中叛变。
　　这其中固然有美队的人格魅力在其中，也离不开美国政府这么多年以来的宣传。
　　在美国政府的宣传中，美队几乎都快要变成圣人了，迷弟数量自然是数不胜数。
　　——————分割线——————
　　战斗再次开始，尽管被严绍给嘲讽了一番，不过里德并没有气馁，而是带领着自己的队员们重新上阵，而维克多也在从地上爬起来之后参与了其中。
　　从某种角度上讲，这群人的确是有着非同一般的孽缘，明明刚刚才战斗过，明明都是互相瞧不上的两批人，可在一块战斗的时候彼此配合的却非常默契。
　　本在前面当肉，苏珊负责用屏障进行保护，里德，嗯，干扰，乔纳森和维克多则成了主力输出。
　　配合不能说天衣无缝，但对于一群刚刚还在战斗的人来讲，也算是相当的默契了。
　　然而这样的默契在严绍的力量面前，却连一点的干扰也没能造成。
　　在经过了一番试探之后，严绍很快便发现了这批人的薄弱点，不管怎么说，他们毕竟是第一次配合，肯定会有空档和破绽。
　　这点破绽对一般的对手而言不算什么，可在严绍的眼里就是可以利用的了。
　　“严，我们来帮你！”
　　远处，黛西和明蒂他们喊道，说着还要冲过来。
　　他们和神奇四侠可不熟，和维克多可就太熟了，前不久才刚被维克多绑在火箭上差点发射上天，说心里不恨的咬牙切齿是不可能的。
　　前不久神奇四侠前来救她们的画面，她们当然也是看在眼里的，还以为这些人和她们是一伙的。谁想没过多久他们到是和维克多．杜姆成了一伙的了。
　　本来严绍打算帮她们报仇，她们到也没说什么。
　　可是看到神奇四侠和维克多混在了一块，还要和严绍动手，她们就再也按耐不住了。
　　“不用你们掺和，我自己来就可以了。”制止了黛西和明蒂他们的举动，严绍的目光看向眼前的五人。
　　不得不说，这五个人的确是个好对手，换作是托尼乃至是绿巨人浩克过来，恐怕都要觉得有些棘手，可是在他的眼里又算不得什么了。
　　“就让我见识一下你们的本事把。”下一秒，严绍再次冲向对方，本是第一个被扔出去的。
　　这次严绍是真的没有留手，有数吨重的本被扔飞了出去，足足飞出了数公里之远，远远的落在了一片空地上，强大的势能和自身的重量，在地面上砸出了一个远比先前还要巨大的深坑。
　　更要命的是，这次的力道可能有些太大了，以至于本的身体上还出现了许多道浅浅的裂痕。
　　变成了岩石人之后，就再也没有感受到过疼痛的本，第一次感到了从身体上传来的深入骨髓的剧痛，整个人躺在深坑之中动都不敢动弹一下。
　　紧接着就是乔纳森和里德，严绍先是想要解决里德，发现对方的橡皮能力属实有些异常，不管他如何拉扯都不会被扯断之后，便将他捆在了乔纳森的身上。
　　乔纳森想要发动自己身上的烈焰，可他的能力刚一发动，就将里德烤的惨嚎起来。
　　甭管乔纳森平时有多么的缺心眼，他的本性毕竟还不算特别的坏，也不可能就这么将自己的队友给弄死，很自然的就被彻底废掉了。
　　至于苏珊？
　　她的能量屏障的确不错，再加上维克多的能量与电流完全可以成为一个炮台或要塞般的存在，可是等到屏障被严绍徒手击破之后，一切就不同了．．．
　　被击破屏障的苏珊还来不及再次施展屏障，人便被扔了出去。
　　相较于本或是里德他们，严绍先手明显轻了许多，苏珊落地之后只是翻滚了两下就站了起来，并没有多少大碍。
　　可是看到严绍站在维克多面前的画面时，苏珊与其他人却忍不住绝望了起来。/
　　“不要小瞧我！”骄傲的维克多并没有选择逃跑，而是用尽了自己体内的全部能量。
　　“正因为我没有小瞧你，所以才要杀掉你啊．．．”严绍冷淡的道。
　　“不要！”苏珊在远处尖叫道。
　　没有了其他人协助的维克多根本不是严绍的对手，面对维克多的能量这次严绍并没有闪避，而是直接冲了上去，用自己的钢铁之躯冲破了对方的能量。
　　强大的动能与能量的碰撞引起了剧烈的爆炸，几乎在原地凭空制造了一个蘑菇云出来。
　　强烈的爆炸就连严绍也不得不飞到空中躲避，剧烈的冲击波横扫着周围的一切，严绍不得不重新落回地面，保护在冲击波范围内的黛西等人。
　　发射场内的部分发射架与建筑都在冲击波的冲击下被摧毁，等到爆炸消散之后，原地更是凭空出现了一个数十米的深坑，深坑核心的位置还有能量电弧不断跳跃，而作为始作俑者之一的维克多却消失不见了。
　　在常人看来，这是维克多被炸的尸骨无存，可是看着地面上的深坑，严绍却陷入了沉思。
　　他总觉得，对方并不会这么轻易死掉。

第一百五十三章
　　明明将对方轰成了飞灰，可严绍总觉得对方还没死，这是一种冥冥之中存在的感觉。
　　“真是让人不爽的感觉啊．．．”望着维克多．杜姆彻底消失掉的位置，严绍喃喃的道。
　　他很讨厌有实力的对手，如果这个对手还有很强的潜力那就更讨厌了，偏偏这次他就遇上了这么一个。
　　相较于严绍，其他人就没那么淡定了。
　　黛西等人还好，毕竟是严绍这一头的，里德和苏珊他们全都露出了难以置信的神情。
　　里德和苏珊先人一步跑到了严绍身边，看着几乎连点渣滓都没剩下的深坑，表情一个比一个惊恐。
　　即便他们心中都有了预感，可是看到眼前的一幕还是让他们难以接受。
　　“你．．．”望着严绍，率先开口的是里德，就看到他面色痛苦的转过头来痛斥着严绍。“你是个杀人凶手，你根本不配做个超级英雄，我没想到你居然是这样的人，面对一个远不如你的人也要痛下杀手！”
　　旁边的苏珊也用一种极为陌生的目光看着严绍，就仿佛完全不认识眼前这个男人一样。
　　“杀人凶手！我应该报警让警察将你抓起来！”这次开口的是跟上来的本。
　　刚刚被严绍打成重伤的他，好不容易才爬起来，一步一步的挪了过来。
　　本对维克多．杜姆一直都很不满，觉得这个人过于傲慢了些，可是他们毕竟是认识很多年的朋友了，看到这么一个朋友死在自己的面前，本也有些不能接受。
　　“报警？”严绍闻言一愣，随机好笑的道：“不好意思，不过你们是在跟我开玩笑吗？”
　　“你杀了一个人！”里德义正言辞的道：“也许他并不无辜，可他毕竟是一个生命！而且他犯下的过错也绝对没有到你可以滥杀无辜的地步！”
　　“看看周遭的破坏，这其中也有你的一部分，过去我曾听人提起过，每次你参与事件都会造成不小的破坏，甚至有人怒斥你为冷血，我都以为这是不可避免的，毕竟在那样的战斗中是很难控制力量的，一些误伤很难避免，可是现在我才明白了，你就是单纯的冷血，也许在战斗的时候你根本就没有考虑过对周围人的误伤！你想的仅仅是如何赢得胜利，还有杀死对手！”
　　里德怒斥着严绍，这其实也是纽约乃至美国一直都有的论调，就是神秘客并不算什么超级英雄，因为他每次参与的战斗造成的破坏都很巨大。
　　别的不说，那些被热射线切割开的大楼里，难道真的就没有被波及到的无辜者吗？
　　这一点，恐怕就连严绍都无法保证。
　　之所以一直没人拿出来说事，一方面是因为严绍很神秘，不像什么蜘蛛啥的或者是海扁啥的乱七八糟的超级英雄，什么鸡毛蒜皮的小事都要管。
　　不然也不会有神秘客的称号，那些人即便是想找严绍的麻烦也不知道该去哪找。
　　美国政府到是有些人知道严绍的身份，却又不敢泄露出去，因为他们自己很清楚，严绍与其他的超级英雄不同，闹翻了是绝对不会坐以待毙的，又何必多生事端？
　　另一方面则是严绍毕竟是在做正确的事，就像是憎恶和绿巨人的战斗一样，要不是有严绍出面制止，半个纽约都要被夷为平地，难道他们还能责怪严绍不成？——————除了某位纽约日报的主编之外。
　　里德是真的很想报警来着，或者是揭露严绍的身份。
　　很难说他和维克多．杜姆的关系到底有多纠结，一方面两人是竞争对手，是死敌，可另一方面两人又有着很奇怪的关系。
　　然而接下来发生的一幕，却让他的热血瞬间冷却下来。
　　十多辆黑色的雪佛兰suv从发射场的外面像是疯了一样的闯了进来，盏亮的车头灯将漆黑的发射场映的雪白一片，以至于常人连眼睛都有些睁不开了。
　　不过一会的功夫，就看到这些特殊改装过的suv将严绍等人包围成了一团，紧接着便看到了一个年轻人从车子上走了下来。
　　严绍并不认识这个人，他并不是严绍熟悉的科尔森又或者是其他神盾局的探员，可是看他的样子，应该也算是神盾局内的中高层了。
　　“我们是神盾局，这里由我们接管了。”那年轻人走到了众人的面前，冷淡的道，紧接着又用有些敬畏的神情看向了严绍。“这次的事件也辛苦您了．．．”
　　“没什么，谁让这家伙敢招惹我武馆里的人呢，我要是不教训他一顿，以后什么乱七八糟的家伙岂不是都要欺负到我门上来了．．．”严绍淡淡一笑，已有所指的道。
　　没办法，他现在也搞不清楚神盾局内都有谁是九头蛇，娜塔莎基本可以排除了，剩下的包括尼克．弗瑞和科尔森在内，基本上都还有怀疑的可能性。
　　漫威最著名的就是所谓的多元宇宙了，天知道他是穿越到了哪个漫威世界里去，万一穿越到了一个尼克．弗瑞、科尔森和美国队长都是九头蛇的世界咋办？到不如直接默认对方全都是九头蛇，这样还好一些。
　　那人心头一紧，似乎听明白了严绍的意思，又似乎没听明白。
　　“需要我们安排车辆吗？严先生。”
　　“可以，正好我也需要带几个小家伙回武馆去。”
　　这个严绍到是心安理得的接受了，虽然他自己就能飞回去，可是黛西和明蒂他们怎么办？再说折腾了一晚上，让人家跟着他一块飞回去也不是回事。
　　年轻人立刻开始给严绍安排车辆，几个神盾局的探员将自己的车辆让了出来，严绍也不客气，就让明蒂他们先上车。
　　神盾局的车肯定会有监听和定位系统，严绍也不介意，反正只是开到武馆门口去，就算监听又能监听到什么？
　　然而．．．
　　还没等几人上车，看到严绍就要离开的里德立刻站了出来，拦住了几人。
　　“等等，你们不能就让他这么走了，他是个杀人凶手！”
　　年轻人微微一愣，有些困惑的问道。“这位是？”
　　很快就有一个探员凑到他的耳边，介绍了一下里德的身份。
　　好歹也是纽约的顶流超级英雄，神盾局内还是有不少人认识的。
　　得知里德就是最近大名鼎鼎的神奇四侠，年轻人也露出了释然的神情。
　　“这位先生，不知道你刚才说的是什么意思？”
　　“他刚刚杀了人！”里德大声的道，紧接着就将刚刚发生的一切说了出来。
　　“原来如此．．．”年轻的神盾局探员似乎有些想笑，但很快便严肃的道：“不过我了解的事实似乎与你有些差别，据我所知维克多．杜姆不仅绑架了两个孩子，将她们绑在了火箭上面想要威胁到她们的生命，而且还从发射场汲取了大量的电力，造成了波及到全纽约的一场大停电，这位先生，你知道他的举措造成了多少损失吗？”
　　“可那毕竟是无心之举，而且他并没有伤害到任何人。”里德依旧不退让的道。
　　他承认维克多的行为确实有些过激，但罪不至死吧？先前明蒂和黛西的那一幕到是有些惊险，可人不是救下来了吗？为什么非要杀死维克多不可，难道就因为他对严绍身边的人下手了？又或者是严绍觉得对方是个威胁？
　　“真的吗？”年轻探员脸上的笑意渐渐消失了，神情也变得严肃起来：“你知不知道，你们在发射场的战斗究竟造成了多少损失，几乎每一笔损失都要以亿来计算，这也不提，纽约停电的损失呢？纽约停一次电对经济造成的影响有多巨大，你不会不知道吧？至于你说他没有伤害到任何人．．．”
　　冷笑一声，年轻的探员继续道：“你可知道就因为他的举动，这一夜又有多少人死去？我知道你，里德先生，你被称为地球上最聪明的科学家，你这样的聪明人不应该不清楚这点才对，不是吗？”
　　“别的不说，这一次停电，纽约几乎所有的交通信号都中断了，你知道就因为这个，纽约发生了多少起交通事故，这其中有多少人受伤，又有多少人死亡？还有纽约的大小医院，有多少人正处于危机关头，就因为这一场停电，那些本来还有机会活下来的病患失去了性命．．．”
　　“没有伤害到任何人，这话你说的可真轻巧啊．．．”
　　说道最后的时候，年轻探员的语气中已经充满了鄙夷。
　　的确，所谓的伤亡并不一定是直接发生的，也有可能是间接的。
　　纽约作为美国乃至世界的金融中心，一次停电造成的影响远比其他任何城市都要巨大，就因为这一次停电，说不定就有许多人要破产跳楼了。
　　更别提停电之后，因为各种意外死去的人，哪怕是现在严绍的能力也能听的到，在纽约的各个角落都有在呼救的人，其中一些还好，而另一些的声音．．．
　　已然很绝望了．．．
　　里德被年轻探员噎的有些无法回话，对于维克多造成的损失他多多少少还是能察觉到一些的，只不过他不愿意承认罢了。
　　“可他毕竟杀了人，法律并没有允许他这么做。”这次开口的，却是里德身边的本。
　　本也承认对方说的很有道理，可就算维克多的罪过再怎么大，也该抓起来之后交给法律处理，而不是严绍自己就给解决了。
　　“也许吧，但也有可能允许了．．．”年轻探员不屑的道。
　　他是真的瞧不起这些所谓的超级英雄，在他看来这些超级英雄除了惹事之外，几乎什么都干不好，偏偏一个个都觉得自己很有本事，而且道德观念也很奇葩。
　　眼下就是一个典型的例子，明明是严绍解决了一个威胁到全纽约的存在，他们却非要抓着严绍杀人的事情不放。
　　“我们会报警的！”
　　听到这话，这次不仅是年轻探员了，就连严绍也跟着笑了。
　　笑过之后，年轻的探员走到了本和里德他们的面前，指了指自己的制服。
　　“拜托，你以为我们是什么机构？警察？”
　　那不屑的模样，让严绍深信对方绝对是个九头蛇。
　　基本上在神盾局内部也只有九头蛇才会对超级英雄又或者是一些比较正常的机构摆出这样的态度来了。
　　事实证明严绍的判断是正确的，眼前的这个探员的确是九头蛇，还是九头蛇在神盾局内部比较高层的那一种，多少算是个实权派，是九头蛇在纽约安插的人手之一。
　　里德和本他们无法接受年轻探员的态度，可对他们又无可奈何。
　　紧接着年轻探员又对他们下达了封口的命令，不允许他们透露任何与严绍有关的事情，这样的命令里德和本他们当然不可能同意的。
　　当然，他们到是没打算找报社啥的说出严绍的真实身份，超级英雄并不是每个都像他们或是托尼一样，有着光明正大的身份的，绝大多数的超级英雄都是普通的蒙面英雄，就像是戴夫和明蒂他们这样，又或者是像蜘蛛侠那样，蒙上面具就是超级英雄，摘下面具就是一个普通人，每个人都有他们自己的身份。
　　假如他们揭露了严绍的身份，就等于是触动了超级英雄之间的潜规则，很容易犯众怒。
　　里德和本可能没那么冷静，苏珊却是比他们要聪明的多，很清楚这么做的下场。
　　这么做，严绍也许会有麻烦，可他们的麻烦绝对会更大的。
　　不过他们不会说出严绍的真实身份，不代表他们不会找报社说出这次的事情，更别提还有后续的报警什么的。
　　听到几人的威胁，严绍到是没说什么，那个年轻探员却是轻蔑一笑：“你们可以试试看，不过我介意你们还是不要这么做的好，不然的话．．．”
　　言语间的威胁，不言而喻。
　　好歹也是超级英雄，四人肯定是不可能接受这种威胁的，嘴里发誓要让严绍付出代价。
　　年轻的探员也没管他们，只是示意严绍可以离开了。
　　严绍对九头蛇到是没什么好感，不过他对眼前这个年轻人的身份到是有点兴趣，闻言忍不住问道：“年轻人，你叫什么名字？”
　　“我叫格兰特·沃德，是神盾局内的六级特工，你称呼我格兰特就可以了，先生．．．”似乎是深知严绍的厉害，格兰特将自己的姿态放的很低。

第一百五十四章
　　望着渐渐远处的几人，神奇四侠的心态有些纠结。
　　一方面他们很清楚严绍的强大，明白只要对方愿意可以很轻松的杀死他们，可是另一方面他们又很不服气，觉得对方根本没有资格被称作超级英雄，尤其是先前严绍刚刚的那番言论，更是让他们觉得严绍欺世盗名。
　　就连原本关系还算不错的苏珊看待严绍时也变得极为复杂，在她的印象里严绍是一个彬彬有礼的绅士，可是就是这么一个极为绅士的人却在前不久刚刚杀死了她的前男友。
　　相较于神奇四侠的纠结心态，严绍就轻松的多了，坐在驾驶的位置还有心情在那哼着最近最流行的歌曲。
　　唯一让他有些疑虑的就是，维克多．杜姆到底有没有死？
　　从常理来讲，维克多在先前的那次爆炸中绝对是死的不能再死了。偏偏这并不是一个一切围绕着常理来运行的世界，不符合常理的事情实在是太多了，即便是某个死去数百年的人突然复活也不是很奇怪．．．
　　“算了，真要有什么，就等他找上门的时候再说吧，我既然能弄死他一次，便能再弄死他一次。”
　　想到这里，严绍很快便放松了心态。
　　他很讨厌那种有潜力的对手，假如对手变成仇家就更讨厌了，可他同样讨厌对某个事情无休止的纠结下去。
　　战斗的地点离武馆并不是很远，一行人很快便驾车返回了武馆，将车子稳稳的停在武馆大门前，黛西等人陆陆续续的从车子上走了下来。
　　“馆主．．．”几个人乖巧的凑到了严绍的面前。
　　“你们几个啊，以后还是别偷懒了，多练习一下吧。”拍了拍几人的肩膀，严绍也没责怪他们。
　　这要是被一些小混混搞定了，阴沟翻船啥的，严绍不削死他们才怪，实在是太丢人了。
　　可输在毁灭博士维克多．杜姆手里，就没那么难看了。人家好歹也是漫威宇宙里的顶流角色之一，输在对方手里并不算有多丢人的事。
　　还以为自己会被责罚的四人互相看了一眼，都有些窃喜，他们还以为这次肯定要被狠狠的教训一顿了呢。
　　“对了，记得我说过的，去找．．．．．．．．．算了，还是我亲自和他说吧。”想到鞭索的所在位置毕竟是个秘密，黛西又年轻的很，未必能保守住这个秘密，严绍迟疑了一下还是接过了这件事。
　　示意几个小家伙赶紧消失之后，严绍找到了鞭索，将这次发生的事情告知了对方。
　　得知自己的‘女儿’差点被某个混蛋绑在火箭上发射到太空去，鞭索先是懵了一下，紧接着就暴跳如雷。
　　从始至终，这个老家伙的火气就没小过，只是最近沉浸于研究的海洋里，正巧他那边的研究工作进行的非常顺利，又弄了不少好东西出来，便让严绍从他那取货。
　　“我说，你就不能弄个先进一些的飞行器什么的吗？”严绍略微有些无语，谁家老板天天来回跑着送货呀。
　　“飞行器，你上次不是还嫌那种东西太慢了，目标又太明显了吗？”正忙碌着的鞭索闻言斜眼看了他一眼。
　　“咱就是说，你听说过x战警吗？”
　　尽管并不打算写什么涉及到描述了x战警的剧情，因为x战警和漫威的其他超级英雄属实是有那么一点不贴边，混在一块总有一种违和感，而且在各种设定方面也有很大问题，但是严绍还是不得不拿他来举例。
　　“到是听说过有这么一个变种人的组织，怎么了？”鞭索有些奇怪。
　　x战警的话，名声到是相当的大了，就连鞭索也听说过。
　　没办法，变种人在人类之中是相当受歧视的，而x战警则是变种人群体之中最有名的超级英雄组织了。
　　“他们有一个能隐形的飞机，你觉得你能搞出来不？”带着期望，严绍问道。
　　x战警别的可能不咋地，可是那个飞机属实是很香的了，能隐形意味着他可以躲避开各国的防空雷达，也不至于像先前那样，严绍在空中一个来回，整个美洲的防空警报都响了，人人都以为是哪个国家发射了弹道导弹来着，偏偏还没有弹道导弹是飞的这么低的。
　　事后罗德还找严绍抱怨了好久，俩人都是托尼的好朋友，彼此也算是挺熟络的，而且罗德是个军人，也不像寻常超级英雄那么迂腐，两人还是很有共同话题的。
　　先前防空警报的事，别人猜不到，罗德还能猜不到是严绍？
　　严绍也觉得每次要是都这么干，动静确实有一丢丢的大，趁着这个机会刚好把自己的想法说出来询问一下鞭索。
　　“可以隐形的飞机？”鞭索皱了皱眉头，怀疑自己刚刚听到的话。“你说的是雷达上的隐形还是光学的隐形？”
　　所谓的隐形飞机，通常指的是低探测度，众所周知的是，隐形飞机只是雷达上隐形，可实际上它在雷达上也是不隐形的，仅仅只是被探测到的距离和几率都降低了。
　　要是仅仅指的是这种，鞭索还是很有把握的，他好歹也是仅比托尼．斯塔克差一个档次的科学家，弄个低探测度的隐形飞机轻而易举，可．．．
　　“当然是雷达与光学同等的了。”严绍微微一笑，补充道。
　　雷达隐形，基本上等于不隐形，在漫威宇宙各国都有一定的黑科技，类似于F-22那种基本上跟光着膀子没啥区别，而只有光学隐形，就算肉眼看不见了，难道雷达还能看不见了？
　　也只有两样一块上，才是最完美的。
　　x战警的隐形飞机应该也是属于这个类型，不然就算有光学隐形这种黑科技，也早该被人发现了才对。
　　“到是没想到，那个什么x战警还有这样的黑科技。”鞭索摸了摸自己下巴上的胡茬，也有些抓脑袋。“这样吧，你给我一些时间，我想想办法，或者是从目前手里的材料里面看看有没有可以能利用的上的。”
　　“好，不过装备还是要尽快送过来的，不然我觉得黛西和明蒂她们说不定那天就要栽跟头了。”严绍笑着道。
　　这点鞭索也很赞同，他可是很了解那两个小家伙究竟有多淘气的。
　　“那行，你让两个小家伙把她们的身材尺寸告诉我，嗯，明蒂那个小丫头的话，尺寸还可以再放大一些．．．”
　　明蒂正是发育的年龄，谁也不晓得什么时候又长高几厘米，按照现在的尺寸做，没多久怕是就穿不下了。
　　这种高科技的装备又不是布料的衣服，改一改就能穿，严绍也没有托尼那种财力，可以很土豪的每样造一件，能省还是要省一省的。
　　两人的谈话中，很自然的就将戴夫和克里斯这两个男孩给忽视掉了。
　　稍后严绍找到了黛西和明蒂，询问了她们的身高尺寸等，黛西还用一种看待色狼的目光看着他，但还是犹犹豫豫的报了出来，直到严绍将目的解释了一下，黛西才松了口气，可是目光又有些复杂。
　　鞭索那边也是加班加点，他是真的将黛西当作自己的女儿了，明蒂吗，爱屋及乌之下，也给予了很大的关照。
　　很快两件量身定做的战衣就被造了出来，上面还佩戴着他优化过的方舟反应炉，不会像普通的战衣那样，玩一玩就没有动力了。
　　相较之下，戴夫和克里斯的战衣虽说没那么精致，性能也没差太多，只是略有些制式罢了。
　　刚看到这两件战衣，戴夫和克里斯还是很兴奋的，毕竟他们也有自己的高科技战衣了，可等他们发现他们的战衣跟另外两位比差了不少意思之后，就有些沮丧起来。
　　不管如何，有了新战衣的四个人，战斗力呈直线上升，接连解决了好几个在纽约横行的反派或是黑帮组织，另一方面
　　神奇四侠在纽约逐渐声名鹊起，成了纽约最顶流的超级英雄之一，几乎可以与海扁王相提并论，连带着神奇四侠也开始有了专属于他们的超级反派。
　　不过明眼人都能看的出来，作为纽约顶流的超级英雄组合，神奇四侠与海扁王那一队人并不怎么对付。
　　有的人觉得可能是同行仇家，都是超级英雄组合，彼此互相敌视也是难免的事，可也有人看的出来双方并不是为了这么肤浅的事情。
　　也不奇怪，他们在怎么也是严绍这边的人，又经历了先前的事情，怎么可能和神奇四侠混在一块。
　　神奇四侠对几个小家伙到是没什么成见，除了乔纳森这个大龄儿童外，还觉得他们几个跟着严绍混并不是什么好事，想着该如何将几个很有前途的孩子从严绍那边解救出来，可惜黛西他们并不领情就是了。
　　“见鬼，你们到底是怎么回事？成天拿热脸贴那几个小鬼的冷屁股，你难道没看到他们冲我们比划的国际性手势吗？”乔纳森开始不爽了。
　　他很不能理解，为什么里德和苏珊他们整天非要向对方示好，明明人家根本不愿理会他们。
　　一次两次的他还能忍受，次数多了，以乔纳森的性格就有些不能忍了。
　　“他们毕竟是群孩子。”里德替他们辩解道。
　　甭管这人究竟闯过多少祸出来，该有的基本品德还是有的，不至于和几个孩子撒气，不过言语间多少也有些无力。
　　神奇四侠的几次行动中，多次遇到过黛西他们，期间为了拯救这几个孩子脱离‘苦海’，他们也想过一些办法，可谁让人家就是不领情呢。
　　“行了，小子，别在那抱怨了，你也是个成年人了。”本在旁边开口道。
　　苏珊也拍了拍乔纳森的肩膀，示意他冷静一些。
　　乔纳森有些恼怒的拍了下桌子，可就像本说的，他毕竟是个成年人，没法拿孩子怎么地。
　　就在那生了一会闷气之后，乔纳森也跟着道：“不过说真的，他们的新装备确实挺帅的，看上去有点像托尼．斯塔克的钢铁战衣。”
　　“我也注意到了。”里德点了点头。“他们胸口的方舟反应炉和托尼．斯塔克很像，另外还有一些独门技术，严绍和托尼．斯塔克的关系很亲密，说不定是对方送给他们的。”
　　“那你能不能给我们也弄一些类似的装备。”乔纳森期待的问道。
　　虽说他已经有了异能了，还是比较炫酷的可以化身火人的那种，可是又有几个男人能拒绝的了钢铁战衣呢？
　　“这个．．．”里德有些尴尬的道：“在技术上到是没问题，可是我们没那么多的资金，光是研发你姐姐的那件衣服已经用掉我们的全部资金了。”
　　作为人类最顶级的科学家，里德在技术上绝对没问题，即便是托尼的方舟反应炉，里德也有绝对的自信能搞出来。
　　问题在于，没钱．．．
　　装备这东西，是需要钱才能搞出来的，托尼的钢铁战衣一件上亿美元，还是比较初期的型号，严绍那边的外骨骼装甲之类的也需要几百上千万美元，给黛西和明蒂他们弄的更是件件都需要上千万。
　　相比之下，里德的头脑固然聪明，可惜全都用在科学研究上了，对如何赚钱完全摸不着头脑，神奇四侠的财务状况一直都很糟糕，每个月光是为了大楼按揭就已经绞尽脑汁了，哪还有钱搞什么研究？
　　要不是苏珊的那个隐形能力有些麻烦，弄得里德不得不想办法给她研究一个可以跟着一块隐形的服装，怕是现在苏珊都还要托衣服隐形呢．．．
　　“真羡慕啊，人家又有技术又有资金的。”乔纳森趴在桌子上，满眼的羡慕/。
　　虽说他们神奇四侠在纽约的名声也很不错了，渐渐追赶上了海扁王他们一群人，可有一个神棍队长，又怎么比的上人家有个土豪金主爸爸呢？
　　里德有些窘迫，不知道该说些什么。
　　苏珊则是透过窗外，看向了武馆的方向。
　　另一边，在娜塔莎的安排下，严绍对维克多．杜姆那栋大楼的收购也极为顺利。
　　大楼不比其他的资产，并不容易出售，再加上又有了维克多．杜姆的丑闻，严绍并没有用太多的钱就拿下了大楼。
　　有了新大楼的严绍，总算是摆脱了武馆的局限性，甚至在大楼的底部还有一个十层左右的空间来着，简直完美。

第一百五十五章
　　大楼这种东西在经济腾飞时期还是很吃香的，可在经济不那么景气的时候，就没那么好出手了。
　　何况这还是纽约的大楼，纽约是什么地方？隔三差五就要出一个事件的漫威宇宙中心，时不时就给出点什么事，不知道啥时候就连外星人都会入侵一下。
　　这种情况下，大楼的价值一直都在贬的。
　　再加上维克多的集团又是突然出的事情，大楼贬值速度很快，很多有意向的公司都没来得及准备。这时一直想着给自己弄个大楼换地方的安布雷拉公司，便成了唯一既有意愿又有实力的对象。
　　“这地方还真是不错啊．．．”走入大楼的入口处，看着宽敞明亮又充满了科技感的大厅，黛西面露喜意的道。
　　虽说她也开始习惯武馆了，可她也不得不承认，自从武馆和公司的功能结合在一块之后，武馆的那两层面积就越来越拥挤了。
　　一群练武的人和一群上班的上班族也的确不是很契合，双方相处的并不融洽，能换个地方自然是最好的。
　　“是啊，而且这对公司的发展也有很大的帮助，原先的武馆面积本来就不大，对于一家科技公司而言也略显寒酸了些，很多有合作意向的公司看到我们的办公场所之后，难免会有些迟疑，换成这样的场所，情况会有一个明显的好转。”说话的功夫，几个工人正在将原本维克多集团的标志从大厅拆下，换上属于安布雷拉的保护伞标志。
　　属于安布雷拉的员工们也陆陆续续的走进了大楼，看着眼前充满科技感的大楼，每个人的眼睛都闪闪发亮。
　　跟一家武馆在一块办公，说不糟心是不可能的，要不是严绍给的薪水还不错，再加上公司的前景也很可以，他们怕是早就想辞职不干了。
　　“对了，那武馆怎么办？”陪着严绍逛了一会，黛西有些好奇的问道。
　　她可是很清楚严绍对武馆的感情的。
　　“武馆暂时还是留在远处，一方面将武馆纳入大楼的范围内，多少有些不方便，在一个那里毕竟是老馆主生前一直在的地方，相信他也不会希望武馆搬家的。”严绍心中早就有了主意，直接开口道。
　　虽说也可以将武馆搬进大楼里，可多少不是那么回事，再一个武馆学员人进人出的也不方便，严绍可是打算在这栋大楼里布置好些东西呢，对人员的进出也需要一个严格的把控。
　　真要将武馆搬进来，这方面就可以直接宣告放弃了。
　　黛西闻言点了点头，开口道：“这样也好。”
　　说话的功夫，几人来到了大楼的顶部，也就是原先维克多办公的地方，在这里他曾经非常傲慢的接待过前来洽谈项目的里德，而如今维克多生死不知，这里的主人却换成了严绍。
　　作为纽约最知名的企业，维克多的大楼并不逊色托尼的斯塔克工业大楼，无论是规模还是其中的科技含量都是如此，望着窗外的风景，想着自己用相当优惠的价格就弄到了这么一栋大楼，严绍也很是心满意足。
　　“不过，等维克多那家伙回来了，八成是会来找我报仇的吧。”
　　“维克多？那家伙不是已经死了吗？”听到严绍提到维克多，正欣赏着风景的黛西有些惊讶的道。
　　她可是亲眼看到维克多在爆炸之中，被炸了个粉身碎骨的。
　　“死了？”严绍忍不住笑出声来。“你太小瞧那家伙了，我可以向你保证，即便是在纽约这个混乱的地方，那家伙也是名列前茅的那种，绝不比托尼逊色，我有预感那家伙还没死，八成是躲在什么地方密谋着回来呢。”
　　黛西对严绍的预感非常信任，闻言有些担忧。“那他要是回来了．．．”
　　“那也无所谓，我能让他死一次，自然也能让他死第二次，我不信他就真的是不死之身了。”严绍冷笑道。
　　这个世界上就没什么是永生不死的，虽说不清楚维克多那家伙究竟是怎么逃过一劫的，可他并不觉得对方还能逃过下一次。
　　就在说话的功夫，一份请柬被送了进来。
　　严绍看了一眼，原来是纽约举办了一场宴会，想要邀请严绍去一趟。
　　这很正常，安布雷拉公司在各个方面都在布局，除了社交媒体方面凭着微氪的存在近乎达到了垄断的层面，在无人机、外骨骼和最新的药物方面也有很大的尽在，水长船高之下，严绍如今在纽约明面上的地位已经不逊色奥氏企业和原先的维克多集团多少了，仅比托尼的斯塔克工业逊色几筹。
　　可在这样的扩张速度之下，不少人预判安布雷拉未来要不了几年就会赶上斯塔克工业。
　　不少人都在怀疑严绍是从哪里弄来的这么多技术，要知道除了一个微氪，是在创意上获胜的之外，其他诸如无人机、外骨骼和医药方面都是需要投入大量资金和技术才能获得成果的，而安布雷拉一个刚刚成立没多久的企业，居然能有这么多的成果，很难不让人怀疑。
　　不少企业的商业间谍都想着混入进来，更别提以天下为己任的神盾局了，要不是严绍的地位今非昔比，再加上自身强大的力量，说不定早就来个秘密访问了。
　　“这周六吗．．．”看了看时间，严绍琢磨了一下又看向旁边正在欣赏着办公室环境的黛西：“你这周六有时间吗？”
　　黛西正欣赏着环境，闻言一愣：“我和戴夫他们约好了，周六要出去执行行动来着。”
　　明面上是安布雷拉的首席程序员，背地里却是纽约小有名气的超级女英雄震波女，这就是黛西如今的生活。
　　加入了戴夫和明蒂的小团队之后，只要是下班时间，她便会跟着另外三人一块在纽约行侠仗义。
　　凭着自身出色的能力，再加上从鞭索那拐来的装备，四人声名鹊起的同时，安全也有了许多保障。
　　“行，那你就告诉他们，周六你不去了。”听到什么行动巴拉巴拉的，严绍翻了个白眼，很是独裁的道。
　　“诶？为什么！”黛西一惊，她对这种超级英雄的生活可是很享受的。
　　“周六有个宴会，我需要有个女伴陪我一块去。”严绍很直接的说明了缘由。
　　“不是还有娜塔莎姐姐吗？让她陪你一块去啊。”黛西忍不住道。
　　往常有类似的活动要么是山娜，要么是娜塔莎陪着严绍一块去的。山娜现在在蛮荒之地负责那边的事情，肯定是没这个时间和空闲了，可是还有娜塔莎在啊。
　　“娜塔莎最近要忙的事情很多，除了大楼的接收事项外，还要去一趟华盛顿，好象是有什么事情来着，没这个时间。”严绍淡淡的道。
　　私底下娜塔莎到是和他透露过，这次回华盛顿一方面是为了解除神盾局方面对她的怀疑。在严绍身边的这段时间她也算是传递了一些真真假假的消息回去，可尼克．弗瑞老谋深算，时间长了也有些怀疑。
　　另一方面则是关于九头蛇的事情有了消息，她需要回去和自己私底下发展的线人接头，获取情报。
　　如此一来，自然也就没功夫陪严绍出席什么宴会了。
　　“好吧。”黛西闻言一嘟嘴，有些无奈，可是想到能陪着严绍一块出席宴会，心中又有些窃喜。
　　她可是对这种上流社会的活动感兴趣很久了，何况还是陪着严绍一块去。
　　于是在陪严绍逛完大楼之后，黛西便将这件事告知了明蒂等人，得知黛西没法陪他们一块活动了，三个人一片哀嚎。
　　虽说有了新的装备之后，几个人的战斗力呈直线上升，可是黛西的震荡能力对他们的团队绝对是不可或缺的。
　　尤其是最近一段时间，他们的团队正在和神奇四侠竞争，这周六的活动也是为了干一票大的，弄到更多的流量。
　　少了黛西，很多事情可就玩不转了。可让他们跑去找严绍说道说道，他们又没这个胆量，几个人都很清楚严绍对他们的超级英雄游戏一向是嗤之以鼻的。
　　真要找上门去，八成连周六的行动也无了。
　　没办法，三个人只好自认倒霉。
　　暂且不提三个倒霉蛋，黛西却是好好的给自己安排了一下，为此她还特意远程咨询了一下正在接受审查的娜塔莎。
　　对这个自己‘女儿’的好朋友，娜塔莎到是也很有好感，用自己资深的经验教了对方一些搭配方式。
　　等到周六的时候，便看到黛西艳光四射的出现在了严绍的身边。
　　黛西的颜值一直都很高，可以说是并不逊色山娜和娜塔莎多少，而且作为亚欧混血儿，她的容貌上有着双方共同的特点，散发着一共特殊的风情。
　　只是她的年龄还小，再加上平时又不怎么打扮，在容貌上明显不如山娜和娜塔莎那么精致，如今好好的施展一下，顿时惊艳了众人。
　　“见鬼，这真的是黛西吗？”正垂头丧气的三人看着突然出现的伙伴，顿时都惊了。
　　尤其是明蒂，虽说还是一个很小的年龄，但是美国女生明显早熟的很，明蒂也到了一个爱美的年龄，看到黛西现在的样子，瞬间也有了点想法。
　　同伴们惊讶的样子并没有逃过黛西的眼睛，她得意一笑，觉得自己这次的确是没白花功夫，便陪着一双西装的严绍离开了大楼。
　　在外面，一辆最新款的奔驰早已等候多时。
　　不得不说，在高档车上面美国车其实还是有一些不上档次的，除了一个凯迪拉克靠着美国总统专属座驾的名头，多多少少还算有些人喜欢之外，剩下的就有些不上台面了。
　　当然，这里面主要包括的还是正常人日常乘坐的那种，不过即便是超跑一类的，大多数人青睐的也是法拉利或是兰博基尼之类的，而不是科尔维特之类的．．．
　　两个乘着车，很快就来到了这次宴会的酒店。
　　理所当然的，这次也是一个慈善宴会，没办法，纽约真的是多事之秋，除了不久前严绍与维克多．杜姆的战斗导致纽约郊外的发射场遭到破坏以及纽约大停电之外，其他的一些小规模时间也造成了不少破坏，这种情况之下，纽约市政府根本无力支撑维修资金，只能按照惯例祈求于各大集团。
　　进入了宴会之后，搂着严绍胳膊的黛西明显有些紧张，拍了拍她的手，示意对方放松一些之后，两人便走了进去。
　　漂亮的黛西吸引了一些人的注意，不过很明显，更吸引人注意的还是严绍。
　　刚刚接手了维克多大楼的严绍，已经成了纽约商界的新秀之一，再加上最近安布雷拉公司扩张的速度很快，不惹人注意是不可能的。
　　才刚走进来没多久，已经有不少人主动上前打招呼，还有一些暗地里清楚严绍身份的人也上来套近乎，在明面的招呼之后，就是私底下对严绍解决了维克多的感谢。
　　也不奇怪，这本来就是一个很难保密的世界，尤其是到了政府这个层面之后。
　　到了最后，无非也就是能瞒多久而已。
　　甚至于就算是到了明天早上，严绍的身份被公之于众了，他也不会觉得奇怪，实在是这已经算是个不是秘密的秘密了。
　　看到纽约一个个的大人物争相走上来，向严绍问候，一直陪着她的黛西也有些惊讶，紧张的情绪一直没底下去过。
　　这种情绪一直到下一个人走到了两人面前为止．．．
　　在接连十多个人的问候之后，好不容易有了一份清静的两人，正品尝着宴会上的食物，一边看着台上主持人的演讲，就看到一个妖娆性感的身影突然走向了两人。
　　严绍和黛西抬头看去，一个穿着墨绿色礼服的女人出现在了他们的面前。
　　身材妖娆性感，精致的容颜称得上绝色，再加上那件墨绿色的礼服，虽然裹的严严实实的，却将身体的曲线展露无遗。只是往那一站，一种媚意就铺面而来，让人忍不住心情激动，激动的同时又会想着要不要对对方干些什么事情。
　　“很荣幸见到你呢，严绍先生。”带着丝丝的笑意，女人来到了严绍的面前，顺便也介绍了一下自己。“我叫欧菲利娅·萨尔基相，算是这次宴会的主办人之一。”

第一百五十六章
　　“我叫欧菲利娅·萨尔基相，算是这次宴会的主办人之一。”来人笑眯眯的开口道。
　　严绍也算是吃过见过的主了，看到眼前的这个女人也不得不承认，这是个很有女人味的女人，浑身上下都散发着一种熟透了的味道。
　　娜塔莎也算得上是极为性感的那种了，但她的身上还是会有着精明强干的一面透露出来，而眼前的这个女人，则会让你更加关注她女人的一面。
　　黛西一瞬间就感受到了很强的威胁，就连手中的食物也不香了，就像是猫粮受到了威胁的猫咪一样，死死的盯着眼前这个女人。
　　“你好，欧菲利娅女士．．．”严绍很自然的和她握了握手。“久闻大名了。”
　　其实在这次宴会之前严绍压根不清楚对方是哪根葱，对这个女人的了解也仅限于参与宴会前，关于主办人的介绍。
　　但他不得不承认的是，经过了这次的宴会之后，他一定会对眼前的女人印象深刻。
　　“和大名鼎鼎的安布雷拉创始人相比，我可就默默无名许多了。”欧菲利娅一抿嘴，露出了充满女人味的笑容。
　　严绍能感受到，在欧菲利娅与自己对话的时候，四周有无数双眼睛正在注视着这里，几乎全都是参与这次宴会的男性。
　　显然在欧美圈子里像欧菲利娅这样的女人是很吃香的，只是刚一露面就斩获了无数男人的心。
　　“那是之前，之后可就未必了。”严绍真心实意的道。
　　就凭人家这颜值，只要多出席几次宴会之类的，在上流社会保证名头很快就比自己响的多了。
　　欧菲利娅并没有与严绍相处太长的时间，仅仅是稍微交谈了一阵便离开了，这也让周围的目光很快便跟随着转移到了下一个人的身上。
　　等到欧菲利娅离开之后，一个略显夸张的声音道：“伙计，你有注意到吗？刚才有不知道多少双眼睛在注视着你呢，八成连生吃了你的心思都有。”说着有啧啧的道：“男人的嫉妒心啊。”
　　“我当然注意到了。”严绍抿了口杯中的酒，头也不回的道：“而且我还注意到这里面也包括了你，托尼．斯塔克先生。”
　　托尼被这话弄的有些慌乱，紧接着另一个声音也跟着响起。“您说的没错，我也注意到了这点，我不得不提醒您，托尼．斯塔克先生，下次您要是再用这样的目光死盯着一个女性，很有可能会被报警。”
　　开口的是小辣椒佩珀，此刻她正衣着光鲜的站在托尼的旁边，一只手还挽着托尼的胳膊。
　　说这话的时候，佩珀的脸上还带着一脸的微笑与四周的人点头示意，只是这话中的寒意却连严绍都能感受得到。
　　恶狠狠的给了严绍一个目光，托尼连忙低下头去说好话。
　　显然，这俩人的关系已经突破了老板与助理的关系，达到了一个更深的层次，如今的佩珀就像是他的克星一样。
　　以至于曾经床伴无数的托尼．塔克，也开始过起了类似苦行僧的生活。
　　托尼一副被管的死死的，严绍也露出了偷笑的神情。
　　看对方吃瘪，一向是他最大的兴趣。
　　“严，恭喜你搬了新家，最近你们公司的各项业务进展的也相当顺利，真是让人羡慕呢．．．”
　　收拾了托尼之后，佩珀大大方方的道。
　　“有空可以到我那去玩，和之前的武馆比，新家可是宽敞多了。”谈到这个，严绍也一脸笑意的道。
　　虽说他对武馆也很有感情，可他也不得不承认，那个地方属实小的有些过分了，换到了一个新的地方，多少还是让人心旷神怡的。
　　“可惜了维克多．杜姆那家伙啊，如今不仅人失踪了，就连房子都被你霸占了。”托尼在旁边贱贱的道。
　　不等严绍回话，佩珀先给了他一个凶狠的眼神，紧接着又用温柔的语气道：“对了，最近我们两个公司在一些业务方面也稍微有了些联系，不知道什么时候可以方面谈一谈合作的事宜吗？”
　　如今的安布雷拉到还没有成长到斯塔克工业那样的程度，但其发展势头已经不可忽视了，一些领域方面更是占据了极高的市场份额。
　　佩珀可是个极为聪明的女人，想要借助双方熟络的关系好好的谈上一波。
　　“这个吗。”严绍面色有些古怪。“要不你在等等，娜塔莎去了华盛顿，还要一阵子才回来，你也清楚，我对这方面并不是很了解，相关的事宜你直接跟她谈就行。”
　　严绍到不是什么甩手掌柜，可明显也没强出多少来。
　　他对公司的掌控仅限于一些项目的进展一类，具体的几乎都交给娜塔莎了，如今佩珀突然找上门来让他合作，他也有些懵。
　　佩珀闻言深深的吸了口气，无奈的道：“你们这些男人啊．．．”
　　很明显，斯塔克工业现在也是这么个路子，所谓的商业几乎都交给了女人，到是正主都跑去清闲了。
　　严绍闻言也讪笑了一下，但又觉得很正常。
　　事事关心，把自己累个半死，那还当个什么老板？
　　到是托尼跟着他挤眉弄眼的，觉得严绍的做法很和他的心意。
　　以双方的关系，合作这种事情是绝无问题的，无非是怎么合作罢了，不过这种密切的关系落在旁人的眼里，就让人忍不住窃窃私语了。
　　托尼钢铁侠的身份，还是有些敏感的。
　　“对了，刚才那个女人是谁啊？”稍微聊了一阵子之后，严绍有些好奇的问道。
　　他不像托尼，出生就是在上流社会，整个美国的顶流基本上都认识——————至少对方绝对认识他。
　　“这个问题问的好。”托尼举起酒杯，冲着他一笑，然后道：“其实我也不太了解，这个女人到不是说凭空出现的，可她在美国的确并没有多少名气，我也只知道她偶尔会在纽约和亚利桑那活动一下子。”
　　以托尼的性格，但凡是稍微漂亮一些的女人，她都要好好的研究一下，连他都不清楚对方的来历，只能说这个女人是相当神秘了。
　　望着远处正被诸多男人缠着的欧菲利娅，严绍心中若有所思。
　　他总觉得这个女人的名字似曾相识，但就是记不清是谁了。
　　宴会并没有持续太长的时间，在经过了一系列比较无趣的拍卖活动之后，宴会便宣告结束了，佩珀挽着托尼的手臂，在诸多曾经处理过的‘前垃圾’面前走过，好像宣示主权一样。
　　弄得一旁的黛西看了，心底有些羡慕。
　　严绍也带着他拍下来的东西返回了新家，好歹也是参与了一次活动，总归还是要拍些东西的。
　　等到两拨人都离开之后，一个身影出现在了楼顶的位置，注视着下方的两辆汽车。
　　“夫人，是否需要我们追上他们．．．”一个身影摇曳着从阴影中走出，然而就在人们期待着这个摇曳生姿的身影是个倩丽的女性时，却发现他是一个留着大光头的壮汉，而他之所以摇曳生姿，纯粹是因为他在胸部以下的位置全部变成了蛇的身躯。
　　巨蝮蛇昆西·麦基弗，这便是他的名字。
　　昆西·麦基弗出生于加勒比海的某个岛屿，从小就受到他哥哥的熏染，长大后他加入了黑帮并参与贩毒。有一次他们的贩毒基地被警察突袭，昆西试图跳水逃生，但被海警船意外截断了双臂和腿。后来他成为了罗克森公司的仿生肢体的实验对象，但让他意想不到的是，罗克森公司给他接驳的不是人类肢体，而是蛇尾巴。
　　之后罗克森公司表示，首先他要进行为期一年的蛇尾巴试验，然后再给他接驳人类肢体，昆西接受。但不幸的是，接下来的几个月罗克森公司破产解散，昆西被迫接受有着蛇尾巴这个事实。
　　巨蝮蛇具有仿生肢体，他失去的腿部由一条14英尺长的蛇尾巴代替，他失去的双臂由仿生手臂代替，两臂也配备了长约8英寸的爪子，前端带有剧毒。巨蝮蛇的仿生手臂和尾巴的神经都连接到他的大脑，如果手臂和尾巴受到任何伤害他都能感受到疼痛。
　　拥有这一切的他，成了一个超乎寻常的雇佣兵，紧接着就被毒蛇帮给雇佣了。不得不说，毒蛇帮，光听名字就很适合他。
　　而在他的背后，又有几个身影也跟着出现，其中一半都不成模样，看上去半人半蛇，另一边则全部都是些性感美丽的女人，这些人便是毒蛇帮的部分骨干。
　　“不用，他们的住处很明显，并不需要跟上去．．．”双手怀抱在胸前，将硕大的史莱姆勒的涌起，欧菲利娅淡淡笑道。
　　然而这诱人的一幕，下面的那些手下们却没一个敢看的，他们可是很清楚眼前这个女人无论多么性感妩媚，其骨子里的狠辣都是让常人难以想象的。
　　这也不奇怪，毕竟眼前的这个女人便是九头蛇的诸多巨头之一，被称作九头蛇夫人的存在。
　　就像先前说过的一样，在九头蛇内部分裂着无数个派系，盘踞在神盾局内的不过是其中之一罢了，而九头蛇夫人所领导的毒蛇帮，就是九头蛇内部的其中一个派系，而且还是比较强力的一个，这点从九头蛇夫人身后那些不似人类的存在就能看的出来。
　　对于严绍的存在，九头蛇内的各大派系大多都已经知晓了，然而对于他的力量，不少派系都感到了畏惧或者说．．．
　　觊觎．．．
　　如此强大的力量，要是掌握在他们的手里，说不定就可以达成征服世界的宏愿了。
　　为此不少派系都开始琢磨着如何控制严绍，可惜在经过了一系列的研究之后，他们很明智的放弃了这个想法。
　　那是不可能的．．．
　　严绍的力量实在是太强了，在诸多事件中展现出来的力量几乎超乎了人类的想象，地球最强超级英雄的称号绝对实至名归。
　　于是一个个偃旗息鼓，就连使坏的想法也没有。
　　相较之下，作为其中一个派系的领导者，九头蛇夫人倒是有了另一个想法，既然无法控制，那么利用或者说是合作，应该也是一个很好的选择。
　　“有些时候枪未必需要握在自己的手里，只要让枪口对准自己想解决的目标就可以了．．．”望着远处行驶的汽车，欧菲利娅微笑道。
　　然而她不清楚的是，在她注视着汽车的时候，坐在汽车里的严绍也在回头看着她，或者说是她背后的那些手下们。
　　没办法，实在是毒蛇帮的这群骨干太奇葩了，要么就是性感火辣的美女，要么就是不人不鬼的怪物，整个一副美女与野兽的模样，就算是见识过了蛮荒之地，看到这一幕也会觉得有些奇葩。
　　“的确是个有趣的组织啊，可惜，要是有机会掐住他们的脖子让他们把来历说的更清楚一些就好了。”摸了摸下巴，严绍同样喃喃的道。
　　“怎么啦？还在想先前那个女人吗？”看到严绍若有所思的样子，黛西有些醋意的道。
　　天知道，在即将被火箭捆绑着送到外太空的时候，严绍从天而降的那一幕究竟让她在夜里翻滚了多少次。
　　往日里也不是没见过山娜和娜塔莎，可是她一直都觉得自己也不差，无非就是不爱打扮而已，这次打扮了一下，不也同样成了宴会的瞩目焦点之一？
　　可是在见到了欧菲利娅之后她才明白，一个女人居然能妩媚到这个程度．．．
　　“你又是犯着啥毛病。”严绍也有些无语了。
　　“我是替山娜姐姐监视你！”黛西理直气壮的道。
　　严绍琢磨着，也许该抽空收拾一下这丫头了，让他明白一个道理，那就是大人的事情少管。
　　另一方面，失魂落魄的托尔则是拎着一个酒瓶，走在大街上。
　　就在不久之前，他又一次被他的锤子给拒绝了。
　　这对他幼小的心灵造成了巨大的打击，嗯，其实也没多大，托尔一向大咧咧的，再加上还有简的温柔乡，基本生被打击没多久就又重新浪起来了，然后等他想起锤子了，又会再一次去试试，被拒绝，又再次受打击。
　　基本上，都快成一个死循环了。
　　然后．．．
　　“年轻人，你怎么了？是遇到了什么苦恼的事情吗？”
　　就在托尔还在受打击中的时候，一个温和中带着严厉的声音在旁边响起，托尔看了过去，是一个白发苍苍又有些其貌不扬的老年人正看着他。
　　那一瞬间，他仿佛看到了他的父亲，可很快他就明白，这不过是一个普普通通的凡人罢了。

第一百五十七章
　　托尔最近的日子过的很神奇，自从经受过打击之后，他每隔一段时间就会来锤子所在的位置一趟。
　　锤子从天而降，在纽约也是引起了极大的热点，这其中微氪也起到了推波助澜的作用。如此神奇的异象，自然瞒不过神盾局的眼睛，于是很理所当然的，神盾局将四周的土地全部买下，并拉了一条警戒带，警戒带之内则是神盾局刚刚建好的一座研究基地，禁止一切无关人员的进入。
　　这个任何人，自然是不包括托尔的。
　　阿斯加德人在离开的时候，已经点名了托尔的身份。阿斯加德的王储，北欧神话中的雷神，拥有强大力量的神明，无论是哪个身份都不可小觑。就算托尔的神力被奥丁剥脱了，明里暗里有无数的人照应着，这个本该不允许任何外人进入的研究基地，托尔进来也如无人之境，几乎所有的守卫都认识他了，到了看一眼他飘逸的金发就放人进来的程度。
　　然后．．．
　　每一次自信满满的进来，都会带着打击离去。
　　雷神之锤还并不打算承认现在的托尔，现在的托尔属实是混帐了些，成天除了睡女人之外就是游手好闲，偶尔想着振作一下精神，可没过几天热度过了，便又变回了原来的样子。
　　说实在的，雷神之锤要是能认可现在这样的托尔那才是奇怪了呢，所以无论托尔来了多少次，每次都使劲了全部的力气，始终无法动摇雷神之锤分毫。
　　就连基地内的神盾局特工们，刚开始还在打赌托尔究竟什么时候能举起雷神之锤，到了最后也是很干脆的放弃了赌局。
　　等到了后来，干脆就放任托尔进来，他举锤子的时候，也是连个观看的人都没有，也就只有监控摄像头还在执行自己的职责。
　　好在托尔心大，打击之后，到了简那里没多久，失落的情绪就会消散一空/
　　然后等托尔再次培养好自信之后，便会再次被打击一次，日复一日，几乎成了一个循环。
　　在然后．．．
　　他便碰见了眼前的这个老人．．．
　　“你没事吧，孩子．．．”老人严厉又慈祥的面孔，让托尔想起了他的父亲，那同样是一个慈祥又严厉的老人。
　　晃了晃脑袋，便发现眼前的老者不过是一个普通的凡人罢了。
　　“老人家，我没什么．．．”甭管托尔的心里究竟有多沮丧，他还没有在一个老人面前表露出来的意思，于是急忙装作我很坚强的样子。
　　“别骗我了，小伙子。”老人温和一笑。“我在这附近也很久了，经常看到你垂头丧气的经过这里。”
　　也不怪老人会注意到托尔，经常有个帅气而且还有一头飘逸金发的小伙子从自己的面前经过，没多久就变得垂头丧气的，仿佛遭受了多大打击一样，唤作是谁都会感到很好奇的。
　　“对了，我介绍一下自己，我叫本，本．帕克．．．”老者如此介绍着自己。
　　不知道为何，看着眼前的老者，托尔有着一种难得的亲切感和信任感，这种感觉还从未在其他人的身上出现过——————简那个不一样，至于洛基，亲近固然是亲近的，可是信任吗．．．
　　对一个经常捅自己一刀的弟弟，托尔再傻也不至于傻到那个地步。
　　不知道怎的，托尔跟着老者来到了一个并不是很多人的咖啡厅，天知道托尔一直很不喜欢这样的场所，毕竟他是酒精动物，咖啡什么的实在是不合他的口味，即便是陪着简的时候，也会找一个同时供应两者的店。
　　偏偏这次去跟着进了咖啡厅来，进去之后，在本叔叔的细心询问之下，托尔算是彻底敞开了心扉。
　　当然，他还不至于愚蠢到告诉眼前的老者，自己是阿斯加德的王子，前不久阿斯加德军队跑到纽约来打仗就是因为自己引起的。他可是很清楚当时有不少地球人都被误伤甚至死亡了，眼前的老者眼前还温和，得知自己身份之后，恐怕下一秒就要翻脸了。
　　“可能你看不出来，其实我是地．．．．．．嗯，遥远一个国家的某个大型公什么团来着的国王的儿子，我的父亲一直教导着我，希望我能够继承他的一切，也承担起应有的责任，但是很明显我并没有能够满足他的期待，于是便把我扔到了这里，想着我能够寻找到自己应有的责任，可是我在这里游荡了许久还是没能有丝毫的头绪，回家的可能性也越发的渺茫起来．．．”越说托尔越觉得有些头疼了。
　　将桌子上的咖啡举起来，很是直接的咕嘟咕嘟喝下去，就像是喝酒一样，看的旁边刚刚把咖啡端上去没多久的小姐姐一脸的心疼，用一种暴殄天物的目光看着托尔。
　　完全不像托尔刚进来的时候那样，一脸花痴的模样了。
　　暂且不提旁边总算是恢复正常的咖啡馆小姐姐，托尔将咖啡全都喝进肚子里之后，总算是精神了许多。
　　还没经历过墨西哥小镇事件的他，根本不懂的什么是责任，又或者说其实就算是经历了墨西哥小镇的他，其实也就是那么回事罢了。
　　无非就是奥丁觉得儿子好歹成长了点，而且局势也开始变得有些烂了，在不收拾一下怕是要出大事，于是便原谅了他而已。
　　可是如今的托尔．．．
　　进步也许有，但最大的进步还是在如何玩女人上，不得不说在阿斯加德单纯了许多年的托尔，到了地球之后玩女人的技术进步飞速，相较之下奥丁最希望看到的责任之类的，进步成果渺渺．．．
　　“你是想说集团或企业，还有公司老板吧？”本听着托尔的话，一脑袋的浆糊，他自动将托尔理解成了是外国的某个公司或别的什么的子嗣。
　　仔细打量了一下托尔，虽说整个人略显邋遢，可是英俊的相貌，结实的肌肉还有那一头飘逸的金发，说他是外国大型企业领导者的儿子又或者是一国的王子，还真有人愿意信。
　　“很抱歉，这种事情我恐怕没有太多的办法帮你．．”涉及到这么严重的事情，本也不敢多说话了。
　　毕竟要是说错了什么话，惹出了麻烦来，那牵扯的可就不是一个两个人了。
　　可是看着托尔苦恼的样子，本犹豫了一下，还是开口道：“不过我听说过一句话，能力越大，责任越大，如果你的父亲对你寄予厚望，那他一定是相信你有这份能力，年轻人，与其在这里垂头丧气的，不如想办法尽起自己应有的责任，不是吗？只要肩负起自己应有的责任，你的父亲便会看到你的努力，原谅你的。”
　　说着本将咖啡的钱放桌子上，便离开了咖啡馆。
　　“能力越大，责任越大？”
　　等到本离开之后，托尔依旧在念叨着这句话。
　　就算是咖啡馆的小姐姐将桌子收拾干净了，他还坐在那里，嘴里念叨着本刚刚说过的这句话。
　　能力他肯定有，好歹也是阿斯加德的王储，雷神，奥丁寄予厚望的继承人，可是能力越大，责任越大．．．
　　就在托尔还在那念叨着的时候，与此同时，本叔叔也离开了咖啡馆，可是在离开了咖啡馆没多久，原本一脸睿智的本叔叔突然面色模糊了一下，紧接着就看到他的头痛了一下，脸上茫然的看了一下四周，不明白自己为什么会突然跑到这来，他只记得自己好像是与一个迷茫的年轻人说了些什么。
　　“说起来，那个年轻人还真是有着一头漂亮的金发啊，希望他能看破眼前的迷雾，正视自己的内心吧．．．”
　　想到这里，本叔叔也没在多耽搁，毕竟他也需要工作，也需要养家糊口呢，他的家里也还有一个调皮捣蛋的小鬼需要去照顾。
　　找准方向，本叔叔便朝着自己上班的位置走了过去，没多久就消失在了人流之中。
　　又过了一阵子，神色茫然的托尔也跟着从咖啡厅里走了出来。
　　只是相较于进去的时候，他眼中的迷雾消散了些，目光也坚定了许多，就仿佛找到了些头绪与目标。
　　一直到两人都离开了咖啡馆之后，咖啡馆周围的环境突然发生变化，墙壁与道路开始不断的镜化，就像是周遭的世界都被镜子给包围住了一样，不断的翻滚变化。
　　没过多久，就看到一个光头穿着黄色袍子的女人？出现在了大街上，看着离去的托尔喃喃的道：“年轻的阿斯加德神灵，希望与那个老者的对话，能拂去你心中的迷雾吧．．．”
　　说到这里，光头也苦笑了一下。
　　好歹也是堂堂的至尊法师，每天不知道要操心多少事情，偏偏选择却管起这种事来了。
　　可是他也没办法啊．．．
　　阿斯加德的王子成天在地球上游荡，谁也不清楚什么时候就会惹来大麻烦，作为地球的守护者最好的办法莫过于赶紧将他送回阿斯加德去。
　　要是可以的话，古一恨不得现在就把托尔赶到别的地方去，就算将来发生些什么事情，那也是祸害其他地方去，别祸害地球，可是对方的历练还没有结束。
　　作为同等级的大佬，即便是古一也不敢轻视奥丁的态度，不得已之下，他也只能想着看看能不能找个取巧的方式了。
　　古一亲自出面并不太适合，一方面是他的身份有些特殊，再一个则是他最新的心绪有些问题，对黑暗维度的力量汲取开始影响他的情绪了，托尔又是出了名的大傻子。
　　万一自己到时候一个没忍住，将托尔掐死了怎么办？
　　神盾局可能会出错，但古一．．．
　　他说掐死了，便绝对是掐死了，不会再有第二种可能．．．
　　虽说他未必就怕了奥丁，可为了这种事让地球的两大守护者先干一场，未免也太无厘头了些。
　　不得已，古一只能想办法找些人来给托尔弄些启发了，换句话说，他要给托尔弄几个人生导师过来。
　　要说漫威宇宙里面有哪几位心灵导师，本．帕克绝对榜上有名，其实奥丁也算得上是心灵导师之一，可他和托尔先天犯冲，而且奥丁和别人说话可能还算讲道理点，对自己儿子永远是那种固执老顽固的态度，指望他开导托尔，到不如指望石头自己开窍来的简单。
　　剩下的几个人生导致，要么就是死了好多年了，要么就是不太容易见到，再不然就是身份非常特殊，即便是能见到古一也绝不会允许他们见面。唯独本．帕克就在纽约，距离最近，威胁最小，很自然的古一就将主意打在了他的身上。
　　事实证明，操控本．帕克出面是很妙的一手，不过是一杯咖啡的功夫，托尔心中的迷茫便消散了不少，只要再经历点事情，很快托尔便能达到奥丁的最低心理要求。
　　苦笑了一阵之后，古一的心里又有些羡慕。
　　甭管托尔有多不靠谱，古一可以看的出来，托尔的体内有着非常庞大的力量，算得上是个合格的继承人。
　　这也是不管托尔有多混帐，奥丁都能容忍他的原因。
　　他不求别的，只求这小子能开窍就行。
　　可是．．．
　　自己呢？
　　古一已经不想继续活下去了，他坚持自己身上的这份职责实在是太久了，与天生就是神灵的阿斯加德人不同，古一只是一个凡人，对于一个凡人而言，几百年的岁月里不间断的去执行自己的职责，这实在是太累了。
　　他迫切想要找到一个适合自己的继承人，可是他又清楚，时候还没到。
　　想到这里，古一又没好气的看向了另一个方向：“说好的帮托尔开解，结果却忙起了其他的事情。”
　　说完古一又抬头看了一下头顶，很恰到好处的便看到了一只乌鸦。似乎是注意到了古一的视线，那只乌鸦也将头低了下来，目光看向了古一那颗非常耀眼的脑袋，还歪了歪脖子。
　　好在很快它便很拟人的对着古一点了一下头，接着振翅飞离了这里。
　　“真是的，明明是自己的责任．．．”看着飞去的乌鸦，古一忍不住再次吐槽起来。
　　这个时候，他是真的觉得自己心累了。
　　明明不是属于自己的事情，偏偏却只有自己一个人在操心。

第一百五十八章
　　站在正重新装修的办公室里，严绍狠狠的打了两个喷嚏。
　　好歹也是换了新地方了，自然不可能再继续用维克多原来的办公室装修风格，天知道对方过去曾经在这个办公室里都干过些什么呢，还是重新拆了重装的好。
　　于是在简单的思索了一下之后，严绍便找了一个口碑很好的装修公司过来，对办公室进行了一番重新装修。
　　办公室内原有的装修基本上都被拆除了，就连办公室中间的那个三维影像也同样被拆掉——————严绍手里已经有更新的技术了。
　　谁想他正查看装修进度呢，突然就来了两个喷嚏过来。
　　擦了擦鼻子，严绍有些疑神疑鬼的看了一下四周。
　　以他的体质感冒这种事情基本上就和他绝缘了，就算是将他扔进宇宙深处的极寒之中，无非也就是让他稍微有些不适罢了，能让他感冒八成是有什么人在背后惦记着他。
　　可是，会是怎样的一个人呢？
　　“难不成是维克多那个家伙又复活了？正琢磨着找我算账？”严绍疑神疑鬼的道。
　　在他看来也就只有维克多那个家伙的嫌疑最大了，他又怎么知道，就在不久前至尊法师古一刚刚嘀咕过他的不靠谱，甚至想着要不要过来揍他一顿，最后还是因为嫌太麻烦了才放弃。
　　严绍正四处张望，想着维克多会不会突然跳出来找他报仇的时候，一个略有些性感的嗓音在旁道。
　　“根据您的要求，目前正栋大楼的规划是这样的，最上三层为您的办公区及生活区，第七十层到七十五层之间则是社交媒体部门所属，五十层到五十五层之间为无人机部门，第四十九层归外骨骼部门，另外第三十到三十五层归属科技部门，同时地下十层中的上面两层也归他们所有，同时第二十层到二十五层则归生物部门，其中包括了利用生物研究进行的制药等等．．．”
　　站在一片残骸之中，娜塔莎神色冷静的对着严绍讲述着目前公司部门的分类，她的手里还捧着一张设计图纸，上面正是大楼的设计图以及目前的各项进度。
　　不得不说，维克多的大楼过于高大了点，足足八十多层的高度，足以容纳下整个安布雷拉的业务还有看富裕，很大的富裕，以至于几个部门在瓜分了好些层楼之后，中间依然有很多空荡荡的地方。
　　很多部门之间相隔甚至超过了十个楼层之多，以至于很多部门的员工除了进电梯的时候之外，压根就碰不上其他部门的人。
　　“将其中的一部分楼层划归给员工们的娱乐区吧。”严绍琢磨了一下，都说空调就是战斗力，娱乐休闲也一样，总是紧绷着，刚开始还好，时间久了还是会有问题的，严绍也不打算整个大楼八十多层全都用于工作，那样也太无趣了些。
　　“好的，不过剩下的楼层该怎么办？要不要租赁出去？”娜塔莎继续询问道。
　　这也是美国很多大楼的通用做法，就是将大楼一些空置的楼层租出去，里德的大楼就是这么干的，然而考虑到他的很多研究项目有相当大的危险性，他大楼内的租户并不是很多，以至于他每年都需要为自己的按揭发愁。
　　“不用。”严绍摇了摇头，又瞥了一眼四周的人，将头凑到娜塔莎耳边轻轻道：“你又不是没去过那个鬼地方，那可是咱们的宝藏，有了那里的成果，这些大楼空置的楼层很快就会被其他部门填满了。”
　　娜塔莎觉得自己耳尖似乎吹过一丝热气，心中略有些不自然，可是面上还保持着一副平静的模样。
　　旁边的人看了，也没有说些什么。
　　这也不奇怪，在很多公司里面秘书的职责除了帮助老板处理工作之外，处理一些其他方面的问题也是很自然的事，人家表现的亲密些也很正常，尤其是考虑到目前已经有过一个助理成功上位的例子之后，众人更是心中不以为然。
　　另一边，娜塔莎也觉得严绍说的很对，目前安布雷拉的业务不光是明面上的这几样，其最关键的资产莫过于蛮荒之地了。
　　作为目前唯一在蛮荒之地站稳脚跟的组织，每个星期都有新的收获，那里对整个公司而言简直就是一座巨大的聚宝盆。
　　目前公司的业务主要集中在社交媒体，无人机，外骨骼，生物医药四个领域，可是其他领域的新发现同样正在源源不断的涌现。
　　要不了多久就会有更多的成果出现，空置的楼层很快就会被相关的研发部门给占据，闹不好光凭目前的大楼还不够呢．．．
　　“既然这样，那我就安排先将它们简单的清理一些，暂时不做其他用途了。”
　　“记得，给我留一个练武的空间。”
　　“放心，这个我已经安排好了。”
　　看着娜塔莎如常的神情，严绍用目光示意了她一下，娜塔莎心领神会的跟着严绍离开了还在施工当中的办公室。
　　然后．．．
　　办公室内正在施工的人们，同样心领神会的看着他们离去的背影，很快便开始窃窃私语起来。
　　等到两人离开了以后，找了个没有人的空旷通道，严绍询问道：“如何，这次回华盛顿的成果怎么样，有没有得到什么关键性的情报或是线索？”
　　说实在的，严绍还是很好奇这次娜塔莎回华盛顿的结果如何。
　　“并不乐观。”在确定四周的确没有任何人之后，娜塔莎总算是开口了，只是她的面色非常凝重，以至于原本性感的脸庞上多了几丝愁云。“根据我调查的结果，就如你所言的那样，皮尔斯有着非常重大的嫌疑，除了皮尔斯之外，目前神盾局的局长尼克．弗瑞同样有着很大嫌疑。”
　　“那你的线人呢，有没有什么成果？”听到这，严绍总算是松了口气。
　　他到不担心别的，就担心娜塔莎查的太清楚了，万一查出尼克．弗瑞是清白的就不好了。
　　那样一来，娜塔莎第一件要做的事情恐怕就是和尼克．弗瑞联手肃清神盾局，其实这个到没什么，娜塔莎愿意肃清神盾局是她的事情，严绍真正担心的是，肃清神盾局之后，她会做的事情。
　　不管如何，她毕竟是神盾局内部的顶级特工，在确定神盾局清白了之后，她的心究竟会向着谁？
　　是严绍还是神盾局呢？假如她向着的是神盾局，那么她会不会将自己泄露给她的情报告知尼克．弗瑞？以尼克．弗瑞的多疑，绝对会怀疑自己为什么能清楚九头蛇的情报，这也就算了，蛮荒之地的事情该怎么算？
　　真要是告诉了神盾局，虽说严绍有自信对方绝对踏上不了蛮荒之地半步，终究是个麻烦。
　　更麻烦的还在于，严绍该如何对待娜塔莎？
　　为了自身利益而言，最佳的莫过于囚禁或是彻底处死对方，可如今的安布雷拉基本是对方在管理的，这么做的话，公司的业务怕是也要瘫痪好一阵子．．．
　　这种情况，能避免当然还是避免的好．．．
　　“没有．．．”娜塔莎摇了摇头，有些无奈的道：“这段时间以来我一直在排查身边哪些人是九头蛇，哪些人是神盾局的成员，然而为了避免打草惊蛇，我必须慎重的行动，到目前为止也只是排查出了一个人是安全的，就是巴顿．．．”
　　“鹰眼吗？”想到那个神射手，严绍摸了摸下巴。
　　虽说这家伙的战斗力挺差的，可是他射术惊人，在很多时候还是能发挥很大效用的。
　　“没错。”娜塔莎点了点头，这个结果让她很欣慰，她和巴顿是很多年的好朋友了，自然不希望对方会是九头蛇的人。“在确定了巴顿是安全的之后，我就将这个消息告诉了他，他同样深受尼克．弗瑞的重用，能获得很多情报给我，不过不得不说，越是深入调查，结果就越令人绝望．．．”
　　直到现在，娜塔莎还记得自己告诉巴顿，神盾局已经被九头蛇渗透之后，对方的神情。
　　巴顿的第一反应就是娜塔莎的脑袋出了什么毛病，需要到医院去看一看才行了，可是当娜塔莎拿出了证据之后，巴顿顿时傻眼了，有一种整个世界观都崩塌的感觉。
　　他怎么也没想到，自己效忠了一辈子的神盾局，最后居然是九头蛇的神盾局分部？就算巴顿这个人平时佛系的很，多少也有些无法接受这个结果了．．．
　　“所以，目前整个神盾局除了一个巴顿之外，就没别的人能让你信得过了？”严绍也有些无语，在他看来神盾局其实能信得过的人还是挺多的吧？虽说一半的人都变成九头蛇了，但那只是一半，还有一半正常人呢！
　　“其实还有一个人应该也值得信赖，就是科尔森特工，不过他是尼克．弗瑞的亲信，我也不敢保证这一点，不得不谨慎一些才行。”娜塔莎补充道。
　　科尔森可是美国队长的脑残粉，而且在神盾局内的人缘很好，以娜塔莎对他的了解，对方有很大可能性并没有被九头蛇给策反了。
　　可是对方和尼克．弗瑞的关系实在是太密切了，她不敢去赌。
　　“科尔森啊，其实我觉得他应该没什么问题，不过你说的对，还是小心谨慎一些的好．．．”说着严绍摸了摸自己的下巴，所以你这次回神盾局一趟，就这么点成果啊？
　　“没错，眼下不得不小心行事，暂时也就只有这些成果了，我现在最苦恼的是，万一尼克．弗瑞也是九头蛇的人该怎么办。”娜塔莎的脸上露出复杂的神色。“假如他也是九头蛇的人，那在神盾局内还可以信任的人就很少了．．．”
　　最关键的是，假如尼克．弗瑞也是九头蛇，那又该如何肃清神盾局呢？闹不好最后九头蛇被肃清了，但是神盾局也同样被拆了，这绝不是娜塔莎想要的。
　　“其实我倒是有一个办法。”严绍嘿然一笑。
　　“什么办法？”
　　“不知道你听没听说过心灵宝石？”
　　莫名的，严绍说出了一个娜塔莎从来都没有听说过的名字。
　　“那是什么东西？”很敏感的察觉到，这可能并不是什么普通的东西，娜塔莎立刻询问道。
　　“简单点讲，这是一个力量非常强大的神奇，只要拥有这个东西，就可以轻而易举的操控其他人的心灵了。”
　　说着严绍简单介绍了一下无限宝石，在得知无限宝石是蕴含了整个宇宙的力量，集齐六块宝石之后，便可以用一个指响摧毁半个宇宙的生命时，娜塔莎用一种看神经病的眼神看着严绍，觉得对方未免过于异想天开了一些。
　　六块宝石，就可以轻易毁灭半个宇宙的生命？这种事情无论是怎么想都有些无聊了些。
　　可是．．．
　　随后，在想到严绍身上的种种能力，以及他对许多事情的未卜先知之后，她又觉得无知的可能是自己？
　　“真的有这种东西存在？”有些犹豫的，娜塔莎询问道。
　　“当然，这可是宇宙中最强大的神器之一，只要掌握了其中任何一颗宝石，都可以拥有非常强大的力量。”严绍说着还摸了摸下巴。“即便是与我匹敌也不是没可能的。”
　　听到这，娜塔莎到是有点心动了。
　　严绍的实力如何她是一清二楚的，要是能拥有可以与严绍匹敌的实力．．．
　　“那这颗宝石在哪？”娜塔莎有些期待的问道。
　　“不知道？”耸了耸肩，严绍的回答让娜塔莎想要给他一拳。
　　实际上他是真的不知道，在原剧情中心灵宝石的第一次现身是在洛基的权杖上，而他出现的最大可能就是灭霸给他的。
　　可是，灭霸又是怎么获得的呢？这个时期的灭霸又是否获得了心里宝石？这个谁也搞不清楚。
　　“不过有一点我到是很清楚，就在这里，就在地球上就存在着至少两颗无限宝石。”笑眯眯的，严绍看向了娜塔莎。“如何，有没有兴趣啊？只要有了这两颗宝石，即便整个神盾局里都是九头蛇也翻不了天。”
　　即便在地球上的那两颗宝石，其中一颗的主人非常棘手，棘手到了严绍都不打算去碰的地步。

第一百五十九章
　　这个世上有不少的聚宝盆，蛮荒之地是一个，数以万年计算的岁月里那么蕴藏着无数的宝藏，不光是里面的原始生物，各种外星或是史前文明的遗迹同样是无法估量的宝藏。
　　除此之外，神盾局的仓库也是其中之一，作为和神矛局齐名的全球性组织，在成立以来的岁月之中，凭借着自身庞大的势力，神盾局搜刮了数不清的好东西，比如说异人的那种变异水晶，又或者是．．．
　　空间宝石．．．
　　地球是漫威宇宙的核心，这里同时拥有着两颗无限宝石，这在全宇宙来说都是非常罕见的。
　　其中一颗是时间宝石，掌管在一个就连严绍都觉得棘手的家伙手中，如非必要他是不想招惹的。
　　不过另一个吗．．．
　　从某种角度上讲，却是全宇宙中最好弄到手的一颗了．．．
　　神盾局？
　　拜托，在地球上他算是个庞然大物，可从全宇宙的角度来讲就不算什么了。
　　尤其是在五五开队长还没有复苏的情况下，整个神盾局能拿的出手的高端战力有几个？总不能是那个没事自己都会掉下来的空母吧．．．
　　严绍从来都不会嫌弃力量太弱小了，氪星无敌？即便是在dc宇宙氪星人也远称不上无敌，而在漫威宇宙，考虑到那些所谓的天父级、单体宇宙级、多元宇宙级乃至更上层的那些存在，单凭目前的力量也是远远不够的。
　　“光靠晒太阳，想成为多元宇宙级估计是没指望了，还是考虑考虑其他的方式比较好，比如说集齐六颗无限宝石什么的．．．”看着娜塔莎离去的背影，严绍满是笑意的道。
　　他并不期待娜塔莎很快就将空间宝石给自己带回来，只要埋下一个伏笔就好，就好象现在这样，埋下让对方怀疑神盾局的伏笔。
　　心中有了猜疑，行迹就会变得奇怪。
　　到了最后，即便她不觉得神盾局有问题，神盾局也会觉得她有问题，等到双方的隔阂变深，就算误会解除了，她也没办法返回神盾局了。
　　到那时，她又能去哪呢？
　　不过．．．
　　“人手还是稍微少了一些啊．．．”回到了正在装修中的办公室，严绍喃喃的道。
　　如今的安布雷拉不敢说家大业大，也算是一个正在茁壮成长中的巨兽了，可是能用的人手却并不算多。
　　除了山娜和鞭索外，便只有一个赵博士了，剩下的娜塔莎心思还不完全在严绍这边，戴夫和黛西他们四个到是有点能力，可年龄又太小了，暂时还无法委以重任。
　　至于武馆里的弟子们？就像先前说过的那样，顶多算是比杂兵稍强一些，就连骨干也算不上。
　　要知道就连欧菲利娅的毒蛇帮里，都有十多个奇形怪状的各种干部，甭管人家长的咋样，至少实力并不会逊色于冬兵一类的超级英雄。
　　“可是除了他们几个之外，又能从哪招揽些人才呢？”
　　不好意思，马上补上，今天光顾着生气了！！！
　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

第一百六十章
　　从梦中惊醒，尼克．弗瑞觉得自己的这个梦是真的有些离谱，什么八个锤子从天而降，什么八个怪物到处打砸抢烧，这都什么和什么鬼？
　　可另一方面，作为一个疑心病非常严重的人，他又在怀疑这个梦是不是在预示着什么？
　　离谱不奇怪，这个世界发生的事情本来就很离谱，前有一群武力值惊人的怪物到处搞破坏，后有一个被宣布了几十年死亡的老年人突然从冰冻中复苏，而且看上去还很健康的样子，这无论是哪一个都离谱的不要不要的。
　　这就是一个离谱的世界，假如你不能接受这些离谱的事情发生，就说明你还没有真的成熟。
　　“科尔森？你在什么位置？”从旁边抓起电话，尼克．弗瑞第一时间将电话打给了自己最信任的助手。
　　“我在美国队长这边，解冻进行的很顺利，医生说要不了多久美国队长就有可能从冰冻中复苏了。”电话中的科尔森语气非常兴奋的道。
　　从美国队长发现一直到他被送到了神盾局的总部为止，科尔森就没有离开过美国队长的身边，只能说他对美队绝对是真爱，这种爱甚至超过了他对自己的大提琴女友的感情。
　　尼克．弗瑞觉得感情浓郁到这个程度，多多少少有些不妥，可在这种特殊时期，似乎也只有科尔森这样的人才是最适合的，最后只能到。“既然这样，那我去你那一趟吧。”
　　说话的功夫，尼克．弗瑞给自己换好了衣服。
　　他的衣服几乎是十年如一样，除非是一些特殊的情况下，几乎就从来没有换过身上的衣服，始终是那件皮的风衣，再加上一个黑色的**，看上去非常的霸气，很符合他特工之王的身份。
　　尼克．弗瑞对自己的总部就如在家里一样熟悉，很快便找到了美国队长解冻的地方，在那里医生和科学家们都在紧张的忙碌着，前者是在忙碌着该如何将美国队长从冰冻状态中复苏过来，后者吗．．．
　　则是在研究着美国队长．．．
　　对于这帮科学家们来说，美国队长可是一个非常不错的研究材料了，尤其是在考虑到对方正处于冰冻状态。
　　自然，里面也会有那么一两个美国队长的粉丝在里面，可是在遇到了研究之后，这帮粉丝们便彻底将自己的追星的想法抛在旁边了。
　　要不是情况不允许，怕是他们还打算给美国队长解剖了。
　　冰冻技术已经有很多年历史了，现实世界中就有不少选择了冰冻的人，他们要么就是因为有绝症，不得不如此，想着等到复苏的时候，也许医学就可以发达到解决自己身上的问题了，要么就是他们有着别的想法，想着或许可以看到几十年之后的世界。
　　可是．．．
　　样本有了不少，真正成功的，似乎还没有传出来过．．．
　　而美队很有可能是人类历史上第一个在冰冻中成功苏醒的人，还是跨度了数十年的岁月，这其中的研究价值实在是太大了。
　　别的不说，只要研究成功了，冰冻技术基本上是不是也就等于是成功了？
　　看到科学家们兴奋的在旁边转圈圈的样子，尼克．弗瑞皱了皱眉，将这群科学家从美国队长的身边驱赶开。
　　唤作是别人，这些科学家可能还没那么愿意给这个面子，可是尼克弗瑞，面对这个神盾局内的特工之王，就是他们也略有些惧怕，一个个的面有不甘的离开了这。
　　等到一堆人全部都离开了之后，尼克弗瑞走到了科尔森的身边问道：“具体情况如何？”
　　“很乐观，美国队长的冰冻进行的非常完美，不仅是身体被完美的保存下来，他的大脑也很完全，并没有出现坏死的状况，医生和科学家们的意思是只要能让他复苏，应该会和他生前，啊，不对，应该说是和他还在为人类奋战的时候一模一样。”说到这的时候，科尔森简直太兴奋了。
　　一个完完全全的美国队长，最开始他最担心的就是经过了漫长岁月之后，美队的身体出现了什么不好的变化。
　　别的也就算了，最担心的莫过于大脑。
　　真要是大脑或是其他地方出了问题，即便人还活着，成了植物人又有什么意思？
　　真要是自己最憧憬的美国队长成了植物人，那还不如杀了科尔森算了。
　　“很好．．．”听到自己想要听的消息，尼克．弗瑞略感欣慰。
　　最近一段时间，糟心的消息听的实在是太多了，就算是他也会想要听一些好的消息来改善改善心情的。
　　不过他这次来的目的并不仅是这个，于是他直截了当的道：“接下来我需要你在医院内部进行一番布置，不对，干脆将这个布置放置在我们的总部附近的位置。”
　　“布置？”
　　“没错。”尼克弗瑞点头道：“美国队长刚刚才从冰冻中解脱出来，突然间让他面对几十年之后的世界，恐怕他很难接受，所以我们可以替他认为的制造一个与他原有的世界一样的地方，让他慢慢接受现状．．．”
　　“长官，我认为没有这个必要。”科尔森面色平定的道：“那可是美国队长，长官，他经历过了无数的危险与艰难险阻，这点事情对他来讲绝对不算什么的。”
　　作为脑残粉，科尔森对美队可是有着十足的信心。
　　“听我的，我比你更了解这类人。”说着尼克．弗瑞看向了病床上依旧处于半解冻状态的美国队长。“无论对外示人的一面多么坚强，他毕竟还是一个人类，也会有脆弱的地方，也会有亲人与朋友，让一个为了人类而奋战了数十年的人突然迎接一个不再有熟人的世界，这对他实在是太残酷了。”
　　“这．．．”科尔森沉默了一下，最后还是开口道：“那好吧，那我这就去安排一下。”
　　“记得安排的天衣无缝一些，不能让美国队长发现任何的问题，等到他逐渐习惯了之后，我们在慢慢的向他揭露真相。”
　　“我明白了。”
　　科尔森点点头，也赞同了尼克．弗瑞的话。
　　然而就在他琢磨着打算去执行尼克．弗瑞的命令时，尼克．弗瑞突然走到了他的身边，对着他开口道：“现在给你一个新的任务，监视罗曼诺夫特工和巴顿特工，密切注意他们的一举一动，但是绝对不能打草惊蛇。”
　　声音非常的低，压的几乎让人听不清的地步。
　　不过作为神盾局培养出来的精锐特工，科尔森在听力方面也非常过人，可以听到非常细微的声音。
　　可是他这一刻到是宁可自己什么也没听到，因为这个消息实在是过于震惊了些。
　　“什么？”这一次，科尔森是真的惊了。过了半响，科尔森才缓过紧来，很是紧张的扫视了一下四周，然后才对着尼克．弗瑞开口道：“可是长官，我认为罗曼诺夫特工和巴顿特工的忠诚与能力毋庸置疑．．．”
　　“这一点我比你们还清楚，但是相信我，这一次情况与以往不同，他们身上有很重大的疑点。”
　　科尔森迟疑了一下，他与娜塔莎和巴顿都很相熟，对两个人也都很信任，他真的不觉得这俩人会有什么问题，可是另一方面他对自己的上司也很了解，清楚这是一个没有把握绝对不会出手的人，现在对方突然让自己调查娜塔莎和巴顿，就意味着他肯定掌握了一些自己不太清楚的情报。
　　说到底，科尔森毕竟追随了尼克．弗瑞很多年，是他最信任的副手，尽管内心有些挣扎，可是在听到了他的命令之后，最终还是点了一下头。“是，我明白了。”
　　“很好。”尼克．弗瑞闻言也有些欣慰的点了点头。
　　他清楚科尔森肯定还有些不明白，不过这个没关系，他不需要自己的部下明白，他只需要自己的部下执行命令就可以了。
　　这一次，他是真的对娜塔莎和巴顿起了猜疑。
　　两个人的表现太异常了，对于特工，这种表现是很致命的，同时也是很容易引起猜疑的。
　　“可是，他们究竟为什么会出现这种变化呢？而且看他们的样子，更像是在调查些什么．．．”
　　这也是尼克．弗瑞没有选择打草惊蛇的原因，他很想弄清楚两个人的真实目的到底是什么，他们究竟在调查些什么，又想弄清楚些什么呢？
　　不管如何，两人在尼克．弗瑞的心底，信任程度已经降低了许多。
　　假如说两人原来得到的信任仅比科尔森稍逊几筹，那么现在，双方的差距就是云泥之别了。
　　他很欣赏两人，无论是娜塔莎的冷静与调查能力，又或者是巴顿的战斗能力都是神盾局不可或缺的，可这都有一个前提，就是他们必须听话，随时可能炸膛的枪支是绝对不会有枪手愿意用的。
　　等到科尔森带着满脑子的浆糊离开了房间之后，尼克．弗瑞独自一个人留在了房间里，默默的看着美国队长。
　　没过多久，他发现美国队长的手指仿佛动了一下，连忙叫了旁边的医生过来，结果医生告诉他这仅仅只是在解冻过程中出现的正常反应。
　　算是一种神经性的反应，很正常，并不意味着美国队长已经苏醒了，这么说的时候，其实医生自己也很遗憾。
　　一方面他也算是美国队长的粉丝，愿意成为一名医生也与美国队长有关，他想成为一个可以帮助其他人的人，可另一方面，他同样是在为身为医生的自己感到遗憾．．．
　　一个冰冻了数十年，正处于解封状态的人，这是多好的一个实验素材啊．．．
　　“这群疯子．．．”尼克．弗瑞自然是看的出来医生眼睛里流露出的神情究竟是什么含义，忍不住喃喃的道。
　　尽管他也算是坏事做尽的那种，但是最基本的底线多多少少还是有那么一点点的。
　　这大概也算是复仇者联盟能容忍他的最大原因，不然就凭那群道德上有洁癖的家伙，是无论如何也不可能容忍一个坏人成为他们的组建者和一份子，又或者说是指挥官的。
　　接下来的时间里，科尔森干的非常漂亮，很快就在总部附近的一个废弃建筑立面弄出了一个很不错的病房出来，凭着先进的技术以及对旧时代的回顾，很快便弄出了一个近乎可以以假乱真的病房出来，任何人进去了，都不可能发现破绽。
　　而弄出这么一个病房，科尔森仅仅只用了两天的时间，这样的效率让他显得简直不是个美国人。
　　毕竟任谁都知道，美国可从来不是一个以效率著称的国家，最著名的就是加州的高铁项目，花了几十上百亿美元之后，如今加州的高铁项目依然只处于图纸和计划状态，连一点的执行都还没有开始，这简直就是惊人到了极点。
　　几乎是科尔森的计划刚刚完成之后，美队的心律与脑电波也开始发生了变化，科尔森和尼克．弗瑞很快就将医生与科学家们召集了起来，让他们分析这种情况究竟意味着什么。
　　一群人仔细的研究了一阵子之后，得出了一个所有人都能得出的结论，美队快要苏醒了。
　　这个消息几乎如晴天霹雳，将科尔森震的不敢置信。
　　不管这个脑残粉了，尼克．弗瑞想的却是要不要将这个消息传播出去，天知道究竟有多少人正满怀着期待想要见到美国队长，而相应的，有多少人期待，便会有多少人想着让他去死。
　　一个活着的美国队长，实在是太麻烦了，会成为不少人的阻碍。
　　别的不说，美国政府借助美国队长的名义搞了不少东西，其中包括一些涉及到商业上的东西就不知道多少。
　　本来这些事情到也没什么，反正人死了，而且美国队长也没什么家人不是，可是现在呢？
　　美国队长突然活了过来，事情可就有一些不好算了．．．
　　这么多年的版权费用该怎么算？假如要算给美队，那可是一个天文数字，即便是对美国政府而言也很难接受。
　　更要紧的，这意味着很多人的饭碗也没了。
　　这可是百万漕工衣食所系．．．

第一百六十一章
　　一座古老的军事堡垒依然矗立在冰天雪地之中，堡垒的外围布满了用于阻拦敌人前进的设施，在隐蔽的警戒哨所里还有些士兵正处于戒备之中。
　　戒备？到不如说是在无聊的发呆。
　　这里是位于南极的隐秘**堡垒，自从二战德国战败之后的数十年里，这里仿佛被世人彻底遗忘了，过起了与世隔绝的日子。
　　数十年过去了，曾经训练有素的**士兵也变得懒散无比，对他们而言这种枯燥无味的生活就像是没有尽头一样，以至于几十年之后的今天，在用于戒备的隐秘哨所之中，他们能做的无非就是喝酒跟打牌这两种事情，就连被敌人摸到了近前也毫不知晓。
　　数以百计的武装人员出现在堡垒不远的位置，他们却连一点动静都没有察觉到。
　　这群武装人员身穿着绝不适合在南极使用的墨绿色的防护服，脸上戴着黑色的面罩与护目镜，携带着大批的武器装备近乎是大摇大摆的从警戒哨前走过。
　　为首的那个人掀开了面罩，露出了一张几乎和红骷髅类似的恐怖面孔，用慎人的语气对周边的部下们开口道：“我们即将与之见面的那些人是从1942年起就被困在这个牢笼之中了，他们在这里过着与世隔绝的日子，受益于红骷髅留下的科技存活至今。”
　　“这里就是图勒社团，阿道夫．希特勒在南极留下的堡垒，他们被告知除非希特勒亲自打开这扇大门，不然他们将彻底死守隐藏在其中的秘密．．．”
　　“真是浪费啊．．．”
　　伴随着这最后的一句话，激烈的爆炸在堡垒的入口处轰然响起。
　　那些暗哨中还在喝酒打牌的士兵们，这才如梦初醒一般，四处寻找着被他们不知道放在武器柜里多少年也未曾擦拭过的枪械，而堡垒内的远古**们更是一脸茫然，不清楚发生了什么。
　　直到激烈的枪响声在堡垒内响起，才有人高声大呼：“敌袭，是敌袭！”
　　堡垒内残存的**想要抵抗，然而迎接的不过是一面倒的屠杀，为首的那个女人只是端着一本破旧的笔记，不停的查看这上面的记录，她的手下们已经仗着武器的先进与训练有素轻松的解决了沿途的阻拦。
　　很多**的手中甚至根本没有武器，剩下一些的武器也在射击没几下之后就陆续卡壳甚至是炸膛。
　　这不怪他们，几十年前，他们曾经是这个世界上最精锐的部队，他们悍不畏死，誓死效忠着他们心中的那个领袖。
　　可是在后来几十年的岁月中，面对着枯燥无味的生活，他们渐渐开始携带、麻痹，到了最后别说是军事训练，就连武器也很久没有碰过了。
　　面对突然闯入的凶悍敌人，这群曾经最精锐的军人们也不过是一群待宰的羔羊。
　　等到十多分钟后，女人带着自己的部下，已经在堡垒中杀出了一条血路，直通一个留有**符号的巨大铁门前。
　　“就是这里了．．．”看着眼前的巨大铁门，女人兴奋的道：“这就是希特勒留下的秘密了，保卫密室。”
　　剩下的人也纷纷互相对视，不管留下的究竟是怎样的名声，希特勒的大名都如雷贯耳，他所留下的宝藏．．．
　　就在众人正兴奋的时候，一个堡垒内残存的**举起不知道多少年前的手雷，在高呼一声“希特勒万岁”之后便猛的冲了过来，手雷很快就在他的手中炸响，这群武装人员措手不及之下，也总算是出现了伤亡。
　　“将受伤的人拖下去，剩下的人，跟我把大门炸开。”看着躺在地上的部下，女人用冰冷的语气道。
　　她的部下早就习惯了这一切，也不在意，径直将受伤的人拖了下去，至于那些伤势过于严重的？直接补了一枪，让他们彻底脱离痛苦。
　　大门很快就被炸开，等到众人走进了大门之后，映入眼前的是一把被冰封在冰块中的怪异锤子，仅留下一个锤柄在冰块外面，就好像是在等着谁来握住他一样。
　　“这就是我的锤子．．．”女人能感受到它体内传出的能量，忍不住用着颤音道。
　　将手中的笔记交给了旁边的部下，女人上前做着准备，。
　　“可是夫人，您的父亲也未能举起这把锤子，就连希特勒也没有这个能力，您又为什么会觉得自己就有这个资格呢？”
　　旁边的一个部下可能是不怕死，问出了这种近乎百分百会被杀的问题。
　　谁想女人居然没有在意部下的冒犯，双眼死死的盯着锤子。“因为我在梦中梦到过它，我梦到我举起了这把锤子，我用它杀死了美国队长，我成为了世界的女王，所有人都奉我为王，只要我举起了这把锤子．．．”
　　“希特勒不过是个无能之辈，我的父亲红骷髅也并没有比他强出多少，而我，才是它的命中注定之人．．．”
　　这个女人赫然就是红骷髅的女儿，辛西娅．施密特。
　　作为原剧情中美国队长的敌人之一，辛西娅曾经有过许多的外号，比如说女修道院长，斯卡蒂（取自锤子），原罪姐姐，不过其中最著名的还莫过于原罪了。
　　原剧情中红骷髅为了有一个男性继承人，于是他与一个洗衣女工发生了关系，洗衣女工生下辛西娅时死于分娩。红骷髅发现生下的是一个女孩时非常生气想要杀死这个女孩。但是被手下斯卡博拦了下来，于是红骷髅将辛西娅交给斯卡博抚养。
　　斯卡博在抚养辛西娅长大的过程中不断地给她灌输红骷髅的世界观。当辛西娅长成一个少女时，红骷髅出现，将辛西娅放在一台特殊的机器中，加速了她的成长，使她成为了成年人，还赋予了她超人的力量。
　　然而在一次意外之中，原罪变成了类似于红骷髅的模样，天知道对于一个女人而言，变成红骷髅的样子是多精神崩溃，不过看上去原罪应该是没受多大影响，她甚至还得到了自己父亲红骷髅的笔记，笔记里记载着许多的秘密，这里的锤子就是其中之一。
　　示意手下的人全都推开，原罪上前一把抓住了锤子，她能感受的到，自己一定能够获得锤子的认可。
　　事实也的确如此，当她的手抓住锤子的一刹那，一切都不同了，伴随着刺眼的光芒，所有人都忍不住闭上了眼睛，然而原罪却能感受的到，一股能量正从锤子上传输到自己的体内，令自己变得更加强大，不过似乎也有一些很奇妙的东西涌入到了她的体内，让她的大脑中多出了一些什么。
　　这种感觉很奇妙，以至于光芒消逝之后，原罪依旧站立在远处，感受着什么。
　　不过．．．
　　再次出现的原罪却不再是原来的样子了，她的身上出现了一件全新的紧身衣，就好像那些超级英雄们的战斗服一样，而她的手中那把锤子也露出了本来的模样，一把造型怪异的战锤，斯卡蒂之锤。
　　斯卡蒂，是北欧神话中的寒冬女神，她的父亲是巨人夏基，第一任丈夫是尼约德，所以她也是弗雷、芙蕾雅的继母。和尼约德分手后据说再嫁给乌勒尔或奥丁。她热爱冬天和雪，喜欢山林和打猎，所以被视为冬天之神，又被称为“雪靴女神，而这把锤子，就是她的武器。
　　拥有这把锤子就等于是拥有了斯卡蒂女神的神力，从某种角度上讲，这把锤子和雷神之锤差不多，因为它们都需要使用者获得它们的认可才有可能举起来。
　　“夫人，您成功了！”看着原罪举起锤子还变了一个模样，她的手下们一个个兴高采烈的。
　　在这个崭新的时代，几乎所有人都清楚所谓的力量再也不是原来那样，拥有多少飞机拥有多少坦克拥有多少军舰，有些时候那些超自然的力量同样拥有着常人无法契机的威力。
　　眼前的这把锤子，显然也被包括在内了。
　　“蠢货们，给我闭嘴。”原罪低声喝骂道。
　　这个时候，某个声音正在她的大脑里嘟嘟囔囔的，作为红骷髅的女儿，作为曾经在这个世界上奋战过很多岁月的九头蛇，原罪的精神非常坚强，她可以与这个声音抵挡很久。
　　然而，再过了一阵子之后，她便发现，那个声音仿佛和她融为了一体，明明她有着自己的想法，可是她的身体她的灵魂却都发生了某些奇妙的变化。
　　命令手下的人在堡垒内原地待命之后，原罪一个人孤身离开了堡垒，利用锤子的力量猛然从地面上飞起，很快就想雷神一样飞向了远方。
　　她手底下的那些人彼此互相看了看，一个个的都觉得有些莫名其妙，不清楚自家boss怎么好像突然发生了一些变化？
　　不过能得到锤子始终是一件好事，再加上原罪身上的变化也证明了这次的任务成功了，这些原罪们的手下也没多想，开始对堡垒进行了清理，将那些受伤或是躲藏起来的**纷纷找了出来然后一一杀死。
　　别看他们是九头蛇，对这些**可没有任何心慈手软的意思。
　　希特勒的时代已经过去了，更何况从红骷髅的时代开始，**和九头蛇就开始分道扬镳了。
　　对于他们来说，这些躲藏在堡垒内的**不过是一些已经脱离了时代的老古董罢了，即便是全部杀死也没什么妨碍的。
　　然而．．．
　　这毕竟是**时代最精锐的部队，无论他们在过去几十年的岁月里多么的携带多么的麻醉自己，他们的本质并没有发生改变，在经过了一段时间的缓冲之后，也有极少数的几个**士兵找回了自己的战斗能力，利用着对堡垒的熟悉以及自身熟练的战斗技巧，与这群闯入了堡垒的九头蛇们开始了战斗。
　　很快，一场激烈的战斗就在堡垒内打响，面对拥有地利优势的**，这群九头蛇也废了很大的功夫。
　　虽说他们手里的武器远比**的要先进许多，好歹**手里的也不是烧火棍，再者轻兵器这种东西，即便是98k也照样用，并不会像军舰或是飞机一样，拉开了代差就很难互相较量了，一时之间这群九头蛇也有些头疼，想要联系自家老大回来帮忙一下，却又发现根本联系不上。
　　这个时候在斯卡蒂之锤的力量下，原罪已经飞到了马里亚纳海沟的上方。
　　望着一望无际的大海，原罪一点也没有恐惧的直接冲进了大海的深处，并且很快就在海沟的深处，这个人类几乎没有怎么踏足过的地方看到了几头狂猛的海蛇。
　　说是海蛇也许有些不贴切，这群庞然大物不仅有着蛇的模样，还有这四肢，就好象东方的龙一样，志是非常的邪恶罢了。
　　这些怪蛇每一个都有着莫大的力量，即便是寻常的超级英雄也绝不是对手，唤作是过去的原罪碰上了它们恐怕也抵挡不了几个回合就会被一口吞下。
　　可是现在不同了，拥有了斯卡蒂之锤的她已经拥有了常人无法想象的力量，很快原罪就和这些海蛇混战在了一块，利用着斯卡蒂之锤的力量，并不是费了很大力气便赢得了胜利。
　　很快，在解决了这些海蛇之后，斯卡蒂在海沟的底部发现了一块非常巨大的封印，利用斯卡蒂之锤的力量，原罪通过了封印来到了一处诡异的空间。
　　空间的面积并不是很大，里面拥有着一处建筑，有着很明显的阿斯加德风格，而在建筑的大门处，一个佝偻的老者拄着拐杖正一脸期待的看着她。
　　“你终于来了，我的孩子，我已经等候你很久了。”
　　原罪不清楚自己为什么会来这里，眼前的这个男人又究竟是谁，为什么会叫自己孩子。
　　然而她明明有着清醒的意识，却又很自然的走到了老者的面前，谦卑的跪倒在地。“我来接就您了，我的父亲。”
　　“很好，很好．．．”望着眼前的原罪，老者露出了满意的神情。“接下来，就该让我们出去了，去找那个可恶的篡夺者算账了．．．”
　　与此同时，就在海沟的正上方，两只乌鸦正在不断盘旋，鸣叫着．．．

第一百六十二章 天锤尊者
　　当阿斯加德的虹桥从天而降，在纽约市中心的位置烙下深深的印记时，整个纽约的警报也跟着响起，大批的警察纷纷驱车前往虹桥的位置。
　　纽约人对不久前阿斯加德人的报复行为还印象深刻，纽约的驻军第一时间展开了行动，跟着而来的还有大批的街头英雄和神盾局的人，然而当他们赶到虹桥时却发现这次来的仅有几个人，其中就包括了先前手持昆古尼尔之枪的洛基。
　　只是和先前傲气冲天，一脸和你们这些凡人说话是你们荣幸的洛基相比，这次前来的洛基神情低调了许多。
　　神盾局与附近的街头英雄围上来之后，洛基神情焦急的道：“米德加尔特人，危机到了，你们即将迎来灭顶之灾，我想要与你们的领导者与最强大的勇士对话。”
　　接到通报的尼克．弗瑞正驱车赶来，在得知洛基带着两三个阿斯加德人抵达纽约时，他的心底就有了一丝不好的预感。等到手下的人将洛基的话转述过来时，他的心里也不由得咯噔一下。
　　“除此之外他还说了些什么？”
　　“他只是说有灭顶之灾即将降临，需要我们召集最强大的勇士之类的。”玛丽希尔站在尼克．弗瑞的面前面色冰冷的道。
　　“没有说是什么灭顶之灾吗？”
　　“没有，我问过了，他表示要等我们的领导者到了之后再说。”玛丽希尔回答道。
　　尼克．弗瑞皱了皱眉，心中有些不悦。
　　老奸巨猾的他明白对方肯定是遇到了什么难搞的事，这次是来求援的，可是在求援的情况下依旧这么傲慢，这让多少有些大人类主义的尼克．弗瑞有些不满。
　　“算了，不管怎样，等到了地方也就明白他的来意了。”
　　说着一行人已经来到了神盾局在纽约的秘密基地，洛基和其他几个阿斯加德人就在这里落脚。
　　才刚走进基地，尼克．弗瑞就看到了不屑于看到人类，正闭目养神的洛基以及托尔的三个基友。
　　到不是洛基不想用自己的心腹，实在是阿斯加德的人才并不太多，有能耐的诸如神后弗里嘉和看门人海姆达尔根本不听从他的，剩下的可能连奥丁的话都不听，偌大的阿斯加德真能派上用场的也就是托尔的这三个好基友了。
　　“欢迎再次光临地球，阿斯加德的王子，可以告诉我一下这次你与你的朋友们抵达地球的来意吗？不会是想念你的哥哥，想让我安排一下你们的亲密会面吧。”尼克．弗瑞调笑的道。
　　就算洛基心里真的挺想自己哥哥的，这个时候也不可能承认，只是有些邪恶的笑了一下。“米德加尔特人，你尽可以继续维持不敬的态度，不过很可惜，灭世之灾即将降临，等到了那个时候，恐怕你也嘴硬不了太久了。”
　　“真是没想到，阿斯加德的神灵们居然这么好心上门提醒我们，既然已经提醒完了，你们是不是也该回去了。”尼克．弗瑞冷笑一声道。
　　“那到不及，作为米德加尔特的庇护者，我们也有义务保护你们．．．”洛基嘴硬道：“不过我还需要见到你们最强大的守护者，比如说上次的那个家伙。”
　　尼克．弗瑞死死的盯着洛基看了一阵子，过了半响才开口道：“得了吧，我们都别浪费彼此的时间了，我清楚你来的意图是做什么，我们还是直来直去一些吧，到底发生了什么事。”
　　望着眼前的男人，洛基也有些沮丧，。
　　上一次来地球的时候，他就发现眼前这个男人并不好对付，这次再次证实了他的看法。
　　“远古的封印即将被解开，不知道你们是否曾经听说过耶梦加德这个名字？”
　　自从上次阿斯加德人来过之后，神盾局的人都狠补了一遍北欧神话，作为局长的尼克．弗瑞首当其冲，对北欧神话谈不上如数家珍，也不至于一问三不知。
　　“是传说中的尘世巨蟒吗？”
　　“没错。”洛基点了点头，心情更沮丧了。“他的封印就快要解开了，根据过去的记载，他曾经是阿斯加德的上一任神王，库尔，是恐惧之王，利用恐惧来统治着阿斯加德。后来我的父亲神王奥丁无法忍受，推翻了他的统治，建立起了现在的阿斯加德。”
　　“不过大蛇的力量非常强大，就算是我的父亲也无法将他杀死，只能将他封印在米德加尔特的土地上。不久前我感应到封印被解开了，当封印解开，也就是大蛇对阿斯加德展开复仇，重新夺回王位的那一刻．．．”
　　说实在的，洛基的心情仿佛就像是日了汪一样。
　　本以为奥丁陷入了沉眠之中，自己老哥又半废了，阿斯加德基本上就是由自己做主了。谁想就遇到了这种事情？那可是连自己老爹都觉得棘手的大蛇啊，就凭他的三脚猫功夫怎么对付的了，即便是把整个阿斯加德的人都捆上了，也未必是对手。
　　有些时候他甚至在考虑，会不会是奥丁在坑自己，明知道大蛇可能会复苏的情况下，把托尔扔下界，让自己顶上来。
　　可想到阿斯加德，想到自己的母亲弗里嘉，洛基就放弃了逃跑的想法。
　　甭管洛基究竟有多淘气，多爱恶作剧，他始终还是以阿斯加德人的身份为荣的，为了这份荣耀，就算让他杀了他亲爹也没问题．．．
　　不过有些事情，并不是有志气就能摆平的，大蛇就绝对不包含在内。
　　洛基很清楚自己有几斤几两，就凭自己绝不可能是大蛇的对手，很快他就想到了援军，地球上那群成天把正义口号挂在嘴边的超级英雄们。
　　别的也就算了，他记得其中有几个是连他都觉得棘手的，还有一个强的简直过分的，这些人都可以成为靠谱的援军。
　　有了他们的相助，再加上阿斯加德自身的力量，到也不是完全没可能获胜？
　　这也是为什么这趟洛基会赶到地球的原因，他是来合作的，也是来求援的。
　　“所以这不过就是你们阿斯加德人自身的权利斗争？”尼克．弗瑞听了有些想笑，他还以为真的是什么天大的灾祸呢，没想到就这？
　　“很抱歉，不过你不觉得，这件事我们没有参与的必要吗？无论那个大蛇与你们打的多惨烈，和我们都没什么关系，我们又何必掺和一脚呢？”
　　一旁的玛丽希尔也点了点头。
　　这话说的很实在，你们阿斯加德人别说是打起来了，就是打的血流成河了，和我们有什么关系？
　　洛基闻言也不恼怒，只是促狭一笑。“你猜我的父亲为什么要将他封印在米德加尔特？当他被解封的时候，又该如何获得重返阿斯加德的神力？别忘了，他可是恐惧之神．．．”
　　这也是洛基不怕对方不帮自己的最大理由，作为阿斯加德的神王，库尔的强大毋庸置疑。然而正因为他的这份力量，让奥丁选择了推翻他的统治。
　　只有恐惧的统治是不得人心，更不可能长久的。
　　“见鬼。”尼克．弗瑞也明白了洛基的意思。
　　恐惧之神，听名字都明白是管什么的，对方一苏醒肯定会想办法制造各种恐慌出来，作为神盾局局长的他可不会坐视不理。
　　最关键的是．．．
　　阿斯加德可是一直号称庇护九界的，地球就是其中一届，过去的岁月中地球人从来都没有感受过阿斯加德的统治。连阿斯加德的存在也没听说过，不得不说，尽管很不满阿斯加德人总是自称自己是地球的庇护者，但对这种态势他还是挺满意的。
　　相安无事，挺好的。
　　可换了库尔呢？
　　换了一个恐惧之神，尼克．弗瑞可不敢赌。
　　“好吧，所以你究竟想要让我提供哪些帮助？”
　　“很简单，把你们最强的超级英雄给我找出来就可以了。”严绍的强大，洛基可是记忆犹新，那是他出生以来第一次见到有生物可以与毁灭者抗衡。
　　尼克．弗瑞心中咒骂不断，但还是乖乖的听从了。
　　然而．．．
　　就在他正准备联系严绍的时候，警报传来了。
　　七个不明物体正以常人无法想象的速度，散落向世界各处，其中几个正奔着美国来。
　　军方开始怀疑会不会是其他国家的弹道导弹，并且进入戒备状态，可这些不明物体的速度实在是太快了，根本不是弹道导弹可以比拟的．．．
　　所以还没等军方进入状态，这些东西就已经落地了，其中的一个还恰好落在了纽约。
　　而在遥远的海上，脱困的库尔与原罪站在海面上，则是看着刚刚飞走的几把锤子。
　　“当神锤落下，英雄必亡，众神将死，恐惧定如乌云蔽日。”喃喃的，库尔念叨着。
　　被释放后的大蛇打造了7柄魔神之锤，随意地扔在地球各处。任何捡起魔锤的人都会成为“天锤尊者”，受到大蛇的控制。大蛇要向奥丁报复，要夺回以前属于自己的王位，但首先他要占领地球，要让地球上的人类对他战栗颤抖，以汲取恐惧的能源来增强力量（大蛇的力量来源于恐惧）。
　　锤子散落世界各地，挑选了七个最适合的宿主。。
　　南美洲的某处密林之中，正作为雇佣兵执行任务的红坦克突然看到从天而降的不明物体，非常精准的砸在了他的面前。
　　不得不说，红坦克的实力称得上非常强大，可是他的脑子并不是很好。
　　看到眼前这个物体的第一反应并不是仔细观察再说，而是上前直接查看，在发现这是一把锤子之后，直接便上手想要举起。
　　接着，他便成了第一位被库尔控制的天垂尊者。
　　第二个则是倒霉的绿巨人浩克。
　　自从上次的事件之后，浩克便隐姓埋名，东躲西藏，不愿在出现在世人的面前，即便是自己的那个长脸女朋友也不愿意见。
　　就这么隐姓埋名了一阵子之后，班纳躲藏在了一个相对封闭的镇子上，想要在这个过普通人的生活。
　　结果，锤子正好落在了他的面前。
　　班纳到是比红坦克聪明的多，还懂得观察一下，但也聪明的有限，在观察了一阵子，发现这就是一把锤子之后，班纳很从心的将手贴放在了锤柄上。
　　于是第二个天锤尊者诞生了。
　　第三个则是灰石像鬼，本名保罗·皮埃尔·杜瓦尔。他可以将自身转化为一个活石像，在不降低机动性的情况下增加耐力与力量。通过右手接触物体或人体，可将目标变成石化物，持续约一小时。
　　在得到锤子的第一时间，石像鬼就将周遭的数千人统统石化，看着自己身边的人突然变成了石块，巴黎的市民瞬间变得惊恐万分，纷纷逃窜，而石像鬼则只是冷笑的看着他们，完成这主人传达给他的任务。
　　制造恐惧。
　　紧接着第四把，第五把，第六把和第七把也纷纷现身。，
　　第四把锤子的主人是一个女人，泰坦尼亚。本名玛丽·麦克佩兰。泰坦尼亚同样拥有超级力量和超级耐力，被认为是最强壮的人类女性之一。
　　第五个则是神奇四侠中的石头人，本，这个大块头正在大楼内陪着里德做实验呢，一把锤子就砸在了他的旁边，看着被破开了大洞的屋顶，本很想破口大骂，可就在他想把锤子挪开的时候，他被挑中了，成为了库尔的天锤尊者。
　　第六位是一个无名之辈，名气并不是很大，不过也很难缠。
　　而第七把锤子，则是在库尔和原罪的注视下，飞翔了南极，恰到好处的落在了正带着共生体霸王龙巡视蛮荒之地的山娜面前。
　　望着突然从天而降的锤子，山娜显得有些困惑。
　　蛮荒之地这破地方的确很邪门，但也没邪门到突然有把锤子掉在面前的程度。
　　就在山娜想要将锤子捡起来，带回去给鞭索和赵博士研究看看的时候，共生体霸王龙突然觉得有些不对，想要阻止她。
　　可惜，还没等它阻止，山娜的手掌已经贴在了锤子上。
　　下一刻，第七位天锤尊者诞生了。
　　而且很有可能是天锤尊者之中，最强大的一位。

第一百六十三张 龙骑士山娜
　　南美一向是雇佣兵的圣地，无论是类似于哥伦比亚一类的地方，又或者是像巴西这种发达一些的国家（相对的）都能看到雇佣兵的存在，而红坦克就是雇佣兵中最著名的之一。
　　作为头脑简单四肢发达的典范，红坦克的智力水平比浩克也强不到哪去。
　　浩克只是出生的时间太短了，还没积累足够多的智慧，而红坦克吗．．．
　　根本没有．．．
　　锤子落下时，红坦克正在跟雇佣兵中的队友们一块喝酒，说是队友，其实不过是一群依赖红坦克的能力，却又一点也瞧不上他的雇佣兵罢了。
　　即便是围在一块喝酒，他的十多个队友也隐隐的将红坦克排斥在外，偏偏红坦克自身没有一点察觉，独自一人在角落里喝酒还觉得这样挺好的。
　　恰好这时，锤子落下了．．．
　　从天而降的锤子将酒馆的屋顶砸出了一个大窟窿，还将地面砸出了巨大的凹陷。望着屋顶上的窟窿，还有逐渐向下掉落的残骸，酒馆老板欲哭无泪，到是红坦克和他的对手们一个个好奇的凑了上去。
　　有不知死活的雇佣兵上前尝试，根本拿不动掉下来的锤子，反倒是累的半死，剩下的佣兵们也一一尝试，根本不行。
　　红坦克将周围的队友们推开，要上前尝试，他的对手们也开始起哄，有的还摆了赌局出来，想要赌赌看红坦克最后是否能将锤子举起。
　　绝大部分人都给红坦克投了一票，作为队友他们很清楚红坦克的力量究竟有多么强大，也有一部分打心里瞧不起他的，则是赌他会输．．．
　　在众人的目光中，红坦克朝着双手吐了几口唾沫，就在他想要用尽全身力气将锤子举起时，却发现锤子轻而易举的就被举起来了，没有丝毫的抵抗。
　　众人的目光惊愕，赌赢了的大声高呼，赌输了的则是垂头丧气，看向红坦克的目光也越发愤恨。
　　没有人注意到，这时的红坦克已经变得不对劲了。
　　大蛇制造的魔锤之后被选中的人才能使用，并不是每个人都有资格拥有，红坦克的那些队友们在魔锤的眼中就像是个垃圾一样，根本没有这个资格。
　　可是红坦克却不同，所以当红坦克的手触摸到锤子时，锤子立刻就像对舔狗爱答不理的女神一样，对着另一群人摇头摆首。
　　“嘿，伙计，多亏了你，我可是狠狠的输了一笔呢！”有赌输了的队友拍打着红坦克的手臂，恶狠狠的道，完全不顾对方可以轻易扭断他的脖子。
　　“嘿，别找他的麻烦了，愿赌服输好吗！”说这话的是赢了钱的，有马内在手，这批人看红坦克可是顺眼了许多，说着还端起酒杯想要给红坦克一杯、
　　可是当那人走到红坦克的面前时，终于发现了红坦克的不对劲。
　　这时的他已经不再是红坦克，而是大蛇的天锤尊者，碎石者．．．
　　还没等那人发出警示，红坦克已经变成了另一幅模样，手中的大锤猛的向地面一砸，周围的一大片区域瞬间化为炼狱。
　　半个街区的房屋倒塌，另一半的房屋也因为剧烈震动而变得岌岌可危，并不是很平整的街道被掀起，大量的百姓被倒塌的建筑，砸落的汽车等掩埋，还有不少百姓则是被倒下的电线杆上的电线缠绕，瞬间化为焦炭。
　　不过是断断一瞬间的功夫，红坦克便夺取了数百人的性命，还有同样数量的受伤者，恐惧瞬间弥漫开。
　　等到当地的媒体赶到时，就连周遭的几个街区也陷入了炼狱之中。
　　这个时候，微氪发挥了他的另一面，负面的一面，大量血肉模糊的照片被传播到了微氪上，负面信息不断，几乎全世界都在第一时间看到了发生在那里的事情。
　　然而正当人们为照片上的惨剧感到惊恐时，却发现这不过是刚刚开始罢了．．．
　　因为接下来其他的天锤尊者也出现了．．．
　　紧接着出现的是绿巨人浩克，他化身为破界者，当他的锤子向地面砸去时，造成的破坏丝毫不比红坦克小，大量的房屋和高楼倒塌，即便是赶来的军队也拿他没什么办法。
　　唯一庆幸的是，这时的绿巨人已经变成了另一个模样，一个符合天锤尊者的模样。
　　尽管看着眼前这个绿色的大块头，有不少人怀疑他就是之前的绿巨人，可两者的差别很大，就算是当初的受害者也不敢断定，不至于班纳本来就狼藉的名声变得更难听。
　　相较于前两者，石像鬼的能力才是吸引最多恐惧的一个。
　　曾经热闹无比的巴黎，在他的能力下正渐渐变得死寂，数不清的百姓在他能力的影响下变成了石像，而站在巴黎最高的建筑顶端，手持着魔锤的石像鬼却是注视着周围，寻找着任何可以毁灭的对象。
　　作为大蛇所制造的天锤尊者之一，惰信者，他的任务只有一个，就是制造足够多的恐慌。/
　　巴黎也有所谓的超级英雄，大多都是模仿的美国超级英雄，一个个的变装怪人。
　　和美国的超级英雄比，巴黎的超级英雄明显差了不止一个档次，即便是十多个超级英雄汇聚在一块，也不是石像鬼的对手，反而有几个在他的能力下也变成了石像，还被石像鬼打的粉碎。
　　当尽一半的同伴都被石像鬼变成了石像之后，领头的超级英雄也不得不宣布了撤退的命令，眼下他们唯一的希望就是习惯于行法式军礼的法国军队了．．．
　　作为人类最暴力的机关，军队的战斗力远比所谓的街头英雄强大的多。
　　另一方面，最好运的却是本了．．．
　　拿到锤子之后，变成了噬魂者的本模样大变，整个人的外壳变得好像是注入了岩浆的石头怪一样，面容也从原本的憨厚变得狰狞和恐怖起来，他的手中则是持着他刚刚举起的锤子。
　　然而让人觉得幸运的是，当他变成天锤尊者的时候，在他的身边还有神奇四侠中的其他三个人。
　　当本开始发狂的在大厦内攻击时，几乎是第一时间，里德用自己的能力将本团团捆住，而苏珊则是用自己的屏障能力保护着大厦内的住户——————稍微了解了一下里德的情况之后，她很清楚这些大厦内的住户是里德按揭的主要来源。
　　假如这些住户出了问题，只怕很快里德的按揭就要还不起了。
　　至于乔纳森？作为神奇四侠之中与本矛盾最大的一个，眼见本被控制，变成了另一个模样，乔纳森完全无视了苏珊和里德不要攻击本的呼声，近乎是火力全开的将体内的火焰扔到本的身上。
　　到了最后，就连里德也扛不住乔纳森的火焰，不得不将自己从本的身上退了下来，不过没了束缚的本也将全部的注意力集中到了乔纳森的身上，手中的大锤狠狠的砸在了乔纳森身上。
　　就连刚刚还在责怪这自己弟弟的苏珊，看到这一幕也惊呼了起来，想要去将乔纳森扶起，查看一下他的伤势如何。
　　不过眼下最要紧的，还是将本快些捆住。
　　在让他继续干下去，就算住户没什么事，大楼也该被拆掉了。
　　好在神奇四侠的名声也不是浪得虚名的，就算少了作为坦克的本，剩下的三个人在全力以赴的情况下还是渐渐控制住了本，不至于让纽约瞬间变成一片火海。
　　然而．．．
　　这也仅仅是减慢了一些时间罢了，随着剩下一些天锤尊者的苏醒，类似的事情不断在地球的各个角落发生。
　　这一幕，尼克弗瑞自然也是清楚的。应该说这件事发生的第一时间，尼克．弗瑞就已经从自己的部下那里得到了消息。
　　在得知南美和美国都有好些个街区被夷为平地，造成了数以千计的伤亡之后，尼克．弗瑞的脸色变得难看起来，再得知纽约也出现了大蛇的天锤尊者后，更是差点蹦起来。
　　好在很快部下就补充的告诉他，纽约的天锤尊者已经被拖住了，总算是让尼克．弗瑞松了口气。
　　不过．．．
　　“这到底是怎么回事？为什么突然之间多出了这么多的锤子，不应该只有一把吗？”拽住洛基的衣领，尼克．弗瑞大声的咆哮道。
　　“见鬼，他可是阿斯加德的前任神王，对于他来将多造几个锤子算的了什么难事吗？”听到消息的洛基也觉得有些麻了，不过输人不输阵，他也不可能装怂，只能咬牙道。
　　现在他是真的觉得自己被自己的老父亲给坑了，别说是大蛇了，看看那些天锤尊者在各地干出来的事，他觉得单凭自己的话，怕是连个天锤尊者都搞不定啊。
　　可他并没有选择退缩，不管他的本体究竟是那个种族的人，在阿斯加德经过了这么多年的熏陶之后，他已经成功的成为了一名阿斯加德人，更以阿斯加德人的容易为傲。
　　他当然怕麻烦，可他并不愿意就为此而失去了自己的荣誉。
　　所以．．．
　　“你们地球的最强超级英雄到底到哪去了？难道他还不了解眼下的情况吗？再不来的话，你们的星球就要被毁灭了。”到了这个地步，洛基果断选择了抱大腿，连带着对地球的称呼也不再是米德加尔特，而是改成了和人类一样的地球。
　　尼克．弗瑞也觉得有些麻，明明已经联系了严绍，可不知道为什么没有一点回信。
　　就在尼克．弗瑞觉得有些无奈的时候，有部下凑了过来道：“他回信了，说他现在有紧急的事情．．．．．．．．．据说是锤子找到了山娜小姐，现在他正在去解决这个麻烦的路上．．．”
　　“山娜？”尼克．弗瑞的脸色又是一黑，对这个曾经短暂对抗过憎恶的女人，他印象深刻，甚至起过将山娜招到神盾局的想法。
　　可他怎么也没想到，这个曾经让他非常欣赏的女人，居然也被锤子给选中了。
　　不过仔细想想，这又并不奇怪。
　　作为一个肉搏能力几乎可以与美国队长媲美的女人，又掌握了气的力量，山娜的实力在女性超级英雄中也算是很惊人的一个了。
　　大蛇的锤子的目的很简单，就是寻找有足够实力的人，至于性别则是无所谓的事情，同时出于阿斯加德人的审美，所挑选的也都是一些拥有强大力量的潜在对象。
　　山娜显然，非常符合阿斯加德人的审美。
　　“该死，现在该怎么办？”虽说去解决山娜的事情，也算是涉入其中，在帮他们的忙了，可这绝对不是他们想要的结果。
　　“你们跟我来．．．”沉吟了一阵子，尼克．弗瑞对着周围的几个人道：
　　事到如今，已经不再是可以继续拖延下去的时候了。
　　很快尼克．弗瑞就带着众人赶往了神盾局的基地，路上尼克．弗瑞还联系了托尼．斯塔克等人，等到了神盾局基地之后，一行人打开了一个隐蔽的屋子，在那里，一个穿着白色衬线，展露着自己胸大肌的英俊年轻人，正在护士的照顾下熟悉着周围的环境。
　　看到尼克．弗瑞等人闯了进来，护士还会，美国队长立刻从床上跳了下来，一脸警惕的看着他们几个‘奇装异服’的家伙。
　　“你们是什么人？”
　　“放松你的警惕，大兵．．．”情况紧急，尼克．弗瑞也没有给美国队长继续熟悉环境的时间，直截了当的道：“现在已经是距离你昏睡的几十年之后了，我们赢得了那场战争，不过你却在拯救世界的过程中掉入了北极，被冰封了起来，直到前一阵子才苏醒过来，为了让你能够不至于受到什么强烈的刺激，我们才制造了这种假象，不过眼下并不是让你继续休闲度假的时候了，地球遭遇了事无先例的严重危机，我们需要你的力量！”
　　暂且不提美国队长究竟有多懵比，在得知山娜出了问题以后，严绍也用自己最快的速度赶回了蛮荒之地，一时之间，半个地球的防空雷达都响个没完。
　　等到他返回了蛮荒之地后，就看到一个英武的金发女子，正身穿怪异的铠甲骑乘在一头共生体霸王龙的身上，在蛮荒之地纵横，就仿佛一名龙骑士。

第一百六十四章
　　此时的山娜不复过去的样子，跨坐在共生体霸王龙的背上，身穿一件血红色的镂空铠甲，上面有不少倒刺，显得狰狞又美艳，再加上手里的一把战锤，看上去倒更像是暗黑里面的某个女性反派boss。
　　与她对战的那个黑猩猩严绍也认识，是距离基地比较远的一个部落的守护神，到不是那种乱七八糟的神灵，而是一个体型非常庞大的类似于金刚一样的怪兽。
　　凭着庞大的体魄，再加上较为聪明的智慧，这黑猩猩在蛮荒之地到也混的不错。谁想这次祸从天降，正在部落里面躺着吃供奉上来的食物打牙祭呢，就被一顿胖揍。
　　黑猩猩在蛮荒之地并没有多少天敌，很多敌人一看它的体型，基本上也就放弃了。
　　谁想这次却碰上了山娜和共生体霸王龙，两者都拥有着比黑猩猩更强的力量，合二为一之后，更是将黑猩猩吊起来打。
　　要不是它有着不符合身形的敏捷身手，此刻早就像前几个怪兽那样被摁死在地里，就算如此，黑猩猩还是被打的窝囊到了极点。
　　“见鬼，到底发生了什么事！”快速飞到了两者之间的位置，严绍厉声道。
　　他不明白，为什么突然间一直提倡着维持蛮荒之地秩序的山娜，手段变得如此血腥。、
　　光是脚下的这个部落，就因为两者之间的距离而毁灭过半。要不是这个部落有黑猩猩的庇护，早就像前面的两个部落一样，死伤殆尽了。
　　谁想这次的山娜却目光冰冷的瞥了他一眼：“不要阻止我，这一切都是为了更伟大的存在，要是妄图阻扰我的行动，就算是你，我也绝不会手下留情的。”
　　被魔锤控制之后，山娜依然记得严绍，只是她的情绪被改的乱七八糟，看到严绍的目光就仿佛是个陌生人。
　　皱了皱眉，严绍看向山娜手中的锤子。
　　他记得山娜之前是没有这东西的，如今看来，问题八成就出现在了锤子身上了。
　　只是．．．
　　原本的山娜还好说，变成天锤尊者之后，拥有的力量不逊于绿巨人或是憎恶一流，再加上一个共生体霸王龙陪在旁边。
　　“那你呢？你跟着发什么神经？”瞪着共生体霸王龙，严绍恼怒的道。
　　在基地混吃混喝这段时间，共生体霸王龙和严绍他们也算是混熟了，彼此到也不是特别客气。
　　谁想共生体霸王龙只是无奈的瞥了他一眼，并没有吭声。
　　说到底，它的思路很简单，它最亲近的人是山娜。山娜亲近严绍，她也会跟着亲近，可要是山娜改变了态度，就算双方是熟人，她也会追随山娜。
　　她当然也能感觉的到山娜的改变，它为此也感到了不安。
　　可变成了天锤尊者的山娜仍然是山娜，这点是不会变的，这也是为什么山娜变成天锤尊者之后，共生体霸王龙仍旧跟在旁边的原因。
　　本来就达到了绿巨人浩克和憎恶水平的山娜，在得到了共生体霸王龙的帮助之后，如虎添翼，蛮荒之地最顶级的怪兽或是邪神一类的，绝大部分也就是绿巨人这个水平了，如今来了俩一块的，蛮荒之地的这些怪物顿时遭了秧了。
　　“服了．．．”狠狠地瞪了共生体霸王龙一眼，严绍将目光聚焦到山娜的锤子上。
　　“让开！”感受到严绍的视线，山娜皱了皱眉，态度冷淡的道。
　　她很清楚严绍的力量，那又如何？
　　对她而言，任务跟使命才是最重要的，而她的任务就是在蛮荒之地制造足够多的恐惧出来，这也是为什么她会在蛮荒之地大开杀戒的缘故。
　　恐惧的气息已经从地球的各个角落开始向大蛇汇聚过去，这位曾经的阿斯加德神王正在逐渐恢复自己原有的状态。
　　不再是一个垂垂老朽的老者形象，而更像是一个北欧神话中的海盗，战士．．．
　　这时在得知严绍抵达蛮荒之地后，鞭索和几个基地的负责人急忙赶了过来。
　　先前严绍没来的时候，他们可不敢贴的太近，山娜的实力有多强他们实在是太清楚了，更别提那头共生体霸王龙了。
　　等严绍来了，他们有了靠山，一个个顿时精神了起来。
　　“小心，山娜是被她手里的锤子控制了。”离的远远的，鞭索大声疾呼。
　　在他们的口中，严绍也得知了事情的经过，就和其他的天锤尊者一样，山娜在巡视基地附近的土地时，一把魔锤从天而降正好砸在了山娜的面前。
　　共生体霸王龙为眼前的锤子感到不安，山娜却没多想，没那么多心眼的她直接从地上将锤子捡起，并且成为了大蛇的天锤尊者之一。
　　凭着基地的实力，根本不可能是山娜和共生体霸王龙的对手。
　　好在山娜的潜意识里还记得不能对基地出手这件事，而是将恐惧散步到了其他的一些部落中去，那些部落瞬间遭殃。
　　蛮荒之地的这些部落，有些是原始人的，有些是人猿的，有些则是野人的，这些部落中有些是有守护者的，有些没有，而在蛮荒之地想要成为守护者，最关键的就是要有一定的实力。
　　到不是每个部落的守护者都能达到绿巨人的程度，大部分也就是普通超级英雄的程度，比如说类似于本这种的，强，但也没那么强。
　　所以当山娜找上他们的时候，他们便遭殃了。
　　这些充其量也就是普通超级英雄水平的家伙，根本不是山娜和共生体霸王龙的对手，一直到遇到了黑猩猩才总算是被挡住。
　　黑猩猩的实力到是不如他们，但也差距不大，二打一的情况下，勉强算是抵挡了一下，这才坚持到了严绍的到来。
　　这时的黑猩猩也被俩人给打怕了，看到山娜和共生体霸王龙都停下了，惧怕的朝着远处的山跑去，不再打算掺和这件事情。
　　也没理会黑猩猩，严绍看着眼前的山娜和共生体霸王龙，有些恼怒。
　　“别让我知道这件事的主使，不然我不会放过他的。”
　　可是．．．
　　狠话再多，眼下最重要的也是将山娜解救出来，看着穿着另类铠甲的山娜，严绍压住心中的那一丢丢异样，开始考虑如何将人解救出来。
　　没等他想明白，对面的山娜和共生体霸王龙已经出手了。
　　骑乘着共生体霸王龙，山娜挥舞着手中的战锤冲了过来，共生体霸王龙的力量非常巨大，战斗力几乎可以与绿巨人浩克媲美，唯一的缺点就是身上有太多被克制的特性了。
　　有些犹豫，但在山娜的命令下，共生体霸王龙还是一嘴咬向严绍，强大的力量几乎可以将地球上最坚固的坦克咬的粉碎。
　　严绍急忙向旁边避开，躲过了共生体霸王龙的攻击。
　　到不是说他顶不住这样的攻击，而是不管如何的共生体，共生体霸王龙毕竟是个生物，再加上模样邪恶的共生体，严绍是真的有些接受不了霸王龙嘴里面的气味，更不想被这东西咬住。
　　不过躲开并不意味着就放弃了，趁着霸王龙咬击落空的机会，严绍一拳狠狠的砸在了霸王龙的獠牙上。
　　强大的力量将牙齿瞬间击的粉碎，残破的碎片四溅，有些溅飞了出去，有些则是掉在了霸王龙的嘴巴里。
　　共生体霸王龙痛苦的嚎叫了一声，不过这一下子到是彻底的激起了他的凶性，原本的犹犹豫豫彻底宣告结束，少了一个牙齿的共生体霸王龙再次冲向了严绍，只是这次的速度和力量都要比刚才高出了好几筹之多。
　　面对着共生体霸王龙的血盆大口，严绍不得不连连躲避，然而紧跟着上来的却是山娜和她手中的战锤。
　　作为被大蛇制造出来的武器，某种角度上讲山娜手中的战锤也算是一件神器了，携带着冰霜的力量，山娜一锤砸向严绍，地面很快就被一大片的冰霜覆盖，周围的一些树木瞬间就被冻结成了冰雕，就连一些还没来得及逃跑的原始人也是一样。
　　没工夫理会这些可怜的原始人，严绍将目光主要集中在山娜的身上，尤其是她手中的锤子。
　　既然是拿起锤子之后才变成这个样子的，那将锤子弄掉，说不定能让山娜恢复原样。
　　想到这里，严绍飞向了山娜，一拳打在锤子上。
　　好歹也算得上是一件神器，锤子并没有被严绍的攻击造成损伤，到是山娜被强大的力量打的后腿了几步。不过也仅仅就是几步而已，凭着强悍的力量，山娜很快便站稳了脚跟，再次对严绍攻击。
　　手中的战锤无师自通，就像是一个已经使唤了几十年的战士一样，用最纯熟的动作使唤着手中的战锤。
　　至于她胯下的共生体霸王龙，也在配合着山娜的动作，对严绍造成着威胁。
　　“需要我帮忙吗！”
　　就在这时，一声疾呼再次传来，严绍看去，鞭索正穿戴着一件过去没见过的战衣冒出来。
　　很明显，这件战衣是鞭索在恶劣环境下弄出来的，专门用于防身，么办法，蛮荒之地这破地方过于邪门了一些，鞭索又是那种并不是很信任别人的家伙，就算严绍派门下弟子看守这里，也信不过。
　　他到是信得过严绍的力量，可惜严绍也不可能一直守在这，于是鞭索就自己给自己弄了一套战衣出来，也算是加强守卫的能力。
　　“不需要．．．”严绍摇了摇头，示意鞭索别掺和进来：“我自己处理就可以了，你跟着掺和进来，我怕到时候你死不瞑目啊．．．”
　　鞭索的战衣一向不错，可是蛮荒之地的环境恶劣，很多的设备和材料都搞不到手，再加上资金短缺，单凭鞭索自己一个人是没有办法搞出反严绍装甲的，至少现在是没这个能力．．．
　　就凭他身上的那件战衣，真掺和进来，被弄死的概率并不算低。/
　　再次看向山娜，严绍纵深飞过，拳头狠狠的砸在了共生体霸王龙的脸上。
　　庞大的身躯在这一拳之下，直接被打的飞出了十几米的距离，等到共生体霸王龙倒在地上的时候，心中还有些茫然刚刚究竟发生了些什么。
　　它跟山娜的关系好不假，可它并没有亲眼见到过严绍展现力量，自然不可能清楚它眼前的严绍究竟是个什么样的怪物。
　　在共生体霸王龙倒地之前，山娜先一步从它的背上翻滚了下来，手持着战锤一脸警惕的看着严绍。
　　显然刚刚的一下子，把她也吓了一跳。
　　虽说她一直都很清楚严绍非常的强大，可是能将共生体霸王龙一拳打飞出去，这样的力量．．．
　　还没等山娜想明白，下一刻她也跟着飞了出去，不过再飞出去之前，她本能的将锤子挡在了自己的胸前，恰到好处的挡住了严绍的一击。
　　再飞出去的时候，她甚至还将手中的战锤横扫了出去，让想要追击的严绍不得不暂时停下脚步。
　　不过山娜打不了，他可以揍共生体霸王龙啊。
　　他可是记得的很清楚，共生体霸王龙这类东西的克星是什么。
　　不需要别的，热射线扔到了共生体霸王龙的身上，顿时让它痛苦的嚎叫起来。
　　这类共生体通常就只有两个缺陷，一个是无法抵挡声波音频的震动，在一个就是对火焰有非常大的抵触。
　　恰好，这两种严绍都有。
　　看到自己的同伴陷入痛苦之中，山娜明显也有些急的，想要冲上去搞定严绍，然而接下来被搞定的却是她。趁着山娜着急的功夫，严绍抓住了她的破绽，连续数拳将山娜击飞到了一座山的山壁上，平滑的山壁被印出了一个人字形状。
　　山娜暴怒，想要反击，却根本抓不到严绍的身影。
　　好不容易找到一次，又是严绍设下的陷阱。
　　这时共生体霸王龙也爬起来了，冲上来找严绍算账，然而它的攻击方式实在是太单调了，要是这次的对手换成是绿巨人浩克，双方都可能会引起一场势均力敌的龙争虎斗，可选择．．．
　　与此同时，远方正在汲取恐惧的大蛇，也睁开了眼睛。
　　他能感受的到，山娜正在跟一个非常棘手的敌人战斗，想到如今的地球上居然有这种程度的人类了，大蛇一阵心惊。