漫威：我白银超人，加入聊天群(全本)
作者: 连山归藏
简介:
卡尔穿越到漫威世界，随身携带签到系统。签到二十五年，终于获得了强大的力量。
　　白银超人模板！白银时期超人的力量，比正常超人强大许多。
　　穿越时间、生吃氪石、吹灭恒星……正当他第一次飞出蓝星，观望太阳时。【叮！次元聊天群邀请您加入。】

　　漫威：我白银超人，加入聊天群 作者：连山归藏
　　卡尔穿越到漫威世界，随身携带签到系统。签到二十五年，终于获得了强大的力量。
　　白银超人模板！白银时期超人的力量，比正常超人强大许多。
　　穿越时间、生吃氪石、吹灭恒星……正当他第一次飞出蓝星，观望太阳时。【叮！次元聊天群邀请您加入。】
　　第1章 签到二十五年，白银超人
　　亲爱的卡尔。
　　我对你在皇后区的酒吧很有兴趣，或许一百万刀是个不错的价格。
　　三天后，我会带人去酒吧和你商谈相关事宜。
　　我相信你不会拒绝我的，毕竟你也不想发生什么意外，对吗？
　　……
　　纽市，皇后街。
　　此时已经是深夜，不过在绚烂的霓虹灯照耀下，这座城市比白日更加耀眼。
　　一间华丽的公寓中。
　　卡尔此时正坐在沙发上，右手紧握，将手中的信件捏成一团。
　　"居然会遇到这么个货色，威胁我……"
　　将信件扔掉，他拿起精致的高脚杯。
　　喝了一口美酒，看着窗外那精致漂亮的霓虹灯，卡尔轻声感叹，"真是不错的风景。"二十四年前，卡尔来到这个世界。
　　随着年龄增长，他知道自己所在的城市名为纽市。
　　原本卡尔以为，自己只是来到了大洋彼岸的城市。
　　直到……他看到了史蒂夫·罗杰斯纪念馆。
　　也就是米国队长。
　　稍微对漫威有些了解，就知道这里是什么地方了。
　　这可是个极为危险的世界。
　　外星人、超级英雄、超级反派……
　　这里拥有许多强者，甚至连古老传说中的神明也存在。
　　当然，这个世界也很有趣，毕竟漫威世界有着各式各样的超级英雄。
　　与卡尔一起来的，还有一个签到系统。
　　这个算是标配了。
　　只不过，他的签到系统和前世小说中的有所不同。
　　卡尔的签到系统，不仅可以每天在各个地点签到。
　　他甚至还能累计签到。
　　事先预定一个签到时间，比如说一年两年。
　　然后等预定的时间到达，则会完成签到。
　　签到时间越长，得到的奖励就更加强大。
　　在连着两天，签到物品都是奶粉后，卡尔便做了让自己有点后悔的决定。
　　在纽市签到二十五年！
　　截至目前为止，卡尔已经在纽签到了二十四年。
　　结果导致，他现在仍旧是个普通人。
　　嗯，黑发黑眸，帅气多金的普通人。
　　自从来到这个世界，卡尔就被一位年过半百的独身富商收养。
　　卡尔·史密斯。
　　这是那位老人为他取的名字。
　　虽说一个东方人，用这种名字有些古怪。
　　但卡尔念在对方养育之恩，也就一直使用这个名字。
　　几年前，那个善良的老爷子离世。几十亿美刀的家产，早已经被老爷子通过正规途径，转移到卡尔名下。
　　其中有一些房产、两间酒吧。
　　还有老爷子自己的公司，和几个公司股份。
　　值得一提的是，在知道这里是漫威世界后，卡尔便花了数年时间，整理资产。
　　先是将自家公司出售，然后将大部分其它公司股份出售。
　　这样的操作，使他获得了一大笔现金。
　　之后，卡尔又投资了一些公司。

　　像是什么斯塔克工业、汉默工业、皮姆科技、奥氏集团。
　　分别是钢铁侠、钢铁侠反派、初代蚁人、初代绿魔的公司。
　　毕竟他也只知道这些公司，因为前世看漫威的时候，隐约记得。
　　因为这个操作，卡尔的资产，在几年时间，翻了十数倍。
　　如今已经有几百亿刀的资产。
　　被他扔进垃圾桶的信件，则是不知何时出现在他的酒吧里。
　　落款人是威尔逊·格兰特·菲斯特。
　　这名字看起来一头雾水。
　　但他有个花名，金并。
　　这个角色，卡尔知道。
　　是一位超级反派，号称是米国的地下皇帝，很厉害的样子。
　　可能有些人没听过他。
　　但是这位的对手，就比较出名了。
　　其中最出名的，就是皇后区的好市民蜘蛛侠。
　　还有夜魔侠、惩罚者、甚至x战警和神奇四侠也是他的敌人。
　　因为地下生意很多，所以可以说是和很多超级英雄，都处于敌对关系。
　　最近不知道怎么的，看上了卡尔的酒吧，想要据为己有。
　　老实说，卡尔如今只是普通人。虽然从小到大，都有练习格斗技巧。
　　可真要战斗，不是金并对手。
　　但自己不想卖的酒吧，对方强买强卖，这就有些让人不爽了。
　　原本卡尔卖了自家公司，还有其余公司股份，都没有卖掉手里的两家酒吧。
　　目的自然是不想卖，顺便没事还能去喝个酒。
　　结果你给我来个强买强卖？
　　其实卡尔也不是很怕，他早已经在中城高中，找到了彼得·帕克，也就是蜘蛛侠。
　　只不过对方现在仍旧是普通人，还没有被变异蜘蛛咬伤。
　　卡尔一直在留意彼得·帕克的动向，准备抢先一步，夺走变异蜘蛛。
　　虽然蜘蛛侠是他很有好感的英雄，但是这种时候，也只能说一句抱歉。
　　原本对于变异蜘蛛的事情，卡尔并不着急。
　　只是当做一个备用手段。
　　但现在，突然出现了金并这个一个反派。
　　变异蜘蛛，也指望不上了。
　　看起来，还得期望自己的系统。
　　卡尔抬头，看了眼时钟。
　　11:55.
　　还有五分钟，就到了自己签到的时间。
　　历时，卡尔签到了二十五年的奖励，终于可以获得。
　　对于这个奖励，他可是期待的很。
　　如果签到了二十五年的系统，还给不出什么好东西，那卡尔索性直接把酒吧生意转出去得了。
　　大不了花钱雇佣超级反派，暗杀金并，或者等以后有能力再报仇。
　　卡尔拿起酒杯，静静等待。
　　"白银超人？"
　　听到脑海中的机械声，卡尔整个人都在微微颤抖。
　　白银超人！
　　签到二十五年获得的奖励，果然没让没失望。
　　身为穿越者的卡尔，自然知道这位是个什么样的存在。
　　白银超人，就是处于dc白银时期的超人。
　　这个时期的超人，比普通的超人强悍许多。
　　其能力包括打喷嚏毁灭恒星、移动一堆星球、吸收魔法、生吃氪石、吹灭太阳、时空穿越……当然，电影漫画中，超人那些能力，白银超人同样拥有。
　　白银时期的超人，可能不是最为强悍的超人，但他却是最有潜力的超人。
　　因为他代表着没有上限。

　　也许在战斗中，就能多出一个新的能力。
　　有了这个签到奖励，卡尔也用不着去抢蜘蛛侠的变异蜘蛛。
　　没有必要。
　　变异蜘蛛，还是留给彼得帕克。
　　有了这样的能力，卡尔还担心什么金并？
　　只等着对方来送死。
　　第2章 人间之神，加入聊天群
　　金并很强。
　　据说全身百分之九十以上，都是肌肉。力量惊人，可以徒手打穿墙壁，而且是世界级的格斗高手。
　　据说，他拥有人类战斗力的最高水平。
　　随便说一句，前世卡尔看见很多网友，觉得金并可以打爆米国队长。
　　至于真假嘛，卡尔就不知道了。
　　然而金并就算再强，也只是普通人。
　　如果和现在的卡尔对上，一拳就能打爆。
　　这时候，卡尔感觉自己的身体发生了改变。
　　原本常年锻炼，拥有不错肌肉的他，身材变得更好。
　　容颜也变得更加英俊。
　　身体掌握了许多力量。
　　超级速度，他的飞行速度超越光速，能够穿越时间屏障回到过去。
　　超级听力，可以听到任何地方，任何事物。
　　钢铁之躯，完全无视任何物理攻击，在黑洞中也毫发无损。
　　即便是最初的宇宙大爆炸中，也能存活。
　　热视力、超级恢复、超级力量、冰冻吐息……
　　而且因为获得的是模板，他很轻易的就能灵活运用。
　　……
　　推开自家窗户，卡尔直接跳了出去。
　　接着，他以违反物理常识的方式，飞在空中。
　　嗖的一声，化作一道黑影，瞬间消失。
　　几乎是同一时间，卡尔出现在宇宙中。
　　在他背后，是漂浮着的蔚蓝星球。
　　而正前方，一亿公里以外，则是一个燃烧着的硕大恒星。
　　太阳。
　　超级视力，使得他瞬间洞察了太阳上的一切。
　　在太阳的照耀下，卡尔的力量正在不断增强。
　　虽然白银超人力量并非来自黄色太阳，他也不惧怕红色太阳。
　　但卡尔自身确实拥有吸收太阳辐射，增强实力的感觉。
　　突然，一道声音响起。
　　"次元聊天群？"
　　卡尔微微有些诧异。
　　他身为穿越者，自然知道聊天群这个东西。
　　毕竟他前世也看过一些网文。
　　通俗的解释，这就是可以连接不同次元的聊天群。
　　可以让身处诸天万界的人物聊天交流，甚至穿越世界。
　　"聊天群……有意思，那就加入看看。"
　　说着，卡尔点头道："同意加入。"
　　随着他的话音落下，一个虚拟界面出现在脑海中。
　　—————
　　妹妹是中二病怎么办：^o^有新人来了？欢迎新人。
　　长城守卫军指挥官：欢迎。jpg
　　天刃王：终于来新人了，欢迎欢迎。

　　"这些人……"
　　看着聊天群里的名字，卡尔眉头微微挑起。
　　都很熟悉。
　　长城守卫军指挥官……
　　长城守卫军这个词，出自王者世界。
　　指挥官是……花木兰吗？
　　毕竟前世玩游戏的时候，卡尔依稀记得，那位好像是长城守卫军的老大。
　　天刃王的话，大概率是超神世界那位天使之王，凯莎。
　　和自己用时入群这位千手公主，估计是火影世界的纲手。
　　妹妹是中二病怎么办？
　　看到中二病这个字眼，他瞬间想起了前世看过一部动画。
　　《中二病也要谈恋爱》
　　只不过中二病在其他作品中，也出现过。
　　信息较少，不能确定。
　　—————
　　千手公主：这……这是什么？
　　千手公主：突然出现在脑海里，难道是什么幻术？你们是宇智波的人吗？
　　妹妹是中二病怎么办：小姐姐别慌，我来为你解释。
　　妹妹是中二病怎么办：这里是连接不同世界的聊天群，群成员可以在不用次元相互交流。
　　妹妹是中二病怎么办：只要在脑海中想象要说的话，这个群就会将你的思维组织成言语发送。
　　妹妹是中二病怎么办：聊天群的目的，似乎希望群员互相帮助。
　　妹妹是中二病怎么办：原来这样还有积分奖励？赚了赚了。
　　妹妹是中二病怎么办：哈哈哈，200积分到手，美滋滋！
　　妹妹是中二病怎么办：这下不知道能买多少食材，聊天群简直太棒啦！
　　天刃王：羡慕。jpg
　　长城守卫军指挥官：这都有奖励？早知道我来说好了。
　　长城守卫军指挥官：不过，将这么宝贵的积分用在食材上，是不是有点可惜？
　　妹妹是中二病怎么办：我都换完钱了，一积分价值一万多元。谁让那些高级食材那么昂贵呢。
　　妹妹是中二病怎么办：反正我又不用强化身体，毕竟我们这只是普通的世界。
　　长城守卫军指挥官：说的也是。
　　千手公主：……
　　千手公主：那个……这个积分又是什么？
　　妹妹是中二病怎么办：积分是聊天群的奖励，可以在商店购买物品。
　　妹妹是中二病怎么办：看右上角的商店。包括治疗伤势，强化身体，兑换金钱和各种能力。
　　妹妹是中二病怎么办：每日签到，可以获取方积分。对了，似乎为新人讲解聊天群规则也可以。
　　千手公主：?
　　千手公主：请问要怎么签到？
　　虽然她对这个所谓的聊天群保持疑惑，但还是随口问了一句。
　　天刃王：只需要点击右上角，商店旁边的签到按钮，就可以签到了。
　　千手公主：谢谢。
　　妹妹是中二病怎么办：哇！居然获得了8积分，运气很棒呀！
　　天刃王：运气太好了，我签到最多也才7积分，羡慕。jpg长城守卫军指挥官：……
　　长城守卫军指挥官：我签到最多也就得到过5积分。
　　天刃王：还有一位新人呢？别潜水啦，出来聊聊？@人间之神，长城守卫军指挥官：说不定人家有急事在忙呢。
　　天刃王：好吧，说的有道理。
　　妹妹是个中二病怎么办：??
　　长城守卫军指挥官：??签到能给这么多积分，惊了！
　　天刃王：问号。jpg
　　人间之神：微笑。jpg
　　妹妹是个中二病怎么办：什么鬼，这运气也太好了吧，欧皇啊！

　　原本，众人对于千手公主签到获得的积分，非常羡慕。
　　现在居然来了更多的。
　　卡尔也没说话，静静的窥屏。
　　顺便点开了商店界面。
　　商店是一个酷似某宝的界面。
　　其中有很多区域，包括生活、技能、武器、道具。
　　生活区里面一些日用品，还有修复伤势、兑换金钱的功能。
　　一积分可以兑换一百刀金钱。
　　终于刚才那个，妹妹是中二病怎么办所言。一积分能换一万多元，应该是霓虹国的金钱。
　　修复伤势则是一百积分起，视具体情况而定。
　　粗略看了一眼，真的是什么东西都有。
　　无限宝石、写轮眼、钢铁战衣、高达、轮回眼、恶魔果实……甚至连神光棒都有。
　　只不过，东西越厉害，售价也就越高。
　　例如写轮眼，一勾玉写轮眼，只要几百积分，就能购买。
　　但是万花筒写轮眼，就需要十万积分了。
　　不过这里面所有的东西，对于卡尔来说，用处都不大。
　　第3章 千手公主、艰难任务
　　火影世界，木叶村
　　宽大的房间中，此刻正有一名少女，静坐其中。
　　少女身材丰满高挑，浅黄色的秀发扎成马尾，美丽动人。
　　这人，正是千手一族的公主，纲手。
　　此刻，纲手看着脑海中的聊天群界面，喃喃自语。
　　"聊天群吗？不像是幻术。"
　　"如果商店里面那些东西是真的。我岂不是能用这个聊天群增加实力，很快就能结束战争……"就在这时，不远处响起一阵杂乱的脚步声。
　　"不好了纲手大人。"
　　纲手微微皱眉，"怎么了？"
　　一个忍者低头，"大蛇丸大人回到村子，说绳树大人出事了……"纲手闻言瞳孔放大，颤抖着说道："大蛇丸在哪，快带我去！""是。"
　　随后，纲手跟着那忍者，来到一间屋子中。
　　看着表情阴沉，低头不语的大蛇丸、自来也二人，纲手颤抖着向屋子中走去。
　　"你还是别看为好。"
　　自来也拦住纲手。
　　"无所谓，反正看了也认不出是自己弟弟。"
　　大蛇丸神情冷漠，将手中的一个吊坠，扔给纲手。
　　这吊坠，正是纲手前一天送给绳树的生日礼物！
　　她接过吊坠，失魂落魄的跑向屋子里。
　　看到的，是极为血腥的一幕。
　　房间中，有一滩血水。
　　"绳树！"
　　纲手抓着项链，失声痛哭。
　　为什么，为什么会这样？
　　明明昨天，绳树才过完生日，还说过要当火影。
　　"人死不能复生……"
　　一旁，自来也低声安慰着。
　　复生？
　　这时，纲手想起了自己刚刚进入的聊天群，心中突然升起一丝希望。
　　这个奇奇怪怪的聊天群，里面那些成员不是说，积分什么都能做到吗？
　　那么，能不能复活绳树？
　　群里那些人的名称，也都很厉害，这个神那个神的。
　　有没有复活其他人的方法？
　　虽然她在心里，仍旧不太相信这个聊天群。

　　但是这时候，也只能试一试了。
　　不过……就算那些人可以复活绳树，又凭什么帮她呢？
　　毕竟，纲手今天刚刚加入聊天群，群里的人，说是陌生人也不为过。
　　复活的难度，可想而知。
　　纲手看着面前那一摊……做出了决定。
　　心神回到聊天群界面。
　　—————
　　千手家公主：请问，聊天群能将人复活吗？
　　妹妹是中二病怎么办：好像……没有这个功能。不过也不排除有群成员能复活他人。
　　长城守卫军指挥官：我们这里没有复活的方法。
　　天刃王：发生什么事情了吗？
　　千手家的公主：刚刚得到消息，我弟弟战死了，明明昨天还是他的生日……妹妹是中二病怎么办：这……节哀。
　　妹妹是中二病怎么办：真是个悲伤的故事，为你默哀。
　　天刃王：节哀顺变。
　　纲手看着这一幕，心中失落不已。
　　但还是在聊天群中发言。
　　千手公主：只要能让绳树复活，我付出什么都可以，拜托了。
　　"果然是纲手……"
　　卡尔看着聊天群发布的任务，心中了然。
　　他记得，纲手好像是有个弟弟。不过在她年轻的时候，便已经战死了。
　　年龄似乎也就忍者学校刚毕业，十二三岁。
　　这时候，纲手还是少女，甚至都没有获得三忍的称号。
　　原来是这个时间。
　　至于复活其他人，卡尔获得的白银超人模板，便有这个能力。
　　卡尔思考的时候，聊天群成员也非常惊讶。
　　—————
　　妹妹是中二病怎么办：??
　　天刃王：任务？居然还有这个功能！
　　长城守卫军：第一次见到任务。
　　妹妹是中二病怎么办：难度极高……复活什么的难道真能做到吗？
　　长城守卫军：不知道，反正身为军人的我不行。
　　妹妹是中二病怎么办：我只是一个普通人，原本难度极高我就只能观望。还来个复活……妹妹是中二病怎么办：抱歉了@千手公主
　　千手公主：没关系没关系，原本我也没想到会发布任务，毕竟复活什么的，确实有些匪夷所思。
　　千手公主：现在任务已经发布，我也只能抱着试一试的心思。如果真的不行，那也没办法了……天刃王：我也做不到，抱歉。
　　看到聊天群中的信息，纲手心中原本升起的希望，瞬间破灭。
　　果然，复活什么的，实在是有些太夸张了吗？
　　千手公主：没关系，我也只是试试。
　　就在这时，之前那个没怎么说话的成员，居然说话了。
　　人间之神：说起来我也挺想去其他世界看看，顺便做个任务。
　　人间之神：需要我帮忙吗？@千手公主
　　千手公主：我当然希望绳树能够复活。如果能做到的话，请您帮帮我吧！
　　人间之神：这点小事，当然不成问题。
　　妹妹是中二病怎么办："（oДo*）
　　妹妹是中二病怎么办：入群开始，没怎么发言的新人，居然是大佬吗？复活的任务也敢接？
　　天刃王：惊了，这可是将人复活，这点小事？那什么是大事！
　　长城守卫军指挥官：这种事情，确实匪夷所思。
　　???
　　什么情况这是。
　　任务这就完成了？
　　假的吧！

　　距离这个人接受任务，也才过了几秒钟而已啊。
　　妹妹是个中二病怎么办：什么鬼？任务完成了？
　　妹妹是个中二病怎么办：不是说难度极高吗？不是复活吗？这……长城守卫军指挥官：厉害了
　　天刃王：没想到还真的能有人做到复活这种事情……原本，群成员还在惊讶于人间之神完成任务的速度。
　　但是看到积分奖励，所有人都酸了起来。
　　天刃王：我的天，居然给了这么多积分？
　　天刃王：这可是十万积分，我现在才几十积分。
　　第4章 木叶三忍、完成任务
　　时间回到不久之前。
　　卡尔在聊天群中，看到纲手的请求，便接受了任务。
　　卡尔点头，"开始传送。"
　　一股莫名的伟力，笼罩在卡尔周身。
　　然后他便看到面前的世界变得朦胧起来。
　　很快，提示音传来。
　　这时候，他出现在一个木制的屋子里。
　　屋子很有霓虹国特色，属于那种一眼就能看出归属地的屋子。
　　在卡尔不远处，正有一道倩影。
　　容颜精致，身材傲人，正是火影世界的纲手。
　　纲手自然也见到了不远处的卡尔。
　　这个突然出现的黑发男人，不仅英俊帅气，拥有一种神秘气质。
　　不过纲手毕竟是忍者。
　　她神情警备，谨慎的问道，"你是谁？"
　　一旁，大蛇丸和自来也看到突然出现的人影，神色紧张。
　　身为忍者，他们竟然在不知不觉的情况下，被人接近。
　　这是何等失职。
　　如果对方是敌人，那么他们很可能已经死了。
　　二人做好了战斗准备。
　　卡尔看了大蛇丸和自来也一眼，并没有在意。
　　他转头，对纲手说道，"聊天群，人间之神。"
　　"是你？"
　　纲手闻言，神情放松许多。
　　这时候，她也明白了。
　　面前这位英俊男子，就是在群里要帮助自己的那位人间之神。
　　居然是真的！
　　聊天群里面的成员，真的从其他世界来了。
　　纲手有些激动。
　　毕竟卡尔一身休闲装的打扮，实在是和他们相差太大。
　　只是……这个人真的能够复活绳树吗？
　　纲手有些不确定。
　　不过，她还是和善的打招呼，"我叫纲手，多谢你能来帮忙。"卡尔点头，"不用客气，我叫卡尔。"
　　"喂！"
　　这时候，一道吼叫声传来。
　　"你这个家伙是谁！"
　　"为什么会出现在我们村子里？"
　　转头看去，自来也正满脸不爽的看着卡尔。
　　他对纲手的爱慕之意，很多人都知道。
　　此刻突然冒出来这么一个人，和纲手似乎很熟悉的样子。
　　自来也当然不会舒服。
　　而且还这人，毫无预兆的出现在了村子里。
　　砰！

　　还没等纲手开口解释，自来也的身体，便化作一道漆黑的影子。撞破木质墙壁，倒飞了出去。
　　"自来也！"
　　大蛇丸顺着旁边的木墙看去，自来也竟是消失在视线中。
　　目光所及，所有屋子都被装出一个大洞。
　　看到这一幕，他整个人都在微微颤抖。
　　自来也竟然直接被这人秒杀了。
　　这种力量，这种速度……
　　大蛇丸知道，如果他对自己动手，自己同样没有丝毫反抗的能力。
　　卡尔淡然道："放心，他还死不了，我有分寸。"
　　他看向纲手，"你的任务是复活你弟弟？"
　　纲手收回寻找自来也的目光，点头道："是。"
　　既然对方说了自来也没事，那应该没事吧？
　　虽然关心自来也，但现在复活绳树，才是最重要的事情。
　　"卡尔，你要不要做些什么准备，比如符咒贡品之类的东西，我都可以准备。""符咒、贡品？"
　　卡尔诧异的看了纲手一眼。
　　你以为我是要施法吗？
　　"我不用这些东西，稍等。"
　　说着，卡尔双手握拳，冲天而起。
　　音爆在他周身形成，还好他有生物立场保护衣物，不然就要落个爆衣的尴尬下场。
　　突破音速后，卡尔还在加速。
　　获得了白银超人模板后。
　　他知道，自己的速度，能够突破光速。
　　而且卡尔可以穿越时间，回到过去，改变时间。
　　并且能无视因果律。
　　这些都是白银超人的能力。
　　也正是因为这一点，他才会接下任务。
　　周围的景物在飞速闪动。
　　渐渐的，许多东西都发生了改变。
　　太阳竟然开始向东方落下。
　　卡尔知道，自己成功穿越了时间。
　　不知道绳树具体的死亡时间，所以在飞行过程中，他的超级听力和超级视力，一直在观察着整个地球。
　　终于，他看到了一个拥有浅棕色短发的男孩。
　　绳树。
　　这时，大蛇丸正在绳树不远处。
　　他看着跑在其他忍者前方的绳树，面带欣慰之色。
　　超级视力，使卡尔看到了绳树前方满是起爆符的陷阱。
　　"就是这时候了。"
　　他没有犹豫，飞到绳树面前，将其拦下。
　　绳树还没弄清楚是怎么回事，只觉得眼前一花，自己就被人拖拽着手臂，挂在空中。
　　这时，卡尔听到了一道提示音。
　　短暂的失神后，绳树本能般掏出苦无，刺向卡尔。
　　卡尔却是轻轻一甩，绳树砸在大蛇丸的身上。
　　"你，你是谁？"
　　大蛇丸接住绳树，盯着空中漂浮的人影，神情戒备。
　　面前这人，速度太快，他完全看不到对方的身影。
　　难道这是雨隐的人？
　　如果是这样，自己这些人，全部都要交代在这。
　　怎么办？
　　短暂的思考后，大蛇丸将绳树向后方扔出，自己本人则是向卡尔冲去。
　　"绳树，你去寻求支援！"

　　最起码，绳树不能死在这里。
　　"啧啧。"
　　卡尔看着这一幕，嘴角露出一丝笑意。
　　这个大蛇丸，和自己印象中有些不同。
　　不过不同归不同，别人动手，他也没有平白无故挨打的癖好。
　　面对自来也如此，面对大蛇丸，同样如此。
　　飞在空中的身影，迅速拔高，躲过大蛇丸的攻击。
　　随后，一脚踢在大蛇丸身上。
　　大蛇丸像是一道疾驰的列车般，瞬间砸向地面。
　　卡尔看着被嵌进地面的大蛇丸，淡然道："你们也不用慌张，我是受纲手所托，救她弟弟的。""前面是个陷阱。"
　　说着，卡尔也不理会在场众人，身形一闪，直接消失了。
　　他来这个世界救人，没有必要和其他人交好。
　　拥有超级视力的卡尔，很容易找到了这个时间的纲手。
　　这时，纲手正在给一个忍者疗伤。
　　卡尔飞到纲手身边，看了她一眼。
　　"我已经把你弟弟救了。那么，我就离开了。"
　　虽然说因为穿梭时间的关系，这个时间的纲手并不认得自己，也不知道她本人在聊天群发布任务。
　　就像是某导演剪辑的正义联盟。
　　闪电侠超越光速，回到回去，改变了蓝星被毁灭的未来。
　　但是在改变后的未来，因为蓝星被毁灭这件事，并没有发生。
　　所以其他人不知道，闪电侠是个拯救了全世界的英雄。
　　只有他自己知道。
　　现在卡尔所面临的情况，和闪电侠一样。
　　第5章 惆怅的纲手、群员震惊
　　但是毕竟任务是纲手发布的，来到对方的世界，卡尔怎么也要和对方说一下再走。
　　说完话，卡尔就准备离开。
　　然而，纲手却放下了面前的伤员，跑到卡尔面前。
　　她深深鞠了一躬，"卡尔君，谢谢你救了绳树！"
　　"什么？"
　　卡尔一愣，有些诧异的看向纲手。
　　按理说，在这个时间，纲手应该不认识自己。
　　甚至这个时间的纲手，都未必加入了聊天群？
　　毕竟对方是和自己一起加入的。
　　但是现在，纲手怎么都知道？
　　他看着纲手，开口询问，"你……认得我？"
　　纲手十分感激的说道："当然，卡尔是聊天群里的人，救了我弟弟。""你怎么会记得这些事情？"
　　"啊？"
　　卡尔的话，反倒是把纲手问的一愣。
　　"这……不是我在聊天群发布的任务，然后你来到这里的吗？"卡尔看了纲手一会儿，突然笑了笑，"嗯，也是。"
　　虽然按照正常的情况来说，穿越时间，改变过去。
　　之前所发生的事情，只有穿越时间那个人记得。
　　但是现在，纲手记得。
　　卡尔也不知道是什么情况。
　　估计是因为聊天群的原因。
　　也只有这个解释了。
　　这时，纲手正一脸激动的看着卡尔，"没想到，卡尔你真的能复活绳树。""而且使用的根本就不是什么符咒仪式，是穿越时间这种方法！"这种情况，是她想都想不到的。
　　时间还能穿越，你敢信？
　　反正纲手是不敢的。
　　在她的眼中，卡尔刚到这个世界。
　　然后揍了自来也一拳。

　　接着，就飞走了。
　　下一刻，不知道怎么回事，纲手就来到了这里。
　　自己看看周围，这不正是几个小时之前，自己所在的地点吗？
　　再看时间，果然是几个小时之前。
　　这时候，她在聊天群看到了卡尔完成任务的提示。
　　也就是说，卡尔不仅救了绳树，而且还穿越了时间！
　　甚至在穿越时间的时候，把她带上了。
　　这是多么强大的存在！
　　实际上，纲手不知道，卡尔并没有带她穿越时间。
　　但不管怎么说，确实是卡尔穿梭时空，救了绳树。
　　"淡定淡定，"面对激动的纲手，卡尔则是满不在意的笑了笑。
　　虽然第一次穿梭时空，他本人也有些兴奋。
　　但还不至于到纲手这种程度。
　　而这时，纲手宅邸周围的木叶忍者，也发现了这里的情况。
　　刚才那个被纲手治疗的忍者，出去把这件事情和其他人说了。
　　此刻，许多忍者，都充满戒备的望着卡尔。
　　毕竟他的穿着，非常奇怪。
　　一看就不是木叶的忍者。
　　现在是战争时期，他们自然要小心谨慎。
　　"纲手，这是谁？"
　　自来也缓缓的来到纲手附近，低声问道。
　　纲手看了自来也一眼，然后又看了看卡尔。
　　她脸上露出恬静的笑容，"这位卡尔君，是我的朋友。""是很可靠的人，不是敌人，放心吧。"
　　"嗯，没错。"看到纲手的笑容，卡尔点点头。
　　这一次来到火影世界，也算没有白来。
　　不仅见到了赏心悦目的妹子，还顺带完成了聊天群里面的任务。
　　一旁，自来也看到纲手和卡尔对视而笑，心中非常不是滋味。
　　不过就算是心中再怎么酸楚，纲手的态度如此坚决，他也没有做出什么事情。
　　卡尔看着纲手，开口说道，"任务我做完了，先离开了。"谁知，纲手却是一下拉住了他的手臂，"不急不急。"
　　"你救了我绳树，我还没有好好感谢你呢。"
　　"吃顿饭再走吧。"
　　卡尔摇头婉拒，"不了，我前不久才刚吃过。"
　　"啊？"
　　纲手有些失落，没想到卡尔这么快就要离开。
　　"那……"
　　"记得保护好你弟弟，"卡尔开口说了一句。
　　随后，身影瞬间消失不见。
　　场中，只留下一道淡淡的话语声，"下次再见。"
　　"嗯……下次再见。"
　　纲手望着卡尔之前站立的地点，喃喃自语。
　　对于卡尔这位帅气强大的存在，纲手自然心存感激。
　　毕竟，他救了绳树。
　　甚至，纲手的内心中，对卡尔很有好感。
　　对方这么快就离开，她自然非常不舍。
　　但是也没有什么办法。
　　只能期待下次见面了。
　　……
　　……
　　漫威世界。
　　卡尔的身影，突然出现在宇宙之中。

　　"嗯，稍稍活动了一番，现在去好好休息吧。"
　　看了眼前方的太阳，卡尔身影一闪，回到家中。
　　在他洗澡的时候，心有所感，进入聊天群。
　　刚刚进入群聊，便发现了99+的新消息。
　　大致看了一眼，都是群成员惊讶于完成任务的时间。
　　最新一条消息，是纲手所发。
　　—————
　　千手公主：卡尔君，回到自己的世界了吗？
　　千手公主：你的恩情，我会永远铭记。以后有任何事情，都可以找我哦（*/w*）。@人间之神妹妹是个中二病怎么办：任何事情？哇哦，这可真是不得了呢……天刃王：震惊。jpg
　　长城守卫军指挥官：你们在想什么？只有我好奇人间之神是怎么完成任务的吗？
　　长城守卫军指挥官：还有，卡尔……这是人间之神的名字？@人间之神天刃王：好奇+1
　　妹妹是个中二病怎么办：好奇+2!
　　妹妹是个中二病怎么办：我也想知道，卡尔大佬是怎么完成复活任务的！@千手公主@人间之神千手公主：卡尔君似乎不在，那我来说吧。是这样的……纲手将之前的事情讲了一次。
　　将自来也击飞这种事情，纲手虽然觉得意外，但其他人也不了解自来也。
　　倒是没觉得有什么。
　　但是纲手说起卡尔穿越时间，救了自己弟弟，并且是带着她一起穿越时间的时候，聊天群众人，直接就炸了。
　　疯狂刷着666.
　　长城守卫军指挥官：真的假的！
　　长城守卫军指挥官：将人复活就算了，使用的还是穿越时间的方式？你确定没骗我？
　　天刃王：这……确实有些难以置信。即便是天使，都做不到这种程度。
　　千手公主：我也觉得很惊讶，但这些都是真的。我亲眼所见。
　　妹妹是个中二病怎么办：好吧，不会是跨越不同世界的聊天群，大佬果然很多。
　　长城守卫军指挥官：好吧，毕竟任务都已经完成了。
　　长城守卫军指挥官：虽然有些难以置信，但应该是真的。聊天群里，总算有一位厉害的大佬了。
　　第6章 群员身份、扎心的众人
　　身为长城守卫军的指挥官，本身自然武艺高强，气度从容。
　　从本质上讲，他和那些普通人有着截然不同的人生。
　　甚至之前卡尔完成复活任务的时候，其他人立刻改口叫大佬。
　　但他没有。
　　结果现在，听完纲手所言。
　　卡尔居然是用这种匪夷所思的方式，将人复活。
　　他便立刻改口了。
　　不改不行，这位大佬确实惹不起。
　　毕竟他做不到复活其他人。
　　更加做不到穿越时间。
　　……
　　卡尔感觉到有人@自己，进入聊天群。
　　群里便刷新了一大堆信息。
　　看到纲手在关心自己，礼貌性的回复了一下。
　　—————
　　人间之神：已到，勿念。
　　千手公主：既然卡尔君到了，那我就放心了。
　　天刃王：大佬出现了！
　　妹妹是中二病怎么办：卡尔大佬，你的积分已经到达十万，岂不是可以购买很多厉害的东西了？
　　人间之神：商店里的东西，大部分都没什么用。
　　人间之神：一些有意思的东西，十万又买不起。
　　去商店买东西？
　　霸气、忍术、高达什么的，买来真没用。
　　真遇到敌人，直接几拳解决。
　　如果卡尔如今无法解决的敌人，那么就算买了商店里的东西，也打不过。

　　长城守卫军指挥官：……
　　千手公主：不愧是卡尔君，真棒！
　　妹妹是中二病怎么办：666!
　　天刃王：我要是有十万积分，肯定去买万花筒写轮眼了！
　　长城守卫军指挥官：我倒是觉得海贼世界的霸气很不错，如果拥有足够的积分，我想买武装色霸气。
　　妹妹是中二病怎么办：如果我有积分，那肯定是要换钱的！
　　妹妹是中二病怎么办：不过十万积分，能换多少钱？一积分是一万元，十万积分。
　　妹妹是中二病怎么办：呃……那么多钱，好像花不完。还是换一部分，然后去买一个钢铁战衣好了。
　　妹妹是中二病怎么办：嘿嘿嘿，想想还挺有趣的，在普通的世界，突然飞出一辆钢铁战衣。
　　妹妹是中二病怎么办：六花那个中二病见到钢铁战衣，特别是看到战衣里面的我，会是什么表情呢？
　　妹妹是中二病怎么办：真是期待呀……
　　人间之神：快醒醒，这还没睡着，怎么就做梦了。
　　人间之神：签到一天才给个位数积分。想要十万，岂不是得签到一万多天？
　　妹妹是中二病怎么办：……扎心了大佬。
　　天刃王：难受。jpg
　　长城守卫军指挥官：卡尔大佬说的有道理。光靠签到，确实很难获得十万积分。
　　……
　　……
　　一时间，聊天群居然没人再说话了。
　　显然，群员们也知道确实如同卡尔所言。
　　这就很难受。
　　上一刻，还在憧憬着，有积分要买什么心仪的东西。
　　下一刻直接被扎心。
　　过了好一会儿，才有人发言。
　　千手公主：那个……请问六花是谁？
　　妹妹是中二病怎么办：是我妹妹，一个中二病少女。
　　妹妹是中二病怎么办：总是以为世界上有魔王、神明这种，奇奇怪怪的东西。
　　妹妹是中二病怎么办：抱歉抱歉，卡尔大佬我没有说你，只是说我们的世界而已。@人间之神虽然不知道卡尔，是不是神明。但对方在群里的名字叫做人间之神。
　　根据纲手所言。
　　卡尔的所作所为，和真正的神明，也没什么差别了吧。
　　最起码，对她这个普通人来说是这样。
　　以免对方误会，她还是解释了一下。
　　卡尔看到妹妹是个中二病怎么办的信息，瞬间确定了对方的身份。
　　六花不就是《中二病也要谈恋爱》里面，女主角的名字。
　　那么，这位群员，就是女主角的姐姐，小鸟游十花了。
　　嗯，是一个蛮漂亮的御姐。好像是高级餐厅的主厨，料理水平很棒。
　　……
　　人间之神：我知道，淡定淡定。
　　千手公主：哦哦，怪不得你叫这个名字。@妹妹是个中二病怎么办千手公主：好巧啊，我也有一个弟弟。他叫做绳树，是个非常勇敢的男孩子。
　　妹妹是中二病怎么办：是嘛，那还真是不错呢。我妹妹……一时间，纲手和十花热情的聊了起来。
　　后面凯莎也加入其中。
　　窥屏的卡尔发现，这时的凯莎，并不是他印象中那个天使之王。
　　而是一位不到二十岁的女生。
　　年纪还没有小鸟游十花大。
　　怪不得。
　　卡尔之前感觉，这个凯莎和他印象中的性格，有所差别。
　　原来现在对方只是个小女孩。
　　三个女生，越聊越开心。
　　最后甚至还互相告知了姓名，姐姐妹妹的叫着。
　　……

　　虽然嘴上说着，没有什么想买的东西。
　　但卡尔还是进入聊天群商店看了一眼。
　　毕竟手里有十万积分，留着也没什么用处。
　　仔细看了一次，卡尔有些无语。
　　他现在买得起的商品有很多，但大多没什么用。
　　万花筒写轮眼，高级霸气……
　　毕竟就算买了神光棒，变成迪迦，战斗力也没有增强。
　　而且十万积分还买不了神光棒。
　　想了想，卡尔消耗几百积分，买了一件超人战衣。
　　嗯，没错，就是超人那套经典的红蓝战衣。
　　说实话，卡尔本身并不太喜欢这个颜色。
　　但聊天群的商店，只有这个。
　　至于剩下的积分，只好留着了。
　　聊天群商店，还是有很多他比较感兴趣的物品。
　　例如无限宝石、凤凰之力、宇宙之心……
　　只不过那后面一大串的零，让人感觉有点头疼。
　　……
　　聊天群热闹了一阵，便渐渐安静下来。
　　毕竟每个世界的时间都不同。
　　有的世界是白天，有的是黑夜。
　　拿卡尔本人来说。
　　他在自己世界，获得白银超人模板的时候，是凌晨。
　　结果到达火影世界的时候，是傍晚。
　　所以每个世界的时间并不相同。
　　群员都有自己的事情。
　　卡尔也继续洗澡。
　　洗完澡，喝了一杯酒后，便去睡觉休息了。
　　……
　　火影世界。
　　木叶，一间宽敞的房屋中。
　　纲手、自来也、大蛇丸、绳树四人正坐在其中。
　　大蛇丸解释着之前的事情。
　　"那个地方，确实是个陷阱。按照当时的状态，绳树如果冲进去，恐怕会有生命危险。"自来也一副后怕的神情，"真是好险啊，还好他出手救了绳树……"这时候，绳树才知道。
　　那个突然出现的帅气男人，居然救了他一命。
　　这时候，绳树感觉非常羞愧。
　　他本来就是个阳光直爽的少年。
　　之前卡尔抓住他，绳树还以为对方是敌人。
　　没想到，居然是来救自己的。
　　第7章 签到奖励、纯情的卡尔
　　绳树非常羞愧。
　　之前卡尔抓住他的时候，他还向对方发起了攻击。
　　"嗯，他是我的一个朋友。"
　　纲手点头。
　　她是场中最淡定的人。
　　毕竟卡尔就是她找来的。
　　甚至，纲手还知道，卡尔不是这个世界的人。
　　而且她也知道，如果没有卡尔，绳树必死无疑。
　　毕竟自己就是因为绳树死亡，所以才会在聊天群求援。
　　卡尔也是因此而来。
　　"确实，他说过，受了你的委托来救绳树。"

　　大蛇丸看向纲手，有些欲言又止。
　　他沉思片刻，还是忍不住问道："你这个朋友……怎么认识的？"大蛇丸他们，和纲手一起在木叶村长大。
　　关系很不错，和木叶那些小强之间的关系差不多。
　　在村子里，从来没有见过卡尔这号人物。
　　所以大蛇丸不知道，纲手是如何认识对方的。
　　纲手想了想，开口道："卡尔是我在村子外面，偶尔遇到的。"她自然不可能将卡尔的身份，还有聊天群的事情说出。
　　就算说出来了，也没什么好处。
　　而且对方也不一定会相信。
　　所以只好随便找了个理由。
　　"不过他是个很可靠的朋友，放心吧。"
　　大蛇丸闻言，神情莫名的说道："我和他有过短暂的交手。""不，与其说是交手，不如说是我单方面的被碾压。"
　　"当时我根本就没看清他的动作，直接被打到地上。"
　　"如果他想杀我的话，恐怕我已经死了。"
　　"别说是我。"
　　说到这，大蛇丸脸上露出深深的忌惮之色，"我觉得，就算是猿飞老师，也未必是那个人的对手。"实际上，他觉得卡尔的力量，完全是凌驾于自己老师之上的。
　　毕竟当时他完全没反应过来，就被卡尔击倒。
　　而就算是他的老师，猿飞日斩，也做不到这种程度。
　　只不过，这种话，自然不好说出来。
　　所以大蛇丸说的比较委婉。
　　"大蛇丸，你在胡说什么！"
　　自来也闻言，十分不满的呵斥道。
　　一旁，绳树也有些难以置信。
　　大蛇丸见状，却没有解释什么。
　　他相信自己的判断。
　　一旁，纲手赞同般点点头，"嗯，他的力量，确实在猿飞老师之上。""我才不信呢！"
　　自来也见状，仍旧没有相信。
　　纲手看自来也，神情有些古怪。
　　心中想着，就算不相信也没办法。
　　卡尔君在原本的未来，可是揍了你一拳的。
　　她也没有再多说，因为她知道，说什么自来也都不会相信。
　　众人又聊了一会儿，自来也和大蛇丸离开。
　　绳树垂着头，低声对纲手说道："那个……救了我的那个人是叫卡尔吗？""嗯，没错。"
　　"卡尔大哥现在在哪里？"
　　"去了很远的地方，怎么了？"
　　"那……等来木叶的时候，一定要告诉我啊，我还没感谢他呢……"纲手闻言，露出一丝笑容，"好啊。"
　　……
　　第二天
　　卡尔早早的便已经清醒。
　　这时候，他只觉得心情愉悦，浑身有一种说不出的爽快感。
　　仿佛之前那二十多年，是被什么无形的枷锁束缚了一般。
　　如今终于挣脱束缚。
　　真是久违的提示音。
　　卡尔之前，设置了二十五年的签到期限。
　　只要在这，就能自动签到。
　　很久没有听到系统的提示音了。
　　现在这突然听到，还有些不太习惯。
　　他点点头，"签到。"
　　随着系统的提示音落下，卡尔面前，出现了一件整体为黑色的衣物。
　　他立刻伸手，接住这衣物。
　　打开看了看。

　　巨大披风，胸前的s标志……
　　正是电影中，超人穿的那件战衣。
　　只不过，他手上这个，是黑色的。
　　卡尔神色有些古怪，他走到衣帽间，拿出了一件红蓝相间的战衣。
　　这是他今天凌晨，在聊天群商店买的。
　　将两件战衣对比一下。
　　嗯，除了颜色之外，一模一样。
　　呵呵。
　　这不是浪费积分吗？
　　虽然几百积分不多，但是莫名就有种浪费的感觉。
　　行吧，其实也不算浪费。
　　毕竟颜色不一样，虽然卡尔本人更喜欢黑色战衣。
　　但保不齐什么时候，就想穿一下蓝色的。
　　将两件战衣放回衣帽间，卡尔做了一顿简单的早餐。
　　洗漱后，卡尔静静的坐在椅子上休息。
　　这时，他的电话响起。
　　看了一眼，备注人是斯凯。
　　"喂？怎么了？"
　　"不是说今天出去逛街吗？几点去？"
　　卡尔闻言一愣，但很快反应过来，"现在吧。"
　　"那你来我家接我吧。"
　　"好。"
　　……
　　给卡尔打电话的人，名叫斯凯。
　　也就是《神盾局特工》中，那位混血美女，震波女。
　　只不过，斯凯现在还没有加入神盾局。
　　也没有超能力。
　　反而是成了卡尔的女朋友……之一。
　　虽然卡尔在今天之前，都算得上是普通人。
　　但怎么也是一个高富帅。
　　女朋友什么的当然不缺，而且不仅一个。
　　高中一个女友，大学一个女友，加上一个亚裔演员。
　　卡尔估摸着，其实也不算太多？
　　嗯，他觉得自己还是挺纯情的。
　　没看托尼·斯塔克为什么经常上头条吗？
　　换了一身休闲装后，卡尔稍稍整理了一番发型。
　　接着，身形一闪，卡尔瞬间消失。
　　下一刻，卡尔出现在一间小屋子中。
　　这屋子和他的房间相比，是在有些狭小。
　　但卡尔并不在意。
　　他轻车熟路的走在房间中。
　　走到浴室门前的时候，终于发现了一道靓丽的身影，正在镜子前化妆。
　　卡尔笑着打了声招呼，"hi,斯凯。"
　　"卡尔？"
　　生在化妆的斯凯一愣，难以置信的看着门前的卡尔。
　　"你……你怎么这么快就到了？"
　　给卡尔打电话的时候，斯凯就在准备了。
　　没想到对方居然来的这么快？
　　要知道，她家距离卡尔家，并不算近。
　　卡尔走进浴室，笑着说道："嗯，一会儿告诉你。"

　　他来到斯凯面前，轻抚对方的秀发，"不过现在，我觉得时间还有些早，我们应该再去睡一会儿。"看到卡尔的动作，斯凯立刻知道对方想做什么。
　　她看了看手中的口红，低声说道："可是……我刚画好了妆……""那不是正好？"
　　卡尔轻轻吻了斯凯一下。抱起对方，向卧室走去。
　　第8章 斯凯求饶、卡尔赔钱
　　中午
　　卡尔从冰箱中拿了一瓶红酒，和一个杯子。
　　倒了杯酒后，惬意的品尝着。
　　此刻，斯凯正裹着被子，慵懒的躺在沙发上。
　　卡尔笑着问道："要不你去我哪里住？"
　　"反正我的房产很多，地方也足够大。"
　　正在休息的斯凯摇头拒绝，"不去，我自己又不是没有住的地方。""好吧。"
　　卡尔耸耸肩，习以为常了。
　　他已经不是第一次邀请斯凯。
　　只不过对方就是不去他家住。
　　想了想，卡尔调笑道："不去就不去吧，不过今天我们可得买一张结实点的床。""虽然床榻了没什么大碍，但还是挺耽误睡觉的不是吗？"斯凯闻言，立刻拿出身下的抱枕，猛然砸向卡尔。
　　"还不是因为你这个混蛋！"
　　她话语中带着一丝幽怨，"你今天是怎么回事，居然这么兴奋？""这都中午了，而且还把我的床弄塌了！"
　　要知道，她早上给卡尔打电话的时候，可是刚刚七八点钟。
　　斯凯也知道卡很厉害。
　　毕竟卡尔从小到大，都有在练习格斗。
　　她也做好了花费一个多小时的准备。
　　没想到，今天对方居然这么厉害。
　　卡尔则是满不在意的笑了，"这算什么，只要我想，到明天也没关系。""吹牛吧，有本事你来呀！"
　　"是嘛？"
　　卡尔笑了笑，向斯凯走去。
　　而斯凯则是注意到了卡尔的变化，十分震惊，"不是吧，来真的？你是不是人啊。"卡尔挑眉，"不然呢？"
　　斯凯将头埋进被子里，开口求饶，"我错了，我只是开玩笑的。""我现在浑身没有力气，你厉害。"
　　"你赢了。"
　　卡尔闻言笑了笑，拍了斯凯一下。
　　然后拿起茶几上的酒杯，心情愉悦。
　　实际上，他说的都是实话。
　　如果不是察觉到斯凯太累，卡尔确实还能继续。
　　毕竟如今的他，获得了白银超人模板，和之前完全不同。
　　嗯，只是没想到，没几个小时，把床弄塌了。
　　只能说斯凯这间屋子，确实不怎么样。
　　不知道是出于自尊心还是什么，斯凯并没有住进卡尔家。
　　而是选择在自己租的小屋居住。
　　只不过，她不知道。
　　卡尔早已经联系了房东，以高出市场价百分之十五的价格。买下了这间屋子。
　　不得不说，这里的房价确实便宜。
　　即便是高出市场价百分之十五，也比卡尔预想的价格，低出许多。
　　现在看来，便宜没好货。
　　床都塌了！
　　质量真的不行，应该去找那个卖家理论一番。
　　现在自己，还要赔斯凯的床钱！
　　真是奸商。
　　……
　　斯凯休息了好一会儿，这才缓缓起身洗漱。
　　卡尔早已经喝完一瓶红酒，洗漱完了。
　　两点多，斯凯才收拾完。

　　因为床塌了的原因，所以他们要出去买一张床。
　　因此家里一些私人物品，要收拾好。
　　当然，要先吃饭。
　　二人先是去了一家高级餐厅吃饭，然后便直接去了附近的商场。
　　这次，卡尔直接花了两千刀，买了一张床。
　　说起来他还有点遗憾，为什么这商场里没有更贵的了。
　　他就不信，这次的床，还能再塌了？
　　因为斯凯晚上还要在家睡觉，所以他们直接带着配送人员，来到斯凯家中。
　　配送人员当然非常热情。
　　虽然这间屋子不大，看起来不怎么样。
　　但卡尔买的，毕竟是两千多刀的床。
　　平时一个月都很难卖出去一张。
　　一看这两位，就是有钱人有地位的大佬。
　　自然要好好对待。
　　送完床，已经五点多了。
　　斯凯坐在崭新的床上，"现在我们做什么？要不去你的酒吧玩玩？""现在酒吧人少，去了没意思。"
　　"也是，那我们做什么呢？"
　　"先试试这床的质量，然后去吃饭。"
　　斯凯闻言，微微有些诧异，"试试床的质量？"
　　"这个床不是挺好嘛……"
　　话还没说完，便被卡卡尔打断。
　　他轻声笑道："床的好坏，可是看不出来的。"
　　"我们得亲自试试。"
　　说罢，卡尔同样上了床。
　　……
　　三小时后。
　　卡尔依旧去冰箱中，拿了一瓶酒和一个杯子。
　　他不吸烟，倒是挺喜欢喝酒的。
　　斯凯家里的酒，大部分都是卡尔从酒吧里拿来的。
　　目的嘛，自然是……
　　斯凯躺在床上，静静的打量着卡尔，"真是的，为什么今天感觉你好像变了一个人呢。"卡尔眉头一跳，"是吗？因为我把床弄塌了？"
　　"才不是呢！"
　　斯凯白了他一眼，然后喃喃自语，"我也说不出来，好像又没变。""只是感觉，神态上改变了许多。"
　　"大概吧。"
　　卡尔笑了笑，不置可否。
　　之前他知道自己所在的世界，是漫威世界后，自然有些压力。
　　虽然他很有钱。
　　在这个世界上，钱的作用不太大。
　　毕竟有太多强大的存在了。
　　灭霸什么的就不说了，金并那货，卡尔就没想好怎么对付他。
　　但现在，获得了白银超人模板，卡尔有了自保之力。
　　心态自然不可能和以前一样。
　　最起码，那个想要强买强卖他酒吧的人，卡尔就想锤对方一顿。
　　虽然之前卡尔也想，但是他估计，之前自己多半是打不过对方。
　　现在嘛……呵呵。
　　不过那都不重要。
　　有时间再去锤对方。
　　毕竟三天后，对方还说要亲自找上门。
　　现在嘛，自然是陪妹子更加重要。
　　斯凯休息了一会儿，又洗漱一番。

　　二人便出发前往卡尔的酒吧。
　　卡尔的酒吧，叫做斯密斯酒吧。
　　这是老爷子起的名字。
　　卡尔之所以没有将酒吧套现，一方面是因为自己喜欢喝酒，想找个去处。
　　另一个方面，也有纪念的意思。
　　其中一家酒吧开在皇后区，距离他家不远。
　　另外一家，则是开在曼哈顿。
　　老实说，金并要花一百万刀，买他在皇后区的酒吧，这个价格是比较公道的。
　　皇后区的史密斯酒吧，虽然场地很大，名贵酒品也很多。
　　实际上，所有东西一起打包出售，也不值一百万刀。
　　可以说，金并给的价格，是非常不错的。
　　但价格好归好，强买强卖，又是另外一回事了。
　　毕竟卡尔身价有几百亿，会缺一家酒吧的钱？
　　第9章 恶客上门、自寻死路
　　皇后区，史密斯酒吧
　　这里是整个纽市，最为豪华的酒吧之一。
　　不仅很多年轻人喜欢这里。
　　不少精英人士，也会来这里喝两杯。
　　酒吧业绩非常好，经常没到天黑，就有不少人入场。
　　许多店员都觉得，如果不是老板不想开分店，史密斯酒吧将会遍布整个米国。
　　而这个酒店的人流量，也是金并看中这里的原因之一。
　　此刻，酒吧一个角落的散台中。
　　这里正有十多个人，坐在三个散台中。
　　他们各个穿着黑色西装，戴着墨镜，一看就是不好惹的存在。
　　他们中间，则是有个穿着皮衣的光头男子。
　　这个男子，十分古怪，额头正中间，居然有个靶子。
　　他正是金并手下的超级反派，莱斯特。
　　也就是靶眼。
　　他拥有天生的投掷能力，投掷任何物品都十分精准。
　　靶眼甚至可以用牙齿和纸飞机杀人。
　　除此之外，他还是武术家、兵器大师和神射手。
　　简单的说，大概定位和复仇者联盟中的鹰眼差不多。
　　他的经历比较丰富。
　　做过佣兵，当过职业棒球球员，也做过杀手。
　　如今，正在为纽市的地下皇帝，金并工作。
　　今天，靶眼带人来到酒吧，自然是受到了金并的命令。
　　带手下的小弟们，提前熟悉一下自己的地盘。
　　毕竟，这个酒吧。
　　两天之后，就会是金并的东西。
　　他从来没有想过，卡尔会拒绝自己的条件。
　　毕竟那个条件，真的很不错。
　　就算是靶眼和手下小弟，也没觉得卡尔会拒绝。
　　不过，靶眼却觉得这次的任务，十分无聊。
　　他之前是杀手，甚至接到过刺杀金并的任务。
　　只不过因为金并给的条件足够好，所以才会为金并做事。
　　今天这个提前熟悉地盘的任务，实在是提不起兴致。
　　谁让金并给的钱多呢，就算不愿意，也只能做了。
　　"无聊透顶，这事情明明随便找个人做就行了。"
　　靶眼拿起酒杯，向舞池走去，"还是去找点乐子吧。"
　　于是，他便四处寻觅，寻找心仪的对象。

　　找了好一会儿，终于发现了一个漂亮的女人。
　　靶眼没有犹豫，直接过去搭讪。
　　然而，对方却是有男伴的。
　　那个高大的金发男子，十分盛气凌人。
　　他自觉比靶眼高出一头，当然不会吃亏。
　　而且在自己心仪的女人面前，怎么也要表现一下自己的男子气概。
　　金发男子直接将靶眼推开，"fuck!"
　　"你这个头上有胎记的怪胎，没长眼睛吗！"
　　"威廉，干的漂亮！"一旁的女伴闻言，欢呼起来。
　　名叫威廉的男子，得意的笑了笑。
　　心想今天晚上，估计有戏。
　　然而，就在这时。
　　他却没有发现，被他推开的靶眼，露出一个狰狞的笑容。
　　"兄弟力气很大啊！"
　　靶眼从腰间抽出一柄匕首，猛然甩出。
　　那匕首十分精准的扎在了威廉手上。
　　威廉只觉得一阵剧痛，从手上传来。
　　不经意间一看，自己的手掌上，居然有着一柄锋利的刀刃。
　　他的手掌，此刻整不停的渗出鲜血。
　　"啊啊啊！！"
　　威廉紧紧握住手掌，想要将那利刃抽出。
　　然而，疼痛感实在太过剧烈，他根本就不敢触碰。
　　威廉的女伴，和附近的几个年轻人，也发现了这里的异常。
　　瞬间慌乱起来。
　　然而，这时候。
　　威廉的女伴只觉得，自己眼前一花。
　　下一刻，威廉和那个古怪光头的身影，瞬间消失。
　　……
　　史密斯酒吧，远处的一个街角中。
　　原本空无一人的阴暗巷子，突然出现了四道身影。
　　威廉和靶眼此刻一脸茫然，十分诧异的打量着周围的环境。
　　他们完全不知道，发生了什么事情。
　　斯凯也是如此。
　　这时，卡尔淡然的开口了。
　　他看着威廉，开口说道："你的手掌受伤了，南边几百米外，就有一家医院。""啊？哦哦……"
　　威廉下意识点头答应。
　　随机他看了一眼自己的手掌。
　　却发现，原本应该插在他手中的利刃，不知怎么的，消失不见了。
　　这当然是好事，不过他得尽快去看医生。
　　而且，要远离那个光头的疯子。
　　威廉十分惧怕的看了靶眼片刻，然后直接跑出巷子。
　　"谢谢你们，先生女士！"
　　这时候，道谢声才从巷子边缘传来。
　　似乎他感觉，自己可能是被突然出现的陌生男女所救。
　　"好吧，那么接下来，就是你了。"
　　卡尔手中，把玩着一柄沾染鲜血的匕首。
　　他神情淡然，看着面前的靶眼。
　　刚才，卡尔进入自家酒吧后。
　　他便听到了惨叫声。
　　使用了超级视力后，立刻发现了出事的两个人。

　　以免引起混乱，他将这两个人带了出来。
　　嗯，还有斯凯。
　　毕竟是自己的酒吧。
　　出了这种事情，肯定会影响其他顾客。
　　而且，眼前这个古怪的光头男子，好像有些眼熟。
　　仔细想想，不就是金并的手下吗？
　　这货来自己酒吧做什么？
　　"卡尔，这是怎么回事？"这时，斯凯才反应过来，难以置信的对卡尔问道。
　　她完全不知道发生了什么事情，就是眼睛一花，便到了这里。
　　卡尔笑道："嗯，大概就是，我突然觉醒了超能力。"
　　"漫画里面的超人知道吗？我的能力，大概和他差不多。"他所在的这个漫威世界，有超人漫画和电影。
　　虽然难以置信，但确实如此。
　　"真的假的？你在开玩笑？"
　　斯凯难以置信的看着卡尔。
　　"开没开玩笑，你不是体验过吗？"
　　"毕竟床都弄塌了。"
　　"啊？啊！"
　　听到这话，斯凯先是一愣，随后脸色一红。
　　显然，她明白卡尔所言，体验过是什么意思。
　　"嗖嗖！"
　　这时，两道黑影向卡尔和斯凯飞来。
　　卡尔随手一抓，将那两个东西抓在手里。
　　他神情冷漠的看着靶眼，"你敢攻击我们，想死吗？"
　　靶眼见卡尔接住了他的飞镖，心中一惊。
　　他用飞镖杀过许多人。
　　像是卡尔这种普通人，应该无法躲避才是。
　　"卡尔·史密斯！"
　　靶眼冷笑一声，"你不过是个有钱的富二代罢了。"
　　"敢这么跟我说话，你是不想活了吗？"
　　"看来金并要省下买酒吧的钱了！"
　　他了解卡尔的信息。
　　虽然不知道，对方是怎么接住的飞镖。
　　但靶眼肯定不会惧怕这样一个年轻人。
　　他伸手，取出两支飞镖。
　　就在这时，靶眼突然感觉手上一痛。
　　下意识看过去。
　　就见一柄利刃、两个飞镖，不知何时，插在了他的手上。
　　这利刃，正是他之前攻击扔出去的。
　　靶眼冷汗直流，强忍着没有发出叫声。
　　他难以置信的看着卡尔，"你……"
　　而这时，卡尔已经来到对方面前。
　　"我说过，你是在找死。"
　　卡尔双眼激射出红色的光芒，直接将靶眼的右手溶解。
　　第10章 超级催眠术、畏惧的靶眼
　　靶眼是非常有天赋的人。
　　说他的投掷能力，是超能力也不为过了。
　　毕竟普通人，也不可能像他这样。
　　仅仅用纸飞机和牙签。
　　但就算他有这种特殊的能力。
　　当然也没有见过，卡尔这种能从眼睛中发出光芒的能力。

　　但现在，靶眼已经顾不上惊讶。
　　而是痛苦的惨叫着。
　　原本，就算他在他手上插着匕首和两柄飞镖，十分疼痛。
　　但他仍旧强行忍受，惨叫的欲望。
　　毕竟靶眼可以说，是身经百战的男人了。
　　佣兵、杀手可不是白当的。
　　只不过，这次他实在是忍不了了。
　　整个手臂，都被直接溶解，这怎么能忍？
　　卡尔停下热视线的攻击。
　　就见他一脚踩在靶眼嘴上，直接将其嘴巴堵住。
　　他保持着这个姿势，看着抵在墙上的靶眼。
　　卡尔淡然道："安静点，明白吗。"
　　他这并不只是说了一句话，而且还是以呢超级催眠术。
　　这是白银超人的能力，瞬间将靶眼催眠。
　　瞬间，靶眼的神情就变了。
　　他看着卡尔，连连点头，神情十分恭敬。
　　就好像是面对自己的主人一般。
　　卡尔将脚拿开，"说说吧，来我的酒吧做什么？"
　　这时候靶眼深呼吸了一会儿。
　　这才能勉强控制自己，不发出惨叫。
　　实在是太痛了。
　　他颤抖着说道："是金并让我来的。"
　　"金并？"
　　卡尔微微有些诧异，接着问道："让你来做什么？"
　　"他说……他说这酒吧，两天后，这是他的。"
　　"让我带着手下的小弟们，来提前熟悉地盘。"
　　"呵呵。"
　　卡尔轻声笑了笑。
　　"带上你的那些人，立刻滚蛋。不然后果自负。"
　　说完，卡尔将超级催眠术解除。
　　然后也不再理会对方。
　　他走到斯凯面前。
　　下一瞬间，二人的身影突然消失不见。
　　"呼呼呼。"
　　靶子眼背靠墙壁，无力的滑落在地。
　　他大口的呼吸着空气。
　　直到现在，他还他脑子里还是懵懵的。
　　完全没弄明白发生了什么事情。
　　之前那个他，看不上眼的富二代。
　　居然能接住他的飞镖，而且眼中能射出红色的光芒。
　　这太疯狂了，疯狂到他根本不敢相信。
　　而这时，右臂的疼痛感依旧传来。
　　靶眼看了一眼被溶解的右臂。
　　不得不相信这一切。
　　而且，对方把自己手臂溶解之后，又发生了什么。
　　怎么直接走了？
　　"fuck!真是倒霉。"
　　过了好一会儿，靶眼才骂骂咧咧的站起身来。
　　他默默拿出电话，给酒吧里那几个手下打了电话。
　　让那些小弟，和自己一同离开。

　　毕竟，刚才那个人走的时候，是这样说的。
　　如果不照对方所说的去做，靶子眼不确定，自己还有没有命活下来。
　　实际上，眨眼不知道的是。
　　他之所以能活下来，完全要是因为斯凯的原因。
　　如果只有卡尔自己在这。
　　那他也没什么好说的，直接就将靶眼这货给杀了。
　　但这时，斯凯和他同行。
　　卡尔也不想当着苏凯的面，直接杀人。
　　毕斯凯如今，也只是个普通人。
　　并不是神盾局特工，甚至没有觉醒出属于她的超能力。
　　普通人看到杀人那种血腥的场面，恐怕不会感到舒服。
　　索性就让靶眼多活一段时间。
　　反正，卡尔迟早会去找金并算账的。
　　……
　　另一边，卡尔则是和斯凯回到了自己的酒吧。
　　卡尔要了两杯酒。
　　然后在吧台旁边，淡然的看着舞池中的人群。
　　斯凯则是一直在盯着卡尔。
　　突然间，卡尔转头，轻笑道："怎么了，我就这么好看吗？""少臭美了！"
　　斯凯轻哼一声，没有理他。
　　过了一会儿，她又忍不住，好奇的问道："你真的有超能力吗？"卡尔开玩笑道："钞能力？当然，你不是知道我很有钱嘛。"斯凯没好气的白了他一眼，"我是说刚才个，眼睛发光的那种能力。""不然呢，刚才你不是亲眼看到了。"
　　"好吧。"
　　斯凯闻言点点头，确实如此，
　　虽然难以置信，但她刚才也见到了。
　　卡尔用热视线，将靶眼的手臂溶解。
　　"那你都拥有什么超能力？"
　　"很多啊，飞行、超级速度、超级力量、生物立场什么的。""感觉就和漫画里的那个超人差不多。"
　　卡尔也没隐瞒，将自己的能力大致说了一下。
　　"超人？那不是超级厉害？"
　　斯凯闻言，有些好奇的问道："那你能带我飞吗？"
　　毕竟人类对飞翔的梦想，从未停止过。
　　如今有机会，斯凯当然也想体验一下。
　　"可以，"卡尔笑了笑，将手中的酒喝光。
　　然后，他轻轻揽住斯凯的腰肢。
　　二人的身影，消失在了史密斯酒吧。
　　几乎在同一时间。
　　卡尔和斯凯的身影出现在空中。
　　看着下方，不断后退的景物，斯凯心情激动，忍不住欢呼起来。
　　二人来到帝国大厦顶端。
　　这里是著名的地标性建筑，高四百玉米，俯瞰整个米国。
　　被评价为现代世界七大工程之一。
　　吹着晚风，斯凯心情非常愉悦。
　　卡尔见到对方这幅模样，心情也很不错。
　　他笑了笑，"我们先离开一下？"
　　"嗯？为什么？"
　　"等等就知道了。"
　　说着，卡尔揽住斯凯纤细的腰肢。
　　下一刻，他们出现在卡尔家中。
　　拿了两个杯子和一瓶红酒后。
　　二人身影，再次出现在帝国大厦顶端。

　　卡尔开了酒，倒满后，递给斯凯一杯。
　　斯凯笑着的举杯，"干杯！"
　　喝完酒后，斯凯有些微醺。
　　竟然主动索吻。
　　卡尔吻了她一下，然后二人的身影再次消失。
　　卡尔觉得，是时候去斯凯家了。
　　看看新买的床质量如何。
　　……
　　三小时后。
　　卡尔看着熟睡的斯凯，进入浴室洗漱。
　　嗯，新买的床还挺结实。
　　一分钱一分货。
　　洗漱完，卡尔用超级视力，寻找了一番。
　　很快，他找到了靶眼。
　　靶眼此时正在一个码头。
　　在其周围，还跟着几十个穿着黑色西装的小弟，一副气势十足的样子。
　　不远处的加长轿车上，甚至还坐着一个壮硕的光头男子。
　　这人高达两米，满身肌肉，像是一个小巨人般。
　　金并。
　　第11章 夜魔侠行动、郁闷的靶眼
　　纽市港口。
　　此刻，身穿红色战衣的夜魔侠，正躲在码头的角落。
　　夜魔侠，名为马修·迈克尔·默多克。
　　他是漫威世界的超级英雄。
　　小时候因为意外，导致双目失明。
　　但失明却让他其余感官，得到了极大的增强。
　　甚至能听清几公里外的声音。
　　夜魔侠从小练习拳击、格斗术，速度力量也远超常人。
　　于是，白天马修作为一个正直的律师工作。
　　夜晚则是化身为夜魔侠，惩罚罪犯。
　　他的耳朵动了动，瞬间洞察附近的情况。
　　夜魔侠的神情，变得难看起来。
　　"金并居然亲自来了……"
　　他在前不久，解决了几个地下势力的小头头。
　　意外的得知了一个消息。
　　今天晚上，在码头有大量的走私物品。
　　甚至还有面粉和军火。
　　身为超级英雄，得知这样的事情，他当然不可能坐视不管。
　　提前得知消息的夜魔侠，做好了准备，提前在这里埋伏。
　　只是，让他没有想到的是。
　　这次走私，居然涉及到了纽市的地下皇帝，金并。
　　夜魔侠身为超级英雄，自然经常打击罪犯。
　　金并的生意，遍布整个米国。
　　夜魔侠破坏了金并很多生意，也被金并击伤过。
　　二人之间的恩怨，也不是一句两句话，能说清楚的。
　　原本，夜魔侠对上金并，就很难取胜。
　　之前的几次战斗，大多数的时候，都是被压制着。
　　更何况这次，夜魔侠感知到了，金并带了许多手下。
　　那些小弟，一个个都端着步枪，神情戒备。
　　很显然，夜魔侠知道，自己这次，估计不是金并对手。

　　毕竟对方人数实在太多了。
　　自己究竟还要不要出手？
　　换个方向想。
　　这次走私交易，金并都亲自出场。
　　那么可想而知，货物的价值应该极高。
　　不然金并这位地下势力的王者，可不会亲自前来。
　　"虽然这次可能打不过他们，但有时候胜利也未必都在战斗上。""我只要将那些走私物品，毁了就可以。"
　　沉思片刻，夜魔侠决定出手。
　　真的要是没办法，跑路就好。
　　随着时间的推移，有几艘小船，向着码头这边靠近。
　　那几艘小船上，下来一些身影，开始卸载货物。
　　金并此时，并没有从轿车里出来。
　　仿佛那些货物，并不是他的一样。
　　但却有几个小弟，上前清算货物。
　　"应该就是这些东西了。"
　　夜魔侠确定了，这就是走私货物后。
　　他便立刻动身行动。
　　一道漆黑的魅影，以极快的速度，向穿着黑西装的小弟冲过去。
　　很快，他便来到最近的一个小弟身后。
　　接着出色的速度和夜色，并没有人发现他。
　　夜魔侠直接将那小弟打晕，然后把对方手中的步枪，抢夺过来。
　　接着，他又将旁边小弟的枪支抢夺。
　　拿了两杆枪，夜魔侠也不停留，转身向港口跑去。
　　将一杆枪别在腋下，手持另一柄步枪射击。
　　他攻击的方向，不仅仅是那些货物，还有船只所在的方向。
　　虽然用枪射击船只、货物的方式，有些傻。
　　但夜魔侠也只能赌一把。
　　毕竟正面和金并、还有那一票小弟战斗，他没把握。
　　只能希望情报是真的，走私的货物里面，有面粉和军火。
　　如果有重型武器，他用步枪，还是有可能将那些东西引爆的。
　　夜魔侠拥有超强的感知能力，即便眼睛看不到，但他射击的准度却很高。
　　大部分子弹，都命中了攻击目标。
　　然而，他所期望的爆炸，却并没有发生。
　　"行不通吗……"
　　夜魔侠皱了皱眉头，但手上的动作却没停下。
　　依旧不断的持枪射击。
　　而这个时候，那些站在轿车周围的小弟，也发现了夜魔侠这边的异常。
　　靶眼看着夜魔侠的身影，阴沉的说道："跟我过去解决他！"他去医院包扎伤口后，便立刻回到了金并身边。
　　将之前酒吧发生的事情，和金并说了。
　　老实讲，金并没有相信对方所言。
　　毕竟这件事情，实在有些不可思议。
　　卡尔·斯密斯这个人，金并当然调查过。
　　不然也不会贸然出手，想要强买卡尔的酒吧。
　　他知道，卡尔只是一个有钱的富豪。
　　似乎是几个大型企业的股东，有点实力的样子。
　　只不过，金并不在乎。
　　对方总不可能，因为一个小酒吧，和自己结仇。
　　当然，斯塔克工业、奥氏集团这些公司，也不是好惹的。
　　说实话，金并给的价格，也非常合适。
　　这已经是考虑道到，卡尔背后那些大企业，和酒吧本身价值给出的价格。

　　如果卡尔本身，没有那些大公司的股份，禁并甚至都不会给出一百万刀的价格。
　　现在，自己面子也给了，钱也给了。
　　对方总不至于，还不知好歹吧？
　　要知道，金并真正厉害的地方，是地下势力。
　　真要翻脸，那纯粹是对方不知好歹了。
　　所以，他没想过对方会拒绝。
　　于是今天派出靶眼，先去酒吧熟悉熟悉。
　　没想到，靶眼居然身受重伤，甚至少了一只手臂！
　　卡尔·史密斯眼睛中，射出激光，把他手臂溶解了？
　　开什么玩笑。
　　金并觉得对方在耍自己。
　　不过靶眼的伤势，是真的。
　　他也不知道究竟是怎么回事。
　　今天有一批重要的货物抵达，金并暂时没功夫去管卡尔的事情。
　　毕竟那批货物里，有不少面粉和军火。
　　价值极高。
　　至于酒吧的事情，明天在处理也是一样。
　　他就不相信，卡尔那个富二代，真的能从眼睛中射出激光。
　　也正是因为，金并不相信靶眼。
　　所以靶眼现在非常不爽。
　　看到有人来捣乱，他自然要出一口恶气。
　　靶眼抽出一柄利刃，猛然向夜魔侠甩出。
　　他脸上露出了得意的笑容。
　　这个家伙死定了。
　　毕竟，不是谁都能接住自己的飞刀。
　　更何况现在还是晚上，自己选的角度又极其刁钻。
　　然而，下一刻。
　　夜魔侠却轻而易举的，躲过了靶眼的飞刀。
　　毕竟他最强大的，就是感知能力。
　　什么情况？
　　靶眼一愣。
　　之前例无虚发的飞刀，今天怎么失效了？
　　他不信邪，又甩出去多飞刀。
　　但却一一被躲开。
　　第12章 改变主意、震惊的金并
　　靶眼甩出许多飞刀，但全部被夜魔侠躲开。
　　这让他有些怀疑人生。
　　难道，并不是他的敌人太强，而是自己变弱了？
　　怎么今天攻击的两个敌人，都能躲开？
　　不对，卡尔那个恶魔，并没有躲开。
　　两三米的距离，对方都能接住。
　　而且眼睛中，还能射出红色的激光。
　　简直就是恶魔。
　　而这时候，夜魔侠因为被人攻击，无法继续射击那些货物。
　　想了想，他准备跑路了。
　　不仅金并这个人很难缠，而且还有一个扔飞刀的家伙。
　　虽然夜魔侠将对方的飞刀，全部闪开。
　　但其实他也并不轻松。
　　靶眼的飞刀，又准又快。
　　即便是夜魔侠，想要躲开，也得集中注意力。

　　等一会儿金并来了，自己未必是对手。
　　于是，夜魔侠果断的朝着远处跑去。
　　然而，这时候却有一个阴影笼罩着他。
　　抬头一看。
　　仿佛小山一般的巨人，不知何时，来到了他的面前。
　　"又是你，夜魔侠。"
　　金并神情一冷，硕大的拳头，猛然砸出。
　　面对这势大力沉的一拳，夜魔侠并没有硬接。
　　而是举起手中的盲棍，向旁边推去。
　　原本，夜魔侠是打算跑路的。
　　但现在，金并已经参战。
　　他就算想跑，也会被对方拖住。
　　索性便和金并打斗起来。
　　二人的格斗技巧，都十分高超。
　　不过看得出来，夜魔侠还是处于劣势。
　　即便是拿着武器，面对赤手空拳的金并，仍旧吃了亏。
　　虽然对方只是砸了他几拳，但金并的拳力，可是能轰塌墙壁。
　　也就是夜魔侠身体素质异于常人，不然已经被捶死了。
　　"砰！"
　　金并一拳打在夜魔侠的盲棍上。
　　夜魔侠就势直接向后方退去。
　　他打算走了。
　　这时候，两道黑影，射在夜魔侠腿上。
　　定睛一看，是两个飞镖。
　　靶眼。
　　之前他观察过。
　　夜魔侠右腿被金并锤了两下，似乎有点不太灵敏。
　　金并见状，快步上前。
　　他来到夜魔侠面前，一手抓住夜魔侠受伤的右腿。
　　还没等夜魔侠反抗。
　　"砰！"
　　一声巨响，直接将夜魔侠砸向地面。
　　夜魔侠只觉得浑身疼痛。
　　用手中的盲棍攻击金并手臂，但对方仍旧紧紧抓着自己的腿。
　　他的盲棍，并不是普通盲人用的棍子。
　　而是特制的武器，平常用来当做盲棍。
　　"砰！"
　　"砰！"
　　"砰！"
　　连续几次摔打，夜魔侠被砸的七荤八素。
　　金并的力气太大了。
　　夜魔侠不仅仅是浑身剧痛，就连神智都有些不清醒。
　　金并见到对方不再反抗，也不摔了。
　　而是伸出另外一只手，摸出一只手枪。
　　"夜魔侠，你一直和我做对，害我损失不小。"
　　"现在，就是你的死期。"
　　夜魔侠感受着顶在太阳穴的枪支，浑身一抖。
　　他想挣扎，但受的伤实在是太严重了。
　　"不知死活，孤身一人就敢破坏我们的计划。"
　　一旁，不满夜魔侠躲掉自己飞刀的靶，冷笑连连。

　　金并将手枪上膛，扣动扳机。
　　完了！
　　夜魔侠绝望的闭上双眼。
　　他没有想到。
　　今天偶然得到的走私消息，居然会是自己的死因。
　　"砰！"
　　子弹射出。
　　然而，下一刻。
　　想象中的疼痛感，却没有传来。
　　夜魔侠张开双眼。
　　就见此刻，旁边突然多出一个黑发黑眸的男人。
　　这人面带笑意，手中正抓着金并的枪口。
　　夜魔侠并不认得面前这人。
　　"卡尔·史密斯？"
　　金并一愣，难以置信的看着卡尔。
　　"嗯。"
　　卡尔淡然的点点头。
　　没想到，他还能遇上这样一出戏码。
　　余光看了一眼夜魔侠。
　　卡尔神情有些怪异。
　　因为他大学时，交的女朋友。
　　也是如今的女友之一。
　　正是夜魔侠电影中的女主角，艾丽卡。
　　这个妹子不仅身材火爆，性格也比较野。
　　嗯……
　　所以看到夜魔侠，就感觉有点……
　　金并冷冷的看着卡尔，"卡尔，你居然敢阻拦我？"
　　"不要以为我不敢对你动手！"
　　"是吗？"
　　看着金并，卡尔露出一丝笑容。
　　今天他来到这，就是因为酒吧的事情。
　　既然这位想要收购他的酒吧，那怎么也得好好聊聊。
　　"去死吧！"
　　金并低吼一声，想要将卡尔抓住的枪支抽回。
　　然而，这时候他才发现。
　　自己居然，抽不出来。
　　??
　　怎么可能。
　　自己的体型，是对方好几倍。
　　力量自然不用多说。
　　夜魔侠力量都不如自己。
　　卡尔一个普通人，怎么可能？
　　"恶魔！"
　　这时候，靶眼也看到了卡尔。
　　他惊呼一声，竟然转身跑了。
　　"对了，还有你。"
　　卡尔转头，看向靶眼。
　　眼中，红色的光芒闪耀。
　　两束红光，直接照耀在对方身上。
　　只是一瞬间，靶眼的身影，瞬间便被溶解。

　　甚至连一点渣滓都没有留下。
　　金并和夜魔侠见状，瞬间呆滞。
　　他们看到了什么？
　　这个人，眼睛发射出了激光，把人杀死了！?
　　虽然他们两个人，战斗力都非常强悍。
　　夜魔侠的能力，可以观察到几公里内。
　　也算是一种超能力。
　　但看到卡尔的热视力，还是忍不住震惊。
　　金并回过神来，注意到卡尔手中，似乎捏着一枚子弹。
　　他难以置信的看着卡尔，"你……"
　　仔细想想。
　　自己刚才已经开枪了。
　　子弹呢？
　　没人受伤？
　　不会是被这个人挡下来了吧！
　　原本，金并对自己的战斗力，非常自信。
　　但他再怎么自信，也就是一个普通人。
　　之前，靶眼跟他说。
　　卡尔速度很快，眼中能射出激光。
　　金并完全是当笑话听的。
　　心里还想着，就那个小子。
　　自己一拳能捶死对方。
　　结果。
　　现在看到卡尔，用热视力击杀靶眼，手接子弹。
　　他完全不敢和对方动手！
　　卡尔看着金并的样子，突然露出笑意。
　　原本他是想解决对方。
　　但现在，看金并如此上道，没有动手的意思。
　　卡尔改变了主意。
　　他看着金并，"听说，你想收购我的酒吧？"
　　"呃……"
　　金并冷汗直流，"计划是这样的。"
　　他有些不清楚，要怎么面对卡尔。
　　"你很有钱？"
　　"嗯，有一些。"
　　"我也挺有钱的，你知道吧？"
　　金并不知道，卡尔说这些是什么意思。
　　但只能硬着头皮回答，"知道。"
　　"我银行卡里，最近少了一百亿刀。"
　　卡尔脸上的笑容更甚，"我觉得你能帮我找回来，你说呢？"金并一愣，难以置信的看着卡尔，"一百亿？"
　　这可是明目张胆的敲诈。
　　而且，这个钱也太多了吧！
　　第13章 地下皇帝？属实拉胯
　　金并心思缜密，智慧远超常人。
　　刚才卡尔所言，什么很有钱，又说他能帮忙找回来。
　　一般人可能当时就懵了。
　　你有钱关我什么事。
　　但金并立刻就明白过来，对方这是要敲诈他。
　　而且，这敲诈的数额，也太大了吧！
　　一百亿刀？

　　你仿佛是在做梦。
　　真的当钱不是钱吗？
　　金并是纽市，甚至米国最大的地下头目。
　　他的势力范围遍布全球。
　　并且在房地产、科技、生物学、工业等多方面，都有涉及。
　　金并的资产，据他自己估计。
　　足有三百多亿。
　　这已经很多了。
　　从某个方面来说，金并可以说是漫威世界的励志典范。
　　毕竟他父亲，只是一个地下小头目。
　　金并几乎就是白手起家。
　　可以说，千百万个普通人。
　　也未必有一个人，能做到他这个地步。
　　毕竟，这可是三百多亿。
　　美刀！
　　但就算他积累的财富很多。
　　甚至足以在漫威世界排上名次。
　　但卡尔要的实在是太狠了一点。
　　一百亿！
　　金并本人，手里都没有一百亿资金。
　　毕竟资产和资金，区别还是很大的。
　　资产这个东西，很多都能算在里面。
　　比如说金并的公司、房产、甚至面粉……
　　值钱就行。
　　但是资金，就只能是钱。
　　卡尔要的，是能打进银行卡里的资金。
　　也不是金并不想给对方。
　　实在是手里，没有如此数目的钱财。
　　一旁，夜魔侠经过短暂的茫然后。
　　也想明白了，卡尔和金并的对话，是什么意思。
　　敲诈？
　　这让他十分诧异。
　　什么情况？
　　这个突然出现的亚裔男子，到底是怎么回事。
　　对方拥有如此强大的力量，而且还救了自己，阻止金并。
　　看起来就和正义的伙伴一样。
　　没错了，这位应该是一个超级英雄。
　　然而，正当他这么想的时候。
　　却发现卡尔在敲诈金并？
　　这一幕。
　　让熟知金并底细的夜魔侠，感觉无比怪异。
　　没想到，金并也有这样的时候。
　　……
　　卡尔见到金并神情犹豫。
　　心中顿时有些诧异。
　　一百亿虽然不少，但是和性命比起来，是个人都知道要怎么选。
　　看来，这个金并是不想活了。
　　自己已经给了对方机会，没想到金并不珍惜。
　　也不知道这人是怎么想的。
　　卡尔脸上的笑容不变，只是眼中闪耀着红色的光芒。

　　他看看着金并，微笑道："看起来，你是没办法帮我找到钱了。""真是遗憾。"
　　说着，卡尔便想要解决金并。
　　金并看到卡尔眼中的红色光芒，立刻变了脸色。
　　他连忙求饶，"卡尔先生，请不要这样！"
　　卡尔却没有理会对方的意思。
　　金并心中一惊。
　　要完了吗？
　　这个卡尔的超能力，实在太过诡异。
　　靶眼直接被融化。
　　自己多半也不是对手。
　　要不要动手？
　　可惜了。
　　对方要的价格，实在太高。
　　他手里的资金，全部凑在一起。
　　估计也只有几十亿刀。
　　金并心中极速思考着。
　　结果，就在这时。
　　卡尔突然停了下来。
　　他看着金并，神情有些怪异。
　　"你……比我想象中穷一些。"
　　"啊？"
　　金并一愣，不知道卡尔为什么会这么说。
　　他穷吗？
　　金并觉得自己不穷。
　　白手起家，如今已经拥有三百多亿资产的他。
　　从没想过，自己会和贫穷这个词挂钩。
　　但是，卡尔的话，他又不太好反驳。
　　一旁，夜魔侠也满脸诧异。
　　他和金并是老对头。
　　知道这位地下皇帝产业很多。
　　特别是面粉交易，夜魔侠破坏无数次了。
　　当然知道，金并做的事情。
　　不好归不好。
　　但是你要说他没钱。
　　夜魔侠第一个不同意。
　　这时，卡尔继续对金并说道："既然你没有我想象中那么有钱。""那也只能换个方法了。"
　　"当然，这个价钱是不能改的。"
　　他思考片刻，接着说道："你还是帮要我找回一百亿刀。""只不过，暂时先找回来二十亿刀就可以。"
　　"剩下的钱，等你有钱时候再给……帮我找。"
　　"不过要按照银行利息来计算。"
　　说完，卡尔对金并问道："你觉得怎么样？"
　　"啊？"
　　金并一愣，没想到还有这种变故。
　　他完全不知道是怎么回事。
　　但他思考片刻，还是立刻答应了下来。
　　"好。"
　　虽然二十亿资金对他来说，还是很多。
　　但也不至于拿不出来。
　　毕竟生命是最重要的。
　　如果死了，钱留着也没有用。

　　"嗯，这是我的卡号，你记一下。"
　　说着，卡尔将自己的银行卡号，交给金并。
　　看对方记下后，卡尔轻笑着说道："对了，我希望在三天之内，看到我的二十亿刀。""其余的八十亿和利息，三年之内给我找回来。"
　　"我相信你也不希望发生意外，不是吗？"
　　金并闻言，连忙点头，"是是是。"
　　只不过。
　　他怎么感觉，卡尔说的话，好像有些熟悉。
　　仔细想想。
　　这不就是自己之前，给卡尔写信时，所说的话吗？
　　想到这，金并苦笑一声。
　　这位还真的是记仇啊。
　　只不过，这位怎么会突然改变了计划。
　　改成这种勒索的方式？
　　但他又不能多说什么，只好答应道："我会尽快给您转钱，最晚明天。""嗯，"卡尔点头。
　　实际上。
　　他刚才疑惑，金并在想什么，居然不给钱的时候。
　　突然发现，自己白银超人的模板。
　　有个能力，名为读心术。
　　所以他下意识就用了。
　　因此。
　　从那时候开始到现在。
　　金并所想，卡尔全部都知道。
　　所以，他才会改变方式。
　　先让对方给二十亿刀。
　　毕竟再多了，金并也不一定有。
　　说实话。
　　金并的资金，比卡尔想象中少一些。
　　几十亿刀，也就和他差不多。
　　就这还什么纽市地下皇帝，属实差点意思。
　　买命钱都得分期支付。
　　拉胯。
　　至于说，卡尔为什么没有杀死金并。
　　可以说没什么原因。
　　看对方有点数，没动手攻击只是一方面。
　　买命钱也是一方面。
　　更多的，只是一时兴起而已。
　　归根结底，金并和他并没有什么仇。
　　只不过对方运气不好，撞到自己头上。
　　至于其他的，英雄反派什么的。
　　卡尔也不想多管。
　　偶尔遇到讨厌的人，顺手除掉就行。
　　他不至于满世界去找反派，清理干净。
　　那样未免无趣了一些。
　　第14章 这些小弟真不错、爆照？
　　卡尔没想过，要成为那种将所有反派解决的英雄。
　　没有兴趣。
　　他只是随着自己心情做事。
　　看不顺眼，或者惹到他。
　　卡尔就会出手。
　　无论对方的身份是什么。

　　平民、富豪、英雄、反派……
　　在他眼里，都无所谓。
　　重要的，是自己。
　　想做就做。
　　卡尔看向金并，开口说道："既然你打算给买命……帮我找钱。""那我就先走了，还有事情要处理。"
　　"至于这个家伙。"
　　"今天先放了他，以后随便你们怎么样。"
　　金并擦了擦额头的冷汗，"好的，您慢走。"
　　"嗯。"
　　卡尔点头，准备离开。
　　就在这时，夜魔侠突然开口。
　　"你怎么能这样！"
　　"金并是纽市最大的地下头目。"
　　"你有这样强大的力量，为什么不制裁他，反而向他索要钱财？"卡尔看了夜魔侠一眼，神情淡然。
　　"不为什么。"
　　"非要说的话，就是因为我想这么做。"
　　说着，卡尔一脚踢在夜魔侠身上。
　　"嗖！"
　　夜魔侠的身影，瞬间倒飞出去，跌落到海里。
　　接着，卡尔身形一闪，飞向天空。
　　几乎是一瞬间，便不见了踪影。
　　金并抬头。
　　看着卡尔离去的方向，久久不语。
　　此刻。
　　金并背后，已经被冷汗浸湿。
　　他没想到，卡尔居然还有飞行的能力！
　　靶眼可没和他说过这个。
　　这个卡尔·史密斯，到底是什么人？
　　明明自己调查的资料，就是一个普通人。
　　但是现在，谁跟他说卡尔是普通人。
　　金并直接崩了那人！
　　普通人眼中能射出激光，将人溶解吗？
　　普通人能飞吗？
　　过了好一会儿，金并这才放松下来。
　　这时，有几个穿着黑西装的小弟，来到他面前。
　　"老大，我们要不要解决夜魔侠？"
　　金并看了这几个小弟一眼。
　　他看了眼不远处的海水，沉声道："不用。"
　　毕竟，他还记得卡尔所说。
　　所以没对夜魔侠出手。
　　金并对小弟们吩咐道："你们几个，把那些货物带走。"他现在还欠卡尔八十亿，自然要赚钱还债。
　　金并对卡尔，倒是没有太多怨恨。
　　弱肉强食。
　　他身为米国地下大佬，自然明白这种事情。
　　对方比他强大，也没什么好说的。
　　而且这个钱，是他用来买命的。
　　只不过，数额确实有点大。
　　"是。"
　　小弟们应了一声，便去处理货物了。
　　金并看着小弟们工作，非常满意。

　　这些人胆识不错。
　　看到靶眼被人溶解。
　　居然没有跑路。
　　看起来，应该重点提拔。
　　"嗯？"
　　突然间。
　　借着灯光，金并看到。
　　穿着黑西装的小弟。
　　裤子中间部位，居然湿了。
　　而且不是一个人。
　　所有人都是如此。
　　该不会是……吓尿了？
　　实际上，确实如此。
　　之前。
　　卡尔用热视线杀死靶眼时。
　　小弟们距离靶眼，非常近。
　　他们亲眼目睹了，靶眼是如何死亡的。
　　简直太可怕了。
　　当时他们就双腿一软，直接吓尿了。
　　只有两个小弟，当场逃跑。
　　其余的全部坐在地上。
　　不是不想跑。
　　腿软，跑不动。
　　卡尔自然看到了。
　　但也没有理会。
　　……
　　离开纽市港口，卡尔便回到了斯凯家中。
　　他并没有回到自己家中。
　　毕竟抱着妹子睡觉，总比自己睡觉舒服一些。
　　看了眼时间。
　　11:46.
　　是时候休息了。
　　这时候，卡尔突然想起。
　　今天还没在聊天群签到。
　　虽然十积分看起来可有可无。
　　但也只是随手为之的事情。
　　于是，他抱着斯凯。
　　心念却进入了聊天群中。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：说起来。纲手妹妹，你是见过卡尔大佬的吧？
　　千手公主：是的。
　　妹妹是个中二病怎么办：那卡尔大佬长什么样子啊？
　　妹妹是个中二病怎么办：性格怎么样呢？好奇。jpg
　　天刃王：好奇+1
　　千手公主：卡尔君黑发黑眸，长相非常帅气！
　　千手公主：人也非常好，是个善良的人。
　　妹妹是个中二病怎么办：哦？是这样嘛。
　　千手公主：当然啦。
　　妹妹是个中二病怎么办：那你有没有卡尔大佬的照片？发出来看看？
　　天刃王：爆照爆照！

　　千手公主：呃……没有。
　　妹妹是个中二病怎么办：好吧。
　　天刃王：难受了。
　　妹妹是个中二病怎么办：要不，我们@一下卡尔大佬。直接跟他要照片？
　　天刃王：这样不太好吧？
　　妹妹是个中二病怎么办：有什么不好的，就是群成员之间，相互交流嘛。
　　……
　　卡尔大概看了一眼。
　　之前的记录，只是聊一些普普通通的事情。
　　最后还涉及到了他。
　　千手公主：卡尔君，你来啦？
　　妹妹是个中二病怎么办：欢迎大佬！@人间之神
　　天刃王：哇，只有我注意到，卡尔大佬签到又是十积分吗？
　　妹妹是个中二病怎么办：这么一说，还真的是啊。
　　妹妹是个中二病怎么办：羡慕。jpg
　　天刃王：+1
　　千手公主：+2
　　人间之神：放弃吧。摊手。jpg
　　人间之神：这个东西是羡慕不来的，随便一点就是了。
　　人间之神：纯粹是运气使然。
　　千手公主：666,卡尔君真厉害！
　　妹妹是个中二病怎么办：噗，运气使然。
　　妹妹是个中二病怎么办：可惜，我就没有签到过十积分。
　　天刃王：我也是！积分获取也太困难了吧。
　　天刃王：这样下去，我什么时候才能买得起万花筒写轮眼啊？难受。jpg千手公主：淡定淡定，说不定以后会有其他的获取方式呢。
　　天刃王：希望如此吧。
　　人间之神：我的积分暂时用不到，发个红包活跃一下气氛吧。
　　说着，卡尔发送了共计4028的积分红包。
　　嗯，红包是四份，每人一千。
　　28是零头。
　　反正他想买的东西，价格都很昂贵。
　　也不差这区区四千。
　　发完红包，卡尔还剩下96000积分。
　　……
　　人间之神发送了一个红包。
　　妹妹是中二病怎么办获得1003积分。
　　天刃王获得998积分。
　　千手公主获得1207积分。
　　妹妹是中二病怎么办：嘿嘿，一千积分，又可以买好多东西了。
　　天刃王：难受了，我抢到的红包最少。
　　千手公主：没有吧。还剩下最后一个，比你那个还少一些。
　　看到这一幕，卡尔有些疑惑。
　　长城守卫军指挥官居然没领红包。
　　第15章 意外的身份、没用的系统
　　看到红包领取情况，卡尔有些意外。
　　他发的红包，分了四份。
　　本意是给群成员每人一千。
　　结果现在，只有三个人领取。
　　那个叫做，长城守卫军指挥官的群员，没有领取。
　　难道是不在吗？

　　此刻。
　　纲手三女，倒是因为红包，变得更加活跃起来。
　　—————
　　千手公主：话说回来，积分确实是个好东西呀。多谢卡尔君。
　　妹妹是个中二病怎么办：多谢大佬@人间之神
　　天刃王：感谢大佬
　　人间之神：不用客气。
　　妹妹是个中二病怎么办：说起来，苏将军怎么没领红包？
　　天刃王：不知道，大概是在忙吧。
　　天刃王：之前不是说过，他平时很忙的吗？
　　千手公主：好像是这样。
　　千手公主：估计他回来看到红包，会很开心。
　　千手公主：苏将军不是一直很想买那个霸气吗？
　　卡尔看到聊天群记录，更加诧异。
　　苏将军。
　　那是谁？
　　难不成，是群里那个唯一没确定身份。
　　群名为，长城守卫军指挥官的人？
　　可是……长城守卫军指挥官不是花木兰吗？
　　卡尔微微感到意外。
　　当然，他也不是很确定。
　　因为前世他玩游戏的时候。
　　并没有怎么关注王者的背景故事。
　　想了想，卡尔直接询问。
　　……
　　人间之神：苏将军是谁？是长城守卫军指挥官？
　　千手公主：没错，就是他。
　　千手公主：卡尔君不知道吗？苏将军在十几个小时之前说过呀。
　　人间之神：可能那时候我在吃饭，没进群。
　　十几个小时之前。
　　那时候。
　　卡尔不是和斯凯在沙发上，就是出去吃东西了。
　　自然没有看到聊天记录。
　　刚才，卡尔也只是大致翻了一下聊天记录。
　　十几个小时之前，怎么可能翻到。
　　如果真的出事，估计就会有人@他了。
　　所以也没必要去翻全部的记录。
　　……
　　天刃王：原来如此。
　　天刃王：我还在好奇，卡尔大佬怎么都没有发言。
　　千手公主：长城守卫军指挥官，是一位名叫苏烈的将军。
　　千手公主：据说是负责守卫长城，护卫边境。
　　妹妹是个中二病怎么办：没错，确实是这样。
　　人间之神：原来如此。
　　居然是苏烈？
　　卡尔微微感觉意外。
　　原本他虽然不确定，但心里觉得。
　　这位长城守卫军指挥官，多半是花木兰那位御姐。
　　结果现在，居然是苏烈吗？
　　—————

　　妹妹是中二病怎么办：说起来我还有点惊讶。
　　妹妹是中二病怎么办：苏将军的世界，也是武力值很高的世界。
　　妹妹是中二病怎么办：原本我还以为，他是普通世界的人呢。
　　千手公主：长城守卫军指挥官，这个名字看上去，就不太像普通人吧。
　　妹妹是中二病怎么办：好吧。
　　长城守卫军指挥官获得820积分。
　　长城守卫军指挥官：多谢卡尔大佬，@人间之神
　　人间之神：不用客气。
　　妹妹是中二病怎么办：苏将军，发生什么事情了吗？才领红包。
　　长城守卫军指挥官：那倒没有。
　　长城守卫军指挥官：只不过是因为最近重开关市，和他国通商而已。
　　长城守卫军指挥官：这件事情比较重要，所以要时刻注意。
　　妹妹是中二病怎么办：原来如此。
　　苏烈似乎非常繁忙，只聊了一会儿，便下线了。
　　因为之前卡尔发了红包，所以纲手三人都非常亢奋。
　　群里很热闹。
　　有过了一会儿，纲手也下了。
　　而小鸟游十花和凯莎，似乎非常清闲。
　　一直缠着卡尔，要他爆照。
　　卡尔倒是没有拒绝。
　　毕竟说不定什么时候，就去其他世界做任务了。
　　群成员不认识自己，也挺尴尬的。
　　于是，卡尔穿好衣服，发了张照片。
　　……
　　中二病世界
　　一个留着长发，拥有红色瞳孔的美丽御姐，正坐在房间中。
　　她正是《中二病也要谈恋爱》女主角姐姐，小鸟游十花。
　　十花是高级餐厅主厨，料理水平很高。
　　此刻。
　　她正在聊天群中，不断劝说卡尔爆照。
　　甚至用了交换照片的条件。
　　卡尔才终于答应。
　　"真是期待呀。"
　　"也不知道同纲手说的真假，这人是不是帅哥。"
　　这时候，卡尔在群里发了自己的照片。
　　"哇，真的超帅！"
　　"而且还是黑发黑眸。"
　　"原来，卡尔不仅是大佬，还是帅哥啊。"
　　十花看着卡尔的照片，赞叹不已。
　　原本。
　　她只是出于好奇，才会提出爆照。
　　现在十花觉得。
　　自己这个决定，真是太正确了。
　　实际上。
　　不仅男人喜欢看美女。
　　大多数女生，也喜欢看帅哥。
　　十花找了个角度，拍了十几张照片。
　　选出一个满意的，发到群里。
　　看到卡尔的赞美后，十花露出一丝笑容。
　　……

　　卡尔看着二人发送的照片，暗自点头。
　　果然是自己记忆中那两位。
　　凯莎也是少女时期，并不是日后的天使之王。
　　夸了二人几句，卡尔便去休息了。
　　……
　　第二天
　　卡尔早早起床。
　　实际上，如今他根本不需要睡眠休息。
　　不过长久以来，保持的习惯，还是让他这样做了。
　　而且睡觉还挺舒服的。
　　这时，系统的提示音响起。
　　卡尔点头，"嗯，签到。"
　　随着系统的提示音落下。
　　卡尔面前，出现了几件衣物。
　　他拿起这几件衣物。
　　与自己在系统兑换的超人战衣，大致相同。
　　红蓝配色。
　　只不过，这个战衣的下摆，是短裙。
　　而且还有红色长靴和丝袜。
　　???
　　卡尔看着手中的战衣，有些无语。
　　系统？
　　你是怎么回事。
　　能不能不这么坑？
　　在自己有战衣的情况下，给了个黑色战衣就算了。
　　毕竟颜色不同。
　　黑色，也是卡尔比较喜欢的颜色。
　　但是你今天给个女超人的战衣，是怎么回事。
　　难道要自己穿女装？
　　呵呵。
　　卡尔觉得，这破系统简直太没用了。
　　就在这时，斯凯悠悠醒来。
　　她睡眼朦胧的打着招呼，"早啊卡尔。"
　　卡尔看着斯凯，又看了看手中的女超人战衣。
　　突然眼中一亮。
　　第16章 系统太棒了、真香
　　王者世界。
　　此刻，一个矮小的身影，正躲在长城关市中。
　　这道身影有着向日葵般的发的，脸上像是猫咪般，拥有几道胡须。
　　更加引人注目的，是这身影背后那翘起的尾巴。
　　在这片大陆。
　　像是他们这种，外貌特征与普通人不同的存在，被称为魔种混血。
　　这人名叫沈梦溪。
　　前些天。
　　因为一些事情，沈梦溪在山崖边，遇见了一个神秘人物。
　　这神秘人物一身方士打扮，长发如雪，浑身透露着神秘的气息。
　　对方邀请沈梦溪，加入名为尧天的组织。
　　她没有同意，并且大声说出了自己的梦想。
　　她要加入长城守卫军。
　　因为沈梦溪的家族，是长城脚下最原始的居民。

　　其祖先，是第一批长城守卫军。
　　长城也因为守卫军的原因，变的富饶起来。
　　因此。
　　她从小的梦想，便是加入长城守卫军。
　　不料，对方听沈梦溪拒绝，没有丝毫愤怒。
　　反而指导她，教她如何能够加入长城守卫军。
　　在这位神秘方士的语预言中。
　　长城和玉城关市开启时，会有魔种入侵。
　　而方士将幕后黑后的必经之地，告知沈梦溪。
　　此时。
　　沈梦溪早已经按照方士指引，埋好了炸弹。
　　只等对方路过，便将其引爆。
　　虽然沈梦溪对方士所言，有所怀疑。
　　但加入长城守卫军，是她的梦想。
　　无论机会多么渺茫，沈梦溪也要试一下。
　　此刻。
　　沈梦溪正小心翼翼的，观察过往的行人。
　　生怕错过这次机会。
　　……
　　苏烈此刻也在集市上，看着人来人往的热闹景象。
　　见到人们脸上露出的笑容，苏烈十分欣慰。
　　他出身名门望族，年轻时在科举中拔得头筹。
　　但他并没有选择在仕途发展，而是选择弃笔从戎，来到长城。
　　长城是自太古遗留下来的产物。
　　巍峨的屹立在大漠与沃土之间，守卫帝国领土。
　　而这边的帝国军人，则是被称作长城守卫军。
　　一转眼，已经是多年过去。
　　苏烈也成为了长城守卫军的最高指挥官。
　　甚至带领帝国军队，在最贫瘠的土地上，建立了都护府。
　　都护府坐落在长城南方，为了守护当地百姓，抵御魔种而建。
　　不久前。
　　苏烈和玉城城主决定，双方移除警戒。
　　让各自的人民，在关市自由贸易。
　　玉城是云中漠地的一座城池。
　　因为盛产美玉，所以极为富饶。
　　玉城商人，因为玉石的护送问题，请求都护府庇佑。
　　因为有合作基础，长城守卫军和玉城的关系，比较融洽。
　　出于对玉城领主的信任，苏烈同意了双方贸易。
　　毕竟这种事情。
　　对人民来说，也是好事。
　　玉城盛产美玉，拥有享之不尽的财富。
　　双方人民交易，肯定会有所收益。
　　如今，关市开启。
　　入目之处，人群熙攘。
　　其热闹程度，简直不下于长安。
　　作为长城守卫军指挥官，苏烈看到这幅景象，自然异常欣慰。
　　毕竟，他已经在这长城守卫了十余年。
　　没人比苏烈更希望看到，这里的人民安居乐业。
　　……
　　十一点。

　　卡尔坐在床边，惬意的喝着红酒。
　　旁边。
　　斯凯正闭目休息。
　　此刻，她身上穿着女超人的战衣
　　包括鞋子和丝袜。
　　不得不说。
　　女超人这套战衣，真的非常漂亮。
　　紧身效果就不说了，还是短裙和丝袜。
　　穿在斯凯的身上，美丽极了。
　　这时候，卡尔不得不感叹一句。
　　系统真是太棒了。
　　之前。
　　他还以为，这系统真没用。
　　在卡尔有战衣的情况下。
　　还给他战衣。
　　而且是女士战衣。
　　简直跟弱智一样。
　　现在。
　　斯凯穿上，并且使用之后。
　　卡尔心中只，只有对系统的无尽赞叹。
　　真棒！
　　如果不是看斯凯太累，伤到身体。
　　卡尔还有些意犹未尽。
　　毕竟这战衣穿上，跟女超人似的。
　　而且还漂亮。
　　不过也不用急于一时。
　　等晚上接着来好了。
　　卡尔甚至在想。
　　晚上，斯凯穿着女超人的战衣。
　　他穿着自己的战衣怎么样？
　　似乎不太行。
　　因为他的战衣还得脱。
　　斯凯穿的就不用。
　　喝完酒，卡尔去洗漱了一番。
　　之后，卡尔回到卧室。
　　斯凯还在休息。
　　他没没吵对方，而是进入了聊天群中。
　　—————
　　天刃王：多亏了卡尔大佬，我终于能买起写轮眼了。
　　天刃王：只不过有点可惜，单勾玉血轮眼，没有什么太强的能力。
　　妹妹是个中二病怎么办：你真的买了写轮眼啊？
　　天刃王：是呀。
　　妹妹是个中二病怎么办：感觉怎么样，好用吗？
　　天刃王：还好吧。
　　天刃王：只不过单勾玉能力比较少，就是些增强洞察力什么的。
　　妹妹是个中二病怎么办：可惜了，我的积分买不起钢铁战衣。
　　千手公主：我记得马克一号好像很便宜。
　　千手公主：十花姐姐上次抢了那么多积分，怎么会买不起。
　　妹妹是个中二病怎么办：马克一号倒是能买起。
　　妹妹是个中二病怎么办：但是马克一号未免有点太丑了。像是一个铁疙瘩。

　　妹妹是个中二病怎么办：而且马克一号没有飞行的功能。
　　妹妹是个中二病怎么办：就算买了，也不会让六花感到惊讶吧。
　　妹妹适合中二病怎么办：说不定反而会被她嘲笑呢。
　　妹妹是个中二病怎么办：马克3号又差一点，所以只能等了。
　　千手公主：哦哦，这样啊。
　　天刃王：说的也是，马克一号确实卖相不太好。
　　天刃王：不过，六花姐你可以买写轮眼啊。
　　天刃王：单勾玉写轮眼很便宜。
　　妹妹是个中二病怎么办：如果要逗六花，写轮眼确实是个不错的选择。
　　妹妹是个中二病怎么办：她每天都在嚷嚷着什么邪王真眼，估计会很喜欢写轮眼这种。
　　妹妹是中二病怎么办：不过我总不能买个东西，光是为了逗她玩。
　　妹妹是个中二病怎么办：钢铁战衣什么的我还挺感兴趣的。
　　妹妹是个中二病怎么办：毕竟。穿上战衣还可以飞。
　　千手公主：对哦。
　　千手公主：这么说，钢铁战衣还真不错呢。
　　千手公主：我也想赞积分，买一个。
　　第17章 欣慰的苏烈、魔种来袭
　　千手公主：卡尔君你来啦^o^
　　人间之神：是的。
　　妹妹是中二病怎么办：大佬中午好。
　　天刃王：卡尔大佬好
　　人间之神：你们好。
　　人间之神：聊什么呢？这么开心。
　　千手公主：也没什么，就是说在商店买的东西。
　　长城守卫军指挥官：运气还是不怎么好啊。
　　天刃王：哈哈，都差不多。
　　天刃王：只有卡尔大佬运气很好，每次签到，都会获得10积分。
　　长城守卫军指挥官：说的也是。
　　长城守卫军指挥官：虽然运气不太好，不过心情还是挺不错的。
　　长城守卫军指挥官发送了一个红包。
　　天刃王获得52积分。
　　妹妹是中二病怎么办获得62积分。
　　千手公主获得60积分。
　　人间之神获得188积分。
　　长城守卫军指挥官获得49积分。
　　……
　　长城守卫军指挥官：哈哈哈，这个运气还真的是不怎么样啊。
　　妹妹是中二病怎么办：感谢苏将军的红包。
　　天刃王：感谢。jpg
　　人间之神：多谢苏将军。
　　千手公主：谢谢。jpg
　　长城守卫军指挥官：哈哈哈，大家不用客气。
　　长城守卫军指挥官：多亏了卡尔大佬，我买完霸气，还剩下一些积分。
　　长城守卫军指挥官：升级霸气又不够，给大家发了个红包。
　　天刃王：苏将军这是遇到了什么好事吗？
　　天刃王：看起来心情很好的样子，还发了个红包。
　　千手公主：确实很开心的样子，发生了什么事情吗？
　　长城守卫军指挥官：是发生了一件好事。
　　长城守卫军指挥官：记得我说过，最近要重开关市了吗？
　　天刃王：记得。

　　长城守卫军指挥官：现在关市已经开启，这里非常热闹。
　　长城守卫军指挥官：人来人往的，简直让我以为回到了长安城。
　　长城守卫军指挥官：看起来，这次重开关市，是非常确定正确的决定。
　　群成员长城守卫军指挥官，发送了一个视频。
　　众人点开，发现是以苏烈录制的一段视频。
　　画面中，许多人民生在街上穿梭。
　　路边小贩的叫卖声，不绝于耳。
　　路上行人很多，特别热闹。
　　偶尔还有一些长着兽耳，或者其野兽尾巴的人。
　　千手公主：看起来真的很不错的样子呢，完全不像是边关。
　　纲手所在的火影世界，各国之间，也有战斗。
　　甚至她现在所处的时间线，正是第二次忍者大战爆发之时。
　　所以她对边关什么的，也有些了解。
　　天刃王：真不错，我也想过去看看呢。
　　妹妹是中二病怎么办：恭喜恭喜，真热闹。
　　长城守卫军指挥官：哈哈，多谢多谢。
　　长城守卫军指挥官：想来关市逛逛，我自然欢迎。
　　长城守卫军指挥官：不过，现在好像没办法让你们过来。
　　长城守卫军指挥官：毕竟没有触发任务。
　　天刃王：好吧，真是遗憾呢。
　　妹妹是中二病怎么办：+1,我也想去逛逛。
　　……
　　苏烈看着群里成员发来的消息，脸上的笑容更甚。
　　这时，不远处突然传出了喧嚣之声。
　　还没等苏烈前去查看情况。
　　副将从远处狂奔而来，高喊道："苏将军，大事不好了！"此刻。
　　苏烈脸上还带着笑容。
　　看到副将，下意识问道，"怎么了？"
　　"魔种……大批魔种突然出现在关市附近！"
　　"什么！?"
　　苏烈一惊，脸上的笑容立刻消失。
　　"怎么可能，魔种是从哪里来来的？"
　　此刻，长城守卫军按照约定，已经取消了守卫力量。
　　玉城同样如此。
　　目的就是为了让平民安心交易。
　　此刻。
　　关市中，没有任何官方的武装力量。
　　有的。
　　只是大部分长城平民，和玉城的平民而已。
　　像是苏烈和这位副将。
　　只不过是来参加关市。
　　并没有带着长城守卫军，守卫这里。
　　如果魔种入侵，后果不堪设想。
　　副将此刻也一脸焦急，"这……在下也不知道魔种从何而来。"关键时刻，苏烈反而冷静了下来。
　　他毕竟在长城待了十年。
　　大大小小的事情，都经历过。
　　此刻。
　　更是长城级别最高的指挥官。
　　之前也是突然听到消息，觉得意外。
　　苏烈立刻吩咐道："你立刻返回长城，叫上守卫军前来支援！"副将却没有立刻领命，而是犹豫道："将军，那你……""我在这里，抵御魔种。"

　　苏烈抽出腰间长刀，朗声道："你速速前往长城！"
　　"是！"
　　副将一看，也知道别无他法。
　　只得领命退去。
　　毕竟。
　　现在关市里的平民，都要依靠他带来的支援。
　　副将离去。
　　苏烈则向着同样的方向奔跑。
　　很快，他便来到关市入口。
　　不远处，便有数只仿佛恶魔般的魔种。
　　为首一只，身高在四米之上。
　　仿佛老牛一般，头上顶着一对硕大的犄角。
　　浑身肌肉扎结，看起来狰狞可怖。
　　在其身后，还有两只魔种。
　　更远处。
　　则是有大片魔种，向这里奔袭。
　　"数量居然这么多！"
　　苏烈暗自皱眉。
　　如果只是几只魔种。
　　他一人就可以击败。
　　但面前这数量，足有二三百只。
　　而且。
　　面前那仿佛老牛一般的魔种，看起来就不是等闲之辈。
　　"只能撑着，等待支援！"
　　苏烈怒吼一声，便向那几只魔种冲去。
　　他在这做了十余年长城守卫军。
　　他是长城守卫军指挥官。
　　苏烈一直以为，长城就是他的归宿。
　　长城在，故乡就在。
　　苏烈自然不可能退去。
　　很快，他便和那几只魔种战斗起来。
　　然而，面前这几只魔种。
　　实力非常强悍，远远不是一般魔种可比。
　　只交手了几个回合。
　　苏烈便落入下风。
　　很快。
　　他甚至都不能反击，只能被动格挡。
　　毕竟苏烈面前，足有三只魔种。
　　实力都很强悍。
　　祸不单行。
　　就在他和几只魔种交手时。
　　远处。
　　那几百只魔种，也冲到了附近。
　　距离苏烈，不足二十米。
　　他甚至都能看到。
　　那些魔种，脸上的疯狂之意。
　　面对三只强大的魔种，苏烈都只能被动防御。
　　更不要说加上后面的几百只。
　　而且。
　　苏烈知道。

　　如果自己战败。
　　身后关市。
　　里面交易、热闹的人群，将会无一幸免。
　　毕竟，他们都只是普通人。
　　第18章 紧张的苏烈、发布任务
　　随着时间流逝。
　　苏烈愈发焦急起来。
　　他无法击败面前这三只魔种。
　　甚至，就连反击都做不到。
　　更不要说，后面还有数百只魔种接近。
　　守卫长城十余年。
　　苏烈作为长城守卫军指挥官，自然不会畏惧死亡。
　　但是他却不想看到。
　　这些魔种，攻破身后的关市。
　　因为那里有大量平民，而且有许多是孩子。
　　"可恶！"
　　看着那些魔种越来越近，苏烈更加焦急。
　　如果我有更加强大的力量就好了。
　　力量？
　　这时苏烈突然一怔。
　　随后。
　　他的双手和长刀上，突然覆盖上了一层黑色。
　　武装色霸气。
　　这是他昨天抢了卡尔红包，然后在聊天群商店买的物品。
　　购买武装色霸气后，苏烈昨天倒是试验过一番。
　　威力很不错。
　　使用之后，身体的坚韧程度，堪比钢铁。
　　但今天。
　　因为开放关市，苏烈太过欣喜。
　　加上魔种突然来袭。
　　一时之间，他竟是将武装色霸气遗忘。
　　使用武装色霸气后，苏烈继续和魔种战斗。
　　虽然使用了武装色霸气，苏烈也没有立刻击败那三只魔种。
　　但他却从只能被动防守，变成了可以出手还击。
　　毕竟武装色霸气，增加了他的攻击力和防御力。
　　但是。
　　一时半会，仍旧无法击败三只魔种。
　　更何况，还有那不足五米的数百魔种。
　　还是不行啊。
　　如果能有高级武装色霸气。
　　我一人，应该就可以击杀这些莫中。
　　苏烈叹息一声，知道自己是没办法了。
　　但是。
　　这时候，他却并没有之前那样焦急。
　　苏烈想起了武装色霸气，自然想起了聊天群的存在。
　　和魔种对拼几下后。
　　苏烈居然不再抵挡那些魔种，而是向一旁退去。
　　他竟是放弃了守卫关市。
　　苏烈退到一旁后，立刻进入聊天群。
　　——————

　　长城守卫军指挥官：@人间之神@全体成员
　　长城守卫军指挥官：卡尔大佬，各位群员。
　　长城守卫军指挥官：情况紧急，关市有魔种入侵，请各位帮帮我！
　　天刃王：??
　　天刃王：怎么了，苏烈将军？
　　妹妹是中二病怎么办：就是啊，怎么突然惊慌失措的。
　　妹妹是中二病怎么办：刚才不是在关市很热闹吗？
　　千手公主：苏将军你别着急，慢慢说。
　　长城守卫军指挥官：魔种是非常危险的生物，经常袭击人类。
　　长城守卫军指挥官：他们拥有兽形体态，肉体力量非常强大。有些魔种，甚至能使用奇异的力量。
　　长城守卫军指挥官：现在，数百只魔种出现在了关市。
　　长城守卫军指挥官：眼下关市全是平民，并没有守卫军。希望大家可以助我一臂之力。
　　妹妹是中二病怎么办：这我就无能为力了。
　　妹妹是中二病怎么办：卡尔大佬，帮帮忙吧@人间之神人间之神：帮忙倒是没问题，不过现在聊天群没有发布任务，我过不去。
　　长城守卫军指挥官：这……怎么才能发布任务？
　　人间之神：我也不太清楚，毕竟我没经验。@千手公主
　　天刃王：对了，上次纲手不是发布任务了吗，怎么做的？
　　千手公主：这……我也不知道啊
　　千手公主：当时我就是非常想救绳树，然后就发布了。
　　长城守卫军指挥官：我现在也非常想击败魔种，拯救关市里的平民。
　　长城守卫军指挥官：可是现在根本就没有任务。
　　千手公主：我也不太清楚……
　　天刃王：会不会是……要付出一定的奖励，才能发布任务？
　　天刃王：我记得上次任务奖励，好像是纲手个人所有积分。
　　千手公主：有道理！
　　千手公主：确实是这样，上次我签到的积分，都当做奖励了。
　　长城守卫军指挥官：是这样吗？那我试试。
　　长城守卫军指挥官：希望有人能帮助我击退魔种，我愿意付出49积分作为奖励。
　　这是他所有的积分了。
　　买过霸王色霸气，苏烈便将所有积分发了红包。
　　要不是自己也抢了，真是一点积分都没有。
　　妹妹是个中二病怎么办：哇！真的出现任务了！
　　妹妹是个中二病怎么办：现在知道了发布任务的办法，以后我也可以发布了。
　　妹妹是个中二病怎么办：可惜了，难度极高，我这个普通人根本做不了。
　　千手公主：难度极高？我这里怎么显示的难度高……
　　天刃王：奇怪了，我这显示的也是难度极高。
　　天刃王：会不会是按照实力提醒的，每个人看到的都不一样？
　　妹妹是个中二病怎么办：好像有点道理。
　　长城守卫军指挥官：卡尔大佬，任务……
　　妹妹是个中二病怎么办：人命要紧。
　　妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬，快去吧，拯救世界。@人间之神……
　　王者世界。
　　苏烈看到聊天群的提示。
　　原本一直紧绷的脸色，终于放松下来。
　　卡尔大佬既然已经接受任务，那么就没什么好担心的了。
　　毕竟。
　　这位大佬，可是能穿越时间，将人复活的存在。
　　苏烈可不觉得，几百只魔种，会是这位大佬对手。
　　这时。
　　领头那三只魔种，已经冲到了苏烈面前。

　　看着面前人类，脸上放松的神情。
　　三只魔种瞬间大怒。
　　你这是看不起我们吗？
　　明明给我们压着打！
　　三只魔种怒吼一声，直接向苏烈发动攻击。
　　苏烈再次运用霸王色霸气，和他们战斗起来。
　　而身后那几百只魔种，则是直接向关市中冲去。
　　甚至。
　　前方的几只魔种，已经进入了关市的地界。
　　"吼吼吼！！"
　　看到关市中，那成群结队的人群。
　　魔种们发出意义不明的嘶吼。
　　听起来，似乎有种兴奋的感觉。
　　就在这时。
　　一道身影，突然出现。
　　黑发黑眸，英俊帅气的容颜。
　　胸前那s型标志。
　　黑色战衣勾勒出完美的身材，宽大的披风。
　　卡尔。
　　第19章 惊恐的人群、红色光芒
　　长城
　　此刻正有一队长城守卫军，向关市所在的地点奔袭。
　　为首之人，是一名黑发青年。
　　旁边。
　　一个老兵对那少年说道。
　　"李信，苏将军已和玉城领主商量妥当。"
　　"我们如今这样过去，位未免有些不不合规矩。"
　　李信面色沉静，开口道："无妨。"
　　"我们又不进去。"
　　"只是以防万一，远远在关市外围就好。"
　　"关市结束，若平安无事，我们原路返回。"
　　"万一玉城图莫不轨，我们就能派上用场了。"
　　"这……说的也是。"
　　旁边一人冷笑，"新兵蛋子，有点功绩，便不知天高地厚。""一会儿见到苏将军，我定要将你的所作所为全部上告！"李信闻言不语。
　　甚至都没有看那人一眼。
　　不过。
　　他的心中，却是想到了那牡丹方士所言。
　　"你失去了长安城。"
　　"而我，也失去了心爱之物。"
　　"不如你助我夺回这心爱之物，我帮你重新得到长安城。""如何？"
　　从此之后。
　　李信便来到长城。
　　成为了一位长城守卫军。
　　而且，立下许多功勋。
　　私下一直与牡丹方士，保持密切联络。
　　如今。
　　他也提前收到了牡丹方士的通知。
　　关市开启之日。
　　会有魔种入侵。
　　届时，必将损失惨重。

　　作为同意开放关市之人。
　　指挥官苏烈定会被问责。
　　牡丹方士，早有安排。
　　而他李信，自然会因为立功，获得提升。
　　距离掌握长城，换回长安城，更进一步。
　　"终于要开始了吗……"
　　李信喃喃自语。
　　……
　　长城关市
　　这时候。
　　许多关市里的人，都已经见到了入口处的魔种。
　　毕竟有不少人，就在入口附近。
　　而且有些魔种，体态非常巨大。
　　只要不经意间看向入口，便能见到大片的魔种。
　　想看不到都难。
　　"魔……魔种……"
　　"怎么会这样？"
　　"今天不是长城守卫军，和玉城开放关市的日子吗，怎么会有魔种！""等等我，我的书籍……"
　　"别管那些东西了，快逃！"
　　……
　　顿时间。
　　原本热闹祥和，宛如盛世的关市，瞬间变得杂乱。
　　平民们惊慌的四处逃散。
　　商人甚至都顾不上自己的财产，亡命奔逃。
　　毕竟。
　　他们都是边关之人。
　　无论是长城居民，还是玉城人民。
　　都知道这些魔种的可怕。
　　别说是他们这样，手无缚鸡之力的平民。
　　就是那群身经百战的长城守卫军，与魔种战斗，也有伤亡。
　　因此。
　　大部分平民见到魔种，都是慌不择路的逃跑。
　　只有少数，拥有战斗能力的人。
　　才会选择与魔种作战。
　　比如。
　　某个摆摊的白发少年。
　　此刻，少年的兽耳动了动。
　　眼神一凝。
　　抱起旁边，和他差不多高的巨大枪械，瞬间向关市入口冲去。
　　……
　　一个正在关市，看着手中李白诗集的紫发男子。
　　"伽罗姐说，苏烈前辈和李白是好友，真的假的……"
　　此刻。
　　也发现了关市入口的魔种。
　　他手持弯刀奔袭而去。
　　……
　　就在魔种即将冲入关市，关市乱作一团的时候。
　　一道黑色的身影，漂浮在关市上空。
　　卡尔。
　　从苏烈发布任务后。

　　他便立刻接受了任务，传送到王者世界。
　　只不过，接受任务之前。
　　他回到家中，取了自己的黑色战衣。
　　毕竟自己有这个条件。
　　两套……三套战衣。
　　不穿浪费。
　　而且黑色战衣，超帅。
　　瞬息之间，卡尔便观察到了整个关市的情况。
　　苏烈、魔种、城中慌乱的人民。
　　抱着巨大枪械的小子，是百里守约？
　　沈梦溪，还有个拿着弯刀，一看就不像配角的人……
　　"啧，真是热闹。"
　　卡尔感叹一声，然后对不远处的苏烈打了声招呼，"苏烈将军，你好，我是卡尔。"此刻。
　　苏烈凭借武装色霸气，抵御三个强大的魔种。
　　听到卡尔所言，下意识看了过去。
　　之前苏烈在群里翻过记录，看到过卡尔的照片。
　　对卡尔的年纪，没有感到意外。
　　只不过，对方飞在空中的样子。
　　倒是让苏烈暗自震惊。
　　虽然他听纲手所言，卡尔拥有穿梭时间的能力。
　　但飞行什么的，看到还是非常震撼。
　　只是现在也顾不上震惊。
　　苏烈急忙对卡尔喊道："卡尔大佬，那些冲向关市的生物，便是魔种……"话还没说完。
　　就见两道耀眼的红色光芒，从卡尔身上爆发。
　　那两道红光，仿佛激光一样，瞬间照射在魔种身上。
　　只是片刻。
　　最前方，那两只被红光照射的魔种，便直接溶解。
　　连一点渣滓都没有剩下。
　　红光横向一扫。
　　顿时之间。
　　所有魔种，犹如被太古神兵绞碎一般，全部消灭。
　　用时还不到两秒。
　　……
　　关市
　　此刻，平民还在慌乱的逃跑。
　　有人偶尔一睹，见到了红色光芒消灭魔种的情景。
　　他愣愣的停下来。
　　身后一个奔跑的平民，不小心撞到这人。
　　直接摔的七荤八素。
　　还没起身。
　　他便破口大骂，"没长眼睛啊！你不想逃命，劳资还要命呢！"然而。
　　那人却并没有理会他。
　　而是指着关市入口。
　　带着不确定的语气，"魔种……魔种好像死了？"
　　"你说什么胡话呢！"
　　被撞之人仍旧语气不善。
　　但还是下意识，朝着关市入口看了过去。
　　果然。
　　原本入口处，那几只高大的魔种，居然不见了。
　　他们这边，是靠近入口的方向。

　　因此可以看到关市外面。
　　甚至还能见到苏烈将军，正在与魔种对战。
　　但魔种，真的消失了。
　　有不少人。
　　都注意到了刚才的红光，和那消失的魔种。
　　"是我眼花了吗，我好像看到刚才闪了一道红光，然后魔种就不见了？""你没有眼花，我也看到了。"
　　"魔种死了？"
　　"魔种不见了！"
　　……
　　能看到入口处的平民，顿时欢呼起来。
　　数量一多。
　　距离入口处稍远一些的人，也下意识停住脚步。
　　但他们没有看到刚才的情况，不知道是怎么回事。
　　因此。
　　他们只是满是疑惑的，看向周围。
　　一旦有魔种的踪迹，便继续逃跑。
　　然而等了好一会儿，也没有见到魔种的身影。
　　这些人也放下心来。
　　跟着其他人一起欢呼。
　　:咳咳，下午改章 节太久了，一直过不了。原本想着加更，拖的时间太久，下周吧。下周周末之前。
　　第20章 完成任务、苏烈的感激
　　关市里的平民，只知道魔种消失，兴奋的欢呼。
　　而正好向关市入口奔袭的一些人。
　　则是十分清楚的看到，天空上漂浮那道人影，身上爆发了炙热的红色光芒。
　　随后，魔种便被一扫而空。
　　少年守约看着天空中的人影，喃喃自语，"这是人？如此厉害……"手持弯刀的紫发少年，语气赞叹，"哇！这也太帅了！"
　　……
　　全场。
　　最震惊的人，莫过于苏烈。
　　他前不久才拜托卡尔。
　　结果话还没说完。
　　对方直接将魔种，全部消灭。
　　看着空无一物的关市入口。
　　苏烈甚至怀疑，之前那些魔种，是不是自己的幻觉。
　　这时候。
　　一道红光向他这边，激射而来。
　　苏烈心中一惊，下意识就想躲避。
　　然而还没等他有所反应。
　　却发现面前的三只魔种。
　　只是被红光照射到，便全部消失。
　　苏烈一愣。
　　面前这三只魔种，都是极为强大的存在。
　　即便是做了十年长城守卫军，身经百战的自己。
　　也不是他们对手。
　　如果不是运用武装色霸气，恐怕都无法反击。
　　但是现在。
　　却被卡尔瞬间秒杀。
　　这……
　　实力相差的未免太多了。
　　不愧是能够穿梭时间，复活他人的存在。

　　果真强大。
　　怪不得，卡尔大佬在群里的称呼。
　　是人间之神。
　　这实力，仿佛神明般强大。
　　……
　　这时候。
　　一些人普通人，也注意到了空中飞行的卡尔。
　　"老张，你看那天上是不是有个人影？"
　　"那有什么人影，你在胡扯什么！"
　　"确实有人影啊。"
　　"真的有东西……"
　　"那是魔种吧？人怎么可能在天上飞？"
　　"不可能！"
　　"我亲眼见到，那身影身上射出红色光芒，消灭了魔种。""魔种怎么可能攻击自己人？一定是人类！"
　　"说不定是神明呢，人类怎么可能拥有这样强大的力量？""这……也有道理。"
　　……
　　其实之前也有人看到了，只是没太注意。
　　毕竟无论是那耀眼的红光，还是魔种。
　　都非常引人注目。
　　与之相比，卡尔就不那么吸引人了。
　　现在魔种消失，红光不见。
　　当然发现了卡尔。
　　然而，卡尔却是落在苏烈旁边。
　　苏烈见状，立刻拱手道谢："卡尔大佬，这次真是多亏了你。""如果不是你及时出手，恐怕关市和里面的百姓，都将不复存在。"这次的事，他自然清楚。
　　苏烈一人，只能抵挡三只领头的强大魔种。
　　那数百只魔种入侵关市。
　　下场肯定非常惨烈。
　　幸运的是。
　　苏烈加入了聊天群，有卡尔这位大佬帮忙，瞬间消灭了魔种。
　　因此，苏烈自然十分感激卡尔。
　　"不用客气。"
　　卡尔笑了笑。
　　如果有机会的话，他当然也不介意做些好事。
　　毕竟他也是受过高等教育的人。
　　而且是两次！
　　更何况。
　　这次任务，他依旧获得了奖励。
　　在他消灭魔种时，便听到了聊天群的提示音。
　　……
　　既能做好事，又得到了积分奖励，何乐而不为。
　　卡尔倒是没有选择立刻回去。
　　苏烈面带歉意的对卡尔说道："卡尔大佬，我先去安抚一下民众，然后我们再聊。"卡尔点头，"好，你忙你的。"
　　苏烈闻言，立刻走进关市。
　　他知道，有些民众，肯定看到魔种了。
　　也许还会有些民众，丧失对关市的信心。
　　毕竟。
　　重开关市，最基础的。
　　就是苏烈和玉城领主互相信任。
　　关市开启时，长城守卫军，和玉城都没有使用各自的武装力量。
　　就是为了让民众没有压力，自由贸易。

　　这样可以促进经济发展，而且十分热闹。
　　但现在，关市重新开启。
　　仅仅在第一天，便遭遇魔种突袭。
　　想来无论是长城民众，还是玉城人民，都会心怀芥蒂。
　　别说是他们。
　　就算苏烈本人，也非常不是滋味。
　　他脑海中，想到了一个紫发少年。
　　难道，这就是你真正的目的吗？
　　苏烈暗自握紧拳头。
　　……
　　卡尔闲来无事，便跟着苏烈，进入关市。
　　不得不说。
　　苏烈确实是个非常有魅力的将领。
　　原本。
　　许多民众，都惊慌失措，惶恐不已。
　　苏烈一番安抚后，大部分民众，都轻松许多。
　　这时候，有人注意到了苏烈身边的卡尔。
　　那人正是早就见到了卡尔的民众。
　　他忍不住问道："苏烈将军，您身旁这位。"
　　"方才是否出手，消灭了魔种大军？"
　　此言一出，许多人都看向了苏烈。
　　毕竟，刚才也是有不少人看到卡尔的。
　　苏烈闻言，没有立刻回应，而是望向卡尔。
　　显然，是在征询他的意思。
　　卡尔轻笑着点点头。
　　苏烈见状，眉中一喜。
　　他朗声说道："没错！"
　　"相信刚才已经有人见到，关市之外，有魔种来袭。"
　　"这位，便是刚刚灭杀魔种大军，拯救关市的英雄。"
　　"他名为卡尔，你们也可以称他人间之神。"
　　此言一出，关市中的人们，俱是一愣。
　　下意识看向卡尔。
　　之前，有一些人看到了天空中的黑色身影。
　　但不能确定。
　　苏烈这话，无疑是肯定了他们的猜想。
　　下一刻，民众们纷纷爆发出欢呼之声。
　　"真是了不起啊，多谢您了！"
　　"人间之神？这个称呼霸气。"
　　"刚才若不是有您，恐怕我早就没命了。"
　　"这是我做的一些点心，不嫌弃的话，您就收下吧。"
　　"这是我自己种的蔬菜，可好吃了！"
　　……
　　许多民众，纷纷靠前，想要感谢卡尔。
　　卡尔见状，身躯拔高，飞翔在空中。
　　他低头看着下面热群的民众。
　　开口笑道："大家不必客气。"
　　"这次能击败魔种，全靠苏烈将军。"
　　"他独自一人，与三只强大魔种战斗。"
　　"我也是苏烈将军的朋友。"
　　"感谢什么的，就不用了，我尝些点心就好。"

　　说完。
　　卡尔飞到那个卖点心的姑娘面前，取了一些点心。
　　民众闻言，将苏烈拱卫起来，连声道谢。
　　苏烈面带笑意的回应民众。
　　而这时。
　　卡尔注意到。
　　关市之外，有一队人马，正向这边赶来。
　　第21章 愤怒的李信、直接动手
　　有人来了？
　　看样子，都是人类。
　　为首那个有些眼熟……李信？
　　卡尔微微感到诧异。
　　李信也在这吗。
　　他对王者世界的剧情，不太了解。
　　毕竟大多数时间，都在战斗了。
　　哪有时间看。
　　……
　　此刻。
　　李信正带着一队长城守卫军，冲向关市。
　　因为之前，他们在半路上，遇到了苏烈副将。
　　所以这时候，没人再对李信抱有疑惑。
　　虽然李信原本的借口，是担心玉城军队。
　　但不管怎么说，还是派上了用途。
　　众人对李信，更是刮目相看。
　　一行人快马加鞭，直冲关市。
　　他们都是长城守卫军。
　　知道此刻关市，并无守卫力量。
　　苏烈将军，和许多平民百姓，都在其中。
　　面对大批魔种，恐怕凶多吉少。
　　李信看着越来越近的关市，心中微微有些激动。
　　这次成功。
　　他在长城中的职位，便能有所提升。
　　相信不久之后，便能掌控长城。
　　那时。
　　按照牡丹方士所言，他便能得到长安城！
　　毕竟，那原本就是应该属于他的。
　　念及此处。
　　便是李信这样，处事不惊的性子。
　　也有些心绪澎湃。
　　……
　　很快，一行人便接近了关市。
　　而入眼所见，却让众人大吃一惊。
　　就见面前的关市，并无任何魔种的痕迹。
　　无人受伤，也没有摊位被破坏。
　　反而是众人其乐融融，拱卫着苏烈和一个陌生的男人。
　　特别是苏烈副将，和李信二人。
　　苏烈副将，亲眼见到过大批魔种来袭。
　　而李信，更是收到了牡丹方士的消息。
　　提前几十天，便做好了准备。
　　如今，到了关市。

　　却没有发现魔种。
　　这是怎么回事？
　　……
　　苏烈此时，也看到了关市入口的李信等人。
　　他略微有些惊讶。
　　长城守卫军的支援，怎么来的这么快？
　　副将才离开多久？
　　李信等人下马，来到苏烈面前。
　　副将打过招呼后，忍不住询问，"苏将军……那些魔种呢？"他是亲眼看到，魔种来袭。
　　有苏烈牵制，加上绕了路，这才离开。
　　这怎么现在魔种都不见了？
　　苏烈豪爽的笑道："不用担心，魔种已经被消灭了。"
　　"什么！"
　　副将闻言一惊。
　　他亲眼见到过那些魔种。
　　知道数量非常庞大。
　　足有数百只。
　　身为苏烈的副将。
　　他当然也知道，苏烈身经百战，武艺过人。
　　但要说苏烈能消灭几百魔种，那是想都不敢想的。
　　因为魔种是兽体，肉身非常强大。
　　正常人很难抵挡一只魔种。
　　就算苏烈很强，也不可能抵御上百魔种。
　　但是现在，苏烈说魔种全部被消灭了？
　　一旁。
　　李信和赶来的长城守卫军，也十分震惊。
　　"哈哈哈。"
　　苏烈一见众人这幅模样，便已经知道他们在想什么。
　　他大笑道："消灭魔种的人不是我，而是这位。"
　　他向一旁的卡尔示意道："这位是我的故友，最近来到长城，没想到会遇上这种事情。""我一个人苦战三只魔种，是卡尔将所有魔种击败。"
　　"对了，卡尔是他的名字，你们也可以称他人间之神。""什么！"
　　众人一惊，难以置信的看着卡尔。
　　一个人，竟然将数百只魔种，全部消灭。
　　长城守卫军，经常与魔种交战。
　　这些人自然知道，魔种拥有怎样的力量。
　　就算那些魔种，实力参差不齐。
　　但数百只，总会有几只强悍的首领。
　　而且数百只，这个数量，堆也能堆死人了！
　　这位人间之神，究竟是何方神圣？
　　一时间。
　　长城守卫军众人，对卡尔十分崇敬。
　　只有一个人例外。
　　李信。
　　他看着卡尔，脸色阴沉。
　　因为这个突然出现的人，计划有变。
　　消灭了所有魔种，关市没有丝毫损失。
　　甚至魔种击都没有进入关市。
　　苏烈也就没什么过错，最起码没有太大过错。
　　而他李信。
　　没有拯救关市危难。

　　自然没有功勋。
　　无法晋升！
　　想到这，李信对卡尔恨意滔天。
　　为什么？
　　为什么会这样！
　　按照牡丹方士所言，后面还有准备。
　　苏烈会因为这件事情。
　　直接撤销官职，成为最普通的长城守卫军。
　　而他李信，则是应该建立功勋，升官加职。
　　一点一点。
　　逐渐掌握长城，最终换取长安城。
　　为什么！
　　李信心中暴怒，但却强忍怒意，没有表现出来。
　　"你忍的很辛苦啊？"
　　就在这时，一道带着笑意的生意传来。
　　"什……"
　　还没等李信反应过来。
　　他便感觉到。
　　自己的脖颈，像是被钢铁禁锢住一样。
　　整个人双脚离地，根本无法呼吸。
　　在他面前。
　　是一位黑发黑眸的青年。
　　他穿着拥有宽大斗篷，紧身帅气的战衣。
　　卡尔。
　　他单手捏住李信，毫不费力的将他举起。
　　李信下意识伸出双手，拼命捶打卡尔的手掌。
　　企图让卡尔放开自己。
　　然而，这根本没有丝毫作用。
　　拳头捶在卡尔手上，简直像是捶在钢铁上一样。
　　疼的反而是自己！
　　在场众人，顿时被这一幕所震惊。
　　长城守卫军，纷纷抽出腰间武器，严阵以待的面对卡尔。
　　"放开李信！"
　　就算之前，他们崇拜卡尔的力量。
　　但李信终究是长城守卫军。
　　是他们的伙伴。
　　这种时候。
　　长城守卫军，自然要维护李信。
　　一旁。
　　苏烈见到这种情况，连忙来到双方中间。
　　他对长城守卫军，低声说道："你们干什么呢？放下武器！""可是……"
　　"放下！"
　　一行人见状，只好收起武器。
　　苏烈暗自松了一口气。
　　他可是知道，卡尔这位大佬的力量。
　　表面上看，苏烈是在维护卡尔。
　　实际上，他是在保护长城守卫军。
　　之前，数百只魔种的下场，还历历在目。
　　如果这些人激怒卡尔。
　　他们的下场，不会比那些魔种更好。

　　苏烈可不认为，卡尔不杀人。
　　见长城守卫军放下武器，他露出一个笑容。
　　"卡尔大佬，是不是有什么误会？"
　　"您先把李信放下怎么样？"
　　卡尔闻言看了看李信，又看了眼苏烈。
　　接着，他直接将李信甩到地上。
　　李信跪倒在地，大口呼吸着新鲜空气。
　　还没等他恢复过来，就听一道带着笑意的声音响起。
　　"误会倒是没有。"
　　"这个人，是长城守卫军的叛徒。"
　　第22章 吾国吾家，吾土吾民
　　"这个人，是长城守卫军的叛徒。"
　　原本跪伏在地，大口呼吸的李信，听闻此言。
　　心中突徒然一紧。
　　毕竟。
　　原本他就是为了掌握长城，与牡丹方士换取长安城。
　　李信父亲，乃是曾经的太子。
　　只不过因为一些意外，所以死亡。
　　因此说长安城应该是他的，也没有什么错误。
　　只不过孤身一人。
　　无法面对强大的帝国，拿回属于自己的东西。
　　之后。
　　李信被牡丹方士带走，执行了许多任务。
　　一次，任务失败，李信被抓。
　　牡丹方士将他救出。
　　便提出了，以长城换取长安城。
　　此后，李信来到长城。
　　这次关市，有魔种入侵。
　　李信早在几十天前。
　　便已经在牡丹方士那里，听说过这次的消息，并且提前做好了准备。
　　所以，说他是长城守卫军叛徒，也不为过。
　　这次魔种袭击，定然损失惨重。
　　只是，面前这个陌生人。
　　怎么知道自己的事情？
　　虽然心中紧张。
　　但丰富的经历，和冷静的性格。
　　还是让他装作若无其事的样子。
　　李信大口呼吸，然后缓缓站起身来。
　　他看着卡尔，神情淡然，"我不知道你在说什么。"
　　符合他一贯少言寡语的性格。
　　其余长城守卫军，也纷纷站在李信这边。
　　"叛徒？怎么可能！"
　　"长城守卫军不可能有叛徒。"
　　"没错！"
　　"李信虽是新兵，但也是我们但也是我们长城守卫军的一员。""你休要胡说！"
　　……
　　不仅与李信一同前来的长城守卫军站在他这边。
　　就连苏烈，此刻也是相信他的。
　　因为。
　　李信确实立下许多功劳。

　　和长城守卫军多次并肩作战。
　　苏烈本人，其实也是非常看好李信的。
　　提拔之意，简直溢于言表。
　　因此。
　　卡尔说出李信是叛徒。
　　不仅其余长城守卫军不相信，苏烈都没有相信。
　　卡尔看到众人的神情，却没有感到意外。
　　他看着苏烈，面上带着笑容。
　　"苏烈将军，我知道你心里并不相信。"
　　"李信和你们并肩作战，是同生共死的战友。"
　　"很可惜。"
　　"我有读心的能力，知道其他人心里在想什么。"
　　说罢。
　　卡尔看相面色冷峻的李信。
　　"你是不是在想我怎么知道的？"
　　"你和牡丹方士的交流，一直都很隐蔽，不应该会被人发现。""有点可惜。"
　　"我并不讨厌你，你的身世，前朝太子之子……"
　　"关于这个，我还有些同情你。"
　　李信闻言。
　　瞪大双眼，难以置信的看着卡尔。
　　原本。
　　一直装作淡定冷酷的表情，完全绷不住了。
　　因为。
　　关于李信的身世。
　　他来到长城后，没有和其他人说过。
　　所以。
　　不会有任何人知道。
　　就算是在长安城。
　　关于他的身份。
　　知道的人，也是少之又少。
　　难道，这人真的可以知道其他人在想什么？
　　"没错。"
　　"我说了，我可以知道其他人在想什么。"
　　卡尔轻笑。
　　"包括你的身份，和牡丹方士与你的谋略。"
　　"你早就知道。"
　　"今日关市，会被魔种突袭。"
　　"这都是牡丹方士和你的安排。"
　　"苏烈会因为同意开发关市，被贬为普通士兵。"
　　"而你。"
　　"则因为及时带人消灭魔种，提升官职。"
　　卡尔每说一句。
　　李信的脸色，便难看一分。
　　苏烈和长城守卫军，原本还没在意。
　　一直维护李信。
　　但看到李信的模样。
　　他们心中，便有了不好的预感。
　　还没等李信开口。
　　一旁的人群中。
　　突然跑出一个紫发青年。

　　这人图突然冲到李信面前。
　　他一拳砸在李信脸上。
　　然后抓着李信的衣领，怒声呵斥，"他说的，是不是真的！""晟……"
　　苏烈看到紫发青年。
　　刚刚想要站出来制止，但想了想，居然没有行动。
　　显然。
　　他也想从李信口中，得到答案。
　　原本。
　　苏烈还以为，魔种入侵。
　　是这紫发青年的阴谋。
　　紫发青年名为晟，是玉城领主之子。
　　一直对苏烈崇敬有加。
　　苏烈是他的偶像。
　　二人一见如故，关系非常不错。
　　这次开启关市。
　　最开始，就是他的提议。
　　所以。
　　晟听到卡尔所言。
　　比任何人都要愤怒。
　　如果卡尔所言为真。
　　这次关市之后，自己崇拜的前辈苏烈，将被贬职。
　　而自己。
　　则大概率，会被冤枉成，魔种入侵的幕后黑手。
　　毕竟。
　　开放关市。
　　最开始，就是他的提议。
　　这种情况，晟怎么可能不愤怒。
　　李信大手一挥，瞬间将晟的双手打开。
　　"砰！"
　　他反手砸了晟一拳。
　　李信和对方关系一般。
　　也只是那种知道名字的关系。
　　当然不可能任由对方动手。
　　李信狂笑道："没错！"
　　"他说的，都是真的。"
　　"我只是想拿回自己的东西，这有什么错！"
　　突然间。
　　李信的黑发，变成了血液一般的颜色。
　　身上爆发出深渊一般的赤红魔气。
　　周围的长城守卫军，俱是被这股魔气震飞。
　　"我是和一只野兽差不了多少。"
　　"但这，终究是我的国土！"
　　怒吼中。
　　李信持剑，迅捷的冲向卡尔。
　　这速度。
　　莫说是和正常的人类相比。
　　就是比起强大的魔种，也快出许多。
　　仅仅片刻，便来到卡尔面前。
　　抬手挥剑，猛的向其斩去。
　　面前这个人，破坏了他的计划。

　　李信自然要将之除掉。
　　至于长城守卫军……李信并不想与他们交手。
　　解决这个人，再从长计议好了。
　　然而。
　　下一刻，李信便愣住了。
　　就见他手中的剑刃，猛的斩在卡尔脖颈。
　　但是卡尔，却并没有想象中的人头落地。
　　反而是李信的剑刃，瞬间蹦碎成许多块。
　　"这……"
　　李信还没开口。
　　便看到面前之人，露出一丝笑容。
　　"虽然你的身世，很让人同情。"
　　"但我不会给敌人机会。"
　　话音落下。
　　李信便看到。
　　目光所及之处，尽是红色的光辉。
　　这一刻。
　　不知怎么的。
　　李信想起了幼年时。
　　祖父从父亲手中接过自己，欣喜之意，溢于言表。
　　耳畔中，萦绕着那句话。
　　"吾国吾家，吾土吾民。"
　　自己，终于能休息了吧。
　　再见了，长城。
　　:这章 写的很纠结。原本提前十多分钟就能写完，剧情就是直接杀了。后来又看了很多次背景故事，决定改一些东西。依旧杀了，但是会被主角用其他方式复活。估计是因为我苦练过李信的原因？总之，想这么写了。
　　第23章 击杀魔种、召唤李信
　　卡尔杀了李信。
　　即便最后一刻。
　　李信身上，爆发出了强大的力量，却仍旧不是卡尔对手。
　　卡尔拥有白人超人的模板。
　　其热视力，几乎能溶解和蒸发所有物质。
　　而不是电影中，超人那个似乎什么都解决不了的热视力。
　　所以，李信瞬间便被卡尔击杀。
　　毕竟李信对他动手，就是卡尔的敌人。
　　面对敌人，没什么好说的。
　　解决就是。
　　只不过。
　　因为卡尔有读心术。
　　李信所想，他都知道。
　　对方的情况，他也知道。
　　上一世，卡尔也曾经用这个英雄战斗过。
　　并且苦练过好一段时间的技术。
　　但他却不知道，李信还有这样的故事。
　　如果再来一次，卡尔仍旧会选择杀死对方。
　　面对敌人，没什么好说。
　　卡尔不后悔。
　　但他却觉得，有点不爽。
　　这时。
　　被李信震飞的长城守卫军，也站起身来。
　　但他们看到的。

　　却是李信的身影，在红色光芒之中，消失殆尽。
　　不用想也知道。
　　李信被卡尔斩杀。
　　长城守卫军纷纷拔出武器。
　　说实话。
　　刚才的情况，他们也看到了。
　　心中也多半知道，李信就是叛徒。
　　但这即便是这样。
　　重情重义的长城守卫军，仍旧觉得李信是伙伴。
　　毕竟，他们层曾一起战斗。
　　李信被卡尔所杀，长城守卫军非常不是滋味。
　　这时。
　　苏烈怒斥道："放下武器！"
　　一群人你看看我，我看看你。
　　居然没有收回武器。
　　卡尔此刻心中不舒服，但也不会和这些人计较。
　　他想杀人，但不会迁怒于人。
　　卡尔用超级视力感知了一下。
　　发现距离关市，几十公里之外。
　　有一座城池，正在被魔种围攻。
　　卡尔没理那些剑拔弩张的长城守卫军。
　　直接冲天而起，瞬间消失。
　　一时间。
　　长城守卫军仰天，望着那道消失的身影，久久不语。
　　……
　　几乎是同一时间。
　　卡尔来到一座城池之中。
　　此刻。
　　城中的军队，正在抵御魔种。
　　战斗极为惨烈，已经有许多人族受伤。
　　并且被打的节节败退。
　　毕竟。
　　不是谁都像苏烈那样，身经百战，武艺高强。
　　因为李信的事情，卡尔有些不爽。
　　所以他要杀人。
　　卡尔也没用热视力。
　　身形一闪。
　　瞬间来到一只巨大的魔种面前。
　　此刻，这只魔种。
　　正将一个士兵抓起，向着口中送去。
　　一拳打出。
　　"砰！"
　　那三四米高的魔种，瞬间便被打成碎渣。
　　血肉蹦的满天都是。
　　接着。
　　卡尔的身影，穿梭在战场上。
　　一拳一个，直接将魔种打的粉身碎骨。
　　仅仅是一个呼吸间。
　　便将城中的魔种全部消灭。
　　这里的魔种数量。

　　和苏烈所在的关市相差不多，甚至还要多出一些。
　　也有几百只。
　　原本。
　　人族的军队，还在奋力厮杀。
　　但只是片刻，他们却发现不对。
　　那些强大凶恶的魔种，居然没有丝毫预兆，瞬间消失。
　　而他们不远处，正有一个身穿奇异服装的男子。
　　这人正漂浮在空中。
　　士兵们先是一愣，而后便兴高采烈的欢呼起来。
　　"魔种，魔种消失了！"
　　"看地上的血肉，是不是魔种的？"
　　"好像……真的是！"
　　"就是说，魔种不是消失了。"
　　"而是全部死亡？"
　　"没错！"
　　"可是……这些魔种，怎么死的？"
　　"不知道，不过魔种被团灭，就是好事。"
　　"没错！"
　　……
　　原本。
　　他们节节败退，伤亡惨重。
　　现在魔种消失。
　　他们自然欣喜不已。
　　……
　　"您是？"
　　为首一个身影，疑惑的看着卡尔。
　　这是个白发苍苍的老人。
　　应该是指挥官，或者当地领主。
　　"人间之神。"
　　卡尔淡然道。
　　"人间之神？"
　　老人下意识重复了一次，这个古怪的称呼。
　　他看向卡尔，恭敬的问道："是您消灭了城中的魔种？"虽然他完全不知道，发生了什么事情。
　　但那些魔种瞬间消失。
　　同时出现这么一位人物。
　　二者之间，应该有些关系吧？
　　卡尔沉默不言。
　　突然间，他感觉自己，多出了一个能力。
　　闭目沉思了一会儿。
　　接着。
　　卡尔突然凝神，目视前方。
　　下一刻，卡尔不远处，突然出现了一道身影。
　　这人手持黑色利刃，有着一袭红色长发。
　　身躯之上，纹着奇异的纹路。
　　居然是刚死亡不久的李信。
　　"主人。"
　　李信躬身，对卡尔打了个招呼。
　　"嗯。"
　　卡尔点头。
　　刚才他杀了李信，心里多少有些不太痛快。

　　虽然没有后悔，但确实不爽。
　　于是，他便来这里斩杀魔种。
　　但这时候。
　　他却突然发现，自己好像多了一种能力。
　　能够统御灵魂的力量。
　　将死去之人的灵魂，召唤过来的力量。
　　召唤而来的灵魂，会用灵魂力量凝聚身躯。
　　看上去和生前无异。
　　并且视卡尔为主人，听从他的命令。
　　在卡尔没有下达命令时。
　　对方会和生前一样。
　　如果灵魂死亡，卡尔可以再次招呼。
　　卡尔在系统签到，获得的白银超人模板。
　　并没有这个能力。
　　统御灵魂，是刚刚出现的能力。
　　卡尔看着李信，低头沉思。
　　这个……
　　白银时期，超人的敌人太多，又非常强大。
　　所以。
　　超人时不时的，就会增加新能力。
　　自己拥有了白银超人模板。
　　也会随时增加新的力量。
　　"这是挺不错。"
　　"既然如此，那就再来一个，穿越世界的力量。"
　　卡尔在心中想着。
　　然而，他却并没有发现。
　　自己有穿越世界的能力。
　　时灵时不灵？
　　又过了几秒。
　　突然间，卡尔大手一挥。
　　接着。
　　便看到，卡尔面前的空间。
　　变得氤氲、扭曲起来。
　　他没有犹豫，直接进入那片扭曲的空间。
　　下一刻。
　　卡尔居然出现自己家中。
　　"我家？"
　　想了想，他使用超级视力，寻找斯凯。
　　瞬间便看到了，睡觉休息的斯凯。
　　"果然，我拥有了穿越世界的力量。"
　　卡尔点头。
　　他这次回来，并没有使用聊天群的传送。
　　而是使用自己的新能力。
　　"这白银超人确实很厉害。"
　　"想有什么能力，就有什么能力。"
　　卡尔轻笑一声。
　　接着，他便回到了王者世界。
　　看着面前的李信，卡尔开口道："你便留在这个世界，做你想做的事情。""是。"
　　李信躬身答应，然后转身离开。
　　卡尔注视着李信。

　　在他的超级视力中。
　　李信的的身影，正不断向西方跑去。
　　而那边，正是长城守卫军所在的方向。
　　第24章 后续影响、回归世界
　　"回长城了吗……"
　　卡尔想着。
　　不知为何，心情放松了许多。
　　这时候。
　　不远处有，一道身穿身影跑了过来。
　　那是一个，拥有粉色长发的俏丽身影。
　　那道身影，向不远处的老人跑了过去。
　　"父亲，您没事吧？"
　　女子关切的问道。
　　城中许多建筑被毁，士兵也有不少伤员。
　　卡尔则是看了一眼那个女子。
　　他发现。
　　这个女子他认得。
　　居然是王者世界的伽罗。
　　也就是说。
　　那个老人，是迦罗的父亲。
　　卡尔有些意外。
　　他上一世，确实不知道这里的背景故事。
　　毕竟那时候战斗要紧。
　　没想到，自己来到了伽罗所在的城市。
　　不过，这也不是什么重要的事情。
　　卡尔看了一眼。
　　伽罗正和父亲说话。
　　然后，他便直接回到了自己的世界。
　　白发的老人，正在为迦罗讲述着之前的事情。
　　"刚才，我们正和袭击千窟城的魔种战斗。"
　　"突然间，魔种全部死亡。"
　　"一个个，都被打的身躯崩裂。"
　　"还出现了一个穿着黑色披风，飘浮在空中的人。"
　　"他自称人间之神。"
　　"就是那位……"
　　"嗯，人呢？"
　　老人向卡尔所在的地点示意。
　　却发现对方的身影，已经不见了。
　　伽罗看了那边一眼，开口问道："是他救了千窟城吗？"刚才。
　　迦罗进来的时候，也发现了卡尔。
　　毕竟他飞在空中，穿着的衣物，也很也特别。
　　想不注意都难。
　　只不过，还是自己亲人更加重要一些。
　　因此，伽罗便没有过多关注卡尔。
　　现在知道，那人可能是自己的父亲，和城池的救命恩人。
　　伽罗自然想感谢对方一番。
　　只不过，对方却消失不见了。
　　"真是个神秘且强大的人……"
　　伽罗忍不住想到。
　　……

　　长安城。
　　帝国的一个别院中。
　　院子里满是娇艳欲滴的牡丹花。
　　一个有着雪白长发，一副方士打扮的人。
　　正端坐在棋盘前。
　　方士对面。
　　则有一个蓝发少年。
　　二人落子速度极快，似乎都不用思考一般。
　　方士的注意力。
　　并没有在棋盘上，而是在想着其他事情。
　　长城关市和千窟城的状况，应该差不多了。
　　无论是魔种，还是那些人。
　　都准备好了。
　　这样一来。
　　关于长城的卦象，便可以应验。
　　女帝那里，应该也会更加重视。
　　长城……
　　正思索间。
　　突然有一个手持油纸扇的身影出现。
　　那是一个，拥有兔子般耳朵的少女。
　　少女走了进来，向方士行礼后。
　　便将一封信笺呈上。
　　待到方士接过信笺，少女便快速离开了。
　　方士则是脸色平静的打开信笺。
　　然而。
　　等他看完信笺，瞳孔却徒然放大。
　　这怎么可能？
　　无论是关市的魔种，还是千窟城的魔种，居然都被消灭了？
　　人间之神……
　　到底是什么人？
　　那信笺中。
　　写的便是长城和千窟城发生的一切。
　　少年执子，意外的看着方士。
　　不知道出了什么事情。
　　竟会让自己这位师傅，露出这样的神情。
　　……
　　……
　　卡尔回到漫威世界。
　　他所在的地点，是自己家中。
　　因为他在接受任务之前。
　　回家取了黑色战衣。
　　将战衣换下，卡尔穿上了休闲服。
　　身形一闪。
　　卡尔出现在斯凯家中。
　　这时候，还是中午。
　　只不过。
　　之前斯凯穿着女超人的战衣，和卡尔战斗了几个小时。
　　所以现在斯凯疲惫的很。
　　正在休息。
　　这时候，卡尔心有所感。

　　进入了聊天群。
　　—————
　　千手公主：卡尔君，任务完成的很快呀。？（？？？？？？？？）？？？？？？
　　千手公主：回到自己的世界了吗？@人间之神
　　妹妹是个中二病怎么办：应该回来了吧？
　　妹妹是个中二病怎么办：毕竟距离完成任务，也有好一会儿了。
　　因为群成员发布任务，完成任务时。
　　不仅本人能看到提示。
　　聊天群中，也会提示。
　　所以。
　　在卡尔消灭魔种那一刻。
　　所有群成员，都会知道。
　　天刃王：卡尔大佬好像不在啊。
　　天刃王：那问问苏烈将军吧@长城守卫军指挥官
　　天刃王：苏烈将军，任务完成了吗？
　　长城守卫军指挥官：完成了。
　　长城守卫军指挥官：卡尔大佬很厉害，瞬间就解决了上百只魔种。
　　长城守卫军指挥官：多谢卡尔大佬@人间之神
　　千手公主：苏烈将军，刚才卡尔君战斗的时候，你录制视频了吗？
　　千手公主：我想看看卡尔君的英姿。
　　妹妹是个中二病怎么办：想看+1
　　妹妹是个中二病怎么办：我还没见过卡尔大佬战斗的时候呢！
　　天刃王：我也想看，+1+1
　　长城守卫军指挥官：呃……没有。
　　长城守卫军指挥官：当时我正和三只强大的魔种战斗。
　　长城守卫军指挥官：虽然不想承认，但我确实落入下风。
　　长城守卫军指挥官：卡尔大佬一出现，便瞬间秒杀了数百只魔种。
　　长城守卫军指挥官：还没想起录制视频，就已经结束了。
　　千手公主：好吧……
　　妹妹是个中二病怎么办：这样啊，有点遗憾。
　　天刃王：确实遗憾。
　　天刃王：只能期待，下次做任务的时候，记得录制视频了。
　　千手公主：没错。
　　千手公主：如果下次，卡尔君接受我的任务，一定录制视频。
　　妹妹是个中二病怎么办：我也是。
　　人间之神：已经回来了，不用担心。@千手公主
　　人间之神：苏烈将军，不用客气@长城守卫军指挥官
　　人间之神：毕竟还有积分奖励。
　　妹妹是个中二病怎么办：对哦！
　　妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬这次做任务，又得到了十万积分。
　　妹妹是个中二病怎么办：这也太让人羡慕了，我连钢铁战衣都买不起呢！
　　天刃王：羡慕+1,我买完写轮眼，都没有多少积分了。
　　千手公主：羡慕+2,卡尔君好厉害。
　　人间之神：那我再个红包吧。
　　群成员人间之神，发送了一个红包。
　　妹妹是个中二病怎么办，获得220积分。
　　千手公主获得300积分。
　　天刃王获得120积分。
　　卡尔看着红包领取记录。
　　发现那些名单中，没有苏烈的名字。

　　第25章 苏烈的反应、悠闲的群员
　　卡尔发了一个红包。
　　发现领取记录中，没有苏烈的名字。
　　估计是因为李信的事情。
　　对方有所芥蒂。
　　卡尔虽然让李信留在王者世界，但并没有干预对方的行为。
　　李信离开的方向，是长城守卫军所在的方向。
　　但也不是说，李信一定就会回到长城守卫军。
　　说不定他想要默默守护长城呢？
　　他想怎么做。
　　是他自己的事情。
　　与卡尔无关。
　　而且。
　　就算李信要回到长城守卫军。
　　这么短的时间，估计也未必抵达。
　　毕竟。
　　卡尔召唤李信所在的千窟城。
　　距离长城守卫军所在的地点，还有不短的距离。
　　聊了一会儿，苏烈便借口有事离开了。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：苏烈将军好像很忙的样子呀，红包都没领取。
　　天刃王：嗯，确实没领。
　　天刃王：估计是因为关市的原因吧。
　　天刃王：之前不是说，关市有魔种入侵。
　　天刃王：现在卡尔大佬解决了魔种。
　　天刃王：但苏烈将军身为关市负责人，自然要做好善后工作。
　　千手公主：有道理，感觉确实是这样。
　　千手公主：毕竟，地位不仅仅意味着荣耀和特权。
　　千手公主：还有责任。
　　……
　　群成员也发现了苏烈没领红包。
　　只不过，她们没往其他方面想。
　　只是以为。
　　苏烈公务繁忙，时间紧迫。
　　但是领个红包，又会浪费多少时间。
　　一秒？
　　快的话，可能都不用。
　　有说话的时间，没有领取红包的时间吗？
　　她们也没细想。
　　毕竟。
　　卡尔在王者世界发生了什么，其他群员，自然不会知道。
　　卡尔没有多说。
　　对于苏烈的行为，也不在意。
　　估计是因为李信的事情。
　　但他没有解释的必要。
　　卡尔想这么做，便这样做了。
　　不需要向任何人解释什么。
　　……
　　妹妹是个中二病怎么办：哇！
　　妹妹是个中二病怎么办：纲手你说的好有道理，还一副感同身受的样子。

　　妹妹是个中二病怎么办：对了对了！你的群昵称，就叫千手公主。
　　妹妹是个中二病怎么办：真相只有一个！
　　妹妹是个中二病怎么办：纲手，应该是一个王国的公主吧？
　　妹妹是个中二病怎么办：这样想来，也就能理解你感同身受的原因了。
　　妹妹是个中二病怎么办：我说的没错吧？@千手公主@人间之神天刃王：哇！
　　天刃王：十花姐姐，你说的好有道理。
　　天刃王：真是太棒啦！
　　妹妹是个中二病怎么办：哈哈哈哈，没错没错！
　　妹妹是个中二病怎么办：继续努力吧小凯莎。
　　妹妹是个中二病怎么办：总有一天。
　　妹妹是个中二病怎么办：你也会像我这样聪慧过人。
　　天刃王：?（？？？？？？？？？？？？？？）？好的十花姐！
　　小鸟游十花。
　　像是发现了什么重大的秘密一般。
　　突然兴奋起来。
　　而凯莎则是觉得。
　　小鸟游十花说的很有道理。
　　两个人在那里。
　　似乎表演相声一般。
　　一个敢说。
　　另一个不光信了。
　　还敢在那里捧。
　　卡尔看到聊天群的发言。
　　有些忍俊不禁。
　　小鸟游十花挺会想，脑洞不错。
　　卡尔自然知道。
　　?纲手并不是什么国家的公主。
　　而是森之千手一族的成员。
　　只不过。
　　爷爷是千手一族的族长。
　　初代火影，千手柱间。
　　纲手作为这位的宝贝孙女。
　　其身份，比起他国公主，犹有胜之。
　　毕竟千手柱间，是六道仙人之子转世。
　　拥有忍者之神的称呼。
　　只要他想。
　　莫说是单独一个国家。
　　就算是覆灭整个火影世界，也有可能。
　　因此，纲手虽然不是什么王国公主。
　　但地位。
　　却不是一般的公主可比。
　　所以。
　　小鸟游十花所言，也不算错？
　　更让卡尔觉得怪异的是。
　　小鸟游十花和凯莎的表现。
　　一个天天水群，活跃的不得了。
　　一个像是个萌萌哒小姑娘。
　　这和卡尔印象中的两位，明显不符。
　　凯莎就算了。
　　现在非常年轻。

　　十几岁的小丫头。
　　还不是日后那个。
　　几万岁，威严强大的天使之王。
　　但是……小鸟游十花？
　　现在不是已经成为餐厅主厨了吗？
　　几乎就是，中二病动漫那个时间。
　　怎么性格也变了许多。
　　经常窥屏的卡尔。
　　虽然没有直接询问过。
　　但已经将群员们的年龄，了解清楚。
　　想了想，卡尔忍不住发言了。
　　—————
　　人间之神：说起来，你们都这么闲的吗？
　　人间之神：不用工作、学习、战斗？
　　妹妹是个中二病怎么办：我在餐厅工作，原本超忙的。
　　妹妹是个中二病怎么办：不过现在有了聊天群，就不用那么辛苦了。
　　妹妹是个中二病怎么办：毕竟一积分，就能兑换一万多元！
　　妹妹是个中二病怎么办：随便签到签到，就能恰饭。工作什么？
　　妹妹是个中二病怎么办：我现在只是偶尔想去，才会去工作。
　　妹妹是个中二病怎么办：反正店长女儿很喜欢吃我做的蛋糕，我和店长关系也不错。
　　妹妹是个中二病怎办：不用经常工作，当然很闲啦！
　　其实，小鸟游十花没说的是。
　　她原本的梦想，并不是厨师。
　　只不过。
　　因为父亲去世。
　　所以她只能在高中毕业，放弃念书，改为学习厨艺。
　　现在没有经济压力，自然不太想去工作。
　　千手公主：我这边暂时完成了任务，正在等待命令。
　　天刃王：我也没什么事情。
　　人间之神：好吧……
　　看起来，这些人还真的很闲。
　　嗯。
　　卡尔也没资格说其他人就是了。
　　他甚至因为不想管理公司、需要资金，把自家公司卖了。
　　妹妹是个中二病怎么办：纲手，你还没回应我呢，我刚才分析的对不对？@千手公主天刃王：我也很好奇。
　　千手公主：呃……不太对。
　　千手公主：我也不知道，我的昵称为什么是这个。
　　千手公主：千手是……
　　纲手将千手一族的情况，解释了一下。
　　妹妹是个中二病怎么办：哇！原来是这样！
　　妹妹是个中二病怎么办：这不是比公主更厉害嘛？
　　天刃王：对呀对呀！
　　千手公主：哪有……
　　……
　　在群里聊了一会儿，卡尔便退出了聊天群。
　　以因为他发现。
　　斯凯醒了。
　　第26章 窘迫的苏烈、机智的十花
　　卡尔发现斯凯醒了。
　　便退出了聊天群。

　　卡尔笑了笑，"醒了？"
　　"嗯……"
　　斯凯点头，"有点饿了，我们去吃饭吧。"
　　"好。"
　　?洗漱一番之后。
　　二人出门。
　　吃完饭。
　　他们也没回家，而是去了海边游玩。
　　卡尔正在吃晚餐的时候。
　　心有所感，进入聊天群。
　　—————
　　长城守卫军指挥官：卡尔大佬，这次的事情，真是多谢你了。@人间之神天刃王：嗯？
　　天刃王：苏烈将军，怎么又在向卡尔大佬道谢？
　　天刃王：之前不是道过谢了？
　　妹妹是个中二病怎么办：疑惑。jpg
　　长城守卫军指挥官：之前是因为魔种的事情道谢，现在则是因为一个伙伴。
　　天刃王：哦哦。
　　妹妹是个中二病怎么办：吃瓜。jpg
　　天刃王：难道卡尔大佬，还救了你的伙伴吗？
　　长城守卫军指挥官：确实如此。
　　长城守卫军指挥官：卡尔大佬不仅消灭了关市都魔种，而且还救了我的伙伴。
　　长城守卫军指挥官：虽然过程比较复杂，但事情大概就是这样。
　　天刃王：原来如此。
　　妹妹是个中二病怎么办：666.jpg
　　卡尔刚进入聊天群，便看到了苏烈等人的交流。
　　第一时间，他便有所猜测。
　　估计是李信，回到了长城守卫军中。
　　所以，苏烈才会再次感谢自己。
　　话语间的态度，都转变了许多。
　　不过。
　　卡尔也没什么太多想法。
　　他是因为自己想做，才那样做的。
　　和旁人无关。
　　人间之神：苏烈将军，不用客气。
　　长城守卫军指挥官：没有客气，我是真的非常感谢你。
　　长城守卫军指挥官：虽然我知道，卡尔大佬实力强悍，远非我这一介凡人可比。
　　长城守卫军指挥官：但我还是要说。
　　长城守卫军指挥官：卡尔大佬拯救长城、玉城百姓，帮助李信。
　　长城守卫军指挥官：这份大恩大德，我苏烈没齿难忘。
　　长城守卫军指挥官：日后卡尔大佬有什么需要。
　　长庚守卫军指挥官：我苏烈定然赴汤蹈火，在所不辞。
　　天刃王：震惊。jpg
　　妹妹是个中二病怎么办：围观。jpg
　　人间之神：好吧，苏烈将军的好意，我就收下了。
　　伸手不打笑脸人。
　　虽然卡尔觉得。
　　自己不会有让苏烈帮忙的时候。
　　但对方这个态度。
　　他也不可能说什么难听的话。？
　　见到卡尔的回应。

　　苏烈明显开心许多。
　　居然在聊天群，和群员们聊了好一会儿。
　　突然。
　　凯莎似乎想起了什么。
　　好奇的开口了。
　　—————
　　天刃王：苏烈将军，我有一件事情想问问你。
　　长城守卫军指挥官：但说无妨，只要我知道的，一定告诉你。
　　长城守卫军指挥官，是想问卡尔大佬的力量吗？
　　天刃王：那倒不是，虽然我很好奇卡尔大佬的力量。
　　天刃王：但我现在想问的是，苏烈将军你的公务处理完了吗？
　　天刃王：我看你几个小时前，好像很忙的样子。
　　天刃王：现在似乎没什么事情，在群里聊天。
　　妹妹是个中二病怎么办：对哦。
　　妹妹是个中二病怎么办：事情都处理完了吗？
　　……
　　聊天群突然沉默了好一会儿。
　　足足过了几十秒。
　　最开始。
　　小鸟游十花和凯莎，还在等待苏烈的回应。
　　但发现过了很长时间，都没回应的时候。
　　她们开始怀疑。
　　聊天群还不是卡住了？
　　凯莎忍不住发言了。
　　天刃王：苏烈将军？
　　长城守卫军指挥官：呃……
　　长城守卫军指挥官：那些公务，确实处理完了。
　　长城守卫军指挥官：不过现在，我还有点事情。
　　长城守卫军指挥官：先离开一会儿，你们聊，你们聊。
　　长城守卫军指挥官：卡尔大佬，多谢了。
　　实际上。
　　苏烈道谢两次。
　　而且这次态度大变，有时间聊天。
　　自然不是因为什么处理公务。
　　而是因为李信的事情。
　　他对卡尔杀了李信，心有芥蒂。
　　毕竟是一起奋战的队友。
　　就算有什么过错。
　　也应该是关进牢狱中，或者上报长安城。
　　就算罪名很重，关入牢狱。
　　也未必会死。
　　结果就被卡尔杀了。
　　现在他发现。
　　自己似乎错怪卡尔。
　　自然有些愧疚。
　　卡尔大佬真是好人！
　　苏烈不是那种会说谎的性格。
　　有些尴尬，所以直接跑路了。
　　人间之神：客气。
　　天刃王：??

　　天刃王：怎么感觉苏烈将军怪怪的，那边发生了什么事情吗？
　　妹妹是个中二病怎么办：好像是，我也感觉到了一丝不同寻常的气氛。
　　妹妹是个中二病怎么办：到底是什么呢？
　　妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬，你知道苏烈将军是怎么回事嘛？
　　人间之神：不知道，他不是说了有事情要处理。
　　卡尔大概知道，苏烈的转变，是怎么回事。
　　不过。
　　这种事情，也没必要说出来。
　　人间之神：我在外面，溜了。
　　天刃王：好的，卡尔大佬再见。
　　人间之神：再见。
　　妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬也下了。
　　妹妹是个中二病怎么办：直觉告诉我，苏烈将军那边，一定发生了我们所不知道的事情。
　　妹妹是个中二病怎么办：而且卡尔大佬，多半也是知道的。
　　妹妹是个中二病怎么办：他们两个，很可疑呀。
　　天刃王：哇！十花姐姐，你说的好有道理。
　　妹妹是个中二病怎么办：哈哈哈哈。
　　……
　　这时，卡尔还没有离开聊天群。
　　看到聊天群中的发言，神情有些古怪。
　　笑了笑，他便退出了聊天群。
　　……
　　此刻，卡尔正和斯凯，在餐厅吃晚餐。
　　旁边。
　　正吃饭的斯凯，见到卡尔露出笑容，满脸好奇之色。
　　"发生什么事了，那么开心？"
　　"嗯……斯塔克工业的股票涨了，而且涨了许多。"
　　卡尔喝了口红酒，神色如常的说道。
　　"哦哦，那确实是个好事。"
　　斯凯闻言点头。
　　"没想到，斯塔克工业那种股票，还有上涨的空间。"
　　"这是当然，毕竟斯塔克工业，和官方有密切的合作关系。""而且，他也算是历史悠久的企业了。"
　　"好吧。"
　　斯凯对对这些东西，并不了解。
　　不过斯塔克工业，她也有所耳闻。
　　恐怕。
　　全米国，也没几个人不知道。
　　第27章 不太方便的奖励、被赶走的卡尔
　　卡尔和斯凯吃了晚餐，便散步回家了。
　　到了斯凯家中。
　　卡尔又体验了一次，女超人战衣的优秀之处。
　　只是。
　　这个女超人的战衣，好像得洗洗了。
　　因为，嗯……
　　不过洗了之后，就没有用的了？
　　……
　　十二点。
　　斯凯甚至都没有洗漱，便沉沉的睡下了。
　　毕竟，她实在是太累了。
　　卡尔从小便有锻炼身体，练习格斗技巧。

　　毕竟是漫威世界。
　　超级英雄虽然多。
　　但超级反派也不少。
　　就算他之前是普通人。
　　练两手，说不定关键时候能救命。
　　没想到，这二十五年来。
　　卡尔倒是没怎么和人打过架。
　　锻炼的身体，反倒是在其他地方，派上了用途。
　　就算卡尔的女朋友有几个。
　　斯凯之前，也只是勉强招架。
　　现在卡尔获得了白银超人模板。
　　斯凯则是溃不成军。
　　……
　　这时，系统的提示音响起。
　　卡尔没有犹豫，点头道："签到。"
　　"猫女？"
　　卡尔微微有些诧异。
　　一时之间，他竟然没想起这个猫女是谁。
　　超级英雄？
　　随着系统的提示音落下。
　　卡尔面前，出现了一些衣物。
　　下意识拿在手里。
　　这次的衣物，看起来比较简洁。
　　只有一个连体的衣物和一个眼罩。
　　都是黑色的，似乎是皮革制品。
　　"原来是这个猫女。"
　　卡尔看着手中的战衣，也知道了这个猫女是什么人。
　　电影，《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》里面，猫女所穿的那套战衣。
　　嗯……
　　似乎，很不错的样子？
　　卡尔露出了纯洁的笑容。
　　这样。
　　女超人战衣，也能洗洗了。
　　将猫女战衣放到一旁，卡尔心情愉悦的去洗漱了。
　　洗漱完，直接休息。
　　……
　　第二天。
　　卡尔体会了一番猫女战衣的优秀之处。
　　老实说，这个战衣确实很漂亮。
　　而且和女超人战衣，有种完全不同的美感。
　　只是，这个有一点，比不上女超人战衣。
　　不太方便。
　　还得手动改进一些。
　　嗯。
　　改动之后，也很不错。
　　……
　　第三天。
　　卡尔签到的是神奇女侠战衣。
　　第四天，闪电侠战衣。
　　这东西，卡尔倒是没给斯凯。

　　因为这个设计，明显不适合女性穿着。
　　卡尔也不想穿，索性就放着了。
　　闪电侠战衣。
　　属实不符合他的口味。
　　也就是这天。
　　斯凯将卡尔出门外，有些无奈的道："嘿，卡尔。"
　　"你快回家去吧，不是还有很多亲密朋友等着你呢吗？""快找她们吧。"
　　她终于受不了，将卡尔赶出家门。
　　没办法，实在不是对手。
　　每天都要战斗好几次，太累了。
　　"好吧……"
　　卡尔看着紧闭的大门，笑着耸了耸肩。
　　只要他想，身为普通人的斯凯，当然无法推动他。
　　只不过卡尔没有反抗而已。
　　他笑着说道："那我就回去了，过段时间再来看你。"
　　大门后，传来斯凯有气无力的声音，"好，你让我好好休息一段时间。"卡尔透过房门，见斯凯回到床上，继续休息。
　　卡尔笑了笑，身影瞬间消失。
　　同一时间，他便回到了自己家中。
　　开始洗漱。
　　斯凯早上醒来，便将卡尔赶出来了。
　　他甚至都没洗脸。
　　讲真。
　　卡尔觉得，对方有点过分。
　　你说让我回家，就让我回家吧。
　　这还不让洗漱吃早餐了？
　　吃完饭再走也好。
　　卡尔决定，日后好好教育一下斯凯。
　　……
　　一间咖啡厅中。
　　夜魔侠马修，正和同事在这里喝咖啡。
　　"听着马修，我希望你能尝试着给那些有钱人打官司。""重要的不是他们是否有罪，而是你有钱赚。"
　　"不可能。"
　　马修十分果断的拒绝。
　　身为夜魔侠，他自然要做正义的伙伴。
　　同事也只是长叹一声，没有多说。
　　夜魔侠喝着咖啡。
　　脑海中，却在想着前几天的事情。
　　那个瞬间击杀金并手下，并且敲诈金并的神秘人。
　　即便夜魔侠看不到。
　　但是他那神奇的感知能力。
　　还是让他知道，这个人很强。
　　无论是使用那种神奇的热能，还是身体的力量。
　　毕竟，夜魔侠是亲自体验过的。
　　被卡尔击飞后。
　　他好不容易才从海里爬出。
　　当时动都动不了。
　　几小时后，才去了医院。
　　之后在家休息了好几天，才好了大半。
　　要知道。
　　夜魔侠不仅能听清几公里之内的声音，拥有雷达感官。

　　他同样拥有超越常人的身体素质。
　　无论是速度力量，还是体力。
　　都不是普通人可以相比。
　　但就算是这样，夜魔侠却被卡尔直接捶的好久都动不了。
　　这是他受过最重的伤。
　　没有之一。
　　幸运的是，他的回复能力很强。
　　现在终于能正常工作。
　　不过。
　　高强度的战斗，却是不行。
　　实际上，夜魔侠不知道。
　　卡尔当时并没有杀心。
　　不然。
　　夜魔侠，和王者世界的魔种，下场一样。
　　这时候。
　　马修的闻到了一阵香气。
　　一个美丽的棕发女性，进入咖啡厅。
　　这女子身材较好，容貌精致。
　　进入咖啡厅后，便找了个座位坐下。
　　点餐，等待。
　　高贵而优雅。
　　夜魔侠想了想。
　　拿起盲棍，向那位女士所在的地点走去。
　　这女子并没有理会夜魔侠。
　　但是在注意到，对方是残疾人后，便缓和了态度。
　　二人聊了几句。
　　女子看了眼手表，开口说道："我还有事，先走了。"
　　接着，便离开了咖啡店。
　　和对方交谈中，马修十分开心。
　　"糟糕，忘记问她的名字了……"
　　马修向着咖啡厅外追去。
　　女子看到夜魔侠，以为对方是跟踪狂。
　　一言不合，便动起手来。
　　……
　　洗涑吃完早餐，卡尔百无聊赖的坐在沙发上喝酒。
　　"有点无聊……"
　　斯凯不在，也不能体验战衣的优秀了。
　　去自己的酒吧看看？
　　现在还是早上，酒吧还没开。
　　嗯……
　　看看其余的女朋友在做什么。
　　这样想着。
　　卡尔开启超级视力，寻找女友们。
　　片刻后。
　　他便看到了一个棕色秀发的靓丽身影。
　　此刻。
　　这个女子，正在与一个带着墨镜的男子战斗。
　　:银票有点少啊大佬们，求一波银票。27日至31日上推荐，单日满一百银票加更一章 ，无上限。
　　第28章 卡尔女朋友、压力山大的夜魔侠
　　棕色长发的俏丽身影，名为艾丽卡。

　　她没有超能力。
　　但却精通许多流派的无数，并且精通多种器械。
　　体能可以媲美奥运冠军，各项指标，都能达到人类巅峰。
　　因为年幼时的遭遇，所以对武术有着浓厚的兴趣。
　　卡尔遇到艾丽卡时，是在学校中。
　　嗯，二人在同一所大学念书。
　　理所当然的成为了男女朋友。
　　……
　　如今。
　　卡尔看到艾丽卡的时候。
　　微微挑眉。
　　因为。
　　他不仅看到了艾丽卡。
　　而且还见到了夜魔侠。
　　二人正在街道上，进行一对一的战斗。
　　虽然现在夜魔侠戴着墨镜，一副白领打扮。
　　和之前穿着类似米国队长的红色战衣，带着面罩。
　　完全不同。
　　但卡尔同样知道。
　　正在和艾丽卡战斗的，就是夜魔侠本人。
　　因为。
　　他早在第一次见到夜魔侠的时候。
　　便看到了对方真正的木有。
　　卡尔所拥有的超级视力。
　　能够看的很远，观测到整个宇宙。
　　而且还拥有透视，和其他的能力。
　　"夜魔侠啊，居然在和我女朋友打架……"
　　卡尔笑了笑，身形一闪。
　　瞬间消失不见。
　　几乎是同一时间。
　　他便来到了，艾丽卡和夜魔侠附近。
　　……
　　咖啡厅门前
　　夜魔侠马修，与刚见到的艾丽卡战斗起来。
　　当然。
　　并不是真的生死相搏。
　　毕竟夜魔侠，是正义的超级英雄。
　　眼下的目的，也只是搭讪而已。
　　因此。
　　夜魔侠没有使用全力。
　　仅仅是交手几个回合。
　　夜魔侠便清楚了对方的实力。
　　还算不错，比普通人强大许多。
　　一般人还真的不是对手。
　　但跟他夜魔侠相比，就差了一大截。
　　夜魔侠对面前这个女子，更加感兴趣了。
　　对方应该也不会杀我。
　　毕竟她只是普通人。
　　而且现在还是白天。
　　我装作技不如人，被她击败就好。

　　这样一来，搭讪估计没什么问题。
　　如果击败对方。
　　说不定，直接恼羞成怒跑路了。
　　嗯，假装落败。
　　夜魔侠思考片刻，做出了决定。
　　然而。
　　正在这个时候。
　　一道带着笑意的声音传来。
　　"欺负女性，可不是什么绅士之举。"
　　与此同时。
　　夜魔侠感觉。
　　自己的手臂，被坚硬的钢铁禁锢住。
　　他眉头一皱，心中感觉不妙。
　　但刚刚升起这个念头。
　　夜魔侠便感觉一阵天旋地转。
　　随后。
　　他重重的砸在地上。
　　鼻尖传来芳草的清香。
　　夜魔侠一愣。
　　下意识撑起身体。
　　手掌触碰到下方的草地，感知中，他来到了附近的草坪上。
　　自己在草坪上？
　　夜魔侠有些难以置信。
　　要知道。
　　他虽然看不见。
　　但感知能力非常强大。
　　听觉、触觉、嗅觉、味觉都远超常人。
　　经过训练。
　　他有了一种宛若雷达的能力。
　　即便看不到，夜魔侠仍旧能感知到几公里之内的情况。
　　这家咖啡厅，他不是第一次来。
　　咖啡厅外面。
　　没有草坪。
　　距离最近的草坪，都在十几米之外。
　　也就是说。
　　夜魔侠，被扔出了十余米？
　　这怎么可能？
　　刚刚那个女士，不应该有这么大的力气才是。
　　如果对方有这种巨力。
　　夜魔侠觉得自己，不应该战斗的那样轻松。
　　他全力展开自己的感知。
　　一瞬间。
　　周围传来大量的声音、味道。
　　四周的情况，在他脑海中形成。
　　果然。
　　自己在咖啡厅，十多米之外的草地上。
　　而刚才那个。
　　与他战斗的女子。
　　这时，居然在与一个男子拥吻！
　　"wtf!"

　　夜魔侠瞬间炸了，忍不住爆了粗口。
　　什么鬼？
　　他刚刚费尽心思，想要搭讪的美女。
　　居然和别人接吻？
　　他气势汹汹的冲了过去。
　　这时候，一道声音传来。
　　"夜魔侠，我们还挺有缘的？"
　　听到这话，夜魔侠当时就是一愣。
　　这个声音，似曾相识！
　　以夜魔侠的感知能力，他自然能分辨每个人的声音。
　　这个声音，他好像听过。
　　仔细想想。
　　不就是前几天。
　　自己遇到金并时，那个敲诈金并的强大存在吗？
　　这一瞬间。
　　原本气势十足的夜魔侠，瞬间僵住了。
　　他这时候。
　　不知道要做出什么表情。
　　过去给对方个下马威，质问对方？
　　算了吧，他还想多活几天。
　　之前被揍了一下。
　　现在身上。
　　还没痊愈，隐隐作痛。
　　而且。
　　在自己的雷达感知中。
　　对方和那个美女，一副亲密相拥的模样。
　　美女也没拒绝，反倒是依偎在对方身上。
　　这一看，就知道二人关系亲密。
　　再加上刚才的拥吻。
　　不是夫妻，就是情侣。
　　夜魔侠一个陌生人。
　　刚刚认识对方，也没什么可说的。
　　之前，只是下意识觉得愤怒。
　　现在想想，对方毕竟是美女。
　　有情侣也不算什么难以置信的事情。
　　身为超级英雄的夜魔侠，很快调整了自己的心态。
　　只是。
　　随即他便面色一苦。
　　经过前几日，被卡尔暴揍。
　　夜魔侠知道。
　　这位可不是和自己一样，伸张正义的超级英雄。
　　之前遇到他。
　　算是自己倒霉，不应该多嘴说什么。
　　这怎么。
　　今天偶尔遇到一个漂亮女士，居然恰巧是对方的女朋友？
　　夜魔侠表示。
　　自己的运气，未免有些太差劲了。
　　"怎么了，站在那里干嘛。"
　　"看你活蹦乱跳的，伤好了？"
　　一道声音传来。

　　卡尔正面带笑意的看着夜魔侠。
　　马修则是压力山大，不知道要说些什么。
　　憋了许久，才低声说道："抱歉……这只是一场误会。"毕竟。
　　夜魔侠知道，自己真的打不过对方。
　　更重要的是。
　　身为超级英雄。
　　夜魔侠觉得，这件事情，确实是自己有错在先。
　　如果他知道。
　　对方有男朋友，也就不会这样了。
　　卡尔则是笑眯眯的盯着夜魔侠。
　　拥有读心术的他。
　　自然将夜魔侠心中所想，全部得知。
　　原本。
　　卡尔看到夜魔侠和艾丽卡战斗。
　　当时就想揍夜魔侠一顿。
　　嗯，杀了也不是不行。
　　不过现在嘛，他倒是有些改变主意了。
　　似乎留着这个夜魔侠，反派和罪犯也能少一些？
　　这时，一旁的艾丽卡兴高采烈的问道："卡尔，你怎么来这里了？""嗯……专门来找你。"
　　"是嘛，那我们去逛街吧！"
　　艾丽卡显得非常兴奋。
　　卡尔笑了笑，"好。"
　　第29章 中二病犯了？震惊的艾丽卡
　　卡尔和艾丽卡，没有理会一旁的夜魔侠。
　　二人对视一眼，相拥离去。
　　夜魔侠则是。
　　感知着他们远去身影，久久不语。
　　有种被无视的沮丧感。
　　不过还好。
　　这位强大的存在，没有动手。
　　他的伤还没好利索，如果再受伤的话，那可真是……
　　当然，还有比受伤更凄惨的下场。
　　只不过，夜魔侠没有去想。
　　过了好一会儿。
　　他才转身，回到咖啡厅。
　　坐在自己的座位上。
　　此刻，夜魔侠有些后悔。
　　早知道，就不追出去了。
　　同事脸上露出一丝坏笑，"怎么样马修？要到那个女生的联系方式了吗？""我跟你讲，那个女人可真是漂亮。"
　　"呃……你身上怎么有杂草？"
　　"……"
　　夜魔侠只是苦笑一声，没有多说什么。
　　……
　　另一边。
　　卡尔这是揽着艾丽卡，走在街道上。
　　这时候，艾丽卡突然想起刚才的事情。
　　她有些奇怪的看着看卡尔。
　　"怎么了？这么看着我。"
　　"刚才那个人怎么飞出去十几米远，你做的？"
　　"而且你什么时候来的？你最近不是在皇后区吗？"

　　艾丽卡好奇地问道。
　　之前。
　　见到卡尔，光顾着开心了。
　　也没想那么多。
　　现在心绪逐渐冷静。
　　艾丽卡也注意到，一些不太正常的地方。
　　比如说。
　　在她眼中。
　　前一秒，她还和夜魔侠对打。
　　下一秒，对方就不见了。
　　隐约能见到一个黑影飞出去，估计是夜魔侠。
　　卡尔，却突然出现在她面前。
　　再转头一看。
　　夜魔侠出现在，十几米之外的草地。
　　然后卡尔便吻了她，艾丽卡下意识的热情回复。
　　这种情况明显不正常。
　　艾丽卡和卡尔，是多年的情侣关系。
　　卡尔大一的时候，便和艾丽交往。
　　甚至。
　　他还见过艾丽卡的父亲。
　　所以艾丽卡没有犹豫，想到什么，就直接说了。
　　"噢，我才到的。"
　　卡尔点头，"我在家里，看见你和别人打架，然后就过来帮你了。""至于那个人，确实是我扔出去的。"
　　"你从家来的？你不是在皇后区？"
　　"没错。"
　　"皇后区？"
　　艾丽卡难以置信的看着卡尔。
　　皇后区？
　　艾丽卡所在的地点，是曼哈顿区。
　　皇后区和曼哈顿区，还是有一些距离的。
　　就算是坐地铁，也要几十分钟。
　　但是刚才卡尔所说。
　　先是看到她和别人打架，然后就来到这里？
　　话语里好像有点毛病。
　　首先。
　　皇后区和曼哈顿区，有着相当远的距离。
　　最起码，以人的视力。
　　不可能在皇后区，看到这边的情况。
　　其次。
　　就算卡尔能看到，她和别人打架。
　　结果现在，卡尔来了。
　　架还没打完，这明显不合逻辑。
　　地铁都要几十分钟。
　　你是飞过来的，比地铁还快？
　　"你是怎么过来的？"
　　"飞过来的，估计不到一秒钟。"
　　"你在开玩笑吗卡尔……"
　　艾丽卡有些无语的看着对方。
　　她以为卡尔是在开玩笑。
　　毕竟。

　　之前他们两个，也不是没开过玩笑。
　　只是，笑话不怎么好笑就是了。
　　"没有开玩笑。"
　　卡尔摇头。
　　"你忘了我之前那个人，飞出去十多米？"
　　"你觉得你能做到？那是我扔的。"
　　"这……"
　　艾丽卡犹豫了，她确实做不到。
　　而且她其实也不太相信，是卡尔将那人扔能出去十多米远。
　　艾丽卡和卡尔是大学校友，二人在同一个学校上学。
　　有次。
　　艾丽卡见到散打社的人，和卡尔对战。
　　从小锻炼身体，练习格斗技巧的卡尔。
　　自然轻松击败了很多人。
　　然后艾莉卡便对其有了兴趣。
　　双方就这样，渐渐接触。
　　艾丽卡知道，卡尔有一些格斗能力。
　　其战斗能力，大概和自己相差无几。
　　当然，就算这样。
　　也不至于，把人扔出去十多米。
　　毕竟艾丽卡就做不到。
　　正常人都不可能做到。
　　但就算她不相信，也无法解释没啥刚才的情况。
　　因为那个人，确实出现在十多米之外的地点。
　　艾丽卡一时间，更加搞不清楚是怎么回事。
　　卡尔笑着说道："简单的说，就是我突然拥有了神奇的力量。""不仅拥有飞行能力，还有比飞机更快的速度。"
　　"甚至还有读心术，我知道你心里在想什么。"
　　像是自己能力的事情，卡尔并没有隐瞒。
　　甚至。
　　如果日后他在战斗、飞行期间。
　　被官方人员，或是电视台、报社的记者发现。
　　卡尔也没想过隐瞒。
　　因为他觉得没有必要。
　　为什么要隐瞒？
　　担心别人知道他拥有超能力，然后找他麻烦？
　　那样的人，和送死没有任何区别。
　　卡尔不会畏惧这样的人，同样也不会放过他们。
　　斯凯和艾丽卡这样，与自己亲密的人。
　　更加没有隐瞒的必要。
　　然而。
　　艾丽卡却笑的直不起腰。
　　她扶着卡尔肩膀，笑的花枝招展。
　　"哈哈哈哈。"
　　"卡尔，你这个玩笑还挺好笑的。"
　　"超能力，你是犯了中二病吗？"
　　"不应该啊，你大学都毕业几年了。"
　　卡尔则是在欣赏艾丽卡的身材。
　　原本艾丽卡身材就非常棒，此刻随着笑容，变幻莫测。
　　看了一会，卡尔也露出一个笑容。
　　"我说的是实话而已，我有读心术。"

　　"你心里想着，不知道刚才是怎么回事。"
　　"我已经告诉你了，是我将那个人扔出去了。"
　　"你现在可也以试试，想些其他的东西让我猜。"
　　"好吧。"
　　艾丽卡依旧带着笑容。
　　她以为卡尔在逗她玩。
　　毕竟这种事情，普通人还是挺难接受的。
　　卡尔也不在意。
　　下一刻，他开口说道，"嗯……"
　　"你讨厌父亲，让你去参加宴会。"
　　卡尔的话音落下，艾莉卡瞬间愣住了。
　　她刚才想，确实是这件事情。
　　嗯……
　　艾丽卡缓和一下心情，觉得这只是个偶然。
　　毕竟卡尔对她还是很了解的。
　　这时候，卡尔又开口了。
　　"你觉得，我猜中了只是偶然。"
　　"还在想今天犯了中二病的我，挺可爱的。"
　　艾丽卡睁大眼眸，难以置信的看着卡尔。
　　"你在想我难道真的会读心术。"
　　"如果你还不相信，我直接带你体验一下就好。"
　　说着。
　　卡尔揽住艾丽卡的腰身。
　　下一刻，二人的身影瞬间消失。
　　几乎是同一时间。
　　他们两个的身影，出现在空中。
　　艾丽卡十分震惊，呆呆的看着下方的建筑群。
　　第30章 福利环节、可怜的马修
　　没多久，他们便来到了卡尔家中。
　　卡尔看着艾丽卡，微笑道："怎么样？"
　　"这可真是……"
　　"太难以置信了！"
　　艾丽卡惊叹道。
　　她没想到，卡尔没开玩笑，也不是因为中二病发作。
　　而是真的拥有了神奇的力量。
　　甚至可以飞行！
　　事实胜于雄辩。
　　刚才卡尔说了那么多，都不如带艾丽卡飞了一会。
　　"大概吧。"
　　对于艾丽卡的感叹，卡尔没有过多表示。
　　只是耸耸肩。
　　艾丽卡满脸惊奇，"你怎么会拥有，这样神奇的能力？""什么时候发现的？"
　　"前几天。"
　　"突然就出现了这样的能力。"
　　"哇，真是羡慕啊！"
　　艾丽卡感叹道。
　　她从小就比较喜欢格斗、武术之类的东西。
　　不然也不会练习。
　　现在得知。
　　卡尔拥有神奇的力量，自然非常羡慕。

　　卡尔笑了笑，去冰箱中取了一瓶红酒。
　　这时候，艾丽卡的电话响起。
　　她看了一眼，是自己老爸的电话。
　　"糟了，我老爸要催我去酒会了。"
　　随后，她便接了电话。
　　说了几句，挂断电话。
　　喝了一杯红酒，卡尔随口问道："怎么了？"
　　"还不是我老爸。"
　　"非得要我去参加酒会。"
　　"说司机找不到我，正催我呢！"
　　艾丽卡随手拿走卡尔的酒杯，神色如常的喝了一口。
　　卡尔也没有介意，重新拿了个杯子。
　　"酒会啊，挺正常的。"
　　"他生意不是做的挺好吗，自然会参加酒会。"
　　卡尔拥有数个大公司的股权，所以他也经常参与一些酒会。
　　倒不是他喜欢参加酒会。
　　只是卡尔闲得无聊，权当做是去游玩的。
　　而且他参加那些酒会，都是大公司举办的。
　　不仅拥有美酒，还经常会邀请一些影视明星参与。
　　毕竟大公司都要排面。
　　那些明星艺人。
　　也乐意去这种高端聚会，找个大腿什么的。
　　毕竟在这个圈子里，资源背景还挺重要。
　　嗯，不得不说。
　　那些明星，确实有不错的。
　　……
　　有这种经历，卡尔对酒会这类东西。
　　倒也算是熟悉。
　　"他生意做的好不好，关我什么事。"
　　"我又不在他公司工作，要去酒会，也不用拉上我吧？"艾丽卡抱怨道："你是不知道，那些酒会里的人，有多讨厌。""一个个自命不凡的上来搭讪。"
　　卡尔挑挑眉头，"哦？"
　　"那我陪你去酒会逛逛。"
　　"好啊！"
　　艾丽卡兴奋的点头。
　　"我爸爸的司机正在曼哈顿区，也就是刚才那个咖啡厅附近。""我们得先去那，我要换身衣服，然后再去。"
　　卡尔闻言，略微有些惊讶，"现在过去？"
　　"这么早就开酒会……"
　　之前，他所参与的酒会。
　　大多是下午和晚上。
　　毕竟这时间，也能顺便安排下福利环节什么的。
　　刚才他听到艾丽卡所言。
　　说她父亲催她去酒会。
　　还以为只是劝她去。
　　没想到要这么早。
　　"嗯……还好吧。"
　　艾丽卡解释道。
　　"酒会的时间，是上午十点半，不过要提前一些去。"
　　"哦，这样。"
　　卡尔点头。
　　将手中的红酒一饮而尽，他开口说道："既然要参加宴会，我先去换个衣服。""嗯。"

　　卡尔迅速的换了一身酒红色西装。
　　并且整理了一番头发。
　　他在此前，已经参加过许多次酒会了。
　　这种场合，穿着休闲装不太好。
　　基本礼仪还是要讲究一下。
　　像是前世他看过那种，穿着破t恤、短裤拖鞋什么的。
　　参加聚会酒会，然后装哗打脸的剧情，卡尔可来不了。
　　那种情况，想想就尴尬。
　　卡尔是高富帅。
　　而且。
　　他最开始参加酒会，是抚养他那位老爷子带去的。
　　老爷子是个非常讲究礼仪的人，当时的衣服，都是这位准备的。
　　此后卡尔参加酒会，最起码也会保持基本礼仪。
　　这不是在意他人，而是注重自己。
　　上午十点半的酒会，卡尔还没参加过。
　　也不知道这种时候，有没有福利环节。
　　……
　　艾丽卡看到卡尔换上西装，眼中一亮，直接跑过去献吻。
　　"亲爱的，你真帅气！"
　　虽然卡尔穿什么都很帅气，但是艾丽卡却比较偏爱这种正装。
　　卡尔挑挑眉毛，淡淡笑道："这是自然。"
　　"好了，走吧。"
　　"先去带你去那个咖啡厅。"
　　"好。"
　　卡尔将红酒和酒杯收拾了一下，然后便带着艾丽卡，离开家中。
　　……
　　下一刻。
　　卡尔和艾丽卡，出现在之前的咖啡厅附近。
　　二人走了一会儿，便看到了一辆黑色的商务轿车。
　　那司机见到卡尔时，微微一愣。
　　但还是很快躬身，将后排的车门打开。
　　"小姐，卡尔先生。"
　　"嗯。"
　　卡尔点点头，和艾丽卡进入车中。
　　……
　　而这时候。
　　夜魔侠和同事正巧走出咖啡厅。
　　卡尔乘坐的车辆，就在咖啡厅正前方几十米的位置。
　　他们瞬间看到了卡尔和艾丽卡。
　　西装革履，英俊帅气的卡尔。
　　身材傲人，容颜精致的艾丽卡。
　　简直绝配。
　　二人上车，扬长而去。
　　"mygod!"
　　同事一脸震惊的看着车尾。
　　然后，他转头看向夜魔侠。
　　"马修，你知道我看到了什么吗？"
　　"刚才那个咖啡店里的美女，也就是你追出去那个。"
　　"他居然和一个黑发帅哥，坐上了一辆豪车！"
　　这时候，他大概知道。

　　为什么刚才马修回到咖啡厅，都不怎么说话了。
　　甚至东西都没吃完。
　　肯定是得知美女有男朋友。
　　而且还是个高富帅，伤心难过。
　　他甚至还在马修身上，看到了杂草。
　　该不会搭讪人家女朋友，被人揍一顿扔进草坪了吧？
　　哦，可怜的马修。
　　同事叹息一声。
　　夜魔侠倒是没有多言，只是说了一句，"这样啊。"
　　他当然不知道，自己的同事脑补了什么。
　　至于卡尔和艾丽卡坐车离开，他当然可以感知到。
　　只不过，夜魔侠在白天，特别是在律所里。
　　只是一个普通的盲人律师而已。
　　晚间，他才是夜魔侠。
　　他的仇家很多，可不想遭受无妄之灾。
　　至于卡尔和艾丽卡的事情。
　　夜魔侠没有多想。
　　毕竟对方已经有男朋友，想那么多也没用。
　　第31章 金并的赚钱计划、杀机
　　曼哈顿区是纽市市中心。
　　著名的自由女神像，就坐落在这里的一个小岛上。
　　标志性的帝国大厦、华尔街同样在此。
　　可以说。
　　这里是真正的富人区，是整个米国的经济、文化中心。
　　艾丽卡司机的车子，停在一栋高楼大厦的车库中。
　　卡尔和艾丽卡两人，走出车子。
　　他们坐着电梯，前往53层。
　　别以为53层就很高了，这大厦共有有98层，高472米。
　　房价也不便宜。
　　大概是四五百万，到两三千万之间。
　　嗯，美刀。
　　至于说，卡尔为什么了解的这么清楚。
　　因为，收养他的那个老爷子，在这里也有房产。
　　如今自然是卡尔的资产。
　　62层。
　　卡尔很少来这边，更别说来住了。
　　毕竟这个房子的高度，确实有点超出规格。
　　虽然有电梯，爬楼什么的不太费劲。
　　但万一电梯出事故，卡尔不就凉了吗。
　　他觉得，自己不能冒这个险。
　　反正卡尔的房产很多，也不差这一个。
　　所以他是极少来这里住的。
　　房产平日，都是交给物业打理。
　　艾丽卡则是不同。
　　她比较喜欢这种，能够俯瞰美景的高楼大厦。
　　所以住在这里。
　　到了房间，艾丽卡便直接去换衣服了。
　　卡尔则是悠闲的坐在沙发上。
　　没多久。
　　艾丽卡穿着一件礼服走来。

　　礼服的颜色是深红，和卡尔的西装有些区别。
　　但也非常接近，可以看得出来，她是故意选的这个颜色。
　　"怎么样？"
　　艾丽卡摊开双手，向卡尔展示了一番。
　　"非常漂亮。"
　　卡尔笑了笑，轻吻对方。
　　艾丽卡得到夸奖，非常开心。
　　眉眼间的笑意，怎么都掩藏不住。
　　如果不是他她老爸催得紧。
　　恐怕这时候，都要和卡尔做点什么了。
　　"去酒会吧。"
　　"不然一会儿，我老爸又要催我了。"
　　"嗯。"
　　……
　　说着，二人下楼。
　　之前卡尔因为这楼层过高，所以很少来这。
　　但现在，拥有白人白银超人的模板。
　　他自然是不在乎这些。
　　甚至，他回家都不用坐电梯。
　　毕竟自己的飞行速度，比电梯快多了。
　　上车后，车子平稳的出发。
　　……
　　曼哈顿区，四季酒店。
　　八楼的一个宴会厅中。
　　许多西装革履的商业精英，正手持酒杯，互相交谈。
　　身躯高大，仿佛一个小山的金并，同样在此。
　　金并正和一个老人交流。
　　这老人头发已经泛白，名叫尼古拉斯。
　　就听金并对尼古拉斯说道。
　　"这次酒会，我邀请了斯塔克工业的人。"
　　"等会儿和他好好谈谈，应该能从他那里弄到一批军火。""我们从斯塔克工业购买军火，然后再通过我的渠道高价卖出。""毕竟这东西，可是抢手货。有些战乱的地区还在打仗。""这是稳赚不赔不赔的买卖，资金我们各出一半，利润73分。"金并还欠卡尔80亿刀。
　　现在自然想多赚一些钱。
　　不然，这种生意，他完全可以自己做。
　　买完东西，再通过自己的势力卖出去就行。
　　只不过现在，给了卡尔二十亿刀，金并手里没有多少资金。
　　所以想找人合伙。
　　而这位。
　　叫做尼古拉斯的老年人，则是他多年的合作伙伴。
　　同时，尼古拉斯还是艾丽卡的父亲。
　　二人合作，赚了不少钱。
　　当然，手段有些不光彩。
　　不过这时。
　　尼古拉斯，并没有并没有像往常那样，十分果断的答应。
　　他沉思片刻，接着说道："金并先生。"
　　"这次合作的钱，我可以出，甚至出全部的金额也行。""之后的利润分成，还是你七我三。"
　　"只不过在此之后，我希望自己单独做些项目。"
　　他说这话，只是借口。
　　做生意，找人分摊风险。
　　这自然是非常明智的选择。
　　毕竟只要是生意，就有风险。

　　有钱大家一起赚，这是非常好的方式。
　　只不过，尼古拉斯却不想跟金兵绑在一起合作了。
　　毕竟，他和金并做的事情，有些不光彩。
　　而且最近，金并频繁出现在新闻头条上。
　　他担心，时间久了会将他拖下水。
　　所以这次，就打算花点钱安慰对方。
　　然后自己，不再和对方合作了。
　　金并也不傻，当然听出了对方话语间的意思。
　　他眉头一皱，"你说不想找人合作了？"
　　尼古拉斯看金并的模样，也明白对方态度不好，似乎不想让自己退出。
　　不过，这话毕竟已经说了。
　　而且这也是想了很久，才做的决定。
　　他当然不想继续和金并合作。
　　于是尼古拉斯点点头道："没错。"
　　"我们公司，决定近期都不会再与其他人合作。"
　　"这次的军火生意，看在您的面子上，我们可以再合作一次。""资金全部由我出……"
　　他的话还没说完，便听到金兵淡淡的开口，"你女儿还好吗？"尼古拉斯闻言，看向金并。
　　这威胁的意味，也太明显了。
　　只是，他毕竟也是有些身份的人。
　　尼古拉斯，也了解金并的底细。
　　知道退出合作，可能会招来报复。
　　因此，他也早有准备。
　　最近找了很多保镖。
　　看着自己不远处，那两个高大的黑衣保镖。
　　尼古拉斯紧张的心情，放松许多。
　　这可都是陆战队退役的精英！
　　"艾丽卡过得很好，不劳你费心了。"
　　"和之前说的一样。"
　　"这次合作，我会参加。"
　　"之后我打算自己先单干一阵，如果有合作的机会我们再聊。"说着，尼古拉斯便端着酒杯，向其他宾客走去。
　　金并看着对方的背影，沉默不语。
　　尼古拉斯和自己合作，赚了许多钱。
　　现在尝到甜头，就想收手跑路。
　　金并当然不会允许。
　　为了以防万一，他甚至早已经调查过对方的信息。
　　知道尼古拉斯妻子早逝，有个女儿。
　　至于那两个保镖。
　　金并自然注意到了。
　　只不过，他却没有正眼看那两个保镖。
　　就算是赤手空拳。
　　金并也有信心，在十秒之内，杀死他们。
　　"既然你不想跟我合作，那就去死吧。"
　　"正好我最近缺钱……"
　　金并冷笑一声，对旁边的手下招招手。
　　小弟十分有数的走过来。
　　"派几个人盯着尼古拉斯和他女儿。"
　　"酒会结束，找机会干掉他们。"
　　"是。"
　　小弟见状，立刻点头离开。
　　第32章 和蔼可亲的明星、金并后怕

　　没过多久。
　　卡尔和艾丽卡乘坐的车子，停在一栋高楼大厦前。
　　这里，位于曼哈顿区最中心的地段。
　　卡尔下车时，见到这大厦的名称，还有些意外。
　　四季酒店。
　　说起来他上一世也见过，这个四季酒店。
　　上一世，他们大学不远处，就有一个四季酒店。
　　是非常奢华的五星级酒店。
　　想想也是。
　　这种奢华的星级酒店，自然是全世界都有。
　　卡尔跟着艾丽卡，来到八楼的一个宴会厅。
　　这时候，里面已经有不少人了。
　　卡尔找侍者要了两杯红酒，两其中一杯递给艾丽卡。
　　"谢谢。"
　　"不客气。"
　　这时候，一道香气袭来。
　　"你好，很高兴认识你门。"
　　抬头。
　　卡尔看到。
　　一个穿着淡金色礼服，容颜精致的女性。
　　此刻。
　　这人正面带笑意，向卡尔、艾丽卡打招呼。
　　而且已经伸出手来，似乎想和他们握手。
　　"伊莎贝拉？"
　　艾丽卡看到对方，一副惊喜的模样。
　　她立刻伸出手，握住对方。
　　"你好伊莎贝拉小姐，我非常喜欢你出演的暮光之城。"来人。
　　是好莱坞明星，伊莎贝拉。
　　"哦？是嘛……"
　　伊莎贝拉感到意外。
　　她来这里，并不是为了艾丽卡。
　　不过现在这时候，自然不可能说什么失礼的话。
　　毕竟在这个酒会，可没几个简单的人物。
　　"当然。"
　　艾丽卡拿出手机，询问道："方便拍个合照吗？"
　　"好啊。"
　　伊莎贝拉笑着同意，看起来和蔼可亲。
　　"卡尔，你帮我们拍一下照片。"
　　艾丽卡将手中的酒杯放到一旁，然后把手机递给卡尔。
　　"哦。"
　　卡尔点头。
　　拿了手机，便打算后退一段距离，给她们拍照。
　　不过，就在这时。
　　伊莎贝拉却开口了。
　　她笑着说道："这位先生不用一起合照嘛？"
　　"他长得这么高大，自拍的话，也能拍下我们了吧？"
　　"哦哦，也是。"
　　艾丽卡闻言点头。
　　然后看向卡尔，询问道："卡尔，你要来拍照片嘛？"
　　他看了看艾丽卡，又看了看面带微笑的伊莎贝拉，"好，那就拍一张。"说着，卡尔来到二人附近。

　　原本艾丽卡想站在中间。
　　没想到，伊莎贝拉居然跑到了卡尔另一侧。
　　变成了卡尔站在中间。
　　伊莎贝拉轻轻的贴在卡尔身侧，笑着说道："拍吧。"
　　卡尔感受着，抓住自己左手的小手，神色如常的拍了几张合照。
　　然后，他将手机还给艾丽卡。
　　艾丽卡立刻翻着照片。
　　旁边的伊莎贝拉，则是陪着她一起看。
　　"这几张照片可真好看。"
　　伊莎贝拉惊叹道："我们交换一下电话号码，然后你把照片发给我吧？""好啊！"
　　艾丽卡有些欣喜。
　　毕竟这位是好莱坞的明星，而且她也挺喜欢对方。
　　于是。
　　二人交换了联系方式，发了照片。
　　之后，伊莎贝拉便离开了。
　　只不过。
　　临走之前，伊莎贝拉在艾丽卡看不到的角度。
　　对卡尔露出了一个古怪的笑容，并且拿着手机，示意了一下。
　　卡尔看着对方离开，眉头一挑，没有说话。
　　旁边，艾丽卡感叹道。
　　"没想到居然会遇到伊莎贝拉，她可真是和蔼可亲啊。"卡尔笑了笑，若有所思的说道："是吧，挺热情的。"
　　这个伊莎贝拉。
　　他之前见过。
　　卡尔在参加就会的时候，遇到过这位好莱坞明星。
　　福利环节嘛。
　　而且不止一次，与对方深入交流。
　　根据伊莎贝拉所说，体验很好。
　　还经常主动找卡尔来着。
　　毕竟，卡尔前世也看过暮光之城这个电影。
　　难得在福利环节遇到这位，当然不会错过。
　　至于刚才这位的表现，嗯……
　　……
　　"艾丽卡！"
　　伊莎贝拉离开没几分钟，便有一个头发花白的老人走过来。
　　"爸爸。"
　　艾丽卡和对方打招呼。
　　那个老人，看到卡尔后，也笑着打了个招呼。
　　"卡尔，你也来了？"
　　"嗯。"
　　"你好，尼古拉斯。"
　　"最近身体怎么样？"
　　卡尔也笑着回应道。
　　"托你的福，还不错。"
　　……
　　聊了一会儿，尼古拉斯看到一个中年胖子后，对卡尔说道。
　　"卡尔，我看到一个朋友，离开一下。"
　　"你和艾丽卡随便在这玩吧，离开的时候我叫你们。"
　　"好。"
　　说完，尼古拉斯便离开了。
　　关于这位艾丽卡的父亲。

　　卡尔也认识几年了。
　　最开始。
　　听艾丽卡所说，撞到了他们两个人谈恋爱。还反对来着。
　　然后没几天，突然就同意了。
　　艾丽卡当时还有些奇怪，不知道怎么回事。
　　卡尔却隐约猜到一些。
　　估计是，打探到了自己的资产？
　　不然也没别的可能了。
　　这时候，卡尔居然还在不远处，见到了一个熟人。
　　壮硕的仿佛小山一般，拿着手杖的金并。
　　见到卡尔看过来，金并举杯示意，然后将手中的香槟一饮而尽。
　　卡尔见状也没说什么，同样喝了一口酒。
　　只不过，他却只喝了一点。
　　金并却没有在意那么多，看到卡尔给面子，他便放下心来。
　　深知卡尔强大的他，生怕卡尔将他溶解。
　　还是离的远远的比较好。
　　而且，他现在特别后怕、心虚。
　　得赶紧去找小弟。
　　收回刺杀尼古拉斯，和其女儿的命令。
　　尼古拉斯的女儿，怎么认识卡尔？
　　而且看样子，尼古拉斯和对方也很熟悉的样子！
　　看那副亲密的样子，双方不会有什么关系吧？
　　保险起见，不管有没有。
　　金并决定，不再去管尼古拉斯了。
　　反正，他也能找到其他的合作伙伴。
　　实在不行，自己一个人出资，少买一些军火就好。
　　毕竟和卡尔沾上关系的事情，可不是闹着玩的。
　　一个不小心，就没命了。
　　……
　　其实，金并不知道。
　　卡尔暂时没有杀他的打算。
　　毕竟这人还欠自己八十亿刀。
　　杀了钱去哪要？
　　难不成杀了金并，然后接受他的财产？
　　那不是卡尔想要的。
　　房产卡尔拥有的已经够多了。
　　公司什么的，他也没兴趣管理。
　　毕竟他可是连，抚养自己那位老爷子留下来的公司都卖了。
　　实在是没什么兴趣和天赋。
　　因此，卡尔没想过杀掉金并。
　　除非对方惹到自己。
　　第33章 铁霸王父子、奥巴代亚的计划
　　金并找了一会儿，终于找到小弟。
　　"关于尼古拉斯，和其女儿的暗杀取消。"
　　"是。"
　　小弟虽然心中疑惑，但十分知趣的没有开口询问。
　　毕竟，金并这位大佬的威严，还是不容置疑的。
　　……
　　"托尼斯塔克那个混蛋，平时只顾着花天酒地。"
　　"斯塔克工业的规划，都是老爸你在打理，凭什么董事长是他？""而且这个人太嚣张了，我非常讨厌他。"

　　"他居然不记得我叫什么名字！"
　　一辆豪华的汽车中。
　　驾驶位的年轻人，不断对后排的光头抱怨。
　　"放心，我有安排。"
　　后排那个光头老人自信的笑道。
　　"要不了多久，斯塔克工业就是我的了！"
　　"真的？太好了！"
　　"到时候，我一定要狠狠羞辱托尼斯塔克那个家伙。"
　　老人闻言，淡然笑了笑。
　　心中则是想着，如果计划顺利。
　　只怕到时候，你已经见不到他了。
　　后排的光头佬人，名为奥巴代亚·斯坦尼。
　　也就是漫威世界的铁霸王。
　　奥巴代亚，斯塔克工业的元老之一。
　　其野心勃勃，觊觎斯塔克工业董事长位置依旧。
　　前不久，他已经安排好。
　　在托尼去中东时，会被十戒帮绑架并且杀害。
　　这样一来，他便能够掌握斯塔克工业。
　　而在前排开车的人，则是他的儿子。
　　扎克·斯坦尼。
　　嗯，亲生的。
　　因为父亲是斯塔克工业元老。
　　扎克，是一个不折不扣的富二代。
　　原本，他对托尼斯塔克印象还不错。
　　毕竟托尼斯塔克的人生，还是非常让人羡慕的。
　　各种光环，集于一身。
　　说实话，同为富二代的扎克，还很崇拜对方。
　　毕竟，托尼斯塔克是著名的天才。
　　不过。
　　在一次斯塔克工业举办的酒会上。
　　被托尼斯塔克，连着两次，叫错名字后。
　　扎克·斯坦尼顿时受不了了。
　　他直接就想爆发，责问对方。
　　结果被自己父亲，阻拦了下来。
　　这让扎克，对托尼斯塔克更加不爽。
　　听到父亲所言，要将托尼斯塔克取而代之。
　　扎克当然非常高兴。
　　"对了老爸。"
　　扎克想了想，谨慎的问道。
　　"我们来参加这次酒会，不会被斯塔克怀疑？"
　　奥巴代亚自信的笑道："放心吧孩子。"
　　"他现在已经没时间理会我们了。"
　　"如果我的计划顺利，从此之后，托尼斯塔克都回不来了。""那太好了！"
　　扎克十分欣喜。
　　"嗯，快开车吧。"
　　"好的。"
　　……
　　十来分钟后，车子停在曼哈顿四季酒店。
　　父子二人下车，径直走向八楼。
　　"老爸，这个金并的名字，我也听过。"

　　路上，扎克忍不住问道。
　　"似乎很不好的样子，跟他合作，会不会对我们产生不利的影响？"私自售卖军火赚钱，扎克当然没有疑虑。
　　毕竟这东西是真的赚钱。
　　但是，和臭名昭著的金并合作。
　　就得慎重考虑了。
　　毕竟金并就在纽市。
　　万一私自售卖给对方，被官方知道了。
　　就算是他们斯塔克工业，也比较麻烦。
　　因为。
　　斯塔克工业，和官方的合作非常密切。
　　听到扎克的话，奥巴代亚十分欣慰。
　　自己这个儿子，虽然没有托尼斯塔克聪明。
　　但也不是太蠢。
　　他淡定的说道："放心，我早就考虑到了这一点。"
　　"之前一直没有选择与他合作，就是有这方面的担忧。""不过这次，是金并主动找上门来。"
　　"而且他表明了，购买武器，不会留下使用。"
　　"而是依靠他自己的渠道售卖，赚取差价。"
　　"如果我发现金并违反约定，可以随时取消交易。"
　　扎克恍然大悟，"原来是这样！"
　　随即，他便嗤笑起来，"这个金并……"
　　"据说是纽市，甚至是米国的地下皇帝。"
　　"传言非常厉害，这怎么还会亲自找上门来，做这种倒买倒卖的生意。"奥巴代亚闻言皱了皱眉头，"你可不要小看这个金并。""他确实有些实力。"
　　奥巴代亚，自然知道金并是什么样的存在。
　　"好的。"
　　扎克闻言点头，没有多说什么。
　　然而。
　　老谋深算的奥巴代亚，却看得出来。
　　自己这个儿子，没有将金并当作一回事。
　　想了想，有自己在，扎克也不会惹出什么麻烦。
　　于是，他开口说道："一会儿我和金并谈判的时候，你就不要开口了。""嗯，好。"
　　扎克面色有些不好看，但还是没说什么。
　　很快，父子二人来到八楼。
　　奥巴代亚巡视一圈，很快找到了金并。
　　他大笑着走过去，"嘿，金并！"
　　奥巴代亚和金并不熟悉。
　　但他毕竟是商人，自然懂得客套。
　　金并因为要赚钱还债，也没给对方脸色。
　　一时之间，二人仿佛老朋友一般。交谈甚欢。
　　奥巴代亚介绍了一下自己的儿子。
　　然后，便和金并找了个角落，聊起军火生意的事情。
　　扎克见状，也没跟过去。
　　毕竟奥巴代亚在他心中，还是很有威严的。
　　扎克不敢反抗父亲。
　　跟过去也不能说话，而且他身为富二代，有些看不上金并这种出身不干净的人。
　　索性便在宴会厅中转了起来。
　　突然间，扎克眼中一亮。
　　在他不远处，正有一道美丽的身影。
　　那人身穿淡金色礼服，容颜十分精致。
　　伊莎贝拉。
　　扎克取了两杯香槟，快步向伊莎贝拉走去。

　　毕竟这位好莱坞明星，是出了名的高颜值。
　　主演的暮光之城，在今年热播后。
　　这位美女，瞬间便成为了世界关注的明星。
　　扎克自然也想要一亲芳泽。
　　在他想来。
　　自己老爸是斯塔克工业股东，自己是名副其实的富二代。
　　更不要说，自己老爸不久后，还会掌握斯塔克工业。
　　区区一个明星，简直是手到擒来。
　　于是，他十分果断的出手了。
　　扎克故作绅士的笑道："你好，请问是伊莎贝拉小姐吗？"伊莎贝拉看了扎克一眼，下意识拉开了一些距离。
　　不过，他还是保持着礼貌，"你好。"
　　扎克看到对方后退一步，心中略有不爽。
　　这情况，傻子都能看出来对方不太想理会他。
　　fuck!
　　一个小明星而已，装什么装？
　　第34章 恼羞成怒的扎克、卡尔出场
　　纽市，曼哈顿区
　　四季酒店，八楼。
　　扎克手中拿着两杯香槟，微微皱眉。
　　他没想到。
　　看到自己前来搭讪，伊莎贝拉居然会选择保持距离。
　　深吸一口气，扎克的心绪平静下来。
　　在他想来。
　　伊莎贝拉区区一个小明星，根本没理由拒绝他。
　　毕竟。
　　扎克的父亲，可是斯塔克工业的元老、大股东。
　　更别说，奥巴代亚还计划着，将托尼取而代之。
　　就算这个伊莎贝拉，是好莱坞明星。
　　也不算什么。
　　双方的身份，差距太大。
　　更何况，扎克还没说什么。
　　只是开口打了个招呼。
　　心里真正的想法，都还没说呢。
　　不至于就这样拉开距离吧？
　　扎克想了想。
　　应该是有些误会。
　　自己知道伊莎贝拉的身份。
　　但是对方，对他并不了解。
　　扎克又不是托尼斯塔克。
　　天天因为各种花边新闻，登上头条。
　　搞的大部分米国民众，都知道这么一位人物。
　　富豪、天才、花花公子……
　　他甚至比官方首领，和许多好莱坞巨星，更加出名。
　　扎克只是一个普通的富二代。
　　伊莎贝拉不知道也正常。
　　再看看伊莎贝拉。
　　不愧是在全世界范围内，都非常出名的高颜值女星。
　　而且。
　　扎克在看《暮光之城》的时候，便被伊莎贝拉的颜值吸引。
　　在网上查询过，这个演员的年龄。

　　如今，是2008年。
　　90年出生的伊莎贝拉，如今刚好十八岁。
　　十八岁。
　　说不定，还没有谈过男朋友。
　　虽然扎克不太介意这种事情。
　　但如果真的是这样，那他觉得自己就赚大了。
　　总之
　　先做个自我介绍，交谈一阵看看。
　　平复心情后，扎克露出和善的笑容。
　　"伊莎贝拉小姐，我叫扎克。"
　　"我是你的影迷，很高兴能在这里见到你。"
　　伊莎贝拉礼貌的的点头，"谢谢你。"
　　态度还可以，扎克笑了笑。
　　然后，装作闲谈般说道。
　　"伊莎贝拉小姐，我们斯塔克工业有很多人，都是你的影迷。""如果他们知道，我今天在这里遇到你，肯定会非常羡慕。"不经意间。
　　扎克便将，自己是斯塔克工业员工的信息透露给对方。
　　多亏托尼斯塔克。
　　因为其经常上新闻头条的原因。
　　很多人都知道，米国有这么一个超级富豪。
　　同时，很多米国人也知道。
　　有斯塔克工业，这么一个实力强悍的公司。
　　一般人。
　　如果听说他是斯塔克工业的人，都会很感兴趣吧。
　　果然。
　　原本只是保持着礼貌的伊莎贝拉。
　　听到斯塔克工业，这几个字。
　　眼中闪过一丝意外之色。
　　果然如此。
　　不过是一个小明星而已。
　　就算名气大。
　　终究是不能和真正的富豪像比。
　　扎克得意的笑了笑，继续开口。
　　"正式介绍一下。"
　　"我叫扎克·斯坦尼。"
　　"我父亲奥巴代亚·斯坦尼，是史塔克工业的常务副总裁。""他是斯塔克工业的元老，对这个公司的贡献，比托尼斯塔克还要高出许多。"说话间，他将手中的一杯香槟递给伊莎贝拉。
　　在扎克看来。
　　自己这次，大概是十拿九稳了。
　　原本，伊莎贝拉就对斯塔克工业感兴趣。
　　显然，是知道这个超级公司的。
　　现在知道，自己是公司元老儿子，肯定会对自己刮目相看。
　　到时候，一来二去，自己不就能心想事成了吗。
　　谁知。
　　伊莎贝拉，却没有接过扎克递过来的香槟。
　　她只是略带意外的看了对方一眼。
　　然后，面带歉意的说道："抱歉，我不喜欢喝香槟。"
　　"我看到了几个朋友，暂时失陪一下。"
　　说着，伊莎贝拉便要离开。
　　她确实惊讶于对方的身份。
　　伊莎贝拉没想到。
　　面前这人，居然也是斯塔克工业的。

　　和卡尔一样。
　　但是，伊莎贝拉却没有认识对方的打算。
　　像是这种富二代，她讨厌的很。
　　之前去参加酒会。
　　只是作为一个明星的自己，无法拒绝经纪公司而已。
　　谁让斯塔克工业是大佬呢。
　　去就去了，反正伊莎贝拉也没想过会发生什么。
　　毕竟她作为童星出身，是和经纪公司签了协议的。
　　二十五岁之前，最好不要恋爱。
　　就算谈恋爱，也不能公开。
　　结果，没想到在酒会遇到了卡尔。
　　最开始，只是想和对方交换联系方式的。
　　毕竟卡尔年少多金，长相也非常帅气，符合伊莎贝拉的审美。
　　这种高富帅，真的要谈恋爱也不是不行。
　　结果那天喝多了……
　　嗯。
　　没想到感觉还挺好的。
　　生性潇洒的伊莎贝拉，倒是没有过多纠结。
　　后面又去找过卡尔几次。
　　……
　　这样的情况，她当然不可能对扎克有什么好印象。
　　这个人太差劲了。
　　话里话外，炫耀着斯塔克股东儿子的身份。
　　而且颜值也不高。
　　说不上丑，也就普通人相貌。
　　伊莎贝拉都懒得看对方一眼。
　　自然决定要跑路了。
　　扎克站在原地，难以置信的看着伊莎贝拉离去的身影。
　　这什么情况？
　　剧本不是这样的。
　　按照发的想法。
　　对方不应该非常热情的吗？
　　就算，今天没有什么后续发展。
　　态度也应该不一样吧？
　　交换个联系方式什么的。
　　结果，现在这人直接走了？
　　fuck!
　　居然真的，没有理会自己的意思！
　　这种落差感，瞬间变成了愤怒。
　　扎克看着伊莎贝拉越走越远，心中的怒火不断燃烧。
　　"臭表子！"
　　扎克怒吼着，将手中的香槟，向伊莎贝拉狠狠甩出。
　　这一刻。
　　扎克心中的怒火，发泄了许多。
　　他已经可以想象。
　　伊莎贝拉被淋成落汤鸡，惊声尖叫的模样了。
　　然而，下一刻。
　　扎克想象中的场景，并没有出现。
　　伊莎贝拉没有成为落汤鸡，也没有尖叫。
　　反而是他自己。

　　"啊啊啊！！"
　　扎克忍不住痛苦的嚎叫起来。
　　他感觉，自己右手手腕，被钢铁紧紧的箍住了。
　　疼痛无比，完全用不上力气。
　　同时。
　　扎克感受到一阵清凉之意。
　　有什么有液体，顺着自己的头发浇下。
　　那东西进入眼睛，火辣辣的疼痛。
　　fuck!
　　这是怎么回事？
　　扎克连忙伸手，想要擦拭眼睛。
　　然而右手被紧紧的紧箍住，根本挣脱不了。
　　只好用左手，擦了擦眼睛。
　　接着，他便看到。
　　一个黑发黑眸，穿着酒红色西装的年轻人，正出现在他面前。
　　第35章 直接动手、铁霸王登场
　　四季酒店，八楼宴会厅
　　卡尔抓着扎克的左手。
　　另一只手，则是拿着红酒杯，向扎克头上倒酒。
　　看着变成落汤鸡的男人，卡尔低声笑道："可惜我这杯红酒了。"他手上拿的，是勃艮第杯。
　　是一种非常宽大的红酒杯。
　　容量，大概是扎克手里酒杯的两倍。
　　当然，卡尔手持的酒杯也没装满。
　　但肯定，比对方的酒水多。
　　实际上。
　　自从伊莎贝拉离开后，卡尔便一直关注着对方。
　　嗯。
　　毕竟这位好莱坞明星，在和卡尔进行福利环节之前，是没有男朋友的。
　　要问他为什么知道，卡尔表示自己体验过。
　　所以，卡尔自然不会放任对方不管。
　　他倒是没有，故意去听伊莎贝拉和别人说了什么。
　　只是用超级视力关注着而已。
　　至于她和旁人讲了什么，卡尔一概不知。
　　原本。
　　卡尔以为，对方只是遇到了一个搭讪的人。
　　他也没在意。
　　估计就是以被拒绝收尾。
　　没想到，这人居然恼羞成怒。
　　还想着，向伊莎贝拉泼酒水。
　　卡尔自然不会看到这幅场景。
　　于是。
　　便直接来到对方面前，将其阻止。
　　并且，将自己刚拿的红酒，倒在对方头上。
　　以其人之道，还治其人之身。
　　卡尔觉得，自己算不上什么大度的人。
　　对方敢动手，自然要做好被惩罚的准备。
　　……
　　宴会厅
　　扎克的惨叫声极大。
　　几乎整个宴会厅的人，都能听到。

　　许多正在交谈的人，下意识朝这边看过来。
　　接着，他们便见到。
　　卡尔和扎克对峙。
　　扎克满身酒水，像是被对方倒了一身。
　　众人纷纷惊奇。
　　"哇！这是怎么回事？"
　　"仇家见面呗，没看到那个人被倒了一身。"
　　"哇，那个酒红色西装的男人好帅啊！"
　　"厉害了，没想到还会发生这种事情。"
　　"我可是知道，参加这次就会的人，有几位国内顶级大佬。""闹出这种事情，恐怕不好收场啊。"
　　"是啊，两个年轻人，不知道天高地厚。"
　　……
　　这个酒会，规格极高。
　　场中。
　　要么是各界精英，要么是被精英们带进来的同伴。
　　也就是说，大部分人，都很有实力。
　　在这种酒会上，居然会出现一个人被另一个人淋酒的画面。
　　实在少见。
　　不过。
　　这些人也没有人出来制止。
　　反而都是看好戏一般，关注着。
　　……
　　艾丽卡和伊莎贝拉，同样注意到了这里。
　　二人快速赶过来。
　　伊莎贝拉看着卡尔，露出一丝甜美的笑意。
　　眼前这情况，她大致知道是怎么回事。
　　毕竟扎克之前骂她那句话，同样也没有收敛。
　　估计是卡尔因为自己，和别人起了冲突。
　　伊莎贝拉没有担心卡尔会吃亏。
　　因为她知道，卡尔的身体素质，有多么强悍。
　　艾丽卡则是一无所知。
　　前一刻她正和卡尔聊天呢。
　　下一刻，卡尔不见了。
　　然后就听到了惨叫声。
　　……
　　扎克擦掉眼睛中的酒水，看到面前的卡尔。
　　同时，他也注意到了。
　　周围参加酒会的客人。
　　大部分都在注意这边，议论纷纷。
　　虽然，人太多，距离太远。
　　扎克听不清那些人在说什么。
　　但是他却觉得，这些人，一定在看自己笑话。
　　甚至连刚才，自己想要搭讪的伊莎贝拉都在看着！
　　毕竟，扎克都被面前这个人，淋了一身的酒水。
　　一时间。
　　扎克暴怒无比。
　　他身为一个超级富二代，什么时候受过这种委屈？
　　嗯，还真的有。
　　在托尼斯塔克面前。
　　不过那次，也没被淋一身酒。

　　而且。
　　托尼斯塔克是什么身份，面前这人，又是什么身份？
　　真要是，被托尼斯塔克淋酒。
　　扎克估计也不敢反抗。
　　毕竟，对方是斯塔克工业的老大。
　　著名的亿万富豪。
　　面前这人，算什么东西？
　　"fuck!"
　　扎克怒骂一声，抬脚便向卡尔踢去。
　　扎克不知道。
　　面前这个男人是谁，是什么时候出现在自己面前的。
　　这些都不重要。
　　重要的是，他让自己丢人了。
　　扎克发誓。
　　一定要杀死面前这人！
　　不管是去恳求自己老爸，还是他自己想办法。
　　扎克必须要让面前这个人，后悔终生。
　　"咔嚓！"
　　然而。
　　还没等扎克想好，要怎么报复。
　　他便听到一阵脆响。
　　随后，右腿一阵剧痛传来。
　　他的腿，居然被踢骨折了！
　　"啊啊啊！！"
　　扎克难以抑制的痛呼起来。
　　面前这个人，是怎么回事？
　　是怪物吗？
　　踢自己一下，自己腿就骨折了！
　　而且，他知道自己是谁吗？
　　居然敢将自己的腿踢断！
　　实际上。
　　卡尔确实不知道这人是谁。
　　他没有使用读心术，刚才也没用超级听力，注意伊莎贝拉那边。
　　平时，卡尔都不会使用超级视力，和超级听力。
　　因为一旦使用，便能听到、看到整个宇宙。
　　太吵，东西太多。
　　所以他只在想用的时候，才会使用。
　　他不知道面前这个人是谁。
　　因为前世看漫威电影，没见过这人。
　　但不管这个人是谁。
　　只要他向自己动手。
　　卡尔便没有不还手的打算。
　　如果不是因为对方太弱，只是个普通人。
　　卡尔就不是踢断腿。
　　而是直接杀死对方。
　　毕竟，普通人没什么杀伤力。
　　就算卡尔还是普通人的时候，面前这人，也不可能杀死他。
　　如果可能杀死他，那卡尔就地解决对方了。
　　这很公平。
　　"砰！"

　　卡尔一拳打在扎克身上。
　　扎克只觉得，一阵剧烈的痛感袭来。
　　他的五脏六腑都在翻滚。
　　扎克忍不住干呕起来，躺在地上，缩成一团。
　　卡尔看着地上的扎克，轻笑道："看来，你家人没有教育好你。""不知道对待女士，要有礼貌吗？"
　　就在这这时，远处传来一道压抑着愤怒的声音。
　　"我确实，没有教导过他，对待女士要有礼貌。"
　　"不过，这不是你对我儿子动手的理由吧？"
　　"卡尔！"
　　众人闻言，循着声音望去。
　　就见宴会厅的角落中。
　　一个胡须斑白的光头男子，正一脸怒意的，朝着这边走过来。
　　在其旁边。
　　还有一个光头男子。
　　这人手持权杖，身躯巨大。
　　仿佛小山一般健壮。
　　第36章 看着办？办了你！
　　宴会厅中。
　　在场观众，看到那两个走过来的光头男子。
　　瞬间喧闹起来。
　　"这……这不是斯塔克工业的奥巴代亚，和金并吗？"
　　"他们怎么一起走过来了！"
　　"斯塔克工业我倒是知道，金并是谁？"
　　"金并你不知道？"
　　"他是整个纽市，甚至整个米国，最大的地下势力王者啊。""真的假的？这么厉害？"
　　"呵呵，不信你去招惹他试试。"
　　"算了吧……"
　　"不过，奥巴代亚说的话是什么意思？"
　　"难道，那个被揍怕吓的年轻人。"
　　"是奥巴代亚的家人？"
　　"大概吧，说不定还是儿子、侄子什么的。"
　　"不然，他为什么会开口？"
　　"也是。"
　　……
　　与卡尔、扎克两个年轻人不同。
　　对于奥巴代亚和金并，这两位大佬。
　　参加酒会的人，大部分都认得他们。
　　毕竟。
　　奥巴代亚，作为斯塔克工业的高管。
　　在媒体和各种活动中，出场率还是很高的。
　　几乎是斯塔克工业，除了托尼斯塔克这位天才富豪外。
　　最为出名的存在了。
　　金并这个名字，虽然知道的比较少一些。
　　但还是有不少人知道。
　　并且。
　　每一个知道其身份的人，都对这个名字敬而远之。
　　这可是整个纽市，甚至米国的地下皇帝。
　　突然，有人小声开口。
　　"金并，怎么会和斯塔克工业的人在一起？"
　　"没听说过他们有什么合作啊？"

　　"我也没听过。"
　　"蠢货！"
　　"就算人家，真的有什么合作项目。"
　　"用得着和你们交代？"
　　"呃……"
　　一行人皆尽无语。
　　有个人看着卡尔，叹息连连。
　　"可惜这个年轻人了。"
　　"原本，得罪斯塔克工业的人，就已经凶多吉少了。"
　　"现在斯塔克工业，与金并合作。"
　　"这个年轻人，怕是活不成了。"
　　旁边。
　　有知道金并厉害的人，纷纷点头同意。
　　"没错。"
　　"要怪，就只能怪他自己。"
　　……
　　无论是奥巴代亚，还是金并。
　　都是举足轻重的大人物。
　　得罪这种人，在他们看来，直接找墓地就行了。
　　甚至，就算是奥巴代亚，也这样觉得。
　　他知道卡尔。
　　卡尔，是斯塔克工业的股东。
　　而且持有的股份还不少。
　　算是一个大股东。
　　奥巴代亚，企图掌握斯塔克工业。
　　对斯塔克工业的股东，自然比较了解。
　　当然。
　　奥巴代亚所拥有的股份，比卡尔多。
　　就算是这样，卡尔的股权也不容小视。
　　如果是往常，他还不会这样撕破脸皮。
　　但是如今。
　　托尼斯塔克，已经去了中东。
　　很快就会被绑架暗杀。
　　之后，斯塔克工业，就是他的天下。
　　最近，他又搭上了金并。
　　怎么可能，会将卡尔这一个股东，放在眼里？
　　甚至。
　　奥巴代亚觉得，都不用自己出手。
　　金并都能直接把卡尔解决了。
　　毕竟对方最近，要和自己谈合作。
　　做点力所能及的小事情，不算什么吧。
　　毕竟，这种事情，金并是专业的。
　　……
　　原本躺在地上，痛苦哀嚎的扎克，也看到了奥巴代亚。
　　这时候，他只觉得，自己的疼痛感都减少好多。
　　自己老爸到了，还带着金并！
　　虽然，他之前不怎么看得起金并。
　　但不得不说，眼下这种情况。
　　金并确实是非常好的助力。
　　有了金并，面前这个黑发男子，还能活吗？

　　这一瞬间，扎克看到了卡尔的悲惨下场。
　　……
　　卡尔看着走过来的金并，和奥巴代亚。
　　有些意外。
　　他当然知道奥巴代亚，电影钢铁侠里面的反派。
　　但是他和被自己揍的人，是什么关系？
　　卡尔看向奥巴代亚，微微挑眉，"什么意思，你认识这个人？""当然，扎克是我的儿子！"
　　奥巴代亚十分愤怒的看着卡尔，"你居然敢对他下手？""这件事情，你别想轻易了结！"
　　卡尔听到对方所说，有些惊讶。
　　他可不知道，奥巴代亚还有儿子。
　　不过看看对方的年纪。
　　几十岁的人，又是富豪。
　　有儿子也正常。
　　不过。
　　就算扎克是奥巴代亚儿子，又能怎么样呢？
　　卡尔当然不会将他们放在眼中。
　　他看着奥巴代亚，轻声笑了笑，"所以呢？"
　　"你想怎么样？"
　　"这……"
　　卡尔的淡定，反倒是把奥巴代亚弄的一愣。
　　奥巴代亚，是斯塔克工业元老，是掌握实权的高层。
　　卡尔嘛。
　　则是大股东。
　　不仅股权没有奥巴代亚多，地位也没他高。
　　这种事情，揍了自己儿子。
　　不应该赔礼道歉？
　　原本。
　　奥巴代亚只想恐吓卡尔一番，然后低价收购对方手里的股权。
　　但现在看来，不可能这么轻易了结。
　　年轻人。
　　不遭受点苦难，不知道天高地厚。
　　他转头，看向金并。
　　"金并先生，这是你的地盘，你看着办吧。"
　　金并闻言看了他一眼，也没说话。
　　然后指着奥巴代亚，和扎克二人。
　　对一旁的小弟吩咐道，"把他们两个抓起来，打断双腿！"小弟一愣，诧异的看着金并。
　　金并见状，眉头一皱，"愣着干什么！"
　　"是！"
　　几个小弟，立刻答应。
　　连忙将奥巴代亚，和扎克架走。
　　奥巴代亚当时就傻了。
　　他一边挣扎，一边难以置信的看着金并："金并先生，你这是什么意思！"金并是怎么回事？
　　傻了吗！
　　金并看了他一眼，面无表情的说道："没意思。"
　　原本，因为艾丽卡和其父亲的事情。
　　金并现在面对卡尔，就有些心虚。
　　结果现在，奥巴代亚还让他看着办？
　　怎么办？
　　将卡尔办了？
　　当然不可能！

　　金并又不是傻子，他还想活命。
　　所以，他就只能将奥巴代亚办了。
　　至于说，办了奥巴代亚，合作的事情有点麻烦。
　　其实也没什么，找其他军火公司就好。
　　毕竟这世界上。
　　也不是只有斯塔克工业一家，生产军火。
　　"金并，你这个混蛋，居然敢这么对我！"
　　奥巴代亚怒吼着，被小弟们带走了。
　　扎克同样如此。
　　他感觉浑身疼痛，还有一种被羞辱的感觉。
　　毕竟，在场这么多人，都看到了。
　　他不仅被揍了，还被抬出去了。
　　甚至伊莎贝拉也在场。
　　简直太丢人了！
　　扎克低着头，努力不让旁人看到自己的面容。
　　第37章 众人震惊、正义的金并？
　　奥巴代亚和扎克父子。
　　被金并手下小弟拖出去，揍了一顿。
　　按照金并吩咐，将腿打断。
　　他们从始至终，也不明白，金并这是抽了什么风。
　　为什么会对付自己等人。
　　按理说，就算双方没有合作。
　　金并也不应该这么对他。
　　毕竟他奥巴代亚，也是有头有脸的人物！
　　难道。
　　是因为卡尔，这个斯塔克工业股东？
　　奥巴代亚，很快否定了这个猜测。
　　毕竟卡尔虽然股权不少，但却没有什么实际权利。
　　而且自己的股权，可是比卡尔多啊。
　　显然，不是因为对方斯塔克股东的身为。
　　那是为什么呢？
　　奥巴代亚想不明白。
　　但不管怎么样，这件事情，不会这样了结。
　　无论是那个揍自己儿子的卡尔。
　　还是那个金并。
　　他全部都不会放过。
　　就算金并，在米国拥有很大势力。
　　奥巴代亚，也不怎么畏惧对方。
　　他在米国，好歹也是知名人物。
　　说一句社会名流，丝毫不为过。
　　近日。
　　更是设计托尼斯塔克，有望执掌斯塔克工业。
　　无论如何，都不可能咽下这口气。
　　只不过，金并的势力，也不容小觑。
　　而且又是地下皇帝。
　　只能等他掌握斯塔克工业，再想办法报复。
　　或许，可以依靠斯塔克工业与官方的合作。
　　至于卡尔，奥巴代亚就不用等那么久了。
　　自然越快越好。
　　不过，现在得赶紧去治疗伤势才行。

　　……
　　宴会厅。
　　参加酒会的客人，见到金并的动作，全部窃窃私语起来。
　　"这……这是怎么回事？"
　　"金并大佬，居然对奥巴代亚动手了？"
　　"我看他们走在一起，还以为他们是一伙儿的！"
　　"mygod!"
　　"金并大佬不怕米国官方吗？毕竟斯塔克工业，和官方的合作非常密切……""谁知道，大佬的世界，你我还是别猜测了。"
　　"说不定，金并只是单纯看奥巴代亚不爽呢？"
　　"好吧。"
　　……
　　没办法。
　　刚才的事情，实在太让人惊讶。
　　两位大佬，都是在米国拥有举足轻重的地位。
　　也不好比较孰强孰弱，但都是大佬无疑。
　　哪怕私底下有争斗，也不会让这些人如此惊讶。
　　但现在，在公开的酒会上，直接动手。
　　还扬言要打断腿？
　　很多人都不能理解金并的做法。
　　只有金并自己知道。
　　面前这位年轻人，是位什么样的存在。
　　加上艾丽卡父女的事情，他必须要表明态度。
　　坚决反对卡尔的敌人。
　　毕竟，这样能保住自己的性命。
　　而且，说不定还能抱上对方大腿。
　　如果真的有机会，找到这样的大腿。
　　那金并觉得，别说一百亿刀。
　　一千亿刀，一万亿刀也值得。
　　嗯，虽然他没有那么多钱。
　　金并朝着卡尔微微鞠了一躬，略显恭敬的询问道："卡尔先生。""这个结果，您还满意吗？"
　　卡尔看着金并，淡然的笑了笑。
　　"还好吧。"
　　"你去忙自己的事情，不用在我这。"
　　这个金并，倒也算是会做人。
　　虽然没有对方出手，卡尔也能解决奥巴代亚。
　　甚至奥巴代亚父子，可能并不只是断腿那么简单。
　　但无论如何，金并的做法，还是让人觉得不错。
　　"是。"
　　金并微微点头，然后便离开了卡尔附近。
　　不远处。
　　艾丽卡和伊莎贝拉，早已经赶到附近。
　　只不过。
　　二人隐约知道，金并是什么样子的存在。
　　金并这位大佬，仅仅是一个名字。
　　给人的压迫力，便十分强大。
　　所以她们两个人，只是站在一旁，没有开口。
　　不过。
　　她们刚才，就在附近。
　　对金并的所作所为，十分惊讶。
　　特别是伊莎贝拉。

　　他们好莱坞的圈子里，也知道金并这位大佬。
　　曾经有个非常出名的男演员，甚至拿过数次影帝。
　　在一次酒会喝多了，辱骂过金并。
　　第二天，这人直接消失了。
　　很多天后。
　　有人在海里，发现了这演员的尸体。
　　有传言称，这人惹了不该惹的存在。
　　这让很多好莱坞明星，都知道了金并是怎样可怕的存在。
　　但是……刚才金并对卡尔的态度？
　　虽然她也知道，卡尔是斯塔克工业股东。
　　但是……奥巴代亚也是斯塔克工业股东。
　　看奥巴代亚的样子，应该比卡尔厉害一点？
　　毕竟年纪在这摆着。
　　但金并对待二人的态度，差距极大。
　　这让伊莎贝拉十分惊奇，同时觉得卡尔更加神秘。
　　其实。
　　不仅是伊莎贝拉，和艾丽卡震惊。
　　整个酒会，所有对金并了解的人。
　　全部都是，一副怀疑人生的表情。
　　"我，我没看错吧？"
　　"金并大佬，朝着那个年轻人鞠躬了？"
　　"我还没看过，金并大佬，对谁鞠过躬。"
　　"就连类似的传说，都没听过！"
　　"这个年轻人是谁，怎么没见过？"
　　"年纪太小了，估计某个大人物的儿子吧？"
　　"原来，金并和奥巴代亚对上，是因为这个年轻人。"
　　"恐怖如斯！"
　　……
　　原本。
　　他们看到金并和奥巴代亚对上，只是感觉惊讶。
　　毕竟这两位都是大佬。
　　真的对上，恐怕事情不小。
　　谁也没想到，金并居然会对卡尔鞠躬！
　　卡尔实在太年轻了一些。
　　同时，他们也恍然大悟。
　　原来，金并和奥巴代亚对上，是因为卡尔这个年轻人。
　　众人纷纷猜测，卡尔的身份。
　　有人说是官方高层之子，有人说是大家族继承人。
　　众说纷纭。
　　……
　　一旁，艾丽卡忍不住问道："你认识金并？"
　　伊莎贝拉，也十分好奇的看着卡尔。
　　卡尔点头，"算是认识，这次是我第二次见到他。"
　　"那他怎么会这么对待你？"
　　"谁知道。"
　　卡尔轻笑，"可能因为他是一个正义的人，看不惯弱小被欺凌吧？"艾丽卡闻言，忍不住白了他一眼。
　　卡尔是弱小？
　　艾丽卡可是知道，卡尔获得了种种神奇的能力。
　　根本不可能惧怕奥巴代亚。
　　既然卡尔不想说，艾丽卡也没多说。

　　而是好奇的问道："刚才是怎么回事啊？"
　　"嗯，刚才……"
　　卡尔将刚才的事情讲了一次。
　　"原来是这样，那个人真是太可恶了！"
　　艾丽卡赞同道："卡尔，你做的对！"
　　伊莎贝拉则是笑着向卡尔道谢。
　　众人聊了一会儿，伊莎贝拉便十分有数的告辞了。
　　离开之前。
　　伊莎贝拉在手机上，给卡尔发了几条短信。
　　嗯，内容比较暧昧。
　　第38章 暗杀、铁霸王身死
　　看到伊莎贝拉给自己发送的信息，卡尔轻声笑了笑。
　　看来。
　　这几天，自己应该去找伊莎贝拉？
　　伊莎贝拉走后，过了一会儿。
　　艾丽卡的父亲，尼古拉斯找到卡尔二人。
　　他有些古怪的看着二人："我还有些事情，要回去了。""你们呢，要一起回去吗？"
　　"当然。"
　　二人并没有选择留下，而是和尼古拉斯一起离开。
　　于是，三人一起出发。
　　路上。
　　尼古拉斯忍不住开口问道："卡尔……"
　　卡尔看向对方，"嗯？"
　　"你……和金并认识？"
　　实际上。
　　尼古拉斯想直接问卡尔和金并是什么关系。
　　毕竟酒会上的事情，尼古拉斯都看到了。
　　而且。
　　尼古拉斯，身为金并的合作伙伴。
　　比旁人知道的要多一些。
　　他知道。
　　这次金并，与奥巴代亚合作。
　　是金并主动找的对方。
　　虽然不知道，金并这样做的理由。
　　但确实是这样。
　　即便如此。
　　金并居然为了卡尔，不惜与奥巴代亚，与斯塔克工业处于敌对状态。
　　这实在是让尼古拉斯，感到惊奇。
　　这要是说，卡尔和金并不认识，或者没什么搞特殊的身份。
　　打死尼古拉斯都不相信。
　　但这种话，直接说出来有些怪异。
　　尼古拉斯，只好换了一个委婉的方式。
　　卡尔笑了笑，"算是认识。"
　　"我与金并见过几次。"
　　"准确的说，算上这次，应该是第二次见面。"
　　"是这样啊……"
　　尼古拉斯言不由心的点点头，没有再多说。
　　他没有相信卡尔的话语。
　　毕竟，他身为金并的合作伙伴。
　　对金并也有所了解。

　　知道金并，不可能因为见过卡尔两次，见做到这种地步。
　　卡尔虽然是斯塔克工业的大股东，但和奥巴代亚相比，显然是差了一些。
　　这两个人放在一起选择，只要是个人，都会选择奥巴代亚。
　　尼古拉斯觉得。
　　卡尔和金并，可能有他不知道的情况。
　　不过，既然卡尔明显不想说。
　　尼古拉斯也没追问。
　　反正目前来看。
　　事情正在向，他和女儿有利的方式发展。
　　金并对卡尔如此客气，应该不会再因为他的退出，而准备报复了吧？
　　甚至。
　　尼古拉斯都十分有数的，坐在了副驾驶的位置上。
　　后排则是卡尔和艾丽卡。
　　……
　　尼古拉斯的车子，行驶了一会儿。
　　卡尔透过车窗，向后看了一眼。
　　嘴角微微挑起。
　　他突然开口说道："尼古拉斯。"
　　"我突然想起来，有件事情要做。"
　　"麻烦你在前面的车站停一下。"
　　坐在副驾驶的尼古拉斯闻言，点头答应，"没问题。"
　　卡尔旁边的艾丽卡，则是有些奇怪，"怎么了，你有什么事吗？"之前，她一直和卡尔在一起。
　　没听卡尔说过，有什么事情要处理。
　　卡尔笑了笑，"嗯，刚想起来，有点事情要处理。"
　　"好吧，那你处理完事，记得来找我。"
　　"嗯。"
　　车子在不远处的车站，停了一下。
　　然后卡尔，便下了尼古拉斯的车。
　　……
　　此时。
　　距离尼古拉斯的黑色商务车，十多米处。
　　一辆白色商务车中。
　　车里有三个体格健壮，身穿黑西装的男人。
　　后座的男人，看到卡尔下车。
　　立刻说道："目标人物下车了。"
　　"威廉，你跟我下车，继续跟踪。"
　　"时刻准备出击。"
　　"是。"
　　副驾驶的人立刻应答。
　　突然。
　　坐在副驾驶那个人，惊讶的说道："老大，目标任务不见了！""什么？"
　　坐在后排的男子，向外面看了一眼。
　　果然。
　　前面那个车站中，并没有卡尔的身影。
　　刚才，他们明明看到，卡尔在那里下了车的。
　　"怎么回事，人去哪了？"
　　"不知道……"
　　这时，一道带着笑意的声音传来。
　　"你们是在找我吗？"
　　车里的三个黑衣人，闻言下意识循着声音望去。

　　就见，原本应该只有一个人的后排座椅。
　　这时，突然多出了一个人。
　　这人，黑发黑眸，穿着酒红色西装。
　　正是他们的目标人物，卡尔。
　　坐在后排的那个黑衣人，眼神一凝，立刻从腰间掏出枪械。
　　然而，这时候。
　　卡尔看着三人，淡然笑了，"放轻松。"
　　"说说吧，你们的目的是什么，谁派你们来的。"
　　那个正准备掏枪的黑衣人，突然停下了动作。
　　平静的说道："我们的目的，是暗杀你。"
　　"奥巴代亚派我们来的。"
　　"哦。"
　　卡尔点头。
　　对于他们的回答，卡尔没有感到意外。
　　刚才，他坐在尼古拉斯的车上。
　　没多久便注意到了，有人跟踪。
　　于是卡尔便决定，下车看看是怎么回事。
　　至于对方是谁，并不重要。
　　只不过，那个奥巴代亚，看来是想死了。
　　不然，也不会派这些人过来。
　　卡尔对面前开车的司机说道："继续开。"
　　"全速前前进，找一个比较空旷的地方。"
　　"是。"
　　那司机神色淡然的点头，然后车子缓缓加速。
　　90迈、100迈、120迈……
　　很快，车子来到一条几位宽敞的道路。
　　周围几乎没什么车子。
　　卡尔推开车门，以极快的速度，飞行离开。
　　临走前，他双眼射出红色的热视线。
　　整个车辆，瞬间溶解。
　　同一时间。
　　卡尔在迅速地寻找着奥巴代亚的身影。
　　很快，卡尔的身形便消失在了。
　　下一刻，卡尔出现在一个豪华的房间中。
　　这房间有许多医疗器械。
　　几名医务人员，正在给奥巴代亚做手术。
　　毕竟他的腿，被金并小弟打断了。
　　一个医护人员，看到卡尔，面色不善的说道："你是什么人？无关人员，尽快离开。""啪！"
　　卡尔一巴掌，直接把这医护人员抽飞。
　　"卡尔？"
　　奥巴代亚也注意到了卡尔。
　　"你……你居然还敢来我这！"
　　他对旁边，站着的几个黑衣人吩咐，"杀了他！"
　　那些人闻言，纷纷掏出枪支，指向卡尔。
　　面对数只手枪，卡尔笑了。
　　他轻声开口，"杀了他。"
　　下一刻。
　　几个黑衣人调转枪口，指向奥巴代亚。
　　"你们……你们干什么？"
　　在奥巴代亚难以置信的目光中，黑衣人纷纷开枪。

　　他直接被打成了筛子。
　　第39章 卡尔每天都在做什么？新人入群
　　奥巴代亚死了。
　　到死他也不明白。
　　自己重金聘请，忠心耿耿的保镖。
　　怎么会听从卡尔的命令，射杀自己。
　　难道。
　　这些保镖，是卡尔安排的卧底吗？
　　可恶啊！
　　托尼斯塔克已经去了中东，他就要掌控斯塔克工业了。
　　居然就这样死了。
　　奥巴代亚非常不甘心。
　　……
　　卡尔看着那几个黑衣人，吩咐道："你们自杀吧。"
　　然后，又清除了医护人员的记忆。
　　实际上，这些人，当然不是卡尔的卧底。
　　他只不过。
　　用了催眠术，将在场的人全部催眠而已。
　　包括刚才在车上那几个人。
　　卡尔身形一闪，消失不见。
　　同一时间，他来到了与刚才差不多的病房中。
　　这里也有保镖和医护人员。
　　不同的是。
　　病床上的人，不是奥巴代亚。
　　而是他的儿子，扎克。
　　"fuck!"
　　"你居然还敢来我家？"
　　扎克看到卡尔，怒骂一声。
　　然后对保镖说道："抓住他！"
　　"我要好好折磨他。"
　　保镖闻言，纷纷上前。
　　这时。
　　红色光芒闪耀。
　　几个报保镖，瞬间溶解。
　　"怪……怪物！"
　　病床上的扎克，看到这一幕。
　　颤抖着说道。
　　卡尔来到病床前。
　　周围的医护人员。
　　突然像是陌生人一般，居然径直走出了病房。
　　他卡尔看着扎克，脸带笑意。
　　"你想折磨我？"
　　扎克慌了，浑身颤抖。
　　之前他老爸派人，暗杀卡尔。
　　他还心中暗爽。
　　让你打我，现在把命都丢了。
　　现在看到。
　　卡尔眼中，闪耀着红色光芒。
　　那几个保镖，刚一接触红光。
　　便瞬间溶解。

　　扎克害怕极了。
　　他看着卡尔，惊恐的大叫，"你……你不能杀我！"
　　"我父亲是斯塔克工业股东，最近即将掌握斯塔克工业，你不能……"话还没说完。
　　扎克便绝望的看到，面前爆发的红色光芒。
　　这一刻，他想到了很多东西。
　　他在想卡尔是什么样的存在，为什么会这种能力。
　　再想自己，是怎么和卡尔对上。
　　……
　　解决了奥巴代亚父子，卡尔便离开了。
　　对于这两个人，他没什么好说的。
　　之前，在酒会的时候。
　　金并先动手了，叫小弟把这两个人带走。
　　当时卡尔，还没什么杀心。
　　打断双腿，已经算是比较严重的惩罚了。
　　最起码，对普通人来说是这样。
　　他也没想继续做什么。
　　没想到后面，这两个人，还自己加戏。
　　行。
　　那卡尔便满足他们。
　　……
　　用超级视力，寻找了一番。
　　卡尔的身影，瞬间消失。
　　同一时间，他来到了艾丽卡家中。
　　艾丽卡见到卡尔。
　　先是一惊，然后便欣喜的跑过去。
　　"你的事情办完了？"
　　"没错。"
　　"说起来，你这个飞行的能力，还真是好用啊。"
　　"还好。"
　　卡尔笑了笑。
　　实际上，他现在用的是穿越空间的力量。
　　在他能穿越世界的时候，同样能穿越空间。
　　不然就算他飞行速度快，进屋子还是要开门的。
　　但这种细枝末节，也没必要解释。
　　"酒会上，你动手的样子，真是太帅了。"
　　艾丽卡说着，便仰头吻向卡尔。
　　二人热吻着。
　　随后，卡尔抱着艾丽卡，向床上走去。
　　……
　　四点钟。
　　卡尔结束战斗，洗漱了一番，
　　在冰箱中翻找了一会儿，发现只有饮料，没有酒。
　　卡尔便直接回到自己家中，拿了酒水返回。
　　艾丽卡则是床上休息。
　　毕竟，这都过去四个来小时了。
　　嗯。
　　艾丽卡的战斗力，比斯凯强大一些。
　　卡尔平时不住在这里，他在曼哈顿，有其他的住处。
　　不然卡尔也不会这样。
　　说起来，今天还没有去聊天群签到。

　　这样想着，卡尔进入了聊天群。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：今天没去工作，感觉有些无聊啊。
　　妹妹是个中二病怎么办：明天去餐厅，工作一会儿吧。
　　千手公主：十花姐真是悠闲啊，羡慕。
　　长城守卫军指挥官：+1,我每天的任务也比较繁琐。
　　妹妹是个中二病怎么办：哈哈哈哈，没办法，毕竟是普通世界的咸鱼。
　　妹妹是个中二病怎么办：有了聊天群，签到就能换钱，根本不用出去工作。
　　千手公主：666
　　妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬上线啦？
　　天刃王：参见大佬！
　　长城守卫军指挥官：+1,卡尔大佬你好。
　　千手公主：卡尔君你好呀。
　　人间之神：大家都在呢？你们好。
　　天刃王：说起来，卡尔大佬好像很忙的样子。
　　天刃王：每天都有很长时间不在群里呢。
　　长城守卫军指挥官：像是卡尔大佬这存在，应该很忙吧？
　　长城守卫军指挥官：卡尔大佬应该在惩恶扬善。
　　千手公主：没错，卡尔君是个特别善良的人。
　　千手公主：他一定是在帮助有困难的人，真是正义的伙伴呀。
　　妹妹是个中二病怎么办：应该是超级英雄吧，我们这边也有那种都市传说。
　　妹妹是个中二病怎么办：不过我们这个世界，应该没有真的超级英雄。
　　妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬那么忙，估计每天都在拯救世界。
　　天刃王：哦哦哦，好像是这样哦。
　　天刃王：等我的积分足够，在聊天群多买点东西，变的足够强大，我也要拯救世界。
　　长城守卫军指挥官：凯莎真是好样的。
　　妹妹是个中二病怎么办：（？？？.????）？优秀！
　　千手公主：理想不错，加油。
　　人间之神：……
　　人间之神：加油@天刃王
　　卡尔看到聊天群的消息，一时间有些不知道说什么好。
　　这些群员，脑补能力倒是挺厉害的。
　　每天都在拯救世界，正义的伙伴什么的都来了。
　　实际情况嘛……
　　卡尔不是和这个妹子深入交流，用了好几个小时。
　　就是和那个妹子，深入交流了几个小时。
　　根本就太长的时间，进入聊天群水群。
　　嗯……
　　仔细想想，其实群员说的也不算错？
　　毕竟卡尔杀的人，其实也反派。
　　比如说金并手下，靶眼。
　　比如说铁霸王，还有那些保镖和铁霸王儿子。
　　虽然他不知道铁霸王的儿子，是不是反派。
　　但就从对方那种言行来看，多半不是什么正派人物。
　　就在这时，聊天群的提示音响起。
　　?
　　第40章 冷静的新人、识破身份
　　来新人了？
　　卡尔微微一怔。
　　这两个名字，有些熟悉啊。

　　路过的假面骑士……
　　这个名字，未免有些太好猜了。
　　极有可能，是《假面骑士decade》中的主角，门矢士。
　　也就是被称为小明哥的帝骑。
　　至于雪莉……
　　这名字，卡尔前世见过很多次。
　　包括《名侦探柯南》里面的宫野志保、《暮光之城》里面的人物。
　　据说，某克王国，里面也有叫这个名字的npc.
　　嗯，暂时不确定这人是谁。
　　聊天群中，消息瞬间开始刷屏。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：欢迎新人！（*°w°*）？"
　　天刃王：又来新人啦？欢迎，也不知道这次有没有大佬。
　　长城守卫军指挥官：欢迎新人。
　　千手公主：聊天群又多了两位成员呢！欢迎。jpg
　　然而。
　　欢迎信息发布后，很久才得到回应。
　　路过的假面骑士：这个聊天界面，是什么东西？为什么会出现在我的脑海中？
　　天刃王：我来为你解释吧。
　　天刃王：这里是连接不同世界的聊天群，群成员可以在这里实现跨越次元的交流。
　　天刃王：如果想要发言，只需在脑海中，想象要说的话即可。
　　天刃王：聊天群鼓励成员互帮互助，并且拥有发布任务、获取积分、商城等诸多功能。
　　……
　　天刃王：嘿嘿，果然有积分奖励，开心！
　　千手公主：哇，居然被凯莎你抢先一步。
　　千手公主：原本我还打算介绍来着。
　　天刃王：哈哈哈，毕竟我这么厉害。得意。jpg
　　千手公主：666
　　长城守卫军指挥官：二位新人，群里面都是很善良的人，有什么需要帮助的地方，都可以提出来。
　　长城守卫军指挥官：我们群里，甚至拥有可以将他人复活的大佬。基本可以解决所有问题。
　　长城守卫军指挥官：商城里面也有很多好东西，可以看看介绍购买@路过的假面骑士@雪莉雪莉：连接不同次元，实现跨越世界的交流？
　　雪莉：那么这个聊天群，是怎么出现的？有什么科学依据吗？
　　雪莉：还有，能将人复活？请问是怎么复活的？
　　长城守卫军指挥官：呃……
　　长城守卫军指挥官：我也不太清楚。
　　天刃王：苏烈将军只是为你们解答疑惑而已，至于这么认真吗？
　　雪莉：抱歉，我只是追求客观事实。
　　雪莉：如果有什么冒犯的地方，请多包涵。
　　长城守卫军指挥官：没事没事。
　　长城守卫军指挥官：如果你有什么难处，可以在聊天群发布任务。
　　长城守卫军指挥官：签到在右上角。
　　路过的假面骑士：真的可以……
　　路过的假面骑士：商城里的东西，也有很多有趣的玩意。
　　路过的假面骑士：如果这个聊天群真的如你们所说，那还真是蛮不错的。
　　路过的假面骑士：我叫门矢士，是一位摄影师。
　　路过的假面骑士：目前正在各个世界旅行，希望能找到自己的世界，请多关照。
　　因为小明哥，本身就在各个世界穿梭旅行。
　　所以，对于跨越次元的聊天群，接受程度比较高。
　　而且小明哥觉得。
　　如果这个聊天群，真的如同群成员说的那么厉害。

　　那么，会帮助他找到自己的世界，也不一定。
　　所以。
　　他倒是做了一个非常认真的自我介绍。
　　这一点，放在小明哥身上，还是挺难得。
　　雪莉：摄影师？你不是假面骑士吗？
　　雪莉：说起来，你是小孩子吗？
　　雪莉：我们这里，倒是有《假面超人》，是一种特摄剧。
　　雪莉：人气在小孩子中，好像很高。
　　路过的假面骑士：开什么玩笑，我怎么会是小孩子？
　　路过的假面骑士：我是假面骑士，同样也是摄影师。
　　……
　　……
　　柯南世界。
　　身穿白大褂，拥有棕色秀发的美丽少女，正在房间中休息。
　　宫野志保。
　　此时，她正在为黑衣组织工作。
　　只不过，这里的气氛，实在算不上好。
　　"连接不同次元的聊天群？"
　　"还有将人复活？"
　　"虽然不太可信，也不知道怎么出现的，但和他们聊聊天也不错。"宫野志保作为一个科学家，对这些东西，还是有所怀疑。
　　现在，就连宇宙中，其他有生命的星球，都没发现。
　　当然，有些科学家认为，一定有地外生命。
　　但作为一个唯物主义者，没有见到，宫野志保便不会相信。
　　还有复活什么的……
　　这怎么可能？
　　聊天群什么的，实在有些不能让她信服。
　　"毕竟这里实在是太无趣了一些，就当是放松娱乐好了。"沉思片刻，宫野志保露出一个笑容。
　　—————
　　雪莉：好吧。
　　雪莉：说起来，我倒是对那个能将他人复活的那位比较感兴趣。
　　雪莉：方便的话，可以出来介绍一下吗？
　　千手公主：虽然这听起来难以置信。
　　千手公主：但是卡尔大佬，真的穿越到我的世界，将我弟弟复活了。
　　千手公主：聊天群的任务都完成了，不信你可以问其他人。
　　妹妹是个中二病怎么办：哈哈哈，这个新人好冷静啊。冷静的质疑聊天群。
　　妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬，有人找@人间之神天刃王：确实很冷静，感觉是一个很成熟的人。
　　人间之神：你好。jpg
　　雪莉：你好。
　　雪莉：我有事情想问你。
　　人间之神：嗯，但说无妨。
　　雪莉：其他人说你能将人复活，请问你是怎么做到的？
　　人间之神：我说了，你能将你的职业告诉我？
　　雪莉：好。
　　人间之神：我能穿越时间，将人复活
　　雪莉：你怎么穿越时间？
　　人间之神：先告诉我职业。
　　雪莉：……科学家。
　　人间之神：我能飞行，并且速度足够快。
　　雪莉：这……这真的能行？
　　千手公主：当然可以，毕竟卡尔君复活了我的弟弟。

　　……
　　卡尔没有再回复了。
　　因为，他已经得知了自己想要的信息。
　　科学家，雪莉。
　　这二者联系在一起，卡尔便知道了对方的身份。
　　《名侦探柯南》中的宫野志保。
　　:上面发群号那个信息删了，原本想着不建群了，没想到有大佬加了，那就再发一次。426678842,头像是女超人。感兴趣的加一下吧，有空一起王者。
　　第41章 两个新闻、熟知真相的金并
　　聊天群中，加入了两名新人。
　　卡尔已经知道了这两位的身份。
　　《假面骑士decade》中的门矢士，也被称为假面骑士王小明。
　　另一位，则是《名侦探柯南》宫野志保。
　　是没喝aptx4869的灰原哀。
　　知道这两个人的身份后，卡尔便没有回复。
　　因为这时候，他发现。
　　艾丽卡醒了。
　　卡尔和对方温存一会儿，便看着艾丽卡收拾洗漱。
　　之后，二人便出门吃饭了。
　　……
　　今天，对于米国民众来说，是个不太正常的日子。
　　爆炸性新闻很多。
　　奥巴代亚的死讯，很快便被米国民众所知。
　　在卡尔解决奥巴代亚后。
　　不足一小时，便有多家媒体，报道了此事。
　　很多米国民众，看新闻的时候，还有点懵。？
　　???
　　并不知道这个人是谁。
　　怎么死了还上头条了呢？
　　后来，经过解释，民众才知道。
　　哦。
　　原来是斯塔工业的高管，甚至还是斯塔克工业大股东。
　　是个有钱人啊。
　　真是可惜，也不知道他的钱花完没有。
　　人们更加好奇的，是这人死亡的原因。
　　根据报道。
　　奥巴代亚死于乱枪之下。
　　而从他以体内获得的子弹，则是和他手下保镖的子弹一致。
　　子弹数目，也完全对的上。
　　很多人都觉得。
　　是保镖为了钱财，杀害奥巴代亚。
　　也有人说，他的敌人出重金，买通了奥巴代亚的保镖。
　　策反他们，将其杀死。
　　但却无人能解释，为什么那些保镖，同样死亡。
　　而且看样子，都是自杀。
　　死士？
　　一时间，众说纷纭。
　　而在整个米国。
　　只有一个人，看到这新闻的时候。
　　知道是谁杀了奥巴代亚。
　　那就是米国的地下皇帝，金并。

　　最开始。
　　金并看到那条新闻，先是一愣。
　　下意识想着。
　　自己原本还打算，和奥巴代亚合作，今天还见了对方。
　　可惜了，这个老混蛋，得罪了那位惹不起的存在。
　　害的自己想赚钱，还得另寻他路。
　　还没等那位报复，直接就凉凉了。
　　结果想到这里，金并瞬间感觉，自己好像抓住了什么关键线索。
　　卡尔。
　　奥巴代亚。
　　死亡。
　　???
　　这……这不会就是卡尔动手，杀了奥巴代亚吧？
　　金并觉得很有可能。
　　因为他知道。
　　卡尔拥有飞行，发射激光，力量强大等多种超能力。
　　虽然奥巴代亚的死因，和这些能能力没什么关系。
　　死因就是，被保镖枪械击中。
　　但金并觉得，这件事情，就是卡尔做的。
　　无条件怀疑卡尔。
　　不对。
　　说起来。
　　今天奥巴代亚那老小子，不就是因为自己儿子，和卡尔这位大佬对上了吗？
　　虽然最后，自己站在卡尔这边，对奥巴代亚父子略施惩戒。
　　也难保卡尔觉得不解气，亲自动手，灭了对方？
　　而且报道中提到，奥巴代亚的儿子，失踪了。
　　疑似被绑架。
　　应该……直接被红色的激光溶解了？
　　金并是亲眼见过，卡尔用那红色的光芒，解决了靶眼。
　　很容易就能联想到这个。
　　当然，也不排除是被卡尔绑走折磨。
　　金并越想，越觉是真相就是如此。
　　此刻，金并有一种贯彻真相的激动感。
　　那种全世界都被蒙在鼓里，只有自己，掌握真相的感觉。
　　甚至，他心中，还有种恐惧的感觉。
　　这位大佬……不会杀人灭口吧？
　　金并觉得，自己可得守口如瓶。
　　装作什么都不知道的样子。
　　反正，他是真的什么都没见到。
　　……
　　如果说。
　　奥巴代亚的死亡，让米国民众，感受到了一丝恐惧、好奇。
　　那么，下午的新闻，则是彻底引爆了整个米国。
　　托尼斯塔克，那位全国著名的花花公子、亿万富豪。
　　居然失踪了。
　　因为距离较远，所以信息有一定延迟。
　　下午才被人知道。
　　一时间。
　　原本报道着奥巴代亚的新闻头条，瞬间换了版面和内容。
　　清一色的成为了，托尼斯塔克失踪这个事件。

　　普通民众，也更加关注托尼斯塔克的事情。
　　毕竟，这位富豪，实在是太过出名了一些。
　　民众们也很喜欢看，这位花花公子的新闻。
　　只不过，这次的新闻，和以往有所不同。
　　不是那种津津乐道的花边新闻。
　　人们瞬间忘记了，几个小时前的奥巴代亚。
　　甚至。
　　斯塔克工业的股票，因为这件事情，出现了较大幅度的下跌。
　　而得知奥巴代亚死讯时，股票虽然也有下跌。
　　但也只是在正常范围。
　　现实就是这么残酷。
　　奥巴代亚处心积虑，想要掌握斯塔克工业。
　　但他死亡的信息，根本不能和托尼斯塔克的信息相比。
　　……
　　艾丽卡的父亲，尼古拉斯，也算是一个富豪。
　　与金并合作，赚了不少钱。
　　自己开的公司，算是一个不小的企业。
　　参加完酒会后，他便去工作了。
　　直到这时候，才休息下来。
　　打开电视，看到托尼斯塔克失踪的新闻。
　　尼古拉斯还有些惊讶。
　　"托尼斯塔克这个家伙，居然会失踪？"
　　"中东那地方，也不知道有没有命活着。"
　　"之前他倒是活的潇洒，现在开始倒霉了？"
　　笑了笑，尼古拉斯略带挪揄的想着。
　　对于托尼斯塔克，这位全米国顶级的富豪。
　　尼古拉斯自然认得，只不过对方不认得他。
　　是他只能仰望的存在。
　　连续换了好几个台，讲的都是托尼斯塔克的事情。
　　尼古拉斯也没在意，他只是想休息休息，随便看看电视。
　　至于看什么，根本就不太在意。
　　这时候。
　　换了一个频道。
　　发现上面，讲的居然不是托尼斯斯塔克的事情。
　　而是其他的新闻。
　　尼古拉斯好奇的看着。
　　新闻中，讲的是奥巴代亚的事情。
　　"这人死了？今天我还见到他了呢……"
　　尼古拉斯奇怪的想着。
　　然后，电视中。
　　播放的仍旧是，托尼斯塔克的新闻。
　　过了很久，尼古拉斯，突然想起了酒会上的事情。
　　"奥巴代亚死亡，该不会是……因为卡尔？"
　　毕竟今天，卡尔和奥巴代亚的事情，实在是引起了不小的风波。
　　富豪圈子里都传遍了，金并为了一个年轻人，将奥巴代亚腿打断了。
　　"应该不是卡尔动的手，可能是拜托了金并？"
　　思索了一番，尼古拉斯觉得，是金并动的手。
　　只不过，到底和卡尔有没有关系，就不清楚了。
　　应该是有的吧。
　　尼古拉斯心中想着。

　　看来。
　　卡尔果然比自己想象中，厉害许多。
　　居然能让金并杀了奥巴代亚。
　　第42章 新能力、原来群里还有个土豪
　　国土战略防御攻击与后勤保障局。
　　一间办公室中。
　　独眼的光头黑人，正坐在椅子上。
　　国土……保障局，也就是日后的神盾局局长，尼克弗瑞。
　　面前的桌子上，播放着两条信息。
　　分别是奥巴代亚死亡，以及托尼斯塔克失踪。
　　他抬头，看了眼站在桌子前的两个人。
　　一个是穿着皮衣，身材性感的红发女郎。
　　黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫。
　　另一位。
　　是一个面相和善，发际线有些危险的中年男人。
　　菲尔·科尔森。
　　这两位，都是国土……保障局的优秀特工。
　　"托尼斯塔克，是米国的重要人员。而且他的父亲，和我们组织关系匪浅。""科尔森，你去寻找托尼斯塔克的线索。"
　　"是。"
　　科尔森点头，然后便离开了。
　　"娜塔莎，你去调查奥巴代亚死亡的事件。"
　　"这件事情比较诡异，小心一些。"
　　"好。"
　　黑寡妇自然也是点头答应。
　　……
　　不仅神盾局，正在调查这两件事情。
　　fbl和官方人员，都在派遣人手，查询这两件事情。
　　……
　　这时候，卡尔正和艾丽卡吃过晚餐，在街上散步。
　　走着走着，艾丽卡突然说道："卡尔，你不是能飞行吗？""我们去自由神像上面看看怎么样？"
　　"行。"
　　卡尔没有拒绝，揽着艾丽卡，冲天而起。
　　只是瞬间，他们便来到了自由神像之上。
　　毕竟他们此刻，位于曼哈顿区。
　　距离还是挺近的。
　　"哇，这么快！"
　　艾丽卡俯瞰着下方，微微有些激动。
　　她比较喜欢这种，身处高处的感觉。
　　不然家里也不会住的那么高了。
　　突然，艾丽卡贴近卡尔，轻吻了他一下。
　　"卡尔，我们要不要在这里……"
　　卡尔有些意外的看了对方一眼。
　　在这？
　　真是好兴致。
　　不过，也不是不行。
　　"嗯……稍等一会儿。"
　　艾丽卡有些意外，"嗯？为什么？"
　　"好了，来吧。"
　　卡尔用生物立场，包裹住艾丽卡。
　　随后，两个人的身影，却突然消失不见。

　　这是他的新能力，隐身。
　　毕竟是露天的地方。
　　被卫星什么的，拍到就不好了。
　　所以，卡尔希望自己有一个隐身的能力。
　　白银超人模板，果然非常给力。
　　不到两秒，就多出了这么一个能力。
　　……
　　七点多。
　　卡尔抱着艾丽卡，回到曼哈顿家中。
　　毕竟野外那种环境，还是挺累的。
　　卡尔倒是不累，担心艾丽卡过度疲劳。
　　九点多。
　　结束战斗，卡尔洗漱一番，在客厅休息。
　　随手打开电视，卡尔也看到了托比斯塔克失踪的新闻。
　　"已经这时候了？钢铁侠也快出现了。"
　　"要不要去做点什么？"
　　"前世看钢铁侠的时候，那个伊森博士死了，还挺遗憾来着。""嗯，看看吧。"
　　卡尔心中想着。
　　新闻也挺无聊，来来回回就是那东西。
　　想了想，卡尔便进入了聊天群。
　　—————
　　雪莉：商城里面的东西，看介绍是很不错。
　　雪莉：只不过，价格有些太贵了。
　　雪莉：那种价格，就算签到一百天，也买不到什么像样的东西吧？
　　毕竟每次签到的积分，都是个位数。
　　一百天，也不过是几百积分。
　　几百积分，能买什么？
　　妹妹是个中二病怎么办：没错没错，我一直想买个钢铁战衣。
　　妹妹是个中二病怎么办：结果到现在，积分还不够！
　　妹妹是个中二病怎么办：真是太坑了。
　　雪莉：确实如此。
　　雪莉：我也有很多中意的东西，确实买不起。
　　路过的假面骑士：哦？这倒是有趣。
　　路过的假面骑士：你之前都是一副不相信聊天群的样子。
　　路过的假面骑士：现在怎么突然对聊天群，深信不疑了？
　　天刃王：对哦，为什么呢？
　　千手公主：好奇。jpg
　　妹妹是个中二病怎么办：好奇+1
　　雪莉：之前，我对这个聊天群的真实性，确实存在疑问。
　　雪莉：这也是正常的吧，次元聊天群什么的。
　　雪莉：很少有人能第一次就接受。
　　雪莉：直到……我在商城，看到了兑换金钱的选项。
　　雪莉：原本，我只是抱着试一试的打算。
　　雪莉：没想到，真的兑换了一万多元。
　　雪莉：我连着兑换六次，将所有的积分都兑换成现金了。
　　雪莉：这种情况下，即便是我之前抱有疑惑。
　　雪莉：现在也不得不相信了。
　　雪莉：毕竟，我们这个世界上。
　　雪莉：还没有可以从，脑海中提取现金的科技。
　　妹妹是个中二病怎么办：原来如此！

　　千手公主：聪明。
　　天刃王：说起来，我还没有换过金钱呢。
　　妹妹是个中二病怎么办：我换过好多钱，凯莎你为什么不换钱啊？
　　天刃王：积分这么珍贵的东西，怎么可能用来换钱。
　　天刃王：我父亲说过，我们家的钱，我这辈子也花不完。
　　天刃王：所以，我当然不可能用积分去换金钱。
　　妹妹是个中二病怎么办：难受了。
　　妹妹是个中二病怎么办：没想到，凯莎你还是一个小土豪！
　　妹妹是个中二病怎么办：土豪求罩！
　　千手公主：土豪求罩！
　　人间之神：土豪求罩！
　　天刃王：卡尔大佬你来啦？
　　天刃王：大佬你就别闹了，将近二十万积分，都不知道能买多少好东西。
　　天刃王：如果能购买积分，我一定用所有金钱来买。
　　雪莉：接近二十万？签到一次只有个位数积分。
　　雪莉：二十万积分，是怎么得到的？
　　千手公主：做任务呗。
　　千手公主：卡尔大佬做了两个任务，一个任务给十万积分。
　　雪莉：签到给个位数，做任务给十万？
　　雪莉：这个差距，未免有些太大了。看来聊天群是鼓励我们做任务。
　　千手公主：也不是吧，一般任务，应该不会给那么多积分。
　　千手公主：卡尔大佬做任务评分很高，所以才会给这么多积分。
　　雪莉：行吧，看起来似乎很难的样子。
　　妹妹是个中二病怎么办：当然很难，不然为什么会有那么多好东西？
　　雪莉：说的有点道理。
　　长城守卫军指挥官：说起来，那位假面骑士呢？怎么不说话了？
　　长城守卫军指挥官：@路过的假面骑士
　　路过的假面骑士：前不久和真剑者解决了邪道众的怪物。
　　路过的假面骑士：现在来到了新世界，也不知道要做什么。
　　第43章 惊讶的群成员、小明哥激动
　　雪莉：等等，新世界？
　　雪莉：这是什么意思？
　　妹妹是个中二病怎么办：好奇！
　　天刃王：难道说，你可以穿越世界吗？
　　路过的假面骑士：虽然，和聊天群里面形容的世界有所区别。
　　路过的假面骑士：不过，我确实在各个世界旅行。
　　长城守卫军指挥官：听起来好像很厉害的样子。
　　天刃王：666.
　　妹妹是个中二病怎么办：厉害了。
　　群成员想象的穿越世界。
　　和小明哥说的有些区别，但众人还是感觉很厉害的样子。
　　……
　　卡尔看到小明哥的发言，思索片刻。
　　原来。
　　小明哥这时候，已经到了tv版后期的时间线。
　　这时候，对方应该已经穿越了诸多平行世界。
　　看起来，每一个聊天群成员，所处时间线都不同。
　　……
　　帝骑世界
　　小明哥看着聊天群中，成员的发言，心中有些飘飘然。

　　这种被人夸奖的感觉，还不错嘛。
　　回复了一番后。
　　小明哥打开商城。
　　嗯……
　　都是些奇奇怪怪的东西。
　　这是他第一次打开商城。
　　忍术、霸气、无限宝石……
　　看介绍，都是其他世界的东西。
　　不过，也有他比较熟悉的东西。
　　diend驱动器、新decade驱动器、逢魔zi-o卡片……这些东西，熟悉中带着陌生。
　　decade驱动器，就是他变身的腰带。
　　新decade驱动器是什么？
　　还有逢魔zi-o,又是谁？
　　然而，在看完物品简介，小明哥便有些激动。
　　这些东西，一个比一个强大。
　　特别是逢魔zi-o卡片。
　　使用后，可以驾驭封魔zi-o的力量。
　　其力量包括召唤任意平成骑士、使用平成骑士力量、打开穿梭时空大门……只不过，力量虽然强悍。
　　但是那一堆0,实在是让人头疼。
　　根本买不起好吗？
　　果然，群成员说的对。
　　只靠签到，不知道什么时候，才能买起心仪的物品。
　　……
　　此刻。
　　小明哥正和夏海橘、小野寺雄介走在路上。
　　"士，你怎么了？"
　　夏海橘看着神情古怪的门矢士，忍不住问了一句。
　　"哦？"
　　门矢士回过神来，随口说道："没什么。"
　　"我只是在想，我们来到这个世界，要做些什么。"
　　"说不定，这就是你的世界呢。"
　　……
　　三人进行了一番友好的交谈。
　　"咚咚咚！"
　　就在这时候。
　　身后突然有怪异的响动。
　　三人回头。
　　见到了一行外貌怪异的存在。
　　小明哥眉头一皱，感觉不妙，"这帮家伙是谁？"
　　"哈哈哈！"
　　还没等人回应，便应到一阵冷笑，从旁边传来。
　　三人转头，还没等他们看清对方的身影。
　　便看到几发能量弹，向着他们袭来。
　　三人护住头部，连忙逃跑。
　　跑了一阵。
　　三人被一个，浑身钢铁的人形生物追上。
　　那人形生物大笑一声。
　　"我是克莱西斯帝国，最强的战士。"
　　"怪魔机器人，修巴里安。"
　　说着，他指着小明哥，大手一挥。

　　"给我杀了霞之乔。"
　　周围，出现许多怪物。
　　向小明哥三人走去。
　　小明哥则是有些疑惑，"说我是霞之乔？"
　　这时，一道低吼传来。
　　"克莱西斯！"
　　怪物们一惊，纷纷向后退去。
　　一身白衣的中年人，挡在小明哥三人面前。
　　"霞之乔由我来保护！"
　　说着，这人摆出一个姿势，朗声道："变身！"
　　话音落下，他的腰间，出现了一只腰带。
　　而后，变成了一个仿佛甲虫的绿色骑士。
　　"我是太阳之子，假面骑士暗日重生！"
　　变身后，暗日重生没有犹豫。
　　直接和克莱西斯帝国众人，战斗起来。
　　小明哥看到这个假面骑士，也知道了这是谁的世界。
　　暗日重生很快便击败杂兵，然后对战修巴里安。
　　最开始，暗日重生一直被压制。
　　不过，变为重生机械骑士后，他便占据了上风。
　　正当暗日重生准备继续攻击的时候。
　　修巴里安身后的空间，突然诡异的扭曲起来。
　　而后，居然凭空走出两个怪物。
　　两个怪物刚一出现，便向暗日重生走去。
　　二对一，暗日重生很快便被击败。
　　小野寺雄介见到那两个怪物，非常惊讶，"这里怎么会有牙血鬼和异魔神？"小明哥看着暗日重生落败，知道不能再旁观。
　　"变身。"
　　上前几步，拿出卡片，甩进驱动器。
　　之后双手猛然一推。
　　一道充满激情的声音想起。
　　"假面驾驭。"
　　"decade!"
　　变身成为帝骑。
　　暗日重生见状，忍不住说道："霞之乔怎么会变成帝骑？"看到小明哥变身。
　　不管是假面骑士暗日重生，还是敌人都一副难以相信的模样。
　　小明哥没有过多理会，只是说了一句，"又是这个名字。"然后，便冲向敌人。
　　小明哥的战斗非常轻松。
　　虽然是以一敌二，但从始至终，都是压着对方打。
　　变身成亚极陀后，很快杀死一个敌人。
　　另外的敌人，见形势不妙，则是选择跑路。
　　怪魔机器人也放了一句狠话，逃跑了。
　　这时候，假面骑士暗日重生来到小明哥面前。
　　"世界的毁灭者，帝骑。"
　　"我不会让你对这个世界为所欲为的！"
　　说着，便要进攻。
　　小明哥也准备动手。
　　却被跑来的夏海橘阻拦。
　　小明哥见状，解除变身。
　　假面骑士暗日重生同样如此。
　　夏海橘真诚的解释着。
　　"士他一直都在拯救骑士的世界……"

　　对视一阵，假面骑士暗日重生，露出笑容。
　　他相信了夏海橘。
　　之后，双方进行一番交流。
　　小明哥一行人，知道了假面骑士暗日重生的信息，以及面对的敌人。
　　还知道，这里出现了新的敌对势。
　　得出世界正在破坏与融合的结论。
　　说着说着，小明哥突然离去。
　　夏海橘与小野寺雄介追出去。
　　这时。
　　空间突然一阵扭曲、模糊。
　　而后，从中走出三道身影。
　　为首一人，是一个身穿白色西装的中年人。
　　身后则是两个异魔神。
　　中年人冷笑道："帝骑。"
　　"终于找到你了。"
　　双方交流一番。
　　小明哥等人，知道了对方来自大修卡。
　　之后，中年人变身。
　　身上多出一套暗红色盔甲、手中出现一面带着利刃的盾牌。
　　没等小明哥变身，腰带便被击落。
　　本人也被击倒。
　　"你的生命之火，我就收下了。"
　　阿波罗凯斯特用双面能量镜，对准小明哥，"你的生命之火，我就收下了。"关键时刻，夏海橘挡在小明哥面前。
　　夏海橘瞬间昏迷，雄介则是变身空我，将敌人逼退。
　　:还有一章 ，不过应该很晚，建议明天观看
　　第44章 尴尬的小明哥、发布任务
　　小明哥和雄介二人，立刻带夏海橘去了医院。
　　然而，夏海橘的情况不容乐观。
　　原因不明，但却有生命危险。
　　现在还一直昏迷不醒。
　　因为没有原因，所以无法治疗。
　　小明哥看着夏海橘痛苦的神情，沉默不语。
　　脑海中，想起了昔日和夏海橘的画面。
　　怎么办？
　　有谁能救救夏海！
　　小明哥悲伤不已。
　　自己根本救不了夏海！
　　如果自己，拥有聊天群商店那张封魔zi-o卡片，就能够拯救夏海了吧？
　　毕竟，那卡片的力量，极为强大。
　　可惜！
　　小明哥现在，只有签到获得的五积分。
　　再翻一万倍，也买不起那张卡片。
　　可恶！！
　　小明哥的拳头，愤怒的捏着拳头。
　　突然。
　　小明哥眼前一亮，
　　聊天群商店？
　　!!!
　　对了，还有聊天群！
　　虽然他积分不够，买不起商店里的贵重物品。

　　但是，聊天群可不止有商店。
　　还有来自其他世界的群成员！
　　聊天群聊天群，肯定以聊天为主，不然就叫商店群了。
　　小明哥想起来，之前和群成员聊天时，听那些人所说。
　　据说。
　　那个名为人间之神的群成员，可以将他人复活。
　　甚至能穿越时间。
　　小明哥本人，对此事抱着怀疑的态度。
　　毕竟这事情，实在有些匪夷所思。
　　不过，现在这个情况。
　　就算不相信，小明哥也希望是真的。
　　之前聊天，也有群成员说起，发布任务的步奏。
　　这要是没有加入聊天群，小明哥也只能愁眉不展的想办法了。
　　或许最后，会想到去找阿波罗凯斯特。
　　但现在，他最先想到的，就是聊天群。
　　小明哥意识进入聊天群。
　　—————
　　路过的假面骑士：我朋友性命危在旦夕，恳请大家帮帮我。@全体成员@人间之神路过的假面骑士：我愿意奉上所有积分，作为奖励！
　　"太好了！"
　　小明哥看着聊天群出现的提示，心中振奋。
　　之前，他只是听群成员说过发布任务。
　　还没试过。
　　心中有些忐忑。
　　这次看到提示，他悬着的心，放下一半。
　　还好之前没去商店，签到获得的积分，都还留着。
　　不然他多半，也还要去换钱的。
　　小明哥虽然是个假面骑士，但是在经济方面，还是不太富裕。
　　幸好幸好。
　　现在只要等着，聊天群里的成员，接受任务就行。
　　小明哥紧张的注视着聊天群。
　　毕竟，这可是关乎到夏海橘的生命！
　　……
　　雪莉：???
　　雪莉：居然……真的能够触发任务？
　　雪莉：说起来，你不是能够穿越世界的什么假面骑士吗？
　　雪莉：为什么连你的朋友都救不了，还要来聊天群发布任务？
　　雪莉：@路过的假面骑士
　　路过的假面骑士：……
　　小明哥看到信息后，有点蛋疼。
　　之前。
　　众人看到他提起穿越世界，都以为，他是那种厉害到爆炸的人物。
　　很多人都觉得，除了卡尔大佬，就是这位假面骑士最强了。
　　不少人还扣了一波666.
　　嗯……实际上也确实如此？
　　毕竟群里还是普通人居多。
　　要么就是忍者和武将。
　　不过现在这位，疑似群里第二强大的存在。
　　连个朋友都救不了。
　　刚进群第一天，就来发布任务救助。
　　而且任务奖励，也一副上不了台面的样子。

　　5积分……
　　这个情况……属实就有点拉胯。
　　之前扣666那些人，都有点后悔。
　　这家伙看起来，和想象中不太一样！
　　不光那些扣666的成员，觉得有点不适。
　　小明哥自己，也有点尴尬。
　　不过，想到夏海橘的性命，需要聊天群里的人救助。
　　他还是解释了一番。
　　……
　　路过的假面骑士：这个……穿越世界，暂时不是我主动控制的。
　　路过的假面骑士：而且我们假面骑士，大多数能力，都提现在战斗方面。
　　路过的假面骑士：其他东西，都不太精通。
　　路过的假面骑士：我不一样，除了摄像，我精通任何东西。
　　路过的假面骑士：当然，只限正常的事物。
　　雪莉：哦。
　　妹妹是个中二病怎么办：看起来又是一个麻烦的任务啊。
　　妹妹是个中二病怎么办：虽然我很想做一次任务，但是生命垂危什么的……妹妹是个中二病怎么办：情况紧急我就不耽误时间了。
　　妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬，上吧@人间之神
　　天刃王：卡尔大佬方便吗，方便的话帮帮忙吧。
　　长城守卫军指挥官：有心无力啊，只能帮你@一下卡尔大佬长城守卫军指挥官：@人间之神
　　小明哥看到这些消息，非常感动。
　　路过的假面骑士：非常感谢大家。
　　路过的假面骑士：如果大家以后需要帮忙，我一定不会犹豫！
　　天刃王：客气了。
　　长城守卫军指挥官：不用客气，聊天群本就提倡互帮互助。
　　……
　　另一便，卡尔这时候其实也在群里。
　　看到这任务的时候，他想了想假面骑士王小明的剧情。
　　应该是夏海橘，被双面能量镜，吸收了生命能量。
　　生命危在旦夕。
　　卡尔也没犹豫。
　　用了一秒钟回家，换上黑色战战衣，然后接受任务。
　　……
　　帝骑世界
　　病房中
　　看着神情痛苦的夏海橘，小野寺雄介满脸焦急之色。
　　而这时候，小明哥不知道怎么回事，居然闭上了双眼。
　　连着几秒钟，都没有反应。
　　"士，你怎么了？"
　　"我们去找阿波罗凯斯特，救回夏海橘！"
　　这时候，小明哥突然张开双眼。
　　原本沮丧的神情，突然明朗许多。
　　因为，他刚才看到了聊天群提示。
　　小明哥神情之中，满怀期待，"应该，不用去找阿波罗凯斯特了。"雄介一愣，"嗯？"
　　"可是，夏海怎么办……"
　　话音刚落。
　　原本只有三人的病房，突然多出一道身影。
　　黑发黑眸，英俊的面容。
　　宽大披风，黑色战衣勾勒出完美的身材。
　　还有胸前，那s型标志。

　　这……
　　:昨天银票204,多谢多谢。哪位大佬特意卡的200啊，溜了溜了
　　第45章 装完就想走？瞬杀
　　病房中多出一个身影。
　　小野寺雄介，看着多出来那个人，突然愣住了。
　　不仅如此。
　　一旁。
　　小明哥注意到病房多出个人，下意识朝对方望过去。
　　看到对方那一刻。
　　小明哥瞪大眼睛，一副难以置信的模样。
　　上衣那s型标志。
　　紧身衣。
　　披风。
　　这……
　　这不就是传说中的超人吗！
　　"超人？"
　　小野寺雄介看着卡尔，下意识开口道。
　　原本。
　　小野寺雄介，还在还跟小明哥说，要一起去寻找敌人。
　　结果现在，看到卡尔的身影，直接傻了。
　　他们骑士的世界。
　　与卡尔所在的漫威世界一样，拥有超人的漫画和电影。
　　因此。
　　无论是小野寺雄介，还是小明哥。
　　在看到卡尔的第一时间，便联想到了超人。
　　二人对视一眼，都看到了对方眼中的震惊之色。
　　实在是，太过惊讶。
　　毕竟。
　　超人似乎是传说中的存在，现在，居然出现在面前了。
　　换做是谁，都不可能淡然接受。
　　当然。
　　面前这个超人，和他们印象中的超人，有些区别。
　　首先就是东方面孔，然后还有战衣的颜色。
　　他们这个世界。
　　漫画和电影里，超人的战衣也是红蓝二色。
　　不过。
　　除了这些小细节之外，简直是太像了。
　　两个人太过震惊，一时间，不知道要说些什么才好。
　　就连，在聊天群发布任务的小明哥。
　　看到卡尔，也一副难以置信的样子。
　　卡尔见二人没有说话，挑挑眉毛。
　　他主动开口道："门矢士，你好。"
　　"我是卡尔，在群里接了任务。"
　　"群里？什么群？"
　　小野寺雄介一愣，诧异的望向小明哥，"士，你认识超人？"随即。
　　他便有些荒唐的摇摇头，喃喃自语，"不可能不可能。""这世界上，怎么会有超人存在，应该只是cosplay吧……"毕竟超人什么的，实在是有些难以置信。
　　而小明哥，此刻则是非常震惊的看向卡尔，"你说群？""聊天群吗？"
　　卡尔笑笑，"不然呢？路过的假面骑士。"
　　听到对方说出群里、任务。
　　而且，还知道自己在群里的昵称。

　　小明哥有八层把握，可以肯定。
　　面前这个神似超人的存在，就是群里那位人间之神。
　　"真的是你……人间之神吗？"
　　之所以没有完全肯定，是因为。
　　超人这样的存在，真的很让人难以接受。
　　卡尔见状，也不在意。
　　看了眼病床上，神情痛苦的夏海橘。
　　他缓缓走上前去，"就是她了吧。"
　　"现在，我就……"
　　卡尔的话，还没说完。
　　突然感觉，附近的空间，传来一阵波动。
　　随后，病房门口，便出现了一个身影。
　　这人大概四五十岁的模样。
　　头戴渔夫帽，穿着米色大衣，脸上挂着眼镜。
　　鸣泷。
　　他看着病床上的夏海橘，神情阴冷，"真可怜啊。"
　　这道声音，将小明哥和雄介吸引过去。
　　雄介看到这人，下意识开口，"鸣泷……"
　　鸣泷冷然道："和帝骑扯上关系的人，全都命中注定要消逝。""你是，夏海也是。"
　　说着。
　　他指向小明哥，面目狰狞，"还有你自己也是。"?
　　"包括那个cos超人的！"
　　卡尔见状，眉头一挑。
　　我也是？
　　小明哥与雄介闻言，神情一凛。
　　鸣泷神情阴冷，"不要再和帝骑扯上关系了，如果不想一切被毁灭的话。"言罢。
　　鸣泷转身，便要穿梭空间离开。
　　毕竟，这是他常用的手段。
　　每次和小明哥，或者是其他假面骑士接触。
　　说了一大堆，有用的，或者没用的。
　　然后就直接跑路。
　　刺激，舒坦。
　　就算他的战斗力，不及那些假面骑士，也没关系。
　　照样能满世界跳。
　　反正别人也抓不到他。
　　借助穿越世界的能力。
　　就算打不过，也能装一番。
　　今天，又在帝骑面前嘲讽了一波。
　　顺带还小小的装了一番。
　　心情愉悦。
　　告辞！
　　突然，他面色大变。
　　自己居然无法穿越空间了？
　　这怎么可能！
　　次元壁呢？
　　百试不爽的能力，怎么会丧失效果？
　　鸣泷不信邪般，继续使用次元壁的能力。
　　然而，他面前什么都没有出现。
　　就在这时，一道声音响起。
　　"怎么，装完了就想走？"

　　鸣泷闻言，下意识转过头来。
　　就见病房中。
　　那个他一直没怎么注意，cos超人的黑发青年，正笑吟吟的看着他。
　　之前。
　　鸣泷并没有怎么注意这人。
　　只是将卡尔当做一个路人。
　　嗯，最多是喜欢cos超人的路人。
　　不过，你这个战衣颜色也不对。
　　未免有些不太专业。
　　看样子，也不是假面骑士。
　　鸣泷对小明哥抱有敌意。
　　认为小明哥，是破坏世界的罪魁祸首。
　　目前，正在穿越多个世界。
　　散播decade,是世界破坏者的传言。
　　因此，他对普通人没兴趣。
　　也只有那些假面骑士，和怪人。
　　才会让他提起兴趣。
　　但现在，似乎自己次元壁用不了。
　　和这人有关系？
　　鸣泷看向卡尔，眉头紧皱，"你什么意思？"
　　"没意思。"
　　卡尔身形一闪，瞬间来到鸣泷面前。
　　他看着面前的人，轻声笑道："我看你挺能装的，而且装完跑，刺激吗？"鸣泷闻言，不明所以的问道："嗯？你在说什……"
　　然而。
　　回应他的，却是一道闪耀着的红色光芒。
　　热视力。
　　仅仅片刻，鸣泷的身躯，便被溶解。
　　毕竟，他的战斗力也不算强。
　　不然早就亲自动手，杀死小明哥了。
　　根本无法抵挡卡尔的热视线。
　　"自寻死路。"
　　卡尔轻声笑了笑。
　　嗯，心情不错。
　　前世。
　　他在看《假面骑士decade》的时候。
　　就非常反感其中几个人物。
　　第一名，就是面前这个鸣泷。
　　从第一次集开始。
　　动不动就来句，帝骑是毁灭世界的恶魔。
　　专门忽悠各个世界的骑士，还有夏海橘。
　　弄的每次小明哥去其他世界。
　　都得和，那个世界的假面骑士打一架。
　　然后夏海橘也因为这人，数次动摇。
　　给小明哥，带来了不少麻烦。
　　反正卡尔前世，看的非常恼火。
　　现在，见到自己讨厌的人。
　　卡尔也没什么说的。
　　直接动手解决。
　　第46章 惊讶的二人、行动
　　卡尔看到自己讨厌的人物，瞬间解决了。

　　他的热视力，几乎可以融化和蒸发任何物质。
　　别说是这人。
　　便是那个什么阿波罗凯斯特，也无法抵御。
　　至于。
　　刚才鸣泷为什么无法使用次元壁。
　　自然是因为卡尔。
　　自从上次，获得穿越世界的能力后。
　　卡尔便发现。
　　他不仅仅可以穿越世界。
　　还能控制空间。
　　刚才。
　　再次感受到空间波动。
　　卡尔知道，鸣泷这货多半是要跑了。
　　他便将这一方空间禁锢，使得对方无法离开。
　　倒是没什么难度。
　　一旁。
　　亲眼见到，卡尔全眼中射出红色激光。
　　杀死鸣泷的小明哥和雄介，此刻瞪大双眼，震惊莫名。
　　毕竟，鸣泷这个神秘的人。
　　他们已经见过许多次了。
　　特别是小明哥，非常吃惊。
　　因为鸣泷经常在各个世界，散步自己是世界毁灭者的谣言。
　　并且多次与自己做对。
　　他自然也非常烦躁。
　　小明哥有几次，试着向鸣泷发动攻击。
　　只不过，对方拥有展开次元壁跑路的能力。
　　还没等攻击呢，直接不见了。
　　小明哥实在是追不上。
　　但是现在。
　　拥有穿越世界的鸣泷，居然就这样死了？
　　他怎么能不惊讶。
　　而且。
　　最让小明哥和，雄介震惊的事情。
　　还不是鸣泷的死亡。
　　而是刚才，卡尔所使用的攻击手段。
　　这不就是超人的热视力吗！
　　所以。
　　面前这个人，真的是电影、漫画里面的那个超人？
　　小明哥还是有些疑惑，"你……真是超人？"
　　"算是吧，你们可以叫我卡尔。"
　　"等会儿再聊。"
　　卡尔看向病床上的夏海橘，开口说道，"现在救人要紧。"此言一出。
　　小明哥和雄介也想起来，夏海橘危在旦夕。
　　小野寺雄介，突然向卡尔鞠了一躬。
　　十分诚恳的说法道："超人……卡尔先生！"
　　"请您救救夏海橘，拜托了！"
　　"放心吧，我会救她的。"
　　卡尔看了他一眼。
　　然后，寻找阿波罗凯斯特。
　　片刻后，卡尔瞬间消失。

　　"卡尔先生？"
　　小野寺雄介一脸懵。
　　人怎么不见了？
　　找了一会儿，发现卡尔真的不见了之后。
　　转头看向小明哥。
　　他有些激动的问道："士，你怎么会认识超人的？"
　　"呃，偶然认识的……"
　　小明哥心想，我原本也不知道群里那位人间之神，就是超人。
　　怪不得，拥有如此强大的力量。
　　只不过。
　　群里的人说，这位可以穿越时空，复活他人。
　　超人可以穿越时空吗？
　　也许漫画、电影和现实的超人，有所差别吧？
　　小明哥也不太了解超人的情况，只能这样想着。
　　看着小野寺雄介，那副激动的样子。
　　小明哥一时之间。
　　没有将自己不知道，卡尔就是超人的事情说出来。
　　毕竟这种事情讲出来，格调就降低了许多。
　　但是，小明哥心里还有些疑问。
　　这位超人，不是接受了任务，要复活夏海橘吗？
　　但是现在，对方去了哪里呢？
　　一旁，小野寺雄介经过最初的兴奋后，也慢慢冷静了下来。
　　他看着小明哥，好奇的问道："士，那位超人做什么去了啊？"在雄介看来。
　　小明哥认识卡尔，卡尔似乎也认得小明哥。
　　这样一来，双方不就是朋友了吗。
　　士还真是厉害，居然还有超人这样的朋友。
　　"呃，他去……"
　　小明哥沉思片刻。
　　想到卡尔接受任务，是一定会拯救夏海橘的。
　　再加上。
　　他在聊天群众，听群员说过
　　这位卡尔大佬，使用穿越时间的方法，复活过其他人。
　　所以说。
　　现在这位，大概率也在使用，和之前一样的方法？
　　想到这，小明哥清了清嗓子。
　　"超人是来帮忙救助夏海橘的。"
　　"现在，他应该是穿越时间，回到我们遇到阿波罗凯斯特的时候。""帮我们击败对手了吧。"
　　"哇，原来如此。"
　　"还能穿越时间，好厉害。"
　　"士你也好棒，居然认识这样的人物。"
　　小明哥闻言，故作淡然的笑了。
　　"还可以吧。"
　　就在这时。
　　几道身影，突然出现在病房中。
　　其中有两道身影，像是垃圾一般，被丢在地上。
　　"什么情况！"
　　小明哥和小野寺雄介。
　　被这突然出现的身影，吓了一跳。
　　二人充满戒备的，看着突然出现的人影。
　　甚至。

　　小野寺雄介，终于想起了自己空我的身份。
　　做好了变身的姿势。
　　下一刻，他们看清了来人。
　　病床旁，地上那两道身影。
　　正是阿波罗盖斯特、异魔神！
　　果然是敌人。
　　"变身！"
　　小野寺雄介立刻变身，成为空我。
　　之前。
　　与阿波罗凯斯特战斗时，小明哥的腰带，被对方击落。
　　后来夏海橘受伤，急着前往医院。
　　小明哥一时将腰带遗落。
　　现在无法变身，只能暂时后退。
　　"你们在干什么？"
　　这时，一道声音传来。
　　二人转头。
　　便见到，身着黑色战衣的卡尔，正在不远处。
　　"卡尔君。"
　　"超人先生？"
　　二人诧异的看着卡尔。
　　卡尔这时，见到二人的姿态，也有些意外。
　　刚才。
　　他用超级视力，寻找到阿波罗凯斯特。
　　发现对方在街上。
　　卡尔便直接飞到对方所在的地点。
　　他没有趁着，阿波罗凯斯特变身前，击败对方。
　　也没有杀死对方。
　　而是等阿波罗凯斯特变身后，瞬间从对方头盔上，取下双面能量镜。
　　然后，将阿波罗凯斯特和一个异魔神带到了这里。
　　只是……门矢士和小野寺雄介，这是在做什么？
　　小明哥二人，看到卡尔，立刻放松下来。
　　小野寺雄介，甚至解除了变身。
　　小明哥来到卡尔面前。
　　十分戒备的看着地上的阿波罗凯斯特，异魔神。
　　诧异的问道："卡尔君，你这是要做什么？"
　　小野寺雄介也一脸不明所以，"他们这是怎么了，晕倒了吗？"卡尔看了二人一眼，理所当然的说道："不干什么，救人啊。"说完，他将双面能量镜扔给门矢士。
　　小明哥没看清卡尔丢的是什么东西，但还是下意识接住了。
　　"救人？"
　　小明哥一愣，"卡尔君你不是穿越时间，去拯救夏海橘了吗？""穿越时间？"
　　卡尔有些意外的看了他一眼。
　　第47章 不太聪明的样子、任务完成
　　卡尔闻言，摇头道："我没想穿越时间。"
　　这件事情，根本用不上穿梭时间。
　　夏海橘是因为生命能量，被双面能量镜吸走。
　　所以才会昏迷不醒，甚至陷入危险。
　　只要把双面能量镜，抢回来就好。
　　小明哥却不知道卡尔所想。
　　闻言有些焦急，"可是，夏海橘她……"
　　"放心，你手里的东西，可以救她。"
　　"这东西……"

　　小明哥立刻看起手中的东西来。
　　这似乎是一个金属制的物件，有种似曾相识的感觉。
　　"这是什么？"
　　卡尔回应，"双面能量镜。"
　　"这个东西，可以吸收生命能量。"
　　"不久前，阿波罗凯斯特。"
　　"就是用这个，吸收了夏海橘的生命能量。"
　　"能吸收生命，也能赋予生命。"
　　"直接用这个东西，便能救她了。"
　　小明哥闻言，瞬间想起。
　　手上这个东西，不就是之前，阿波罗凯斯特使用的吗？
　　"原来如此。"
　　小明哥点点头。
　　他看着手中的双面能量镜，沉思不语。
　　片刻后，他便做出了决定。
　　十分果断的，将双面能量镜对准自己。
　　他准备，用这个东西。
　　吸取自己的生命能量，然后再赋予夏海橘。
　　毕竟，夏海橘是他的伙伴。
　　就在小明哥，准备使用双面能量镜，吸取自己生命的时候。
　　卡尔却拦住了他。
　　小明哥诧异的看向卡尔，"卡尔大佬？"
　　因为卡尔弄来了双面能量镜，小明哥对卡尔的称呼，也改了。
　　他是一个比较傲娇的人。
　　轻易称呼大佬什么的，不太可能。
　　不过，现在卡尔这是什么意思？
　　要阻止他吗？
　　卡尔指了指地上的两个人影，"这不是有两个人，吸他们的生命能量。"这时候，卡尔也有些无奈。
　　心想，这门矢士怎么有点不太聪明的样子。
　　赋予夏海橘生命能量，非得用自己的生命能量吗？
　　夏海橘原本的生命能量呢？
　　不都在阿波罗凯斯特身上？
　　吸他的去。
　　那本来就是夏海橘的。
　　不然，卡尔为什么把这人打晕了带过来？
　　就是为了让门矢士吸取生命能量。
　　以防万一，还多带了个异魔神活过来。
　　"啊？"
　　小明哥闻言，微微一愣。
　　他看了眼，地上的昏迷不醒的两道身影。
　　"这……这样不好吧卡尔大佬？"
　　"没什么不好的。"
　　卡尔理所当然的回应，"原本夏海橘的生命能量，就被阿波罗凯斯特吸走。""不然也不会出现这个情况。"
　　"这……说的也是。"
　　思考片刻后，小明哥也觉得卡尔说的有道理。
　　于是，他将双面能量镜对准阿波罗凯斯特。
　　瞬间。
　　红色的生命能量，从阿波罗凯斯特身体中飞出。
　　全部进入双面能量镜。
　　之后。

　　小明哥拿着双面能量镜，贴在夏海橘脸上，释放生命能量。
　　随着生命能量赋予夏海橘。
　　原本表情痛苦，无法苏醒的她。
　　立刻睁开双眼。
　　小明哥和雄介，欣喜的看着这一幕。
　　"士？雄介？"
　　这时，清醒的夏海橘见到小明哥二人。
　　有些茫然的坐了起来。
　　小明哥见夏海橘清醒，终于放下心来。
　　但他却傲娇的没有说话。
　　雄介看着夏海橘，连忙问道："夏海，没事吧？"
　　"没事。"
　　"还好吗？"
　　"还好。"
　　雄介伸出三根手指，询问道："这是几根手指？"
　　"三。"
　　"太好了，太好了！"
　　终于确定夏海橘恢复的雄介，欢呼起来。
　　一旁，小明哥虽然没有说话，但也面露笑容。
　　夏海橘和他对视一眼。
　　虽然不知道怎么回事，但还是不自觉的露出笑容。
　　一时之间，气氛无比和谐。
　　突然，小明哥像是想起了什么一般。
　　对夏海橘说道："夏海，我认识了一位……朋友。"
　　"叫做卡尔，你叫他超人也行。"
　　"这次能够将你救回来，全都是他的功劳。"
　　说完。
　　他向卡尔所在的方向示意了一下。
　　"没错没错，这次多亏了超人先生。"
　　"没错，就是电影，漫画中那位超人哦！"
　　一旁，雄介闻言也连连说道。
　　然而，夏海橘却一脸茫然。
　　她看了看小明哥示意的方向。
　　又看了眼小明哥。
　　满脸疑惑的开口了，"超人？卡尔？"
　　"士，雄介。"
　　"你们在说什么啊。"
　　"这里除了你们，就只有异魔神，和那个敌人了啊。"
　　"夏海，你说什么呢。"
　　"卡尔大佬不就在这里……"
　　小明哥一边说着，一边转头。
　　然而，他却发现。
　　卡尔之前所在的地点。
　　空无一物，没有任何人。
　　"这……这是怎么回事？"
　　小野寺雄介也看到了这情况。
　　他一脸茫然，"超人先生呢？"
　　"你们两个，别开玩笑了。"
　　夏海橘有些生气，"什么超人，你们当我是小孩子吗？""明明刚才还在这里的。"
　　小野寺雄介奇怪的说道。

　　随后，他向夏海橘解释，"真的是超人先生。"
　　"超人先生，不仅带回了阿波罗凯斯特。"
　　"还杀死了鸣泷。"
　　生怕夏海橘不相信，小野寺雄介接着说道："超人先生还是士的朋友呢。""对吧士？"
　　"啊……是。"
　　小明哥点点头，然后对二人说道："稍等一下，我去问问卡尔大佬，他去哪里了。"说着，他走出病房，来到一个隐蔽的角落。
　　意识进入聊天群。
　　此刻，聊天群消息很多。
　　大多数都是其他群员，兴奋的议论着卡尔完成任务。
　　——————
　　路过的假面骑士：卡尔大佬，你去哪里了？
　　天刃王：（？？？？？）哇哦，正主出现！
　　妹妹是个中二病怎么办：围观。
　　路过的假面骑士：怎么一转眼就不见了@人间之神
　　人间之神：我已经回到了自己的世界。
　　人间之神：看你们气氛太好，没打扰你们。
　　路过的假面骑士：这样啊……
　　路过的假面骑士：我还打算给夏海橘介绍你呢。
　　人间之神：等下次吧。
　　路过的假面骑士：好的，下次请你吃我做的料理。
　　路过的假面骑士：这次任务，多谢卡尔大佬了。
　　路过的假面骑士：如果以后，卡尔大佬有什么需求，尽管开口。
　　人间之神：不用客气，我已经得到了奖励。
　　人间之神：聊天群也提倡互相帮助。
　　路过的假面骑士：好吧，那也要谢谢卡尔大佬。
　　路过的假面骑士：现在我还有些事情，过段时间再聊。
　　路过的假面骑士：大佬再见。
　　人间之神：再见。
　　:咳咳，今天写到这吧。欠两章 ，找个时间补。然后今天银票还能加一章 ，也许是两章 ？溜了溜了。提前祝大佬们节日快乐。
　　第48章 遗憾的小明哥、准备庆祝
　　小明哥退出聊天群，有些惆怅。
　　"原来，卡尔大佬回去了啊。"
　　"作为感谢，还想让他尝尝我的料理呢。"
　　"下次吧。"
　　毕竟。
　　卡尔救了夏海橘，这让小明哥非常感激。
　　摇了摇头，小明哥重新回到病房。
　　这时候，夏海橘已经完全恢复正常。
　　身体没有任何不适。
　　看到小明哥，夏海橘露出一个笑容，"士，你回来了？"
　　"嗯。"
　　一旁。
　　小野寺雄介，有些迫迫不及待的开口询问，"士，卡尔先生呢？联系上他了吗？"小明哥露出嘴角微微上扬，"啊……联系上了。"
　　"是吗？卡尔先生去哪里了？"
　　小野寺雄介十分惊喜，"多亏卡尔先生，我们才能拿到双面能量镜，救回夏海。""我还没好好感谢他呢。"
　　"他啊……"
　　"他回到了自己的世界。"
　　小明哥解释道："他并不是我们这个世界的人。"
　　"这次能过来，这次能过来是因为我请求他帮忙拯救下海。""救完人，他就直接走了。"
　　"还说不忍心破坏我们的和谐气氛。"

　　"啊？"
　　小野寺雄介有些遗憾，"怎么会破坏气氛。"
　　"最起码，让我好好感谢一番再走啊……"
　　他们本身，就一直在各个世界旅行。
　　所以，对卡尔是其它世界居民的身份，很容易就能接受。
　　"放心吧。"
　　小明哥看到雄介遗憾的神情，笑着拍了拍他。
　　"我和卡尔大佬说过了，下次他再来的时候，我会亲自下厨制作料理。""就当是感谢他，救了夏海橘。"
　　小野寺雄介闻言，眼中一亮。
　　"真的吗？卡尔先生还会再来？"
　　"当然，我们都说好了。"
　　"这样啊……"
　　小野寺雄介立刻说道："等你做料理的时候，我帮你处理食材。"小明哥笑了笑，"那你可得好好准备准备才行，不然你连食材都处理不好。""放心吧！"
　　……
　　一旁。
　　夏海橘微微嘟起嘴来。
　　有种被冷落的感觉。
　　而且。
　　小明哥和小野寺雄介，还总说什么有个超人救了她。
　　这会儿又变成卡尔先生了。
　　真是的……
　　夏海橘有些埋怨。
　　不过。
　　她也大概想起了之前的事情。
　　知道自己被阿波罗凯斯特攻击。
　　现在这情况，应该是士和雄介救了自己吧。
　　看在两个人那么高兴的份上，夏海橘也懒得说什么了。
　　这时。
　　夏海橘注意到，地上躺着两道身影。
　　阿波罗凯斯特、异魔神。
　　一动不动。
　　看样子，不是死了，就是晕倒了。
　　夏海橘好奇的问道："他们怎么会在这里？"
　　"你弄来的吗，士？"
　　"不是。"
　　小明哥摇摇头，"是卡尔大佬弄来的，目的是为了救你。""呃，好吧……"
　　夏海橘没有过多关注这个话题。
　　只是继续问道："那他们要怎么办？"
　　"当然要消灭他们！"
　　小明哥不假思索的回应，"这个阿波罗凯斯特。"
　　"吸收了你的生命能量，害得你变成这样，当然要消灭他。""他手下的异魔神，也不是什么好人。"
　　这时，门外出现一个青年。
　　那青年留着一头碎发，穿着黑色半袖t恤。
　　海东大树。
　　也就是《假面骑士decade》中的二骑。
　　是小明哥的基友，有时会吃夏海橘的醋。
　　之前，小明哥的腰带被阿波罗凯斯特击退。
　　海东大树此行前来，目的正是物归原主。
　　顺便用自己的方式，安慰、鼓励小明哥。
　　"托了阿波罗凯斯特的福。"

　　海东大树拿着decade驱动器，神情悠然。
　　"我拿到了世界上最贵重的宝物……"
　　然而，他的话还没说完。
　　便发现情况有些不对。
　　现在。
　　门矢士不应该因为夏海橘受伤，非常沮丧吗？
　　为什么，对方现在神情轻松，非常开心的样子。
　　而且，夏海橘似乎也没什么事情的样子？
　　突然。
　　海东大树发现了重点。
　　地面上。
　　居然有阿波罗凯斯特的身影！
　　这个人。
　　海东大树认得。
　　只是，他怎么会出现在这里。
　　而且，一副昏迷不醒的样子？
　　原本想要鼓励小明哥，归还腰带的海东大树。
　　突然发现。
　　面前的情况，好像和自己猜测中，有什么不同。
　　小明哥看了他一眼，"是海东啊……"
　　一旁，雄介非常开心。
　　"今天真是个好日，为了庆祝夏海康复。"
　　"我们去照相馆，举办个聚会庆祝怎么样？"
　　"好！"
　　小明哥立刻答应下来。
　　"不过，现在得解决阿波罗凯斯特和异魔神。"
　　"没错。"
　　雄介点点头。
　　小明哥看向海东大树，"海东，把腰带还给我。"
　　"不要命令我……"
　　虽然。
　　海东大树，就原本是来归还腰带。
　　顺便用自己的方式鼓励小明哥。
　　但现在的情况，和自己预料的完全不同。
　　毕竟自己主动给，和对方要，还是有区别的。
　　最起码。
　　在他这种傲娇看起来，其中有着天壤之别。
　　"别磨蹭了，快拿来。"
　　小明哥说道："一会儿聚会算你一个，一起庆祝一下。""让你尝尝我的料理。"
　　海东大树轻哼一声，"我才不稀罕！"
　　然而。
　　身体却非常诚实的，将腰带扔给小明哥。
　　毕竟。
　　他和小明哥的性格差不多，都是比较傲娇的人。
　　"你这家伙……"
　　小明哥笑了笑。
　　接过腰带，变身帝骑。
　　接着，他直接将异魔神和阿波罗凯斯特消灭。
　　实际上。
　　阿波罗凯斯特，早在被双面能量镜吸取生命能量后不久，便死亡了。

　　……
　　解决这两个人后，小明哥一行人放心许多。
　　雄介欢呼着，"回去庆祝喽！"
　　小明哥和夏海橘也面带笑意。
　　这时候，他们却发现海东大树不见了。
　　雄介满脸诧异，"奇怪，海东呢？"
　　"明明刚才还在这里的……"
　　"算了，不管他。"
　　小明哥说道："我们回去庆祝。"
　　"好吧。"
　　接着，一行人返回照相馆。
　　然而。
　　他们刚进门，便看到海东大树坐在照相馆中。
　　此刻，他正悠闲的喝着咖啡。
　　"士，你们真是太慢了。"
　　"你这家伙……"
　　……
　　早在门矢士拿着双面能量镜，赋予夏海橘生命能量时。
　　卡尔便看听到了聊天群的提示。
　　第49章 之前你不是这样的、小明哥是个好…
　　早在夏海橘清醒时，卡尔便听到了系统是的提示。
　　当时。
　　卡尔其实也没那么着急走。
　　毕竟，他没什么着急的事情要做。
　　在这个异世界，待一会儿似乎也不错。
　　而且还能吃点食物什么的。
　　然而。
　　看到夏海橘清醒后，与门矢士、小野寺雄介交流。
　　特别是看到他们两个，那种同伴得救，由衷的欣喜之意。
　　卡尔觉得，自己似乎应该离开了。
　　虽然，卡尔原本是想着。
　　就算离开，至少也要告别。
　　但他并没有做电灯泡的打算。
　　说不定，还会破坏门矢士一行人的气氛。
　　所以，卡尔并没有继续留在帝骑世界。
　　直接返回了自己的世界。
　　甚至，都没有和门矢士他们告别。
　　不过，这点小事情，卡尔也没太在意。
　　这次做任务，他心情也挺不错。
　　解决了一些，前世讨厌的人。
　　而且，还得到了积分。
　　现在。
　　他拥有二十九万多的积分。
　　嗯。
　　虽然，还是买不起对他来说，比较有用的东西。
　　但这个数字，光是看着，就让人心情愉悦。
　　……
　　卡尔回归自己世界的时候。
　　艾丽卡还没有苏醒。
　　毕竟。

　　他离开也没多久。
　　甚至，如果不是因为要等阿波罗凯斯特变身。
　　卡尔还能更早一些回来。
　　当时那个情况，卡尔还有些无奈。
　　也不知道是帝骑世界，反派特点，还是怎么着。
　　阿波罗凯斯特，跟个话唠一样。
　　当时，卡尔见到他。
　　对方正在克莱西斯的机器人对话。
　　合作做什么的。
　　后面双方还要动手。
　　卡尔等到对方变身，直接出手。
　　抢了双面能量镜，然后将这人打晕带走了。
　　艾丽卡没有苏醒，卡尔待着也无聊。
　　心念一动，感觉聊天群似乎有人@自己。
　　于是，便进入了聊天群，
　　—————
　　千手公主：哇！
　　千手公主：卡尔君又一次，华丽的完成了任务。
　　千手公主：速度依旧是那么快，奖励也很不错。
　　千手公主：卡尔君，优秀！
　　妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬，这次任务怎么完成的，和我们讲讲呗。
　　妹妹是个中二病怎么办：@人间之神。
　　天刃王：好奇。jpg
　　雪莉：这……十万？
　　雪莉：居然得到了这么多积分？
　　雪莉：看来，我的猜测是对的。
　　雪莉：聊天群鼓励群成员做任务，也就是所谓的互帮互助。
　　雪莉：说起来，这十万积分，足够买很多强大的物品了啊。
　　长城守卫军指挥官：呃……
　　长城守卫军指挥官：差不多是这样，但也不完全正确。
　　长城守卫军指挥官：虽然不能肯定，但我觉得，纲手说的很有道理。
　　长城守卫军指挥官：你看卡尔大佬完成任务时，聊天群的提示。
　　长城守卫军指挥官：有评价等级。
　　长城守卫军指挥官：而且，是根据评价等级，来奖励额外积分。
　　雪莉：确实，我也注意到了。
　　雪莉：但是如此之大的差距，还是让人惊讶。
　　雪莉：我估计，就算任务评级很低，也会比正常签到积分多。
　　长城守卫军指挥官：应该是，毕竟是完成了任务。
　　天刃王：哎，好羡慕卡尔大佬的积分。
　　妹妹是个中二病怎么办：羡慕+1
　　雪莉：虽然我也比较羡慕，但身为普通人的我。
　　雪莉：多半是无法，获得那么多积分了。
　　妹妹是个中二病怎么办：扎心了。
　　天刃王：难受！
　　人间之神：这次的任务，倒也没什么难度。
　　人间之神：那位假面骑士的朋友，被人吸收了生命能量，性命垂危。
　　人间之神：我只不过是，将吸收生命能量的东西抢回来，就行了。
　　雪莉：从这位的话语中看来，似乎没什么难度。
　　雪莉：不过我还是从性命垂危，吸收生命能量等字眼，看到了危险。
　　雪莉：果然，想要完成任务，就要面对危险吗……

　　妹妹是个中二病怎么办：确实啊，身为普通人的我真是太难了。
　　妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬第一次任务，是复活别人。
　　妹妹是个中二病怎么办：第二次，是击败名为魔种的怪物。
　　妹妹是个中二病怎么办：听说足有数百只呢。
　　妹妹是个中二病怎么办：这一次，和能吸收生命能量的敌人战斗。
　　妹妹是个中二病怎么办：果然对普通人不太友好，我还是当个咸鱼算了。
　　妹妹是个中二病怎么办：靠着签到的低保，每天几万块，还不是美滋滋。
　　妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬再发发红包，说不定几个月下来，就能赞到钢铁战甲了。
　　妹妹是个中二病怎么办：对了，现在不是有个词，叫做躺平吗？
　　妹妹是个中二病怎么办：这个词挺好，适合我！
　　千手公主：呃……
　　千手公主：十花姐，我记得你上次跟凯莎，可不是这么说的。
　　天刃王：对呀！
　　天刃王：十花姐姐之前你还鼓励我呢。
　　妹妹是个中二病怎么办：好吧……
　　妹妹是个中二病怎么办：关键是每次的任务，看起来都很艰难嘛。
　　人间之神：……
　　人间之神：也没那么夸张，这次还挺简单的。
　　妹妹是个中二病怎么办：生命能量都能吸取，这还挺简单？
　　妹妹是个中二病怎么办：身为普通人的我，简直要被吓死了好嘛。
　　人间之神：……
　　也就是在这个时候。
　　门矢士突然上线，问了一下卡尔到哪里去了。
　　卡尔也没隐瞒，说了会自己的世界。
　　二人交流一番，门矢士便下线了。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：看起来，这位假面骑士很感激卡尔大佬的样子呢。
　　妹妹是个中二病怎么办：不过，为什么这么着急下线？
　　天刃王：会不会是和任务完成有关？
　　千手公主：估计是了。
　　雪莉：我感觉也是。
　　雪莉：看看刚才，完成任务时，任务的名字。
　　雪莉：拯救夏海橘。这个夏海橘，明显就是女生的名字。
　　雪莉：那为假面骑士，能够为了这女生发布任务。
　　雪莉：二人的关系，也就可以猜测一二了。
　　妹妹是个中二病怎么办：原来如此！
　　天刃王：是这样啊。
　　天刃王：看不出来，这位假面骑士人还不错嘛。
　　千手公主：没错，是个好人！
　　妹妹是个中二病怎么办：+1
　　第50章 海东夫人不服？黑寡妇在行动
　　看到聊天群中的信息，卡尔微微挑了挑眉。
　　实际上，群里这些人说的差不多，已经接近真相了。
　　卡尔当然知道，门矢士和夏海橘的关系。
　　毕竟是《假面骑士decade》中的男女主角，关系肯定是比较亲密。
　　什么？
　　你说海东夫人不服？
　　咳咳咳……憋着。
　　……
　　与群成员猜测的一样。

　　卡尔也觉得，门矢士去看夏海橘了。
　　这挺正常的。
　　……
　　在聊天群中，和群友们聊了一会儿。
　　卡尔便沉默窥屏了。
　　嗯，一边和喝红酒，一边窥屏还挺有意思的。
　　五点钟左右，艾丽卡睡醒了。
　　卡尔没有继续窥屏，退出聊天群。
　　等艾丽卡洗漱完，两个人出门，找了一家餐厅。
　　虽然卡尔没什么太大的事情。
　　但艾丽卡，可就比较耗费体力了。
　　她的体力，比一般人好不少。
　　但也需要食物恢复。
　　而且，现在也已经五点多。
　　到了吃晚餐的时间。
　　……
　　六点钟。
　　一间豪华的餐厅中。
　　卡尔和艾丽卡二人，正在餐厅靠墙的位置就餐。
　　虽然是在大厅，但餐厅中非常安静。
　　几乎没什么交流声，只有小提琴悠扬的声音。
　　大厅中客人不多，只有不到十桌。
　　空了大半。
　　但每一个就餐的人，神情都非常轻松、愉快。
　　这里，是非常著名的米其林三星餐厅。
　　光有钱还不行，要提前预约。
　　只不过。
　　这里的老板，与奥氏集团有些关系。
　　卡尔身为奥氏集团股东，倒是不需要预约什么的。
　　此刻。
　　餐厅外面。
　　正有一道身影。
　　手持精致小巧的望远镜，观察卡尔所在的位置。
　　这人影有一头红色的秀发，穿着性感的紧身衣。
　　身材不错，就是矮了点。
　　娜塔莎·罗曼诺夫。
　　也就是国土……保障局的特工。
　　她的任务，是来调察奥巴代亚死亡的事件。
　　其实，原本这种事情，不归他们国土……保障局管。
　　黑寡妇也不知道，为什么自己会来执行这样的任务。
　　但她也没有多问。
　　身为一名优秀的国土……保障局特工。
　　黑寡妇，已经养成了良好的习惯。
　　只要交代下来的任务，只管去做。
　　不问原因。
　　……
　　其实，黑寡妇会接到这个任务。
　　是因为，奥巴代亚的身份比较特殊。
　　他是斯塔克工业的重要人物。
　　这样的人死了，自然会产生影响。

　　有人给尼克弗瑞施加压力。
　　虽然，国土……保障局并不是米国官方的组织。
　　但他们也有上司。
　　那就是安全会。
　　然而，安全会里，也有米国的人。
　　所以……
　　不过，尼克弗瑞也没怎么放在心上。
　　只是一个普通案件而已。
　　娜塔莎，可是国土……保障局最为优秀的特工之一。
　　……
　　事实上，也确实如此。
　　黑寡妇经过国土……保障局报网络，花了几个小时的调查。
　　得知了奥巴代亚最近几天，大部分行程。
　　还真的让她发现了一些疑点。
　　首先。
　　居然是和托尼斯塔克，有关的情报。
　　奥巴代亚，之前与中东的人联络过。
　　加上今天，托尼斯塔克在那边失踪。
　　不得不让人联想到什么。
　　发现这个事情后，她立刻和尼克弗瑞汇报。
　　其次，就是关于今天的事情。
　　今天奥巴代亚的行程，很可能与对方死亡有直接关系。
　　根据情报所示。
　　今天上午。
　　奥巴代亚和其儿子，扎克一起参加了一个酒会。
　　在酒会上，与纽市的地下皇帝，金并交谈密切。
　　看起来在谋划什么的样子。
　　而后，其儿子与一个年轻富豪发生冲突。
　　直接被对方击倒。
　　金并和奥巴代亚赶来。
　　出乎意料的事情发生了。
　　原本。
　　与奥巴代亚密切交流，似乎有有所谋划的金并。
　　居然十分离奇的。
　　命令小手下小弟，将奥巴代亚父子凑了一顿。
　　然后还将他们双腿打断。
　　这就很离谱。
　　之前，还和人家叫交谈甚欢。
　　下一刻直接打断腿？
　　只能说，不愧是地下皇帝。
　　这也太秀了。
　　然而，这都不是重点。
　　如果说，打断奥巴代亚父子双腿，还能勉强解释。
　　那下一刻，金并的行为，就说不通了。
　　他居然向那个年轻富豪，恭敬问好。
　　这些情报，是非常容易获取的。
　　毕竟当时那个酒会，有很多人参加。
　　酒店也有监控。
　　别说是国土……保障局这样的组织。
　　就算是个黑客高手，也能轻易获取。

　　之后。
　　没过多久，奥巴代亚，便已经死亡了。
　　身中数枪，其儿子失踪。
　　以上，便是黑寡妇得到的情报。
　　从这个情报上来看。
　　有两个人，嫌疑最大。
　　一位是纽市的地下皇帝，金并。
　　毕竟。
　　这位直接就在酒会上，对奥巴代亚父子下手了。
　　面对这样一位富豪，腿都打断了。
　　明显没把对方放在眼里。
　　将其杀了，也不是不可能。
　　另外一位，就是卡尔了。
　　卡尔·斯密斯。
　　二十多年前，被一位富商收养。
　　……
　　如今拥有多加企业的股权。
　　是一位年轻的富豪。
　　很快，黑寡妇便掌握了卡尔的情报。
　　甚至还知道，这位有多个女朋友。
　　看起来，卡尔和金并。
　　后者的嫌疑，更大一些。
　　因为，卡尔并没有任何犯罪记录。
　　嗯……同时交往多个女朋友，不是犯罪。
　　卡尔甚至捐过款。
　　只是。
　　金并在酒会上，对卡尔的态度，实在让人在意。
　　金兵的财产，未必就比卡尔少。
　　没必要这么恭敬。
　　而且前一刻，金并和奥巴代亚，交谈甚欢。
　　发现对方和卡尔起冲突，便直接动手了。
　　这不得不让人深思。
　　所以，黑寡妇决定。
　　先来卡尔这边，调查一下情况。
　　当然，金并也有嫌疑。
　　只不过。
　　金并那里，调查起来有些麻烦。
　　还是先调查卡尔，然后再去金并那里。
　　……
　　"嗯……"
　　黑寡妇放下望远镜，沉思片刻。
　　"这人同时交往多个女朋友，这一点，倒是可以利用。"对付男人。
　　特别还是卡尔这种，喜欢美女的男人。
　　对黑寡妇来说，简直再容易不过了。
　　"只不过，不知道他什么时候，和女朋友分开。"
　　"现在先去餐厅里看看……"
　　这样想着，黑寡妇整理了一番。
　　然后，便向卡尔所在的餐厅走去。
　　:又是加更失败的一天，还欠好多，溜了溜了。对了，神盾局上司那个名字，我没敢写，感兴趣的可以百度
　　第51章 吃了没文化的亏、淡定的卡尔

　　黑寡妇是国土……保障局的专业特工。
　　很快，便定了下自己的任务目标。
　　接近卡尔。
　　看看对方有没有什么异常。
　　然后，尽可能的，套取情报。
　　如果，证明卡尔与此事无关。
　　或者暂时没有头绪。
　　便转移目标。
　　去危险系数较大的，金并那里调查。
　　她执行过很多高难度的任务。
　　其中。
　　自然也包括，收集重要情报。
　　别有用心的接触一些男性，她也有过经历。
　　无一例外。
　　凭借着美丽的容颜，她都能较为完美的完成任务。
　　这次也不例外。
　　毕竟。
　　比起许多严肃的官方人员，或者地下势力大佬。
　　卡尔这种花花公子，不能说是毫无难度。
　　也是轻而易举。
　　很快，黑寡妇进入卡尔所在的餐厅。
　　"欢迎光临。"
　　刚刚进门。
　　便有店员迎上前来，客气的招呼道。
　　"你好。"
　　黑寡妇点点头，神色如常的和店员交流。
　　虽然。
　　她的目的，是接近卡尔，获得情报。
　　判断对方与奥巴代亚死亡，有没有关系。
　　但是黑寡妇，并没有观察卡尔。
　　以免打草惊蛇。
　　之前，在外面观察的时候。
　　她已经将卡尔所在的地点，弄清楚了。
　　现在，只要找个卡尔附近的座位。
　　然后找机会，和对方接触便是。
　　如果没有太好的机会，那便跟着对方离开。
　　再想其他计划。
　　总之。
　　只要凭借，对方是花花公子这一点。
　　黑寡妇，便从没为这次的行动担忧。
　　店员的声音传来。
　　"请问，您有什么需要？"
　　黑寡妇闻言，不假思索的道："麻烦给我准备一张桌子。"她已经想好。
　　暂时找个位置，然后趁着点餐、吃饭时，暗中观察卡尔。
　　然而。
　　出乎意料的事情发生了。
　　店员并没有如她想象中那样，带领她去餐桌。
　　也没有问她人数的问题。
　　而是十分客气的开口说道："请问，您有预约吗？"
　　"呃……"

　　黑寡妇闻言微微一滞，随即回应道："没有。"
　　"抱歉。"
　　店员脸上，挂着礼貌的微笑，"我们餐厅，只接受预约的客户。""如果您没有预约，可以现在进行预约，一周后再来就餐。""需要帮您预约吗？"
　　"一周后？"
　　黑寡妇皱起眉头。
　　她来这家餐厅，并不是为了吃饭。
　　而是为观察、接近卡尔。
　　调察奥巴代亚死亡的真相。
　　怎么可能等到一周后？
　　一周后，卡尔来不来这里，还不一定呢！
　　想了想，黑寡妇看向店员，满脸期待的询问。
　　"我没有预约，但是我太久没吃东西，浑身没有力气。"那副模样，非常容易让人心软。
　　再加上黑寡妇生的漂亮。
　　如果店员是个男人，说不定就会答应下来。
　　然而，这位女店员却仍旧拒绝了她。
　　"抱歉，不行。"
　　似乎感觉到自己这样回绝，有些过于生硬。
　　店员随即解释道："我们餐厅的主厨，每日烹饪都有数量。""所以需要提前预约。"
　　"这样啊……"
　　黑寡妇闻言，也没有办法。
　　人家就是这么规定的，总不能破坏他们的规矩。
　　而且。
　　如果她这边，发生了什么异常。
　　也许，会让卡尔升起戒备之心。
　　虽然黑寡妇觉得，以自己的容颜。
　　面对卡尔这种花花公子，根本就没有难度。
　　但毕竟是尼克弗瑞，交代的任务。
　　还是小心一些为好。
　　看来，只能改变计划，在外面等待了。
　　黑寡妇目的，是接近卡尔，获得情报。
　　以此来判断，对方是否和奥巴代亚死亡有关。
　　而不是击杀，或者逮捕对方。
　　"好吧，那我去换一家餐厅。"
　　"抱歉。"
　　说完，黑寡妇也没犹豫。
　　转身便走出了餐厅。
　　出了餐厅。
　　黑寡妇绕了一圈，重新回到方便观看卡尔的角度。
　　继续拿望远镜，观察卡尔。
　　"可恶！"
　　"这什么鬼餐厅，居然要提前一周预约。"
　　"难道，卡尔那个花花公子。"
　　"也是提前一周预约的？"
　　一边观察卡尔，一边忍不住碎碎念起来。
　　实在是吃了没文化的亏。
　　她还不知道，有餐厅需要提前预约的。
　　实际上，这也怪不得黑寡妇不知道。
　　现在距离她接受任务，也只是过了几个小时而已。
　　几个小时中。
　　她需要调查，奥巴代亚的信息和行踪。

　　还有卡尔、金并的信息和行踪。
　　然后制定计划。
　　最后，才是如今的行动。
　　几个小时，能做这么多事情。
　　已经非常不容易了。
　　多亏国土……保障局的情报，和黑寡妇的经验。
　　不然，她也不可能这么快便展开行动。
　　现在也没办法，等着吧。
　　……
　　而另一边。
　　餐厅中，正在吃饭的卡尔。
　　则是挑了挑眉。
　　他注意到了黑寡妇。
　　毕竟卡尔所在的餐厅，就在大厅中。
　　窗边和正门，有着一些距离。
　　但这点距离，自然无法影响卡尔。
　　娜塔莎·罗曼诺夫。
　　他对这位神盾局特工，复联英雄，自然有所了解。
　　只是。
　　卡尔不知道，对方为什么会出现在这家餐厅。
　　是巧合吗？
　　对方恰巧有任务，所以来到这里。
　　或者是来吃饭的。
　　还是……来找自己的？
　　因为金并的事情，或者是奥巴代亚的事情，遭到怀疑了？
　　毕竟当时的酒会上，还是有许多人。
　　见到了他，和奥巴代亚儿子的冲突。
　　被怀疑也正常。
　　一瞬间，卡尔聪慧的大脑，闪过了数百条猜测。
　　强悍聪慧的大脑，也是白银超人的能力之一。
　　卡尔不确定，黑寡妇为什么会来到这里。
　　不过，就算被怀疑了，也很正常。
　　他做那些事情的时候，没有注意隐藏。
　　被官方人员。
　　或者神盾局、fbi之类的机构，找上门来，卡尔也不会感到意外。
　　反正，他也没把那些人放在眼里。
　　只是。
　　因为前世的原因，卡尔对复联的英雄们，感觉还不错。
　　希望。
　　对方不要来招惹自己，惹祸上身才好。
　　不然，就算是复联英雄。
　　卡尔也不会手软。
　　毕竟，他也杀死过李信。
　　杀几个复联英雄，也不是什么大不了的事情。
　　希望对方只是碰巧路过，和自己没什么关系。
　　不然，可是会死人的。
　　第52章 黑寡妇的计划、艾丽卡无语
　　黑寡妇继续在餐厅外面等候。
　　不过，看样子。
　　卡尔他们还要挺长时间，才能吃完。

　　毕竟，黑寡妇看到。
　　卡尔面前的餐桌，食物不多。
　　而且吃的还是前菜。
　　想了想，她从随身携带的背包中，拿出一套卡其色西装。
　　裤子直接穿在外面，换掉外套。
　　然后再带上眼镜，拿出一摞文件。
　　换上这身装扮。
　　黑寡妇，已然从一个穿着皮质紧身衣的性感女郎。
　　变成了一个，容貌姣好的都市丽人。
　　仿佛刚刚结束工作，从公司中走出的白领一样。
　　而且，黑寡妇自身的气质。
　　也非常符合都市白领。
　　这自然是她的伪装。
　　为了以防万一，她还是带了几套衣服的。
　　毕竟这次的目标，是接触卡尔。
　　卡尔在国土……保障局的情报中，只是个普通人。
　　最多是个，有钱且花心的普通人。
　　没什么危险性。
　　只需要注意一下，不被发现身份就行。
　　黑寡妇虽然带了防身的武器，但更多的，是一些伪装道具。
　　刚才，她进了餐厅。
　　为了以防万一，给卡尔留下印象
　　黑寡妇选择，换一身装扮。
　　这样一来。
　　卡尔就算见过她。
　　在不熟悉的情况下，也认不出来。
　　她从文件中，抽出一张纸条，写上自己的电话号码。
　　而后，将这张纸条，藏在手中。
　　嗯，一切准备就绪。
　　就等着卡尔他们，走出来了。
　　……
　　黑寡妇换装完后，又在外面等了半个多小时。
　　卡尔和艾丽卡，才终于起身。
　　看起来是吃完了的样子。
　　果然。
　　他们起身后，去前台和店员说了什么。
　　然后便离开了。
　　"终于吃完了。"
　　黑寡妇见状，也开始行动。
　　她之前，通过国土……保障局的情报网络。
　　调查过卡尔，和他的一些女朋友。
　　知道卡尔和艾丽卡，在曼哈顿区，都有住处。
　　这个餐厅，距离艾丽卡常住的地点，并不远。
　　看卡尔和艾丽卡离去的方向，肯定是回家无疑了。
　　想了想，黑寡妇上了旁边的一辆汽车。
　　然后，她开着车，向艾丽卡的住处出发。
　　中途，还看到了步行的卡尔、艾丽卡。
　　"果然是回家……"
　　黑寡妇点点头，继续开车。
　　没多久，他便将车子停在一个超市停车位。

　　停好车子，黑寡妇便下车了。
　　这里，是艾丽卡回家的必经之路。
　　果然。
　　没多过久，黑寡妇便看到了卡尔、艾丽卡二人缓缓走来。
　　黑寡妇见状，拿着手中的文件。
　　向着卡尔、艾丽卡走去。
　　走到卡尔身旁，正要路过的时候。
　　"啊！"
　　黑寡妇突然惊呼一声。
　　同时。
　　整个人不受控制似的，朝卡尔所在的方向倒去。
　　按照正常情况来讲。
　　双方距离这么近，一般人在这种情况下。
　　根本来不及躲开。
　　就算卡尔侥幸躲开了。
　　还有他旁边的艾丽卡。
　　只要黑寡妇和对方接触，有所交流。
　　甚至留下电话。
　　以卡尔那种花花公子的性格，见到自己，还不主动出击？
　　接下来，事情就简单了。
　　然而。
　　正在倒向卡尔的黑寡妇，突然见到。
　　卡尔向后退了两步，正巧躲开了黑寡妇。
　　也没关系，就算他躲开了。
　　还有他女朋友。
　　虽然，黑寡妇觉得。
　　撞到卡尔，更方便两个人接触。
　　但如果是撞到对方女朋友，也没什么关系。
　　有所交流就行。
　　不过，就在这时候。
　　黑寡妇看到。
　　卡尔自己躲开后。
　　还拉上了一旁的艾丽卡。
　　以黑寡妇所处的地点，加上她的身高。
　　这样摔倒，无法触碰到卡尔、艾丽卡任何一个人。
　　???
　　还能这样？
　　黑寡妇有些无语。
　　原本，她还想着。
　　就算卡尔侥幸躲开，还能碰到艾丽卡。
　　结果现在，卡尔不仅躲开，还拉上了艾丽卡。
　　她一个人也碰不到。
　　而且，黑寡妇已经在摔倒的状态。
　　没办法调整位置。
　　"砰！"
　　黑寡妇摔到地上。
　　不过，她毕竟是国土……保障局高级特工。
　　是位格斗大师。
　　摔倒前，已经调整了重心。
　　并且用手上的文件，垫在下面。

　　根本不痛。
　　当然，不痛是不痛。
　　黑寡妇可不能表现出来。
　　"啊！好痛！"
　　黑寡妇痛呼一声。
　　甚至都没站起来，神情痛苦。
　　轻轻揉着自己的手臂。
　　看样子，好像受伤了一样。
　　黑寡妇衣服的领口比较低。
　　在卡尔的角度，倒是能看到不少东西。
　　艾丽卡见状，立刻蹲下来。
　　非常关切的询问道："你没事吧？"
　　"没……没事。"
　　黑寡妇一边揉着手臂，一边说道："就是有点痛。"
　　艾丽卡，将黑寡妇掉落在地的文件捡起。
　　开口说道："要不，我们送你去医院吧？"
　　"没事没事，不用了。"
　　过了一会儿，黑寡妇似乎发现疼痛减轻，站起身来。
　　艾丽卡见状，将手上的文件递给对方。
　　仍旧不放心的问了一句，"真的没事吗？"
　　"没事，就是摔了一下而已。"
　　"谢谢你了。"
　　黑寡妇扬了扬手臂，示意自己没什么事情。
　　"不用客气。"
　　艾丽卡见状，稍稍放下心来。
　　接着。
　　黑寡妇向卡尔点头示意了一下。
　　然后，便径直离开。
　　在黑寡妇路过的时候。
　　卡尔感觉到，自己手里，多出了一个什么东西。
　　他挑挑眉毛，看了一眼。
　　是一个纸团。
　　拆开后，上面写着。
　　电话号码：164……
　　卡尔拿着手中的纸条，对艾丽卡说道：
　　"虽然我知道，我很帅气。"
　　"但是，这个魅力也太大了吧。
　　"随便遇到个人，都会发生这样的情况？"
　　"嗯？"
　　艾丽卡一脸的不明所以，卡尔也不是这种自恋的人啊？
　　"看看。"
　　卡尔将纸条，递给艾丽卡。
　　艾丽卡下意识接过纸条，看了一眼。
　　而后，非常诧异的问道："这是什么？"
　　卡尔淡然的说道："刚才那个摔倒的女人，路过时放在我手里的。""什么？"
　　艾丽卡闻言，微微一愣。
　　而后转过头去，寻找黑寡妇的身影。
　　她只见到。
　　一个跑动着，快速离开的背影。
　　"什么啊这是……"

　　艾丽卡有些无语。
　　"我还担心，那个人是不是受伤了。"
　　"结果，她是故意摔倒，跑过来搭讪的吗？"
　　第53章 郁闷的黑寡妇、动手
　　卡尔淡然的笑了笑，"大概是吧？"
　　他当然知道，对方应该是有什么任务。
　　毕竟，这个人虽然换了装扮。
　　但卡尔也能看出来。
　　对方就是黑寡妇。
　　对方如此，处心积虑的接触自己。
　　看起来。
　　对方的任务，和自己有关。
　　应该是金并，或者奥巴代亚的事情。
　　这样一来，之前黑寡妇去餐厅。
　　多半也是为了他。
　　只是，卡尔有一点想不明白。
　　不知道为什么，这件事情会和神盾局扯上关系。
　　仔细想想。
　　奥巴代亚死亡这种事情，好像不是神盾局负责？
　　他记得。
　　神盾局好像是。
　　专门负责，处理各种奇异事件的部门。
　　随便死个人，都要神盾局来。
　　那神盾局要忙死了。
　　也不需要其他部门。
　　奥巴代亚这种事件，应该是官方或者fbi来处理。
　　虽然有些不合理，但黑寡妇还真来了。
　　一旁，艾丽卡非常不爽的吐槽。
　　"真是的，现在这些人都这么夸张吗？"
　　"我就在你旁边走着，都这么明目张胆的搭讪来了！"
　　刚才，她还真的很担心黑寡妇受伤。
　　现在得知，对方给自己男朋友小纸条。
　　当时就不乐意了。
　　有种被欺骗的感觉。
　　卡尔笑了笑，"可能是我的魅力太大了。"
　　他知道。
　　黑寡妇找他，并不是艾丽卡想象那样。
　　但这种事情，说出来就没意思了。
　　"行吧，真是的……"
　　说着，二人便继续回家了。
　　……
　　距离卡尔几百米的地点。
　　黑寡妇站在这里，使用望远镜，观察卡尔和艾丽卡的动向。
　　见他们离开，黑寡妇这才松了口气。
　　她忍不住抱怨道："怎么回事？"
　　"情报显示，这个卡尔有很多女朋友。"
　　"是个名副其实的花花公子啊！"
　　"怎么自己给对方联系方式，反而会有这样的下场？"
　　在黑寡妇的计划中。
　　应该是她撞到卡尔，然后顺理成章 的交换电话。

　　小纸条上的电话，是为了以防万一。
　　没想到，不仅没撞到卡尔。
　　小纸条也失去了作用。
　　卡尔收到小纸条，不应该偷偷藏起来。
　　然后，等女朋友不知道的时候，打电话联系自己吗？
　　这样一来。
　　黑寡妇就能获取情报，判断卡尔和奥巴代亚死亡是否有关系。
　　然而，她万万没想到。
　　卡尔直接把小纸条，拿给艾丽卡看了。
　　当时黑寡妇还没走多远，卡尔和艾丽卡的对话，她听的清清楚楚。
　　难道自己没有魅力？
　　不可能！
　　说实话。
　　黑寡妇不觉得，自己的计划有什么失败的地方。
　　通过国土……保障局的情报网络。
　　黑寡妇知道卡尔许多信息。
　　知道他是一个花花公子，所以才会做出这样的计划。
　　如果，卡尔是一个忠贞不二的人。
　　黑寡妇自然不会这样。
　　但。
　　明明是针对卡尔性格，做出的计划。
　　结果却失败的一塌糊涂。
　　黑寡妇非常郁闷。
　　她完全不知道，到底是哪个环节出现了问题。
　　实际上。
　　问题就出现在，她这个人身上。
　　一看到黑寡妇，卡尔都不用读心术。
　　瞬间就知道神盾局来了。
　　这要是换个不出名的特工，卡尔不用读心术。
　　还真不一定会发现。
　　……
　　"看样子，他们应该是回家去了。"
　　"怎么办，要继续跟踪吗？"
　　"还是先行撤退……"
　　黑寡妇想了想。
　　觉得不能浪费今天查看的情报。
　　于是，便收拾了一下东西。
　　按照地图，向艾丽卡住处走去。
　　……
　　另一边。
　　卡尔和艾丽卡，并没有立刻返回家中。
　　而是外出散步。
　　毕竟，刚吃了晚餐。
　　走着走着，二人来到了一篇绿意盎然的公园。
　　这里，是曼哈顿区的中央公园。
　　公园南北四千米，东西距离八百米，距离占地341公顷。
　　是一座大型都会公园。
　　景色非常漂亮。
　　二人逛了一会儿后，返回艾丽卡家中。
　　突然。

　　卡尔对艾丽卡说道："你先回去吧，我要去超市买个东西。""嗯？买什么啊？"艾丽卡好奇问道。
　　"好东西。"
　　卡尔笑了笑，然后便出门了。
　　出门后，他没坐电梯，也没直接飞到超市。
　　而是快速走向消防通道。
　　也就是楼梯。
　　嗯，这是三十多层。
　　一般正常人，都不会走楼梯。
　　然而，卡尔却在这个楼梯中，见到了一道身影。
　　黑寡妇。
　　此时，黑寡妇正用手机，和其他情报人员联络。
　　对方正在向她，汇报卡尔的动向。
　　看到卡尔时，微微一惊。
　　不是说，卡尔和女朋友回家了吗。
　　现在怎么跑过来了？
　　不过，她到底是身经百战的高级特工。
　　只是惊讶了一瞬间，黑寡妇便神色如常的挂断了电话。
　　黑寡妇看着卡尔，颇为意外的说道："这么巧啊，你也住在这里？"卡尔眉头挑起，"巧吗？"
　　"巧啊，我就住在35层，你呢？"
　　卡尔露出一个笑容，"这样啊……"
　　黑寡妇见状，放下心来。
　　看来，对方到底是个普通的花花公子。
　　没有察觉到自己的身份。
　　然而，就在这时候。
　　却听卡尔带着笑意开口了。
　　"黑寡妇，我现在有点赶时间，不想陪你玩。"
　　虽然卡尔带着笑意。
　　但娜塔莎听了，却感觉寒冷刺骨。
　　"你现在，最好自己离开。"
　　"并且让你们神盾局的人，不要再来烦我。"
　　"不然，奥巴代亚的下场，就是你们的结果。"
　　接着，卡尔也没什么动作，淡然的看相黑寡妇。
　　"你……你在说什么……"
　　黑寡妇装作听不懂的样子。
　　但手中，却快速出现了一柄小巧的手枪。
　　她拿着那黑色的手枪，指向卡尔。
　　"卡尔·史密斯，不许动！"
　　虽然她不知道，神盾局是什么。
　　但卡尔说出了她的代号，黑寡妇知道，自己已经暴露。
　　之前的那些乔装计划，自然全部推翻。
　　最好的打算，就是直接用武力制服对方。
　　但还没等她话音落下。
　　眼中一花，卡尔便出现在她的面前。
　　黑寡妇的手枪，瞬间被卡尔夺下。
　　就听卡尔说道："我劝你，最好不要轻举妄动。"
　　黑寡妇瞬心中一惊。
　　她完全没有看清，卡尔是怎么做到的。
　　情报中不是说，卡尔是个普通人吗。
　　这速度，是个屁的普通人啊！
　　但黑寡妇自然不会就此罢手。

　　她举起双手，装作投降。
　　同时对卡尔说道："不要开枪，我不会抵抗……"
　　话音还没落下，她便启动了手上的寡妇蛰。
　　这是一种特殊装备，拥有手镯的外形。
　　能发射子弹、炸弹、挂钩、催泪瓦斯、电流。
　　顿时间，寡妇蛰爆发出高压电流。
　　黑寡妇瞬间展开攻击。
　　然而，这时候。
　　她却感受到一阵天旋地转。
　　自己的头部，被重重砸在地上。
　　疼痛感，眩晕感一并传来。
　　身后，有个人按着自己的脑袋。
　　一道带着笑意的声音传来。
　　"还真是学不乖啊……"
　　第54章 警告、后怕的黑寡妇
　　现在这是什么情况？
　　黑寡妇被这一下砸的，神智有些不清醒。
　　而且。
　　这种脑袋按在地上的感觉，实在让人有些不好受。
　　现在她整个人，都处于一种懵逼的状态。
　　我是谁？我在哪儿？
　　仿佛整个人都陷入了混沌之中，直接被砸懵了。
　　渐渐的，黑寡妇才想起关于自己的事情。
　　国土……保障局。
　　尼克弗瑞。
　　任务。
　　奥巴代亚。
　　卡尔。
　　……
　　现在，卡尔在她身后。
　　将她的脑袋按在地上。
　　稍微清醒之后，黑寡妇立刻反抗起来。
　　然而。
　　她却发现。
　　就算自己使用了全部的力量，仍旧无法将站起来。
　　背后那只手。
　　就像是栋摩天大楼般，压得她根本无法起身。
　　黑寡妇怎么挣扎，都无济于事。
　　这……这是怎么回事？
　　情报里不是说，卡尔·史密斯是一个普通人吗！
　　无论是他之前的速度，还是这次的力量。
　　完全不像是，普通人应该有的样子。
　　之前，看了卡尔的情报。
　　黑寡妇还觉得，这次的任务特别简单。
　　她甚至，都没带几样武器。
　　与武器相比，携带更多的。
　　是用于伪装的服饰，和一些小道具。
　　再加上，看了卡尔的信息。
　　黑寡妇从没想过，这次任务会失败。
　　毕竟对方只是一个普通人。

　　而且还是个花花公子，没有一点难度。
　　但没想到，事情的发展，让黑寡妇始料未及。
　　先是引诱卡尔的计划失败。
　　现在。
　　自己还在这，联系情报人员。
　　想办法，要怎么接近卡尔的时候。
　　居然，直接就被对方找上门来，暴打一顿。
　　黑寡妇是国土……保障局的高级特工。
　　无论是枪械，还是格斗技巧。
　　都是毋庸置疑的强悍。
　　再加上国土……保障局强大的情报网络。
　　别说对付一个花花公子。
　　就算是金并，那种地下大佬。
　　黑寡妇也敢去试试。
　　这也是，她极少有任务失败的原因。
　　嗯。
　　没想到这次，居然就败了。
　　黑寡妇简直怀疑人生。
　　一直深信不疑的情报网络，出现了巨大失误。
　　卡尔·史密斯，根本就不是什么普通人！
　　……
　　"还真是学不乖啊……"
　　卡尔看着被自己按在地上的黑寡妇，面带笑意。
　　他本人，对漫威世界的英雄们，还是有一定好感的。
　　不然。
　　这一下，还黑寡妇就不是被按在地上。
　　疼痛，眩晕那么简单了。
　　怕是直接会被打爆。
　　嗯，字面上的意思。
　　真正爆炸的那种。
　　只不过。
　　这个黑寡妇，实在有些不知好歹。
　　之前，卡尔在餐厅、街上遇到对方的时候。
　　没想动手。
　　结果倒好。
　　追家里来了。
　　这时候，卡尔酒足饭饱。
　　又心情愉快的散了会儿步。
　　回到家，是时候做一些喜欢的事情了。
　　没想到。
　　只是顺便开启了超级视力，就在楼梯，发现了黑寡妇的身影。
　　这不是上门找事情？
　　耽误卡尔的时间。
　　所以，他虽然手下留情。
　　但也没怎么客气。
　　黑寡妇听到卡尔所言。
　　沉思了好一会儿，才开口说道：
　　"卡尔·史密斯。"
　　"我劝你不要轻举妄动。"
　　"我这次来，只是来调查奥巴代亚死亡的事件。"

　　"如果，你和他的死亡没有关系。"
　　"我也不会对你怎么样的。"
　　黑寡妇虽然被卡尔按在地上。
　　但话语中的气势，没有丝毫减弱。
　　卡尔文言，笑了起来。
　　"如果我说，奥巴代亚的死亡和我有关系呢？"
　　"那你可能，就要跟我回去接受调查了。"
　　黑寡妇回应。
　　语气中的威胁之意，简直没有隐藏。
　　毕竟卡尔是个正常的米国公民，而他们国土……保障局，也算是官方组织。
　　正常来说，没人愿意和他们起冲突。
　　卡尔挑挑眉毛，"那可能是你们神盾局想死了。"
　　黑寡妇闻言，冷声道："你说什么？"
　　"你知道我是什么人吗？"
　　"我才不是什么神盾局的人。"
　　"我是，国土战略防御攻击与后勤保障局的高级特工。""现在正调奥巴代亚死亡的事件。"
　　"你居然要对我动手？"
　　虽然，黑寡妇对卡尔的能力，非常忌惮。
　　但这种时候，可不能表示出来。
　　"我有什么不敢的？"
　　卡尔看了黑寡妇一眼，也想起来了。
　　神盾局如今并不叫神盾局。
　　而是叫，国土战略防御攻击与后勤保障局。
　　行吧。
　　这破名字，要不是卡尔拥有聪慧的大脑，根本记不住。
　　还是神盾局好一点。
　　他看着黑寡妇，继续说道：
　　"刚才我跟你说过，如果你们再来烦我。"
　　"奥巴代亚的下场，就是你们的结果。"
　　"奥巴代亚，就是我杀的。"
　　"你能怎么样？"
　　对于自己自己杀死奥巴代亚，卡尔没有故意隐瞒。
　　这就是他做的事情。
　　而且也没必要，对神盾局，或者fbi之类的组织隐瞒。
　　他们知道了又能怎么样？
　　找上门来抓自己？那他们可能是想死了。
　　卡尔还比较期待这件事情。
　　"你……真的是你？"
　　黑寡妇难以置信的问道。
　　虽然，刚才卡尔和他说过。
　　奥巴代亚、神盾局、后果之类的话。
　　但当时，黑寡妇对峙，神情比较紧张。
　　她倒是没怎么注意到这个事情。
　　现在听卡尔又提起，黑寡妇也想起来了。
　　只是她有些难以置信。
　　卡尔的动机是什么？
　　根据她之前调查的情报显示
　　卡尔和奥巴代亚，二人之间。
　　并没有什么深仇大恨。
　　同为斯塔克工业的股东。

　　虽然之前交往不深，只是点头之交。
　　但确实是没什么仇恨。
　　双方唯一有仇怨的地方，就是在今天在酒会上。
　　但这个……
　　也不至于杀人灭口什么的？
　　实际上，黑寡妇不知道。
　　卡尔也不明白，奥巴代亚是怎么想的。
　　明明金并出手，救了他一命。
　　结果这人，非得派人来暗杀自己。
　　简直就是自寻死路。
　　……
　　黑寡妇忍不住问道："那你为什么要杀奥巴代亚？"
　　"你们之间没什么仇吧。"
　　卡尔淡然的声音响起。
　　"不为什么，因为他惹到我了。"
　　"现在，你也有类似的倾向。"
　　具体的原因。
　　卡尔自然不会和黑寡妇讲，也没有必要跟她讲。
　　黑寡妇闻言，还想说什么。
　　但这时候，卡尔却已经不想再理会她了。
　　毕竟他和艾丽卡，还有一些喜欢的事情要做。
　　黑寡妇，突然感觉眼前一花。
　　下一刻。
　　原本，身处的消防通道。
　　已经变成了林荫绿地。
　　黑寡妇能看到。
　　她脸贴着的地面。
　　由原本的冰凉瓷砖，变成了有些扎人的绿色草地。
　　鼻尖传来一阵芳草清香。
　　"这是……"
　　她微微一愣，完全不知道发生了什么。
　　怎么一个不留神，自己突然就来到了草地上。
　　到底是什么情况？
　　就在黑寡妇，一脸茫然的思索时。
　　卡尔抓着她的脖颈，缓缓提起。
　　他看着面前的黑寡妇，淡然的开口。
　　"娜塔莎·罗曼诺夫。"
　　"我这个人，对你们这个组织还挺有好感的。"
　　"嗯，国土战略防御攻击与后勤保障局。"
　　"是这个名字没错吧？"
　　"名字有点古怪，建议改改。"
　　说到这，卡尔微微挑眉。
　　"我再郑重的跟你说一次。"
　　"你们最好，不要再来烦我。"
　　"不然，下次就不会这样放过你们了。"
　　说着。
　　卡尔将黑寡妇，扔向不远处的一棵树上。
　　"砰！"
　　黑寡妇重重地砸在树上。
　　腰间像是要断裂了一般，剧痛无比。

　　确定是放过我了？
　　又是又是捶头，又是往地上摔的。
　　黑寡妇缓缓站起身来。
　　她看着卡尔。
　　想要说些什么，但却不知道从何说起。
　　毕竟她也不傻，白白送命的事情，不会去做。
　　之前她还敢威胁卡尔。
　　现在。
　　见识到卡尔强大的攻击力，诡异的能力后。
　　黑寡妇也不会再出言，威胁卡尔
　　她现在。
　　都不知道，自己怎么会从楼梯中，来到这草地上。
　　就在这时。
　　黑寡妇发现，不远处的卡尔。
　　双眼之中。
　　居然爆发出，两道红色的激光。
　　那激光速度极快，猛然打在她不远处的树上。
　　那棵树木。
　　是一棵非常高大的古树。
　　目测三、四人都无法环抱。
　　应该有百年之上的历史了。
　　但就是这样健壮的树木，被红色激光照射。
　　居然连一瞬间，都没有坚持。
　　只是红色光线，照射的刹那。
　　便瞬间溶解，消失殆尽。
　　这一幕，将黑寡妇看得目瞪口呆。
　　自己……不会是出现幻觉了吧？
　　卡尔·史密斯，到底是什么人？
　　不仅拥有，超越常人的速度和力量。
　　眼中还能射出红色激光。
　　这种激光打在树上，瞬间便将树木溶解掉。
　　那么打在人身上，应该也是同样的后果。
　　卡尔·史密斯，果然不是一般人。
　　而且，是个非常危险的人物。
　　黑寡妇。
　　还是第一次，见到这种情况。
　　从眼睛中，照射红色的光线。
　　一般人，怕是想都想不出这种东西。
　　黑寡妇心中的震撼，可想而知。
　　她当场呆住，开始怀疑人生。
　　在这种强大的力量面前，自己根本就不算什么吧。
　　等她回过神来，卡尔的身影已经消失不见了。
　　耳边，正有一道声音传来。
　　"这算是给你们的警告，希望你们好自为之。"
　　"这可真是……"
　　黑寡妇苦笑一声。
　　:有大佬发现这章 字数多了吗
　　第55章 惊讶的尼克弗瑞、底气
　　接到尼克福瑞的任务时。
　　黑寡妇觉得。

　　她的的任务，没什么难度。
　　甚至对尼克弗瑞，还有些略微抱怨。
　　奥巴代亚死亡这个事情，明显就是普通的案件。
　　这让他们国土……保障局来解决，有点不合规矩。
　　因为他们这个组织。
　　本身就是负责，处理奇异事件的部门。
　　一些较为普通的事件，并不在他们的管辖范围。
　　说句不好听的。
　　奥巴代亚这件事情，交给普通人去做都可以。
　　完全用不上，黑寡妇这样的高级特工。
　　所以。
　　对于尼克弗瑞，将这件这个案件交给自己。
　　黑寡妇其实心中也有些意见。
　　不过也没什么。
　　就当是放松放松。
　　特别是，黑寡妇通过情报网络网络得知卡尔的信息时。
　　简直就感觉没有任何难度。
　　就当是放松度假了。
　　没想到，任务失败得一塌糊涂。
　　自己不光被胖揍了一顿，而且还被威胁了一番。
　　甚至。
　　卡尔都明目张胆的表示，奥巴代亚，就是他杀的。
　　最后，还反过来威胁他们国土……保障局。
　　这态度简直嚣张的不行。
　　要是以前，黑寡妇二话不说。
　　直接上去，将对方击毙，或者逮捕了。
　　然而现在根本不行。打不过对方。
　　对方不仅力量、速度都超越普通人。
　　而且眼睛中，还能放出红色光线。
　　红色光线攻击力很强。
　　完全没办法，黑寡妇觉得特别郁闷。
　　她成为特工之后，什么时候受过这样的委屈？
　　不过，这委屈倒是其次的。
　　面对卡尔。
　　黑寡妇，完全没有了之前的强势。
　　她心中除了郁闷，就是后怕。
　　毕竟卡尔那个红色光线，真的非常吓人。
　　那棵树木，就在他面前消失了。
　　"算了，想这些也没用。"
　　"还是赶紧回去，将这次的任务报告给局长。"
　　黑寡妇苦笑一声，便离开了。
　　……
　　另一边
　　卡尔解决黑寡妇后。
　　没有犹豫，直接回到了艾丽卡家中。
　　"不是说，去买东西了吗"
　　"买什么东西了？"
　　"东西卖光了，没买到。"
　　卡尔随口回应。
　　买东西只是借口而已。

　　至于神盾局，和黑寡妇的事情。
　　倒也没有必要说出来。
　　"好吧。"
　　艾丽卡也没在意，反正她只是随便问了一下。
　　接着。
　　卡便拉着艾丽卡，走进卧室。
　　……
　　卡尔和艾丽卡，做喜欢的事情时。
　　黑寡妇，则是直接返回了国土……保障局的总部。
　　回到总这里后，她没有犹豫。
　　立刻去找了尼克弗瑞。
　　尼克弗瑞见到黑寡妇的时候，还有些意外。
　　毕竟。
　　距离他给黑寡妇，发布任务还没过多久。
　　只有几个小时而已。
　　同一时间。
　　发布任务的科尔森，依旧毫无线索的，搜寻着托尼斯塔克的踪迹。
　　而现在，黑寡妇竟然主动来找自己了。
　　难道说。
　　对方已经完成任务，调查出了奥巴代亚死亡的真相。
　　找出凶手了吗？
　　果然厉害。
　　不愧是我们国土……保障局的高级特工。
　　这么快就能完成任务，真是太优秀了。
　　尼克弗瑞心中猜测。
　　他直接开口问道：
　　"怎么样？"
　　"奥巴代亚的案件，有头绪了吗？"
　　"是的，有头绪了。"
　　"而且找到了疑似凶手的人……"
　　黑寡妇点头，有些言又止。
　　"居然真的找到了，这么快！"
　　"奥巴代亚怎么死的，是谁杀了他？"
　　尼克弗瑞闻言，微微诧异。
　　虽然他心中猜测，黑寡妇回归，可能是完成任务。
　　找到了，奥巴代亚死亡的原因和凶手。
　　但是。
　　听到黑寡妇，亲口说出来的时候。
　　还是忍不住感到惊讶。
　　"嗯，是这样的。"
　　"我调查了，奥巴代亚最近一些行程记录。"
　　"还调查过，最近和他有接触的人。"
　　"发现了几个可疑人员。"
　　"一个是金并，纽市的地下皇帝。"
　　"另一个……是名为卡尔·史密斯，是一个年轻富豪。"黑寡妇，大致将她的所作所为说了。
　　对卡尔的一些行动，倒是隐瞒了些许。
　　毕竟。
　　那些计划，失败的一塌糊涂。
　　但重要的情报，黑寡妇没有隐瞒。
　　卡尔展现出来的速度、力量。

　　还有眼睛中，射出红色光芒的能力。
　　并且。
　　将卡尔承认杀死奥巴代亚，威胁国土……保障局的事情，也说了。
　　"什么？这也太猖狂了！"
　　尼克弗瑞闻言，猛的一拍桌子。
　　他还没有见过，敢威胁他们的人。
　　这些罪犯，真是太嚣张了。
　　以为获得了一些超能力，就天下无敌了。
　　对于卡尔展现出的能力。
　　尼克弗瑞，倒是没有像黑寡妇那样惧怕。
　　一是因为。
　　尼克弗瑞，没有亲眼见到卡尔的力量、速度。
　　还有那强大的红色激光。
　　对卡尔的强大，没有一个直观的体验。
　　毕竟
　　卡尔打的是黑寡妇，而不是他尼克弗瑞。
　　二是因为。
　　尼克弗瑞，曾经也和外星人战斗过。
　　甚至。
　　他还认识，拥有强大力量的惊奇队长。
　　身为惊奇队长的好友。
　　尼克弗瑞不相信，这个卡尔会比惊奇队长更加强大。
　　因此。
　　他并没有被卡尔的威胁吓到。
　　尼克弗瑞也是有底牌的。
　　不包括他们国土……保障局各种强大先进的装备。
　　最为厉害的底牌，便是呼唤惊奇队长的联络器。
　　实在不行，把卡罗尔呼唤回来。
　　还不是轻轻松松的，就能解决这个卡尔。
　　当然了，惊奇队长很忙。
　　忙着帮助宇宙中其他星球。
　　那个联络，需要在蓝星有危险时，才会使用。
　　只不过，是一个拥有超能力的卡尔，还不足以让他使用那个联络器。
　　"局长。"
　　"他的超能力，真的非常厉害。"
　　"我觉得，我们暂时不要选择与之敌对。"
　　黑寡妇看出对方的不以为然，开口提醒。
　　毕竟。
　　她亲身体验过，卡尔的强大。
　　知道对方非常厉害。
　　"我们不可能，因为这么一个人畏手畏脚。"
　　尼克弗瑞回应道：
　　"放心。"
　　"这件事情，我会妥善处理。"
　　"不过，我们确实应该改个名字了。"
　　"嗯，让我好好想想……"
　　"好吧。"
　　黑寡妇也没多说什么。
　　毕竟，尼克福瑞才是局长。
　　第56章 得意的王小明、不做人的卡尔

　　卡尔和艾丽卡，战斗几小时后。
　　艾丽卡便休息了。
　　卡尔则是洗漱后，惬意的喝着红酒。
　　毕竟，他根本就不需要休息。
　　这时候。
　　卡尔心念一动，进入聊天群中。
　　—————
　　路过的假面骑士：为了庆祝夏海橘恢复，我们特意举办了一次宴会。
　　路过的假面骑士：做了一大推美味的料理，很多都是我亲自下厨。
　　路过的假面骑士：只是卡尔大佬不在，有些遗憾。
　　路过的假面骑士：不过也没关系，卡尔大佬下次来的时候，我再给你做。
　　路过的假面骑士：@人间之神。卡尔大佬先看看照片吧。
　　路过的假面骑士发送了一张图片。
　　路过的假面骑士发送了一张图片。
　　……
　　卡尔刚进聊天群，便看到门矢士发的消息。
　　……
　　天刃王：哇，看起来好好吃啊。
　　天刃王：我也想吃！
　　妹妹是个中二病怎么办：卖相确实不错。
　　妹妹是个中二病怎么办：就连我这个餐厅主厨，也觉得很好。
　　雪莉：看不出来啊，假面骑士这种存在，还会做饭。
　　路过的假面骑士：那是当然！
　　显然。
　　被群成员夸奖，特别还有一位餐厅主厨。
　　这让小明哥非常得意。
　　路过的假面骑士：我可是全能的，除了摄像……
　　路过的假面骑士：卡尔大佬，你也可以挑选一下喜欢的菜品。
　　路过的假面骑士：下次来了，我给你做。
　　人间之神：好的。
　　天刃王：说起来，群里的红包。
　　天刃王：能不能发送积分以外的物品啊？
　　天刃王：比如说，假面骑士你做的这些食物。
　　天刃王：可以通过红包，发送给其他群成员吗？
　　路过的假面骑士：这个……我也不清楚。
　　路过的假面骑士：毕竟我刚进群，没多久。
　　路过的假面骑士：你们呢？之前发过积分以外的东西吗？
　　千手公主：没有。
　　千手公主：因为并没有发送东西的需要，所以我们没发过。
　　路过的假面骑士：好吧，那我试试。
　　妹妹是个中二病怎么办：惊了！（o）
　　妹妹是个中二病怎么办：居然真的可以？
　　千手公主：凯莎，你手速好快啊。
　　千手公主：我看到的时候，瞬间就点开了。
　　千手公主：这样居然还没有抢到。
　　长城守卫军指挥官：我也没抢到。
　　天刃王：哈哈哈哈！??（？ˉ？？？ˉ？？？）？"
　　天刃王：我可是很早就在准备了。
　　天刃王：毕竟这个聊天群，可以连接不同世界。
　　天刃王：甚至穿越世界这种事情，也能做到。

　　天刃王：发送个物品什么的，应该也不难吧？
　　天刃王：得意。jpg
　　妹妹是个中二病怎么办：666
　　妹妹是个中二病怎么办：不愧是你啊凯莎，机智的一批！
　　千手公主：厉害厉害。
　　天刃王：多谢假面骑士，说起来，你发的这个是什么食物啊？
　　路过的假面骑士：章 鱼小丸子。
　　天刃王：超好吃，/赞
　　路过的假面骑士：你满意就好。
　　路过的假面骑士：既然聊天群可以发物品，那我就放心了。
　　路过的假面骑士：我这还有许多食物。
　　路过的假面骑士：卡尔大佬你想吃什么？
　　人间之神：嗯……
　　人间之神：可以的话，给我一份关东煮和烤肉吧。
　　路过的假面骑士：没问题！
　　路过的假面骑士：卡尔大佬还有什么想吃的，尽管开口。
　　路过的假面骑士：就算我这没有，也立刻去给你买食材。
　　人间之神：这两个就好了，我刚吃完饭。
　　路过的假面骑士：那好，卡尔大佬想吃什么菜品，尽管跟我说。
　　人间之神：多谢。
　　路过的假面骑士：不用客气。
　　天刃王：哇！
　　天刃王：可恶啊，居然是专属红包。
　　天刃王：亏我还提前准备好了，准备抢红包呢。
　　天刃王：结果发现根本无法领取。
　　千手公主：实不相瞒，我也领不了。
　　妹妹是个中二病怎么办：领不了+1
　　雪莉：+2
　　路过的假面骑士：看来，大家对我的料理都很期待啊。
　　今天小明哥加入了聊天群。
　　而且卡尔救了夏海橘。
　　因此他非常高兴。
　　看到群成员，对他的料理这样热衷。
　　小明哥更加开心了。
　　路过的假面骑士：大家不要着急，我再发几道料理。
　　路过的假面骑士：能不能抢到，全看你们自己了。
　　……
　　……
　　小明哥一口气，发了四个红包。
　　看起来，应该是四道菜品。
　　然而，就在大家早已经准备好。
　　领取红包的时候。
　　却发现红包已经被人领取了。
　　……
　　……
　　四个红包。
　　无一例外，全部被卡尔领取。
　　虽然聊天群是在意识中。
　　与身体的速度，关系不太大。
　　但可别忘了。

　　拥有白银超人模板的卡尔。
　　头脑非常聪慧，强悍。
　　比起意识、思维这种东西。
　　他同样将其他人，甩开几个宇宙。
　　毫不夸张的说。
　　只要卡尔想。
　　在这聊天群里，没能人在抢红包这方面胜过他。
　　虽然这样有点不做人的感觉，但确实如此。
　　妹妹是个中二病怎么办：???
　　天刃王：都被卡尔大佬抢了？哭了！
　　雪莉：这还真是……贪得无厌啊。
　　长城守卫军指挥官：原本想着，四个红包，我说不定也能领取一个呢。
　　长城守卫军指挥官：还是卡尔大佬厉害。
　　千手公主：卡尔君真是太棒啦，抢红包也这么厉害。
　　……
　　看到卡尔抢了所有红包。
　　群成员消息都开始刷屏了。
　　甚至还有个别吐槽卡尔的。
　　卡尔见状笑了笑。
　　他的体质，可以不用进食。
　　不久前，也和艾丽卡吃过晚餐。
　　现在抢这些红包，完全是好奇，里面是什么东西而已。
　　……
　　人间之神：这些东西我也吃不完，纯粹好奇里面都有什么。
　　人间之神：我要发回去了，准备好抢红包。
　　……
　　……
　　天刃王：嘿嘿嘿，又抢到了一个。
　　天刃王：这个……是烤鱼吧，看起来很不错的样子。
　　天刃王：感谢卡尔大佬。
　　人间之神：别谢我，假面骑士做的，去感谢他。
　　天刃王：对哦，谢谢假面骑士。
　　妹妹是个中二病怎么办：我的是寿司。
　　妹妹是个中二病怎么办：多谢了@路过的假面骑士
　　……
　　雪莉：真是不科学，我居然抢不到。
　　雪莉：难道是因为缺乏运动的关系吗？
　　长城守卫军指挥官：我经常练武战斗，也没抢到……
　　……
　　抢到红包的成员，非常开心。
　　没抢到的，则是在群里吐槽。
　　:有点可惜，
　　第一章 有一章 半的字数，这章 再多写几百字就能抵上一章 了。差几百字一章 ，也算加更了吧，哈哈哈，溜了溜了第57章 美味的食物、签到奖励
　　看着手中的烤肉和关东煮，卡尔有些食指大动。
　　这是小明哥给他发的红包。
　　其实。
　　卡尔原本并不饿。
　　毕竟他不久前，和艾丽卡吃过东西。
　　而且他的体质，不进食也可以。
　　至于烤肉和关东煮……

　　则是卡尔看到。
　　门矢士发的图片中，有这两道菜。
　　对方盛情邀请，卡尔也不好直接回绝。
　　索性，就选了他比较喜欢的料理。
　　不虽然原本只是客气一下，没打算立刻吃。
　　但现在。
　　卡尔看到这两道料理，却非常想尝尝。
　　不得不说，小明哥的料理。
　　外观非常不错。
　　看着好看，闻着也香。
　　只是不知道味道怎么样。
　　这要尝过才知道
　　想了想。
　　卡尔拿着两道菜，去了客厅。
　　他先是尝了一口关东煮。
　　汤汁非常浓郁，而且微微有些辣。
　　符合卡尔的口味。
　　接着又吃着烤肉，烤肉特有的香气在口腔中发散。
　　比较有嚼劲，也是麻辣的口味，非常香。
　　"确实不错。"
　　"看来，门矢士没有吹牛，手艺很棒。"
　　卡尔在心中，给门矢士点了个赞。
　　想了想，他回到聊天群中。
　　—————
　　人间之神：烤肉和关东煮我都尝过了，非常不错。
　　人间之神：而且都是麻辣口味，我很喜欢，多谢。
　　人间之神：@路过的假面骑士
　　路过的假面骑士：卡尔大佬客气了。
　　路过的假面骑士：你帮了我这么大的忙，应该是我感谢你才对。
　　路过的假面骑士：你喜欢就好，以后如果还想吃，随时联系我。
　　人间之神：好的，多谢。
　　妹妹是个中二病怎么办：寿司也很好吃。
　　天刃王：多谢假面骑士，我这个烤鱼超赞！
　　路过的假面骑士：你们喜欢就好。
　　……
　　卡尔一边吃东西，一边在聊天群中说话。
　　一时间间，倒也非常惬意。
　　这时候，卡尔的系统提示音响起。
　　卡尔闻言，微微有些意外。
　　看了一下手机，发现正好是十二点。
　　"签到吧。"
　　卡尔吃了烤肉，随口说道。
　　随着系统的提示音落下。
　　卡尔面前，有一个物体突然出现。
　　他伸出手，将这东西拿起。
　　发现这是一瓶肥宅快乐水。
　　嗯，超市里随处可见的那种。
　　大瓶的，2l.
　　还是冰镇过的。
　　也不知道，是系统从哪个超市顺来的。

　　还是怎么冰镇的。
　　看着手里的肥宅水，卡尔有些无语。
　　这系统是怎么了？
　　签到就给这种东西。
　　这个肥宅水，还不如前几天那些战衣。
　　先不说实用性，就说价格。
　　这肥宅水。
　　是2l装，也就1.99刀。
　　那些战衣，虽然也不是什么天价。
　　但肯定是要比肥宅水昂贵。
　　这可真是……
　　"果然，这个系统。"
　　"真是不靠谱啊……"
　　卡尔感叹一句。
　　嗯，说其他的，也没什么用。
　　签到都签到完了。
　　卡尔将可乐盖子拧开，喝了一口。
　　糖浆和二氧化碳充斥口腔。
　　再配上冰镇的口感，舒适极了。
　　喝了一大口可乐，卡尔脸上露出一丝愉悦的神情。
　　??长出一口气，卡尔笑了笑。
　　"还行吧。"
　　"虽然，不是什么珍贵的东西。"
　　"但还不错。"
　　之后。
　　卡尔将门矢士做的烤肉，和关东煮吃光。
　　便去休息了。
　　……
　　第二天，卡尔早早醒来。
　　艾丽卡还在一旁休息。
　　卡尔洗漱后，在冰箱中找了一会。
　　做了煎蛋和三明治。
　　配上热牛奶，也算是卡尔常吃的早餐。
　　正吃饭时，艾丽卡醒了。
　　来到餐厅，和卡尔一起吃饭。
　　吃完饭，艾丽卡便去洗漱了。
　　就在卡尔，准备做些喜欢的事情时。
　　艾丽卡却阻止了卡尔。
　　她吻了卡尔一下，然后笑着说道："现在可不行，我得去工作了。"这时候，卡尔也想起来。
　　艾丽卡，可是需要出去工作的。
　　斯凯就不用，她是黑客。
　　直接在网上，就能接到一些工作。
　　所以都不用出去。
　　卡尔随口抱怨，"你开那么有钱，还要工作……"
　　"那是我老爸的钱，又不是我的。"
　　"而且，我总得找点事做，我可闲不下来。"
　　"好吧……"
　　卡尔也没强行阻拦。
　　艾丽卡与卡尔告别后，便换好衣服，出门了。
　　卡尔一个人，在艾丽卡家中。

　　进聊天群看了一眼。
　　居然没有人说话。
　　也不知道都在做什么。
　　卡尔见状，退出聊天群。
　　有些无聊的打开电视。
　　然而，电视上的节目，也比较无聊。
　　这时，电视上播放的新闻，吸引了卡尔的注意力。
　　"目前为止。"
　　"斯塔克工业的董事长、ceo托尼斯塔克仍旧处于失踪状态。""因为这位著名的富豪失踪，斯塔克工业股票，出现了大幅度的下跌。"随后。
　　电视上，播放着记者随机采访路人的画面。
　　记者走到一个路人面前，礼貌的问道："你好，请问能做个小采访吗？"这路人大概四五十岁，穿着一身西装。
　　大概是一个公司白领。
　　"抱歉，我工作要迟到了。"
　　"好吧。"
　　记者有些无奈，向摄像头说道："看来，我们得找其他人，采访关于托尼斯塔克失踪的看法了。"话音刚刚落下。
　　之前表示拒绝采访的路人，突然回到记者面前。
　　"抱歉。"
　　"你是说，那个斯塔克工业的亿万富翁吗？"
　　"啊？是的……"
　　记者有些意外。
　　没想到，这路人在拒绝的情况下，居然还会主动搭话。
　　"那好吧，我接受你们的采访。"
　　"呃……好的。"
　　记者稍微想了想，接着问道："请问，你知道托尼斯塔克失踪的消息吗？""当然！"
　　那个路人显得有些兴奋。
　　"以往，我总能在各种头条，看到他与好莱坞女星的新闻。""甚至有一次，还是和好几个！"
　　说到这，路人有些苦恼，"可是，这两天他失踪了，那些新闻也看不到了。""希望他平安无事，早点回来吧……"
　　"呃……"
　　女记者有些尴尬。
　　但还是微笑着说道："好的。"
　　"多谢这位先生，对斯塔克先生的祝福。"
　　第58章 抱怨的路人、伊莎贝拉的猜测
　　记者采访完那个路人后，又找了下一个路人。
　　这人，同样是四五十岁的男性。
　　只不过。
　　与刚才那个路人相比，神情非常轻松。
　　"你好，请问能采访你一下吗？"
　　那路人看了摄像机一眼，点头答应，"当然。"
　　"好的。"
　　记者问道："请问你知道托尼·斯塔克先生失踪的事情吗？"谁知。
　　原本神情轻松些路人，突然变了脸色。
　　"哦，我当然知道这个家伙。"
　　路人抱怨道："也不知道他怎么想的。"
　　"身为亿万富翁，居然还敢去中东那种地方。"
　　"现在好了，直接失踪，找不到身影了。"
　　"老老实实的，待在米国不好吗？"
　　"每天处理处理公司的事情，然后找些明星，多快活？""非得出去！"
　　"呃……"
　　这路人的一通抱怨，让记者有些不知所措。
　　心想这托尼斯塔克，和你有什么关系。

　　人家也不想失踪，你在这好一顿抱怨。
　　记者想了想，忍不住问道："请问，你为什么对史塔克先生失踪，如此气愤？""你和他有什么关系吗？"
　　"当然有关系！"
　　听到这话，路人更加气愤。
　　"我前不久，才买了斯塔克工业的股票。"
　　"原本还想着，过段时间，涨了再出售。"
　　"结果现在赔惨了，卖都卖不出去。"
　　"直接砸手里了！"
　　"呃……好吧。"
　　记者安慰了路人一会儿，然后继续找其他人采访了。
　　……
　　卡尔看着新闻，若有所思。
　　"差点忘了。"
　　"这时候托尼斯塔克在中东，斯塔克集团股票跌了不少。""后来，因为托尼斯塔克回归，股票价格有所回升。"
　　"只是在宣布，关闭武器产业后，似乎有所下降。"
　　"最后在记者发布会上，宣布他本人是钢铁侠后，股票重新涨了回去。"嗯……
　　"这到是个赚钱的机会。"
　　卡尔有几十亿的资金，足够操作一番了。
　　但现在也不急。
　　托尼斯塔克回来的时候，再去操作。
　　……
　　因为艾丽卡出门，卡尔自己在这，非常无聊。
　　想了想。
　　卡尔用超级视力，寻找着伊莎贝拉的身影。
　　毕竟，昨天对方还示意自己打电话。
　　虽然昨天没打，今天也不迟吧？
　　片刻后，卡尔便找到了伊莎贝拉。
　　此刻，伊莎贝拉正在自己家中。
　　甚至都没起床。
　　看起来。
　　应该是没什么工作，在休息吧。
　　卡尔身形一闪，瞬间消失。
　　同一时间，卡尔出现在伊莎贝拉家中。
　　……
　　豪华的别墅中。
　　伊莎贝拉，此刻正躺在床上休息。
　　此刻。
　　她脑海中，却是在想着一些事情。
　　奥巴代亚的事情。
　　原本，他并不知道奥巴代亚是谁。
　　昨天看到新闻上说，奥巴代亚死亡的时候，根本就不在乎。
　　因为她不认识这个人。
　　然而。
　　随着新闻上的介绍，和图片显示。
　　伊莎贝拉当时就是一惊。
　　因为这个奥巴代亚，她见过。
　　而且不止一次。
　　因为参加过斯塔克工业举办的酒会。
　　所以她之前，也是见过奥巴代亚的。
　　只不过印象不深。

　　不过。
　　经过昨天的酒会。
　　想记不住都难。
　　毕竟。
　　卡尔当时，和奥巴代亚的儿子，直接动手了。
　　事后，奥巴代亚的语气，和金并的做法。
　　也让伊莎贝拉记忆犹新。
　　当然。
　　恐怕不止她一个人，会是这种反应。
　　大部分参加酒会的人，都会这样吧。
　　毕竟，那时候发生的事情，太过匪夷所思。
　　没想到，就会结束几小时。
　　发生了更加难以置信的事情。
　　奥巴代亚居然死了。
　　联想到酒会上的事情。
　　金并的态度。
　　伊莎贝拉心中，羽突然产生了一个难以抑制的想法。
　　该不会是。
　　因为在酒会上起了冲突，卡尔便将奥巴代亚解决了吧？
　　虽然卡尔和奥巴代亚，身份差不多。
　　都是斯塔克工业的股东，甚至奥巴代亚的股份，还要更多一些。
　　但金并的态度，实在让人在意。
　　会不会是，卡尔找金并出手，解决了奥巴代亚？
　　看起来很荒唐。
　　但伊莎贝拉却觉得，事实就是如此。
　　"hi,伊莎贝拉。"
　　就在这时，一道带着笑意的声音响起。
　　这声音，听着似乎一有些熟悉。
　　???
　　正在想事情的伊莎贝拉，被这声音，吓了一跳。
　　她立刻警惕起来。
　　该不会是疯狂的粉丝，潜入她家了吧？
　　这种事情，伊莎贝拉也略有耳闻。
　　据说。
　　一些疯狂的私生饭。
　　会跟踪、投拍明星。
　　过分一些的，还会潜入明星家中。
　　非常可怕、危险。
　　更何况。
　　伊莎贝拉，还是以高颜值出名的女明星。
　　这要是被男粉丝潜入家中，危险程度可想而知。
　　在听到声音这一瞬间。
　　伊莎贝拉，瞬间警惕起来。
　　她现在要做的，就是安抚粉丝。
　　希望对方能够保持理智。
　　不然，说固定会发生什么可怕的后果。
　　然而，刚想到这，伊莎贝拉突然僵硬起来。
　　因为。
　　现在还是早上。
　　她还没起床，盖着被子。

　　虽然她没有果睡的习惯。
　　但身上，也是穿着一层睡衣。
　　紧身小背心都没有。
　　这要是出被子下床，不就危险了吗？
　　这种状态。
　　被人看到。
　　恐怕就算原本没什么想法的人，看完也得有想法了。
　　而且，谁都不想，平白无故的被别人看啊。
　　一时之间。
　　伊莎贝拉慌了。
　　"伊莎贝拉？"
　　这时，那声音又响了起来。
　　伊莎贝拉甚至能听到，对方踩在木质地板上的声音。
　　对方走过来了。
　　怎么办？
　　伊莎贝拉还没决定好，要怎么做的时候。
　　一个手搭在了她的肩上。
　　"你怎么了？"
　　这声音……有点熟悉。
　　伊莎贝拉下意识转头。
　　便看到。
　　卡尔正一脸疑惑的看着她。
　　"卡尔？"
　　伊莎贝拉一愣，有些难以置信。
　　"嗯，你怎么了？"
　　卡尔有些奇怪的看着伊莎贝拉。
　　她感觉到，对方有些异常。
　　"没什么，没什么。"
　　这时，卡尔注意到了不同寻常的风景。
　　伊莎贝拉穿着睡衣，躺在床上。
　　卡尔站在床边。
　　这个角度，理所当然。
　　嗯。
　　伊莎贝拉想的没错。
　　卡尔原本没有多余的想法，结果这看了一眼，立刻有了。
　　卡尔俯身，轻吻伊莎贝拉。
　　第59章 卡尔的考虑、托尼打铁
　　肮脏、昏暗的山洞中。
　　一个发型凌乱、衣衫不整的男子，正伏身操作着什么。
　　最为奇怪的，是这人胸口，居然有一个圆形的铁环。
　　这人，便是整个米国都津津乐道的托尼斯塔克。
　　他拥有许多身份。
　　亿万富翁、花花公子、天才……
　　但此刻的他，与流浪汉没什么区别。
　　不。
　　甚至比流浪汉更加奇怪。
　　以因为流浪汉胸口，不会出现铁环。
　　更不要说，这个铁环。
　　还连接着一块汽车锂电池。
　　简直是要多怪异，有多怪异。

　　最起码，托尼斯塔克本人。
　　之前从来没有，见到过这样的存在。
　　但这也是无奈之举。
　　因为之前，遭遇爆炸。
　　炸弹在托尼斯塔克身上，留下了许多细小的弹片。
　　这些弹片，数量极多。
　　以这个地方的医疗设备，根本无法取出。
　　暂时，只能用通过磁铁。
　　也就是胸口处，连接的铁环，阻止弹片进入心脏。
　　然后又被恐怖分子绑架。
　　并且要求他制作导弹。
　　此刻。
　　托尼斯塔克，假意接受了十戒帮的要求。
　　为他们制造最为先进的导弹。
　　实际上。
　　托尼斯塔克，却是在利用十戒帮，完成自己逃离的计划。
　　如今，他正在使用十戒帮的资料。
　　制作迷你方舟反应堆。
　　随着托尼斯塔克不断操作。
　　面前的方舟反应堆，正在不断形成。
　　"这是什么？"
　　一旁。
　　一个中年男人，看着托尼斯塔克，满脸惊奇的问道。
　　毕竟，托尼斯塔克是著名的天才。
　　托尼斯塔克看了对方一眼，指了指自己胸口处的铁环，开口回应，"代替这个的东西。"这个中年男人，名叫伊森。
　　也是被十戒帮绑架的人员。
　　托尼斯塔克，便是他救治的。
　　如果没有伊森，托尼斯塔克，恐怕已经死了。
　　"好吧……"
　　伊森看了那个奇怪的装置一眼，点头回应。
　　虽然，这个东西没做完。
　　伊森也不认得。
　　但。
　　毕竟是大名鼎鼎的托尼斯塔克，精心制作的东西。
　　想来，应该会对他们逃离，有所帮助。
　　想了想，伊森叮嘱道："我帮你打掩护，小心一些，别被那些人发现了。""好。"
　　托尼点头。
　　接着，便是漫长的制作。
　　时不时的，还要假装一下制作导弹。
　　毕竟，要应付那些十戒帮成员。
　　……
　　中午。
　　结束战斗的卡尔，洗漱喝酒。
　　伊莎贝拉这里，有许多美酒。
　　倒也不用回家去取。
　　过了两个多小时。
　　伊莎贝拉才休息好。
　　洗漱完，和卡尔一起出去吃饭。
　　下午，卡尔和伊莎贝拉外出逛街。
　　晚上回到艾丽卡家中。

　　……
　　几天后，艾丽卡以卡尔耽误她工作为由。
　　将卡尔推了出去。
　　毕竟。
　　每次和战斗。
　　都要用好几个小时。
　　而且时候还要休息。
　　非常疲惫。
　　就算是艾丽卡，也会影响工作。
　　于是，卡尔再次被赶出去了。
　　这次，卡尔便去了伊莎贝拉家。
　　最近她似乎是休假期，刚完成一部戏没多久。
　　最近没什么工作。
　　倒是可以陪卡尔。
　　卡尔便在她这住下了。
　　这些天。
　　卡尔陪陪伊莎贝拉。
　　有时候，去其他女朋友那里几天。
　　闲暇无事，还能去聊天群水群。
　　倒也算悠闲。
　　只是。
　　对于自己的系统，卡尔不知道说些什么好。
　　签到获得的奖励，都没什么珍贵的东西。
　　肥宅快乐水、各种奇怪的战衣、日常用品……
　　似乎什么都有。
　　但都没什么大用。
　　卡尔最近在想，要不要再累计签到一次。
　　就像是他之前。
　　累计了二十五年的签到，获得了白银超人的模板。
　　如果自己，签到三十年呢？
　　会给什么东西？
　　五十年呢？
　　似乎，自己目前的实力，足够了。
　　累计签到一段时间，也没什么问题？
　　卡尔不确定。
　　他在考虑。
　　而除此之外，卡尔最近在关注斯塔克工业的股票。
　　这段时间以来。
　　随着托尼斯塔克失踪的时间，渐渐增加。
　　斯塔克工业的股票，也一路暴跌。
　　现在是真的爆跌。
　　市值蒸发几百亿。
　　美刀。
　　甚至，因为斯塔克工业股票暴跌。
　　卡尔的资产，也缩水了不少。
　　毕竟。
　　他在斯塔克工业，还是有着不少股份的。
　　但他也没在意。
　　这是早就预料到的情况。
　　他手里还有几十亿资金。

　　等托尼斯塔克回归，再买入史塔克工业股票。
　　自然能赚回来。
　　"现在跌的已经差不多了。"
　　"要不要去把托尼斯塔克救出来？"
　　"嗯……明天吧。"
　　"今天已经下午了。"
　　于是，卡尔便陪伊莎贝拉出门逛街了。
　　……
　　昏暗的山洞中。
　　虽然是白天，而且有许多照明灯光。
　　这里依旧非常阴暗。
　　此刻。
　　托尼斯塔克，正聚精会神的操作各种仪器。
　　似乎在制作着什么。
　　随着托尼将一块材料，放在面前的物件中。
　　在他面前，那个圆环形状的东西，渐渐亮起光芒。
　　终于成功了！
　　托尼斯塔克，看着面前发出亮光的圆环，激动不已。
　　为了制作这个东西，他足足花了数周时间！
　　"这是什么？"
　　一旁，伊森看着那个发光的圆环，好奇询问。
　　"微型方舟反应堆。"
　　"这个东西，可以代替胸口的磁铁，让我的心脏跳动五千年。""或者，支撑一个庞然大物15分钟。"
　　说着，托尼拿出了一个图纸。
　　上面，是一个机器人般的战衣。
　　托尼将自己的计划，告诉伊森。
　　伊森看着图纸，心中感叹。
　　不愧是托尼斯塔克。
　　如此简陋的情况，居然能做出这样的装备。
　　……
　　另一边。
　　十戒帮，则发现托尼做的东西，和导弹差巨大。
　　他们虽然没文化，但又不傻。
　　导弹什么样子，也是见过的。
　　于是，十戒帮头目，命令托尼明天必须制作出导弹。
　　托尼只能答应。
　　时间紧迫，二人拼了命的制作战甲。
　　时间渐渐流逝。
　　他们的装备，逐渐打造完毕。
　　这时候。
　　十戒帮头目，却发现不对。
　　立刻派人查看。
　　不过，托尼斯塔克，此时已经穿上了战甲。
　　正在加载程序。
　　然而这时。
　　十戒帮成员，已经到了附近。
　　"来人了！"
　　听到声音，二人一惊。
　　伊森看了眼加载进度条，眼中闪过毅然决然的神色。
　　然后。

　　他转身，拿过一旁的步枪，向着外面冲去。
　　托尼见状，连忙大喊，"伊森！别出去！"
　　"等程序加载完毕就行了。"
　　但伊森没有听他的，没有停留。
　　直接出去了。
　　"可恶！"
　　托尼暗骂一声。
　　但却做不了什么。
　　因为他被固定在了战衣中。
　　程序没加载完成，无法移动。
　　"啊！"
　　这时候，突然传来一道惊呼声。
　　接着，便安静下来。
　　"发生了什么？"
　　托尼心中焦急，刚才那声音，是伊森发出来的。
　　终于。
　　程序加载完毕。
　　托尼驾驭着战衣出去。
　　然而。
　　看到面前的景象，他却突然愣住了。
　　第60章 卡尔出场、激动的伊森
　　装在门口的建简易炸弹爆炸，传来声音时。
　　伊森便知道，十戒帮的人来了。
　　托尼斯塔克的战衣，还不能启动。
　　系统正在加载中。
　　这时候，伊森只能站出来拖延时间。
　　他知道。
　　如果他不出去，最后的结果，可能两个人都会死。
　　只要伊森，为托尼斯塔克拖延时间。
　　等到战衣系统加载完毕，他们就有翻盘的打算。
　　于是。
　　伊森没有犹豫，来到被炸弹炸死的十戒帮成员身边。
　　捡起步枪，便充冲了出去。
　　他得为托尼斯塔克拖延时间。
　　当伊森持枪，出来的时候。
　　便知道，自己有死无生。
　　毕竟，他只是一个普通人。
　　虽然说不上是手无缚鸡之力，但确实很少做体力活。
　　对枪械这东西，也不算太过了解。
　　与外面那些，动不动便打仗杀人的十戒帮成员，根本不能比。
　　但就算这样，他也要去。
　　伊森的家人，早已经死亡。
　　就算现在死亡，去陪他们。
　　伊森觉得，也没什么不行的。
　　而且，这样还能救下托尼斯塔克。
　　还行好的。
　　不然，两个人都要死。
　　能活一个，总比都死了要强。
　　伊森走出制造武器的山洞，便一直向外跑去。
　　并且时不时的，扣动手中扳机。

　　毕竟。
　　他的目的，就是吸引十戒帮成员。
　　为托尼斯争取时间，加载系统。
　　"怎么回事，都没人的？"
　　奔跑中的伊森，非常疑惑。
　　难道。
　　这些人，并没有接近他们的意思？
　　这样一来，自己是不是还能活着？
　　虽然，伊森家人全部死亡。
　　觉得如果自己，能为托尼斯塔克拖延时间。
　　就算死亡也不错了。
　　但如果能继续活着，那当然不想就这么死了。
　　然而。
　　正当伊森思考的时候。
　　发现面前宽阔的洞穴中。
　　正站着十多个人。
　　他们都是十戒帮的恐怖分子。
　　一个个手持枪械，似乎正在等着他来送死。
　　"完了……"
　　伊森心中一惊。
　　即便已经有所准备。
　　但看到这么多敌人，虎视眈眈的看着自己。
　　仍旧有些胆寒。
　　对面。
　　十戒帮的恐怖份子，看到伊森，露出阵阵冷笑。
　　站在中央的头目，大手一挥，"开火！"
　　"是！"
　　十戒帮众人，应了一声。
　　而后，纷纷扣动扳机。
　　一时之间。
　　大片火蛇喷吐，数不清的子弹，向伊森飞去。
　　"咕咚……"
　　看到这一幕。
　　伊森不由得咽了咽唾沫。
　　自己，恐怕就要死了吧。
　　就要去陪家人了。
　　托尼斯塔克的程序，应该也差不多加载完了吧？
　　这样就好……
　　伊森闭上双眼，静静迎接着那个时刻的到来。
　　然而。
　　过了好几秒钟。
　　伊森想象中的疼痛感，并没有传来。
　　什么情况？
　　难道，自己这是在梦中。
　　没有什么恐怖分子，也没有人朝着自己开枪？
　　"砰砰砰砰！"
　　然而。
　　耳边不时响起的子弹发射声，还有十戒帮成员，那个种不懂的语言。
　　依旧传来。
　　这样的情况，告诉他。

　　自己所面对的。
　　无论是十戒帮成员，还是枪械的攻击。
　　全部都是真实的。
　　但是，为什么子弹没有打在自己身上？
　　伊森想不明白。
　　明明双方，只有十余米的距离。
　　以子弹的速度，怕是瞬间，便能攻击到他。
　　到底是为什么？
　　继续这时，一道声音响起。
　　"虽然，前世看到你们。"
　　"就觉得很丑，很讨厌了。"
　　"但现在看起来，更加让人不喜啊。"
　　嗯？
　　伊森一愣。
　　英语？
　　而且，这人在说什么乱七八糟的？
　　伊森下意识睁开双眼。
　　这时候，他便看到。
　　在自己面前，大概一两米左右的地方。
　　不知何时，突然出现了一道身影。
　　这道人影，身后披着一个宽大的披风。
　　从伊森的角度看来。
　　只能看到这人，拥有高大的身躯。
　　还有那黑色的头发，和随风飘扬的披风。
　　这是谁？
　　伊森不明所以。
　　但是，下一刻。
　　伊森看到。
　　那些十戒帮成员，打出的子弹。
　　还没打到这人，便诡异的停了下来。
　　仿佛是打中了无形的墙壁一般。
　　纷纷弹射开来。
　　这是什么情况？
　　伊森难以置信，呆呆的看着这一幕。
　　然而，下一刻。
　　让他更加震惊的事情发生了。
　　就见面前那个人。
　　像是突然玩腻了一般。
　　低声笑道："真是无聊。"
　　"到底是普通人，只有这点本事。"
　　"那么，你们就安心去死吧。"
　　话音刚刚落下。
　　伊森还没反应过来的时候。
　　一道耀眼的红色光芒，瞬间爆发。
　　看模样，像是什么高端的激光武器一般。
　　就见那道红的光芒，只是横向一扫。
　　整个山洞中，十多个恐怖分子，瞬间蒸发。
　　没有留下一点点痕迹。
　　看那样子，像是从来没有出现过一般。
　　"ohmygod!"

　　伊森见状，忍不住惊呼起来。
　　他揉了揉眼睛。
　　难以置信的，看着十戒帮成员，所在的地点。
　　居然，真的消失不见了。
　　面前这个。
　　穿着奇怪的人，到底是谁？
　　怎么会拥有这样的武器？
　　激光武器？
　　这种东西，在新闻上，都没有见到过。
　　看起来，应该是比较神秘的存在。
　　刚才击中那些十戒帮成员，没有丝毫阻碍。
　　想来，打在自己身上，恐怕也是一击毙命吧？
　　伊森有些后怕的想着。
　　这时候，一道声音响起。
　　"你没事吧，伊森？"
　　伊森闻言，下意识看向那人。
　　就见那个，站在他身前的黑发男人，已经转过身来。
　　黑发黑眸，英俊的相貌。
　　胸前s型标志，黑色紧身衣衬托出完美的身材。
　　再加上那宽大的披风。
　　"超人？"
　　伊森一愣，难以置信的难着面前这人。
　　在他们这个世界。
　　拥有超人的漫画和电影。
　　虽然这个超人，和漫画、电影中，
　　有所差别。
　　但真的太像了。
　　再回想起刚刚，那道红色光芒。
　　可不就是超人的能力，热视力吗？
　　因此。
　　卡尔转身的瞬间，伊森便忍不住开口询问。
　　"嗯。"
　　卡尔点点头，看了伊森一眼。
　　"你没事吧？伊森博士。"
　　"呃……"
　　伊森声音有些颤抖，"没事……没事。"
　　他虽然不是超人的资深粉丝，但也算是一个路人粉。
　　毕竟超人的漫画、电影那么出名。
　　他也看过。
　　现在看到真正的超人，难免有些激动。
　　第61章 被抓来的小哥？自信的托尼
　　超人是米国漫画史上，第一个超级英雄。
　　早在1938年，便登场了。
　　伊森如今四五十岁。
　　孩童时期，便看过超人的漫画。
　　成年后，也看过超人的电影。
　　虽然对超人，没到痴迷的程度。
　　但也确实比较喜欢。
　　现在看到超人，并且使用了热视力。
　　伊森自然有些激动。

　　"超人先生，您……"
　　就在伊森，准备说些什么的时候。
　　"咚咚咚！！"
　　沉闷的脚步声传来。
　　好像有什么庞然大物，正在接近。
　　与此同时，一道呼唤声响起，"伊森？伊森！"
　　卡尔和伊森回头。
　　就见一个，仿佛机器人般的铁罐子，出现在二人不远处。
　　托尼斯塔克，驾驶着钢铁战衣，出场。
　　卡尔看到这个铁罐子的时候，挑挑眉毛。
　　老实讲。
　　卡尔觉得。
　　托尼斯塔克现在这个，make-1号钢铁战衣。
　　实在有点……丑。
　　不说和复联4,终局之战时的make85比。
　　也不和复联3,无限战争时的make-50比。
　　就是和钢铁侠电影，里面的make-3.
　　甚至没上色的make-2比，也根本不是一个级别的东西。
　　这些看起来，都很高端。
　　像是机器人，又像是战衣，充满了科技感。
　　现在这个……像是一个铁桶。
　　差距太大。
　　不过，也能理解。
　　毕竟托尼斯塔克，在这种条件下。
　　还能制作出钢铁战甲。
　　已经非常难得。
　　托尼斯塔克，看到伊森没事。
　　当即就是一愣。
　　太好了！
　　并且他身旁，还站着一个cos超人的存在。
　　托尼斯塔克驾驭着钢铁战衣，走到伊森附近。
　　他伸手，将面部的装甲打开。
　　"伊森？"
　　"你没事？真是太好了！"
　　钢铁侠露出笑容。
　　他感觉十分庆幸。
　　之前。
　　托尼斯塔克，被炸弹碎片击伤。
　　如果不是伊森，为他做了手术。
　　恐怕托尼已经死了。
　　现在。
　　假如伊森，为了帮他拖延时间而死。
　　托尼觉得，自己会抱憾终身。
　　幸运的是。
　　伊森居然没有出事。
　　"是啊，多亏了这位超人先生救了我。"
　　伊森心情也不错。
　　"超人？"
　　托尼斯塔克一愣，看着旁边的卡尔，"你是说，这位吗……"虽然，卡尔穿着超人战衣。
　　而且很帅气，身材也很好。

　　但……
　　正常人看到，有人穿着超人战衣。
　　恐怕都不会以为。
　　见到的这个人，会是超人吧。
　　只是以为，对方是在cos超人。
　　托尼斯塔克，也是这样想的
　　这位喜欢cos超人的小哥。
　　应该是，被这些恐怖分子绑来的。
　　毕竟，如果真的是对方解决了恐怖分子。
　　为什么山洞中，没有尸体？
　　甚至连十戒帮，携带的枪械都没有。
　　估计是恐怖分子，被之前的炸弹吓到，不敢进入山洞。
　　只不过，不知道为什么。
　　托尼斯塔克觉得。
　　面前这个cos超人的小哥。
　　有点熟悉的样子。
　　自己好像在哪见过。
　　但是这山洞中，光线比较昏暗。
　　看不太清楚。
　　不过，现在不是说这个的时候。
　　他们现在，身处恐怖分子的地盘。
　　情况紧急，必须赶紧离开才行。
　　"放心吧伊森。"
　　托尼斯塔克安慰道："我的战甲，和预料中的能力差不多。""战斗力非常不错，凭借这个战甲。"
　　"我们绝对可以逃出去。"
　　说着，还对卡尔说道："小帅哥，我们现在要离开这里。""你跟在后面，别走丢了。"
　　说着，他便戴好面甲。
　　迈步向山洞外面走去。
　　走的时候
　　还没有忘记，叮嘱伊森和卡尔，"伊森，你和这位小帅哥，先藏起来。""等我解决了外面的敌人再说。"
　　"托尼？"
　　伊森看着托尼斯塔克的背影，想要开口解释什么。
　　但托尼却没有停留，直接走出去了。
　　伊森有些尴尬的看着卡尔，"超人先生，抱歉。"
　　"托尼他……"
　　伊森自然能看出，托尼没有相信他的话。
　　并不相信，面前这位超人先生，就是超人。
　　"没关系。"
　　卡尔笑了笑。
　　托尼斯塔克的想法，他自然也能看出来。
　　不过，到也没有在意。
　　毕竟这个托尼斯塔克，还算是好心。
　　想着带他出去。
　　也不枉费自己来这一趟。
　　之前，卡尔还在伊莎贝拉家中。
　　原本，还没想过来的。
　　无聊之下。
　　用超级视力，找了一下托尼斯塔克和伊森。
　　结果就看到了，伊森拿枪冲出的景象。
　　因为拥有白银超人模板。

　　卡尔的脑力非常强悍、聪慧。
　　原本，前世一些不太重要的记忆，都已经模糊。
　　但是拥有白银超人模板后。
　　卡尔前世的记忆，都非常清晰。
　　前世看过电影，卡尔自然也记得剧情。
　　知道伊森快领盒饭了。
　　看来，得自己出手。
　　于是，卡尔回家，取了战衣。
　　便来到了这里。
　　毕竟，他早已经决定，要救伊森。
　　而且，前世他对托尼斯塔克，也挺有好感。
　　毕竟黑寡妇他都没杀，何况是钢铁侠。
　　再加上卡尔赚钱的计划，也和托尼有关，于是便来了。
　　不过，自己还挺赶时间的。
　　可不能在这里，浪费太多时间。
　　另一边。
　　托尼斯塔克，信心满满的，驾驶着钢铁战甲。
　　走出洞穴时。
　　果然发现，这里有一堆持枪的恐怖分子。
　　"那个可恶的光头怎么不在？"
　　"跑了？"
　　托尼斯塔克有些遗憾的说道。
　　那个光头的人，是恐怖分子头目。
　　不仅威胁他，还敢叫人把他抓来。
　　托尼斯塔克，简直想用导弹，把那人炸成碎片。
　　但对方不在，也没办法。
　　只能等他回去，再招人收集情报。
　　这个仇，是一定要报的。
　　现在。
　　先解决眼下的这些敌人再说。
　　托尼斯塔克上前一步，准备使用战甲配置的喷火器，消灭敌人。
　　那些恐怖分子，也发现了托尼斯塔克。
　　纷纷准备开枪攻击。
　　战斗一触即发。
　　然而，就在这时。
　　突然有两道，刺眼的红色光芒出现。
　　这两道红色光芒，猛然向恐怖分子照射过去。
　　还没等恐怖分子，有什么反应。
　　瞬间便将其溶解。
　　托尼斯塔克下意识回头。
　　便看到了，让他目瞪口呆的一幕。
　　身穿黑色战衣的卡尔。
　　眼眸之中，射出两道红色光芒。
　　第62章 震惊的托尼、离去
　　卡尔身穿战衣，微微漂浮在空中。
　　两道耀眼的红色光芒，从他眼中射出。
　　红色光芒，照在恐怖分子身上。
　　那些恐怖分子，无一例外。
　　仅是片刻，便瞬间消散。
　　看着这一幕，托尼斯斯塔克，简直目瞪口呆。

　　这仿佛激光一样的光芒。
　　居然是从他眼睛中出现的。
　　那他到底是不是人……
　　等等。
　　红色光芒，从眼睛里射出？
　　这不就是超人的热视力吗！
　　而且，现在对方，正飞行在空中。
　　飞行、热视力……
　　除了超人，还能有谁？
　　作为美漫第一个超级英雄，超人影响力还是很大的。
　　托尼斯塔克，自然也看过漫画、电影。
　　原本，他还以为。
　　这位小哥是被抓来的。
　　身上的战衣，也只是cos超人。
　　嗯，颜色还是错的。
　　没想到，这位居然真的是超人？
　　换做任何一个人。
　　看到有人穿超人战衣，都不会认为那个人是超人。
　　托尼同样如此。
　　但就算是这样。
　　现在他亲眼看到。
　　对方飞在空中，眼中散发着热视线。
　　就算再怎么难以置信，也是事实。
　　在托尼斯塔克愣神的功夫。
　　一道声音传来。
　　"愣着干什么，你不想离开了吗？"
　　转身一看，是飞在空中的卡尔。
　　"哦哦，想……"
　　托尼下意识回应道。
　　随即，他忍不住问道："你真是超人？"
　　"算是吧。"
　　"奥，这可太令人疯狂了。"
　　托尼摊开双手，"谁能想到，超人居然是个东方人。"
　　"不过，超人还挺帅的。"
　　卡尔见状，也没多说，"托尼、伊森。"
　　"你们两个想去哪里，我送你们。"
　　"真是难以置信，超人居然知道我们的名字。"
　　托尼有些疑惑，"我这么出名，超人知道也正常。"
　　"但是伊森……"
　　卡尔看了托尼一眼，"我当然知道，并且之前还见过你。""超人见过我？"
　　托尼将面甲拿开，露出一副惊讶的神情。
　　"说起来，我好像也觉得你有些熟悉，像是在哪见过。"担心卡尔误会，他立刻解释，"这并非低级的搭讪把戏，而是真的……""我知道。"
　　卡尔满不在乎的点头，"我们见过。"
　　"在斯塔克工业的酒会、年会上，都见过。"
　　"啊！"
　　这时，托尼斯塔克像是想起了什么一般。
　　看向卡尔，一副恍然大悟的神情。
　　"你是……卡尔·史密斯？"
　　"不是吧，我一定是看错了。那个年轻人怎么会是超人……"这时，卡尔点点头，"没错，就是我。"
　　"居然……是真的……"

　　托尼斯塔克，惊讶的看着卡尔。
　　他和卡尔，是见过几次面的。
　　在斯塔克工业的酒会上，和年会上，都有见过。
　　不过。
　　因为卡尔只是为了赚钱，没什么实权。
　　所以，很少参加斯塔克工业的会议。
　　酒会去的倒是多一些。
　　托尼斯塔克，倒也听过卡尔的名字。
　　因为卡尔持有的股权比较多，算得上是大股东。
　　而且年纪很小，是斯塔克工业最年轻的大股东。
　　所以托尼斯塔克，对卡尔有印象。
　　但是，二人只在酒会上见过几次。
　　而他在酒会上，玩的也比较嗨。
　　卡尔玩的也嗨，双方便不太熟悉。
　　托尼是知道有这个人，并且偶尔见过的。
　　只不过。
　　现在卡尔穿着超人战衣，和平时的打扮有些差异。
　　一时之间，没有看出来。
　　"真是难以置信，我们公司最年轻的大股东，居然是超人。"托尼斯塔克忍不住说道。
　　接受了卡尔是超人这个事实，之前的事情，也能想通了。
　　伊森没死，是因为卡尔出手，救了伊森。
　　如果没有卡尔。
　　自己有战甲，或许不会出事。
　　但是伊森……
　　想到这，托尼斯塔克真诚的看向卡尔。
　　"超人小哥，多谢你救了我们。"
　　"不用客气，我也是有自己的理由。"
　　"哦？"
　　托尼闻言，瞬间来了兴趣，"你为什么救我们？"
　　"看你们顺眼，想救便救了。"
　　托尼闻言一愣，随即笑起来，"这个理由可真不错……""好了，先离开这个地方吧。"
　　卡尔再次问道："你们想去哪里？我可以送你们。"
　　"麻烦你了，超人小哥。"
　　托尼闻言，立刻开口说道："我想回马里布的别墅，地址是……""嗯。"
　　卡尔点点头，看向伊森。
　　伊森想了想，有些为难的说道："我……我暂时没什么想去的地方。"毕竟，他的家人都不在了。
　　确实没什么想去的地方。
　　一旁，托尼立刻说道："那你可以先去我家。"
　　"这……好吧。"
　　"嗯。"
　　卡尔点点头。
　　然后抓着二人，冲天而起。
　　下一刻。
　　卡尔将他们放开。
　　"到了。"
　　"什么？"
　　托尼一愣。
　　马里布，可是在米国洛杉矶。
　　而他们，之前所处的位置。
　　应该是中东附近，具体的地方，托尼也不知道。

　　这都不知道有没有三秒钟，就到了？
　　就算你是超人，但是这种玩笑，有点太不好笑了吧。
　　托尼斯塔克刚想开口，说些什么。
　　却瞬间注意到。
　　周围的景色，发生了翻天覆地的变化。
　　原本。
　　遍地都是荒凉的山石，连草木都没有。
　　而现在。
　　则是身处豪华别墅旁，附近还有许多热带植物。
　　蔚蓝的大海，就在不远处。
　　"这……真的到了？"
　　看着熟悉的别墅，托尼斯塔克满脸茫然。
　　自己的别墅，他当然认得。
　　但这个速度？
　　要知道。
　　米国到中东，乘坐飞机，都需要飞行十个小时以上。
　　但现在？
　　他们回到马布里，用了多久？
　　一秒，还是两秒？
　　难道是用了传送，或者是空间移动这样的能力？
　　电影里可没说，超人有这样的能力。
　　托尼看着卡尔，忍不住问道："超人小哥，我们怎么这么快就到了。""你是用了瞬移、传送之类的能力吗？"
　　一旁，伊森同样非常好奇。
　　"没有，只是单纯的飞行。"
　　"飞行？"
　　托尼和伊森二人，难以置信的看着卡尔。
　　他们两个，学历都非常优秀。
　　自然知道，这么短的时间，飞行这么远。
　　速度，会达到一个多么可怕的程度。
　　不过，想来卡尔也没有欺骗他们的必要。
　　而且卡尔确实将他们带回来了。
　　虽然心中觉得难以置信，但超人都出现了。
　　还有什么是不可能的？
　　这时，卡尔开口说道："我还有事，先走了。"
　　"你们应该，也有事情要处理。"
　　说完，卡尔的身影，瞬间消失。
　　第63章 各方行动、诧异的伊莎贝拉
　　卡尔，将托尼斯塔克和伊森，送回托尼在马里布的别墅后。
　　便离开了。
　　托尼、伊森二人，看着卡尔消失的身影。
　　一时间，有些不知道说什么。
　　过了半晌，托尼才缓缓开口。
　　他看着一旁的伊森，忍不住问道。
　　"伊森，我们的超人先生，就这样离开了？"
　　"应该是的。"
　　伊森有些不确定般点头。
　　"毕竟，刚才他。"
　　"也是用了很短的时间，便到我们来到了这里。"
　　"奥，好吧……"
　　托尼耸耸肩。

　　带着伊森，进入自己的豪华别墅中。
　　"你好，先生。"
　　刚刚踏入别墅中。
　　贾维斯的声音便主动响起。
　　托尼吩咐道："贾维斯，给我订五份汉堡。"
　　"好的先生。"
　　托尼斯塔克看向一旁的伊森，"伊森博士，你有什么想吃的吗？""汉堡就很不错。"
　　"好。"
　　托尼再次对贾维斯吩咐，"再加一份芝士汉堡。"
　　"好的，先生。"
　　说完，托尼对伊森说道："你随便坐，我去浴室一趟。"
　　说完，托尼便走进浴室。
　　他需要好好清洗一番。
　　毕竟，之前他一直在山洞中。
　　不管是衣服，还是自己身上。
　　都不是那么干净。
　　作为一个亿万富翁，托尼斯塔克自然需要清洁一番。
　　毕竟。
　　之后他还有事情要做。
　　……
　　失踪的托尼斯塔克，终于找到了踪迹。
　　有人称。
　　在其位于，马布里海滩的别墅中。
　　发现了托尼斯塔克。
　　当时。
　　这位外送小哥，正一如既往的送外卖。
　　没想到，居然看到了失踪许久的托尼斯塔克。
　　这条消息，很快便在网络上传播开来。
　　许多网友，对此保持怀疑态度。
　　毕竟。
　　托尼斯塔克，已经失踪很久。
　　怎么可能突然出现？
　　大部分人。
　　都只是以为，这是汉堡店的炒作手段。
　　或者是这个外送员，想要博人眼球。
　　然而，让广大米国人民没想到的是。
　　托尼斯塔克回归的消息，在网上传播没多久。
　　斯塔克工业。
　　便发出了正式的通告。
　　斯塔克工业董事长，兼首席执行官。
　　托尼斯塔克先生，于今日正式回归。
　　并且会在两小时后，召开新闻发布会。
　　一时间，米国民众。
　　对于这位亿万富翁的经历，十分好奇。
　　卡尔看到这个消息后。
　　便去股市，看了眼斯塔克工业的股票。
　　果不其然。
　　斯塔克工业的股票。
　　因为这一则消息。
　　立马有了回升。

　　原本暴跌的股票。
　　居然立刻上升起来。
　　虽然还没有恢复到，托尼斯塔克失踪前的价值。
　　但一直在上升，看起来恢复之前的价值，是早晚的事情。
　　卡尔手里的资金，已经准备好。
　　但还没有使用。
　　看到这一幕，卡尔并不着急。
　　因为。
　　他知道，斯塔克工业的股票。
　　还会下跌。
　　甚至。
　　价值会比托尼失踪时，还要低。
　　因为，这场新闻发布会。
　　托尼斯塔克，并不会讲什么失踪时的经历。
　　而是会宣布，关闭斯塔克工业武器制造部。
　　……
　　神盾局总部。
　　尼克弗瑞正看着一份文件。
　　而这文件，正是斯塔克工业发布的公告。
　　"居然已经回来了？"
　　"这么久，都没人找到他。"
　　"无论是我们的人，还是其他组织，都没找到。"
　　"现在，居然自己出现了……"
　　想了想。
　　尼克弗瑞，立刻将科尔森叫到办公室。
　　没多久，面容和善的科尔森来到办公室。
　　"局长。"
　　"斯塔克工业，发布的公告，你看过了吗？"
　　"是的，我正准备前往发布会。"
　　"嗯。"尼克弗瑞满意的点点头。
　　叮嘱道："一定要问清楚，他这段时间，被困在哪里。"
　　"又是怎么出来的。"
　　"是。"
　　……
　　不仅是普通民众好奇。
　　米国官方、fbi、cia、神盾局等组织。
　　对此，也充满兴趣。
　　毕竟。
　　他们曾经，派人寻找过托尼斯塔克。
　　只不过，并没有什么收获。
　　如今。
　　托尼斯塔克，平安归来。
　　他们自然想知道，对方这段时间去了哪里。
　　发生了什么，又是怎么回到米国的。
　　……
　　托尼斯塔克正坐在地板上。
　　"嘿，大家坐下来好吗？"
　　"这样，你们能看见我。"
　　"我也能更加随意一些。"
　　托尼斯塔克坐在地上，神情莫名的说了一些话。

　　……
　　之后，他表示斯塔克工业。
　　将关闭武器部门。
　　即刻生效。
　　顿时间。
　　新闻发布会，现场的气氛，瞬间沸腾起来。
　　在场的记者，都想要采访托尼斯塔克。
　　毕竟，这个事情，实在是太过劲爆了。
　　……
　　电视前。
　　卡尔看着电视中，乱做一团的新闻发布会现场。
　　嘴角微微上扬。
　　去股市看了一眼。
　　发现斯塔克工业股票，果然在下跌。
　　原本。
　　因为托尼斯塔克回归，上涨的股票。
　　居然迅速下跌。
　　一旁，伊莎贝拉看着电视，有些意外。
　　"托尼斯塔克居然回来了。"
　　这时候。
　　她注意到卡尔的笑容，诧异的问道："你怎么那么开心？"她知道，卡尔是史塔克工业的大股东。
　　就算是她，对股票和公司这方面的东西不懂。
　　也知道，托尼斯塔克的发言。
　　肯定会让卡尔损失惨重。
　　卡尔闻言，看了伊莎贝拉一眼。
　　他笑着说道："我当然开心。"
　　"因为托尼这个家伙。"
　　"我的资产，又可以增加许多。"
　　"是嘛，那就好……"
　　伊莎贝拉，没有相信卡尔的话。
　　虽然斯塔克工业。
　　经营范围，涉及军工、医疗、安全、航空航天以及其他高科技产业。
　　但是毫无疑问。
　　军工行业。
　　是斯塔克工业，最为赚钱的产业。
　　没有之一。
　　毕竟。
　　斯塔克工业，可是米国军方最大的军火供应商。
　　现在，斯塔克工业，要关闭武器部门。
　　卡尔只会有损失，怎么会赚钱。
　　但伊莎贝拉也没说，只是以为卡尔在安慰她。
　　然而。
　　卡尔说的是真的。
　　现在，他只要等待。
　　等待斯塔克工业，股票不断下跌。
　　然后，在托尼制作出make-3号战衣。
　　也就是第一个上色的钢铁战衣。
　　并且在新闻发布会上，公布司机钢铁侠身份之前。
　　买入斯塔克工业股票就好。
　　毕竟。

　　在民众得知，托尼钢铁侠身份后。
　　斯塔克工业股票，自然会达到史无前例的价格。
　　:男人只会影响我的码字速度，和大学室友玩了一下午荣耀。而且十多局，只加了一颗星。原本的加更因为他没了，都怪他。嘿嘿，甩一波锅。对了，最近好像高考，也不知有没有大佬高考。加油吧。其实这东西也不用太紧张，平常心就好。毕竟还有很多比这个重要的事情。虽然，当初我是挺紧张的……
　　第64章 剧透、震惊的宫野志保
　　关于斯塔克工业的事情，卡尔没有过多在意。
　　毕竟，这已经是板上钉钉的事实。
　　只要他耐心等待，然后出钱操作就好。
　　实际上。
　　卡尔如今，拥有白银超人的模板。
　　实力在蓝星上，几乎没有对手。
　　如果他想要钱，大可直接去银行拿。
　　想要什么东西，也可以直接拿。
　　无论是哪个银行，又或者是什么组织。
　　都不可能挡得住他。
　　只要他想。
　　毁灭蓝星甚至银河系都可以。
　　更不用说，去银行拿钱了。
　　根本就不用这样，费尽心机的赚钱。
　　但卡尔没有那样做。
　　他不想。
　　不想单纯的去银行拿钱。
　　因为，他不想那样做。
　　受过高等教育的他卡尔。
　　不允许自己，做出那种卑劣的事情。
　　即今为止。
　　他所有的财产。
　　全部是他应得。
　　就算是金并那几十亿。
　　也是理所当然的。
　　毕竟，这是对方的买命钱。
　　卡尔拿了钱，没有杀死对方。
　　这很公平。
　　……
　　时间，就这样波澜不惊的度过着。
　　一连过了几天。
　　卡尔大部分时间，都是居住在伊莎贝拉这里。
　　偶尔会回家，或许去找其他女朋友。
　　系统签到的东西，仍旧十分普通。
　　卡尔想要使用累计签到的心思，更多了一些。
　　这天。
　　结束战斗后。
　　伊莎贝拉疲劳的休息着。
　　卡尔洗漱完。
　　便一边喝酒，一边进入聊天群。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：今天又是咸鱼的一天。
　　妹妹是个中二病怎么办：明天还是去餐厅看看吧。
　　妹妹是个中二病怎么办：购买钢铁战衣的积分，还是没够。
　　天刃王：唔，我也没什么事情做。
　　千手公主：真好啊，十花姐和凯莎好悠闲。

　　千手公主：我这边，最近任务又多起来了。
　　千手公主：好不容易，才有这么一个休息的机会。
　　长城守卫军指挥官：我也没什么悠闲时光。
　　长城守卫军指挥官：不过，长城这边，历来都是如此。
　　长城守卫军指挥官：我来到这里十余年，已经习惯了。
　　雪莉：这是当然的。
　　雪莉：不可能每个人，都当咸鱼。
　　雪莉：找些事情做还是好的。
　　雪莉：虽然工作繁忙，但这样还不错。
　　长城守卫军指挥官：说起来，还要多谢卡尔大佬。
　　长城守卫军指挥官：多亏了卡尔大佬，上次击退魔种。
　　长城守卫军指挥官：我现在，才能继续担任长城守卫军指挥官。
　　长城守卫军指挥官：长安那边，知道了关市的事情。
　　长城守卫军指挥官：但是女帝并没有降下责罚。
　　长城守卫军指挥官：所幸关市也没造成多大伤亡。
　　长城守卫军指挥官：真是多亏了卡尔大佬
　　雪莉：哦豁，看起来很厉害的样子。
　　千手公主：那是当然。
　　千手公主：卡尔君是最棒的。
　　路过的假面骑士：卡尔大佬确实厉害。
　　路过的假面骑士：我这边，也是因为卡尔大佬的帮助，才能救回夏海橘。
　　路过的假面骑士：阿波罗凯斯特，也被卡尔大佬打晕带了过来。
　　路过的假面骑士：真是太感谢卡尔大佬了。
　　雪莉：好吧，这样看起来。
　　雪莉：这位还真的是做了许多事情呢。
　　千手公主：那是当然，毕竟是卡尔君。
　　雪莉：好吧。
　　雪莉：说起来，你是他的粉丝嘛？
　　雪莉：感觉一直都在维护这位卡尔大佬。
　　千手公主：当然！
　　……
　　卡尔看到聊天群的信息，挑了挑眉毛。
　　关于这个宫野志保的剧情，卡尔也都记得。
　　似乎不怎么美好。
　　姐姐死亡，自己变小。
　　既然也在聊天群，卡尔便做些好事。
　　也不知道，这个宫野志保，有没有用aptx4869.
　　想了想，卡尔发了条消息。
　　人间之神：说起来，我倒是知道一些关于你的未来@雪莉雪莉：哦？是吗？
　　雪莉：那你说说看。
　　……
　　柯南世界。
　　一间整洁的办公室中。
　　宫野志保，正坐在椅子上休息。
　　看到聊天群的消息后，她有些不以为然。
　　虽然，从聊天群里面。
　　她知道了，这位卡尔，拥有非常强大的力量。
　　但自己的未来什么的，对方怎么可能知道？
　　毕竟。
　　对方根本就没有来过，自己的世界

　　说起来。
　　上次，卡尔和她聊过一段时间。
　　交换了一些情报。
　　分别是卡尔如何复活其他人，和宫野志保的职业。
　　只不过，自己还没说完。
　　对方便不再回复了。
　　这让宫野志保很不舒服。
　　话说到一半，算是怎么回事。
　　现在。
　　她自然也不怎么相信，卡尔所言。
　　只不过，权当打发无聊的时间好了。
　　也不知道，这位卡尔大佬，会说什么关于未来的事情。
　　—————
　　人间之神：你现在，吃过aptx4869吗？
　　虽然卡尔知道，雪莉就是宫野志保。
　　但他并不知道。
　　对方现在，处于哪个时间线。
　　是变小，话名为灰原哀。
　　还是大人的模样？
　　卡尔猜测，倾向于后者。
　　因为宫野志保，说过她自己是科学家。
　　如果变小后，应该说是学生吧？
　　当然，也不确定。
　　毕竟，对方也有可能在混淆视听。
　　所以卡尔暂时不确定。
　　另一边。
　　宫野志保，看到卡尔的信息。
　　瞬间惊讶的站了起来。
　　为什么？
　　为什么对方会知道，aptx4869这个药物？
　　aptx4869.
　　这个药物，宫野志保非常熟悉。
　　因为，这是她研发的药物。
　　但是，身为其他世界的成员。
　　卡尔为什么会知道？
　　难道，对方真的知道，关于自己的未来？
　　宫野志保快速发送着信息。
　　—————
　　雪莉：你为什么会知道这个药物？
　　人间之神：我当然知道，因为我知道一些你的未来。
　　妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬，好像知道一些不得了的事情？
　　天刃王：围观。jpg
　　路过的假面骑士：看样子，卡尔大佬可能知道一些重要的事情。
　　雪莉：那……那你还知道什么？@人间之神
　　人间之神：你先告诉我，你有没有吃这个药。
　　雪莉：没有。
　　雪莉：这个药物，还在实验中。
　　雪莉：我身为研发者，怎么可能在这个时候吃药？
　　人间之神：好吧。
　　人间之神：那么，在未来，你会吃下这个药物。

　　雪莉：不可能！
　　人间之神：没什么不可能的。
　　人间之神：不知道现在，你姐姐还在不在。
　　雪莉：当然在了！她才多少岁！
　　卡尔见状，思考片刻。
　　看来，时间线还比较早。
　　第65章 宫野志保的计划、新人入群
　　卡尔看到宫野志保的信息，思考片刻。
　　看来，时间线还比较早。
　　很多事情，都没有发生。
　　—————
　　人间之神：未来的某一时刻。
　　人间之神：你姐姐想要脱离组织。
　　人间之神：结果却被组织杀害。
　　人间之神：你因此停止了药物的研发，组织便将你囚禁。
　　人间之神：你在等待处分的时候，服用了aptx4869.
　　人间之神：但是你，并没有死亡。
　　人间之神：而是变成了小孩子，逃出了组织。
　　……
　　卡尔将知道的信息，告诉了宫野志保。
　　——————
　　雪莉：什么！
　　雪莉：真的假的……
　　虽然，宫野志保发的是这样的信息。
　　但她心里，其实已经相信了卡尔所言。
　　因为宫野志保知道。
　　自己的姐姐，宫野明美。
　　似乎，并不想在待在组织内部。
　　如果可以选择，宫野志保当然也不想留在这个组织。
　　毕竟。
　　她们姐妹二人，并非自愿加入组织。
　　黑衣组织，是一个势力很大的犯罪组织。
　　资产雄厚，背景强硬。
　　经常在科学界、财经界、医学界吸收有前途的人。
　　暗中以金钱收买，研发迷样药物。
　　但宫野志保和其姐姐，却并非如此。
　　她们是因为，父母是黑衣组织的人。
　　父母死亡后，姐妹二人，也被迫成为组织的人。
　　而且。
　　宫野志保知道。
　　姐姐的男朋友，诸星大。
　　背叛了组织。
　　似乎，组织并没有放弃对这人的暗杀。
　　宫野志保和姐姐，也因此搬了家。
　　后来，姐姐也和她说过一些奇怪的话。
　　所以。
　　姐姐宫野明美，就算想要脱离组织，也是正常的情况。
　　自己的未来。
　　难道真的会像卡尔所言。
　　姐姐死亡。

　　自己服下aptx4869后，变小吗？
　　这……
　　未免有些太过凄惨。
　　—————
　　人间之神：当然是真的。
　　雪莉：好吧……
　　妹妹是个中二病怎么办：这……这样的未来，也太那个了吧……天刃王：确实不是什么好事。
　　路过的假面骑士：之前卡尔大佬帮了我，我也会去帮助别人。
　　路过的假面骑士：如果有其他群员需要帮助，我一定会去帮忙的。
　　千手公主：我也是。
　　长城守卫军指挥官：虽然长城的公务比较繁忙，但如果有空，我也会帮忙。
　　雪莉：谢谢各位了。
　　雪莉：我想问一下，我姐姐……是在什么时候去世的？
　　人间之神：接受抢劫十亿元的任务之后。
　　人间之神：黑衣组织假意承诺，完成抢劫十亿元的任务，便同意你们姐妹脱离组织。
　　人间之神：但却找机会，杀了你姐姐。
　　雪莉：这……
　　妹妹是个中二病怎么办：原本，我以为雪莉是科学家。
　　妹妹是个中二病怎么办：所在的世界，一定也是正常的世界。
　　妹妹是个中二病怎么办：现在看起来，好像并非如此。
　　天刃王：哎，听起来好可怜啊。
　　天刃王：不过，现在你已经加入聊天群。
　　天刃王：就不用担心了。
　　天刃王：卡尔大佬超厉害。
　　天刃王：而且还有假面骑士、忍者武将什么的。
　　天刃王：一定能救出你和你姐姐。
　　卡尔看到十花的信息后，挑挑眉毛。
　　柯南世界。
　　是普通的世界吗？
　　先不说主角。
　　死神小学生的特质，走到哪里都会出事。
　　就说那个京极真。
　　手抓子弹、徒手拦住行驶的面包车、一跳几米高……这个……是普通世界会出现的人吗？
　　便是卡尔之前。
　　从小有意锻炼身体，练习格斗。
　　也不曾拥有这样的战斗力。
　　京极真这种存在，实在不能称为普通人。
　　……
　　柯南世界。
　　此刻，宫野志保，脸色非常不好。
　　"抢劫十亿元的任务吗？"
　　"看来。"
　　"从今以后，一定要和姐姐好好沟通。"
　　"如果发现任何线索，一定要制止姐姐。"
　　"如果实在不行，就只能用聊天群的功能，发布任务了。"宫野志保沉思着。
　　没过多久，她便制定好了计划。
　　毕竟。
　　她听群里的成员说过很多次，任务的事情。
　　也亲眼见过，假面骑士发布任务。
　　所以。

　　宫野志保，对于如何发布任务。
　　还是有些了解的。
　　只要遇到突发情况，并且给出奖励。
　　便可以发布任务。
　　而且。
　　她的世界，是普通的正常世界。
　　最多，只是更加黑暗一些。
　　别说是群里那个，能穿越时间的人间之神。
　　就是随便来个忍者、武将、假面骑士什么的。
　　都能轻易的解决黑衣组织。
　　虽然他们很恐怖，但也只是普通人而已。
　　完全不是这些存在的对手。
　　自己，只要稍微注意一下，姐姐的动向就好。
　　制定了日后的计划，宫野志保便进入聊天群。
　　虽然宫野志保，不是个话多的人。
　　但是为了姐姐，和自己的生命。
　　发布任务，还是提前打个招呼比较好。
　　不然到时候没人来，可就尴尬了。
　　—————
　　雪莉：我思考了一下。
　　雪莉：这位卡尔先生，说的似乎真有可能，是我未来发生的事情。
　　雪莉：很多情况，都有端倪。
　　雪莉：如果以后真的除了事情，希望各位可以帮帮我。
　　雪莉：我们的这个世界，只是普通的世界。
　　雪莉：热武器，就是最强的东西了。
　　雪莉：难度应该不是很大。
　　路过的假面骑士：放心吧，如果有需要，我一定会去的。
　　千手公主：我也是。
　　天刃王：虽然我也想帮忙，但我似乎帮不上什么忙。
　　天刃王：不过没关系，我帮你@卡尔大佬
　　一时间，众人纷纷发送消息。
　　有战斗力的成员，纷纷表示帮忙。
　　没有战斗力的成员，也表示会@大佬。？
　　卡尔虽然没在群里发送信息。
　　但如果宫野志保，真的触发任务，他自然也愿意帮忙。
　　能去其他世界玩玩，而且顺便做做任务，获得积分。
　　还能看到前世，各个作品中的人物。
　　想想就很不错。
　　卡尔当然没有理由拒绝。
　　雪莉：谢谢大家。
　　一时之间，聊天群的气氛，莫名的和谐起来。
　　就在这个时候，聊天群的提示音响起。
　　第66章 疑惑、兴奋的新人
　　来新人了？
　　正在窥屏的卡尔，看到聊天群意提示。
　　微微挑眉。
　　这两个名字……
　　热血蜘蛛子，粉发容器。
　　第一个名字，热血蜘蛛子。
　　这个名字，倒是有些耳熟。

　　蜘蛛子。
　　这个名字，比较好认。
　　应该是前世，一部番剧的女主角。
　　《转生成蜘蛛又怎样》
　　里面的主角，便有蜘蛛子这个称号。
　　只是……
　　不知道这个人的昵称，为什么会是热血蜘蛛子。
　　热血？
　　这部番剧，很热血吗？
　　似乎还好。
　　比一些番剧燃。
　　好吧。
　　至于另外一个人。
　　粉发容器？
　　这个粉发……指的是头发颜色？
　　粉色头发。
　　这个颜色，在动漫中并不少见。
　　《火影忍者》春野樱，《齐木楠雄灾难》齐木楠雄、《罪恶王冠》楪祈……很多很多。
　　仅仅是卡尔知道的，就有不少。
　　但是……这个容器是什么意思。
　　粉色头发的角色比较多，特点又不太鲜明。
　　所以，卡尔并不能确定对方的身份。
　　还是先看看，这位新人会说什么。
　　然后再来判断，对方的身份。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：又来新人了？欢迎欢迎。
　　妹妹是个中二病怎么办：聊天群添加新人的速度，还真是越来越快了呢。
　　天刃王：欢迎欢迎！
　　路过的假面骑士：啊……居然来新人了吗？欢迎。
　　路过的假面骑士：说起来，曾经入群时的记忆，还历历在目。
　　路过的假面骑士：没想到，一转眼，我已经是前辈了。
　　雪莉：欢迎。jpg
　　长城守卫军指挥官：欢迎新人。
　　千手公主：欢迎欢迎。
　　热血蜘蛛子：啊咧？你们好你们好。
　　热血蜘蛛子：请问这个突然出现在脑海中的聊天群界面，是什么？
　　热血蜘蛛子：难道，在这个群里的各位。
　　热血蜘蛛子：都转生到了异世界吗？
　　粉发容器：各位好。
　　粉发容器：其实，我也想问这个聊天界面是什么。
　　粉发容器：还有，转生是什么意思？
　　雪莉：既然没有人照顾新人，那就由我来了。
　　雪莉：这里是连接不同次元的聊天群，群成员在这里，可以实现跨越世界交流。
　　雪莉：如果有什么想说的话，可以在脑海中想象。
　　雪莉：聊天群有签到、商城、获取积分、发布任务等功能。
　　雪莉：点击右上角的签到按键，便可以签到。
　　雪莉：商城功能在……
　　……
　　宫野志保。
　　将当初，凯莎告诉她的聊天群功能。

　　结合自己这些天来，使用的亲身经历。
　　将聊天群的功能，大致讲了一次。
　　其实。
　　原本宫野志保，并不是这种话多的性格。
　　就算是在聊天群。
　　为新人解答疑惑，也不太像是她的风格。
　　但是。
　　现在，知道了自己未来的遭遇。
　　宫野志保，想要多弄些积分。
　　用来当做任务报酬。
　　虽然说，这东西也不能强求。
　　有多少积分，就是多少报酬。
　　但是，积分多，总比积分少好一些。
　　不是吗？
　　万一某些大佬，原本并不想接取任务。
　　结果看到报酬不错，改变心意了也说不定。
　　所以。
　　宫野志保，决定在发布任务前。
　　多攒些积分。
　　果然，聊天群给了200积分。
　　宫野志保，看着聊天群消息，露出一丝笑意。
　　这样一来。
　　发布任务，便多了200积分。
　　—————
　　路过的假面骑士：真是可惜，被抢先一步。
　　天刃王：原本我也想说来着，慢了一点。
　　妹妹是个中二病怎么办：嘿嘿，我也是。
　　妹妹是个中二病怎么办：我也慢了一点。
　　热血蜘蛛子：啊咧啊咧！
　　热血蜘蛛子：我发现了什么？
　　热血蜘蛛子：那位路过的卡面莱哒！你是帝骑小明哥吗？
　　热血蜘蛛子：还有千手家的公主，你是不是大名鼎鼎的纲手姬？
　　热血蜘蛛子：不是吧，不应该存在的啊……这应该是恶作剧吧……路过的假面骑士：哦？
　　路过的假面骑士：身为新人，你居然知道我？
　　路过的假面骑士：不过，小明哥是什么鬼？
　　千手公主：呃……我是纲手。
　　千手公主：这个聊天群，是真实存在的。
　　千手公主：不信，你可以先签到一下。
　　千手公主：然后，在商城里换点东西。
　　千手公主：估计也买不起什么好东西，建议换一些你世界中的金钱。
　　热血蜘蛛子：好的，我这就去试试！
　　……
　　转生蜘蛛世界
　　艾尔罗大迷宫，蜘蛛子刚刚转生没多久。
　　她看了眼面前阴暗的土地。
　　而后，再次进入聊天群。
　　"还能进来？"
　　"居然……不是幻觉吗？"
　　"那我就签到看看吧。"
　　"虽然，转生到异世界，就已经很难以置信了。"

　　"但是聊天群什么的，实在有些不太真实……"
　　"居然真的能签到。"
　　"换点金钱吧。"
　　而后。
　　蜘蛛子，看着面前突然出现的金币，瞪大双眼。
　　"居然是真的？"
　　有些不信邪的她，再次换了一积分的金币。
　　然后。
　　她面前，又出现了一枚金币。
　　"哇！"
　　突然，蜘蛛子惊叫起来。
　　"是真的！"
　　"这么说，聊天群那些人，说的都是真的！"
　　"哇，商城里还有写轮眼啊！"
　　"轮回眼，高达……"
　　"你也想起舞吗！"
　　蜘蛛子将一只爪子，放在眼睛旁边，摆了几个姿势。
　　片刻后，有些不好意思的笑了起来，"嘿嘿，有点中二了。"没过多久，蜘蛛子又兴奋的跳了起来。
　　"不过，这个聊天群真是太棒了！"
　　"不仅有路过的卡面莱哒，还有纲手姬！"
　　"还有群里那个什么中二病……"
　　"该不会，是《中二病也要谈恋爱》里面的人吧！"
　　在蜘蛛子的记忆中。
　　她在转生到这个异世界之前。
　　是一个正在上学的宅女。
　　喜欢游戏和动漫。
　　对于二次元的东西。
　　什么卡门莱哒、邪王真眼、火影之类的。
　　可是非常了解，而且还特别喜欢喜欢。
　　现在。
　　转生到异世界。
　　还加入了聊天群。
　　有和这些人物交流的机会，她当然非常兴奋。
　　第67章 激动的蜘蛛子、死亡提问是什么感…
　　得知这个聊天群是真的。
　　蜘蛛子非常兴奋，立刻进入聊天群。
　　她没有立刻开口说话。
　　而是去显示群成员的地方，看了一眼。
　　蜘蛛子想找找，这个聊天群，有多少自己认识的人。
　　"嗯……"
　　"粉发容器，是和我一起，加入聊天群的。"
　　"不知道是谁。"
　　"小明哥、纲手……"
　　"妹妹是个中二病怎么办？"
　　"难不成，是那位拥有邪王真眼之人的姐姐？"
　　"天刃王、长城守卫军，没听过……"
　　"雪莉？好像听过，但是印象不深。"
　　"可能是没看过的番剧。"
　　"人间之神？"
　　"感觉有点熟悉，但一时之间，居然想不起来……"

　　看到这个名字，蜘蛛子沉思起来。
　　片刻后，蜘蛛子突然眼中一亮。
　　她兴奋的跳了起来，"人间之神，这不正是那位超人的称呼吗！""哇！这个聊天群，居然有这么多厉害的人物！"
　　"而且，看样子，聊天群还能不断加入新人。"
　　"真是太棒了啊！"
　　—————
　　热血蜘蛛子：ヾ（？？？）？哇！这个聊天群居然是真的！
　　热血蜘蛛子：各位好啊！
　　热血蜘蛛子：（？˙o˙）？我是转生到异世界的蜘蛛……子，请各位多多关照！
　　原本，她是想说蜘蛛怪的。
　　但转念一想，聊天群中，似乎还有普通人。
　　吓到他们就不好了。
　　于是便换了个委婉的说法。
　　说起来，这个聊天群的昵称，还挺不错的嘛。
　　热血蜘蛛子！
　　嗯，没错。
　　蜘蛛子觉得，自己非常热血！
　　是一个热血少女！
　　呃……热血蜘蛛。
　　—————
　　粉发容器：真的能换钱啊，一积分就能换一万多块元。
　　粉发容器：各位好啊，我是虎杖悠仁。
　　粉发容器：目前正在，京都立高等咒术专门学校。
　　粉发容器：请各位多多关照。
　　长城守卫军指挥官：都是非常开朗的人啊。
　　长城守卫军指挥官：你们好，请多关照。
　　路过的假面骑士：请多关照。
　　人间之神：欢迎。jpg
　　妹妹是个中二病怎么办：^_^欢迎欢迎。
　　妹妹是个中二病怎么办：说起来，咒术学院
　　天刃王：转生到异世界什么的，有些让人在意啊。
　　天刃王：不过，仔细想想也没什么。
　　天刃王：毕竟，这个聊天群就够神奇的了。
　　天刃王：不仅有普通人、武将和假面骑士，还有卡尔大佬这种存在。
　　天刃王：转生到异世界什么的，也能接受。
　　千手公主：没错没错，欢迎欢迎。
　　……
　　卡尔看到二人所言，微微笑了笑。
　　这下。
　　都不用他去猜测。
　　这两个人的介绍，直接挑明了自己的身份。
　　一个是《转生成蜘蛛又怎样》的蜘蛛子。
　　另外一个，是《咒术回战》的虎杖悠仁。
　　来了两个主角吗。
　　对于这两个人，自曝身份。
　　卡尔倒是没有太过意外。
　　这两个人，都是比较外向，而且热情的性格。
　　当然，蜘蛛子在没人的时候，很外向热情。
　　有人的话……
　　嗯，聊天群最起码看不到人。

　　只不过……粉发容器吗？
　　聊天群起的名字，还真是一言难尽。
　　—————
　　雪莉：说起来，我倒是好奇。
　　雪莉：为什么两个新人的称呼，感觉都挺奇怪的。
　　雪莉：一个是蜘蛛子、一个是容器。
　　雪莉：难不成，你们身上，有什么奇特之处？
　　经过这段时间，雪莉在聊天群的观察。
　　她得出了一个结论。
　　聊天群的昵称，并非是随意所取。
　　而是有着特殊含义的。
　　要么是职务、要么是地位、要么是能力、要么是代号……总之，与群员在现实中，有一定关系。
　　所以，她才会开口询问。
　　热血蜘蛛子：呃……
　　热血蜘蛛子：就是……转生到异世界，成为蜘蛛怪。
　　对于自己的身份，蜘蛛子倒是没什么不好意思说的。
　　毕竟，这是无可争议的事实。
　　生性豁达的她，非常简单的便接受了。
　　她只是担心吓到其他人。
　　粉发容器：嗯，容器什么的，应该是和我之前吞下的咒物有关。
　　粉发容器：简单的说，因为某种原因，我吞下了一些东西。
　　粉发容器：所以，也被称为容器。
　　雪莉：好吧，真是令人惊讶。
　　雪莉：看起来，都不是什么普通人的样子。
　　天刃王：问题也不大，就像我刚才说的。
　　天刃王：我们这个聊天群，什么样的存在都有。
　　天刃王：所以就算你们不一般，也没什么关系。
　　天刃王：而且，聊天群也提倡我们互相帮助。
　　妹妹是个中二病怎么办：没错没错！
　　……
　　……
　　热血蜘蛛子：哇！*^o^*
　　热血蜘蛛子：聊天群太棒了，你们真是好人！
　　蜘蛛子看到群成员发的信息，显然非常开心。
　　虎杖悠仁虽然同样如此。
　　这时候，蜘蛛子突然想到了什么，在聊天群里发了一段消息。
　　热血蜘蛛子：路过的卡门莱哒，我有事情想问你。
　　热血蜘蛛子：@路过的假面骑士
　　路过的假面骑士：什么事？
　　热血蜘蛛子：我想问。
　　热血蜘蛛子：你听到敌人进行死亡提问时，有什么感觉？
　　热血蜘蛛子：会不会是这种，这货终于问了，死期到了。
　　热血蜘蛛子：或者是这样，你快问你快问。
　　热血蜘蛛子：问了你就死了。
　　热血蜘蛛子：或者是，你终于问这句话了。
　　热血蜘蛛子：还是其他的什么感觉？
　　蜘蛛子，将她疑惑许久的事情，开口问出。
　　路过的假面骑士：???
　　天刃王：???
　　妹妹是个中二病怎么办：???

　　雪莉：???
　　长城守卫军指挥官：???
　　人间之神：???
　　……
　　卡尔看到蜘蛛子的消息，微微露出一丝笑意。
　　这个问题，卡尔之前没想过。
　　但现在看着，还挺有意思的。
　　门矢士的那句口头禅，他也记得。
　　前世还感觉挺帅的。
　　不过。
　　现在他倒是挺期待，门矢士的回答。
　　……
　　对比起卡尔、蜘蛛子这样，知道小明哥死亡提问的人来讲。
　　这是个比较有趣的话题。
　　只不过。
　　群里面，其他人就不知道了。
　　他们甚至，都不知道蜘蛛子说的是什么。
　　包括雪莉。
　　因为柯南世界，虽然有类似假面骑士的假面超人
　　但那毕竟不是假面骑士。
　　而且，就算是假面骑士，也不是小明哥。
　　其他骑士，很难装出小明哥这个气质。
　　毕竟，小明哥也是一介逼王。
　　第68章 小明哥是个天才、跑路
　　没看过《假面骑士decade》的群成员。
　　当然不知道，蜘蛛子所说的死亡提示，是什么意思。
　　实际上，不仅他们不知道。
　　小明哥本人，也是一脸懵。
　　他也不清楚，蜘蛛子在说什么。
　　—————
　　路过的假面骑士：呃……蜘蛛子，我可以这么叫你吗？
　　热血蜘蛛子：^_^当然当然，所有群里的成员都可以哦。
　　热血蜘蛛子：虽然我也不知道，为什么我会有这个称呼。
　　热血蜘蛛子：大概因为我是蜘蛛？
　　路过的假面骑士：那么，蜘蛛子。
　　路过的假面骑士：你刚才所说的，那个死亡提问。
　　路过的假面骑士：我完全不知道那是什么啊。
　　雪莉：不是吧？你自己都不知道？
　　妹妹是个中二病怎么办：不能呀，蜘蛛子不是在问你问题吗？
　　粉发容器：虽然听不懂，但死亡提问什么的，好像很厉害的样子。
　　千手公主：好奇。jpg
　　路过的假面骑士：我真的不知道那是什么东西……
　　热血蜘蛛子：（？°？°？）啊咧？
　　热血蜘蛛子：不可能啊，大名鼎鼎的帝骑小明哥，怎么可能不知道死亡提问！
　　路过的假面骑士：……
　　路过的假面骑士：我真的不知道，要不你提醒我一下？
　　热血蜘蛛子：好吧。
　　热血蜘蛛子：就是每次，反派问你是什么人的时候。
　　热血蜘蛛子：你都会非常帅气的回应道。
　　热血蜘蛛子：?（﹒？？﹒？）？我只不过是一个路过的假面骑士罢了，你给我记住了。

　　热血蜘蛛子：这句话真的超帅，小明哥，你是天才！
　　雪莉：???
　　妹妹是个中二病怎么办：???
　　天刃王：???
　　粉发容器：???
　　人间之神：???
　　路过的假面骑士：??
　　路过的假面骑士：蜘蛛子，你在说什么？
　　热血蜘蛛子：死亡提问啊。
　　热血蜘蛛子：啊咧？没有吗？
　　小明哥第一反应，就是无语。
　　自己什么时候，有这么做作了？
　　然而，稍稍一想。
　　便能回想起来。
　　似乎。
　　每次有人问他的身份，他都是这样回答的。
　　然而，小明哥表示，他真的只是下意识这么说的。
　　绝对不是故意的！
　　但是，这种事情说出来，怕是没人会相信吧？
　　就算是这样，小明哥觉得，自己也要解释。
　　毕竟，这可是关乎到自己的声誉。
　　这要是处理不好，不就成了社死现场吗？
　　如果群成员，以为他是故意那么说的。
　　会怎么看待他？
　　群里可是还有他的恩人，卡尔大佬呢。
　　必须解释！
　　路过的假面骑士：这个……我仔细想了想，确实有这种时候。
　　路过的假面骑士：不过，我并不是故意那样说的。
　　路过的假面骑士：只是自然而然的，就说出来了。
　　路过的假面骑士：那是我心中所想。
　　雪莉：没想到，假面骑士你还有这样的癖好呢？
　　妹妹是个中二病怎么办：厉害了。
　　天刃王：偷笑。jpg
　　人间之神：666
　　热血蜘蛛子：唔，我觉得这回答很帅啊。
　　热血蜘蛛子：卡门莱哒小明哥，这台词超帅，赞！
　　粉发容器：我也觉得，这个假面骑士的回应很帅哎。
　　粉发容器：看起来，是个好人。
　　雪莉：很帅，是个好人。
　　妹妹是个中二病怎么办：很帅，是个好人。
　　天刃王：很帅，是个好人。
　　千手公主：很帅，是个好人。
　　人间之神：很帅，是个好人。
　　……
　　蜘蛛子这个宅女，和虎杖悠仁这个热情的男生，是真的觉得小明哥台词很帅。
　　至于其他人。
　　嗯，完全就是在凑热闹。
　　原本。
　　小明哥知道死亡提问指的什么后，就有点尴尬。
　　现在一看，直接一大堆复读机。

　　甚至卡尔大佬也在。
　　虽然他也知道，群里的成员是在开玩笑。
　　但还是有想跑路的想法。
　　—————
　　路过的假面骑士：我突然有点事情，先走了。
　　路过的假面骑士：各位你们先聊，再见。
　　热血蜘蛛子：呃……怎么突然有事了。
　　热血蜘蛛子：好吧，再见卡门莱哒。
　　雪莉：看来是跑路了啊。
　　妹妹是个中二病怎么办：确实，还是落荒而逃。
　　天刃王：毕竟那个台词，确实有点……
　　粉发容器：啊？我觉得很帅气啊。
　　热血蜘蛛子：没错，热血+1
　　人间之神：+1
　　妹妹是个中二病怎么办：+1
　　天刃王：+1
　　……
　　这时候。
　　蜘蛛子注意到卡尔，眼中一亮，连忙发送着信息。
　　热血蜘蛛子：大佬，你是超人吗？@人间之神
　　人间之神：算是吧，我拥有超人的能力和战衣。
　　热血蜘蛛子：哇，真好啊！
　　热血蜘蛛子：真羡慕你，还能飞呢。
　　人间之神：不用羡慕，感觉你以后也会成为不起的人。
　　如果他没记错，这个蜘蛛子，最后会成为神。
　　热血蜘蛛子：^_^哈哈哈，是嘛，那就借你吉言了。
　　热血蜘蛛子：说起来，我一直有一个问题想问你来着。
　　想到刚刚，门矢士社死的情况，卡尔微微挑了挑眉毛。
　　人间之神：问吧。
　　热血蜘蛛子：为什么只要你一戴上眼镜，就能成为正常的记者，其他人就认不出你来了？
　　热血蜘蛛子：明明他们都是见过你的。
　　原来是这个问题。
　　卡尔笑了笑。
　　人间之神：我并不是克拉克·肯特。
　　热血蜘蛛子：啊？
　　人间之神：我拥有超人的能力没错，但我叫卡尔·史密斯。
　　人间之神：而且，我也不是什么报社记者。
　　人间之神：我是亿万富翁。
　　虽然，卡尔目前资产没到钢铁侠那个地步。
　　但也有几百亿刀，和金并差不多。
　　亿万富翁，实至名归。
　　热血蜘蛛子：啊？原来是这样……
　　热血蜘蛛子：看起来，应该是平行宇宙什么的了。
　　人间之神：我不是克拉克，但是我却能回答你的问题。
　　人间之神：有一个能力，超级名为催眠术。
　　人间之神：运用这个能力，便能隐藏身份。
　　人间之神：最起码我能这样做。
　　人间之神：当然，也有可能是别的原因。
　　热血蜘蛛子：哇哦，原来是这样。
　　热血蜘蛛子：超人大佬威武。

　　人间之神：……
　　不得不说，这个蜘蛛子。
　　和前世看过的动漫一样。
　　话挺多。
　　当然。
　　这或许是和聊天群，是在脑海内有关系。
　　第69章 进展、水群的蜘蛛子
　　卡尔记得。
　　蜘蛛子，似乎是那种宅女的性格。
　　平时没人的时候，自嗨热情的很。
　　有人的话……
　　应该也挺热情的？
　　反正也没事，卡尔便在一直在聊天群。
　　聊天群中，蜘蛛子非常的和卡尔聊天。
　　嗯，看那副模样，简直和看到偶像的粉丝一般。
　　而且。
　　她不单单和卡尔聊，还和其他人聊。
　　原本。
　　人数增多，变得热闹起来的聊天群。
　　因为蜘蛛子的加入，变得更加热闹。
　　毕竟，她几乎和谁都能聊起来。
　　而且。
　　卡尔发现了一些端倪。
　　蜘蛛子，似乎认识一些聊天群里面的人。
　　在和自己、十花、纲手聊天时。
　　蜘蛛子，似乎情绪会更加激动一些。
　　而且，还向十花询问过其妹妹的事情。
　　包括问卡尔的那些事情。
　　感觉，像是知道他们这些存在一样。
　　想了想，卡尔觉得这个可能性不小。
　　得益于白银超人模板，卡尔拥有超级大脑。
　　《转生成蜘蛛又怎样》里面的剧情，卡尔自然也记得一清二楚。
　　因此，他记得。
　　蜘蛛子，在番剧中。
　　似乎说过其他动漫、影视作品角色的台词。
　　嗯，其中就包括，门矢士、小鸟游十花的台词。
　　当然，有些有所改动。
　　卡尔记的很清楚。
　　蜘蛛子说过。
　　我只不过是一个路过的蜘蛛罢了，给我记住了。
　　在拥有邪眼技能时，也说过类似邪王真眼的台词。
　　而且，还有疑似蜘蛛侠出场的画面。
　　蜘蛛子拥有宅女的记忆。
　　这样看来。
　　蜘蛛子，知道其他世界的角色，也很正常。
　　……
　　卡尔和蜘蛛子聊了几句，便开始窥屏。
　　看了一会儿后，卡尔便退出了聊天群。
　　一旁，伊莎贝拉还在休息。
　　……

　　十余天后。
　　卡尔便回到了自己家中。
　　伊莎贝拉，接到了新剧本，要开始工作了。
　　卡尔也不想耽误对方工作。
　　这些天。
　　系统签到，仍旧没什么厉害的东西。
　　只是一些日常用品。
　　甚至还给了安全用品。
　　呃……
　　却还是不太正经。
　　就在今天，已经设置了五十年的签到累计签到。
　　反正，卡尔如今的实力，也够用了。
　　而且每天的签到，属实太坑。
　　没什么正经的东西。
　　也不知道，五十年后，会给什么样子的奖励。
　　这些天。
　　卡尔也不仅仅，和伊莎贝拉做喜欢的事情。
　　而且也在聊天群中，水群。
　　当然。
　　托尼斯塔克那边的情况，和斯塔克工业的股票，卡尔也在关注着。
　　对方已经做出了make-2号战衣。
　　也就是电影中，那个没有上色的战衣。
　　托尼斯塔克驾驶的时候，因为结冰差点摔死。
　　当时，卡尔一直有所关注。
　　如果托尼斯塔克，没能在坠落前，恢复动力。
　　卡尔便会出手，救下对方。
　　不过战衣的动力，及时恢复。
　　卡尔也没有出手。
　　斯塔克工业的股票，也一直在下跌。
　　足足下跌65%.
　　创了历史新低。
　　卡尔持有斯塔克工业股票以来，从来没见过这中程度的下跌。
　　但也没关系。
　　等托尼斯塔克，穿着make-3出去玩一圈。
　　卡尔便会买入史塔克工业的股票。
　　看到托尼斯塔克正在别墅中，卡尔便进入了聊天群中。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：哇，好累啊！
　　妹妹是个中二病怎么办：今天工作一天，没想到居然这么累。
　　天刃王：辛苦辛苦。
　　妹妹是个中二病怎么办：还好吧，累是挺累。不过做出来的菜品很不错。
　　妹妹是个中二病怎么办：听说客人非常满意呢。
　　热血蜘蛛子：（′▽`）哇，真好啊！
　　热血蜘蛛子：餐厅的厨师真好啊。
　　热血蜘蛛子：真羡慕你，每天都能吃到好吃的。
　　热血蜘蛛子：我就不行了，还要吃那些魔物。
　　热血蜘蛛子：超难吃的！
　　天刃王：可怜的孩子。
　　妹妹是个中二病怎么办：这也太惨了。
　　妹妹是个中二病怎么办：一会儿我做饭的时候，再给你准备一些料理怎么样？

　　热血蜘蛛子：?（？？？？？？）好呀好呀！
　　热血蜘蛛子：十花姐姐的料理超棒！
　　这些天，蜘蛛子经常水群。
　　所以和群里的一些人，也混的比较熟悉。
　　之前。
　　蜘蛛子有些时候，会在群里发言。
　　说自己杀魔物，吃魔物什么的。
　　经常吐槽魔物难吃。
　　有次，正巧十花在做饭。
　　于是。
　　便将刚做好的一道料理，用红包，给对方发了过去。
　　蜘蛛子吃了之后，连连好评。
　　之后，十花便经常给蜘蛛子发料理红包。
　　经常吃十花的料理，蜘蛛子也有些不好意思。
　　于是，便给十花发了一些红包。
　　十花自然拒绝了。
　　当然，蜘蛛子给的积分也没多少。
　　毕竟她没做过任务，只能靠签到获得积分。
　　但多多少少，算是一些心意。
　　最起码买食材是够用了。
　　热血蜘蛛子：嘿嘿，一会儿又有好吃的了，谢谢十花姐姐。
　　妹妹是个中二病怎么办：不用客气，你喜欢就好。
　　热血蜘蛛子：嘿嘿，我很喜欢！
　　妹妹是个中二病怎么办：那就好。
　　粉发容器：哇，真好啊。
　　粉发容器：你们都要吃饭了。
　　粉发容器：我现在，正准备外出执行任务呢。
　　热血蜘蛛子：任务？有奖励吗？
　　粉发容器：呃……
　　粉发容器：我也是第一次出来做任务，没听说过什么奖励。
　　热血蜘蛛子：（o）好吧，加油……
　　妹妹是个中二病怎么办：我记得，虎杖你所在的世界，也不是正常的世界吧？
　　妹妹是个中二病怎么办：小心一些。
　　天刃王：加油。
　　粉发容器：好的，多谢各位。
　　粉发容器：快到地方了，我先下了。
　　粉发容器：再见了各位。
　　热血蜘蛛子：再见再见，加油啊。
　　天刃王：再见。
　　妹妹是个中二病怎么办：祝你顺利。
　　……
　　咒术回战世界
　　此刻。
　　虎杖悠仁、伏黑惠、钉崎野蔷薇三人，正坐在一辆轿车中。
　　开车的司机，是京都立高等专门学校的辅助监督。
　　名为伊地知洁高，是一位后勤人员。
　　此行，他们便是要来执行任务。
　　"在吃饭啊，真好呢。"
　　"完成任务后，我也要去大吃一顿！"
　　虎杖悠仁看着窗外的景色，干劲十足。

　　没多久，车子停下。
　　一行人从中走出。
　　第70章 执行任务、虎杖悠仁的依仗
　　"三小时前。"
　　"我们的窗口，确定了咒胎的存在。"
　　"人员疏散90%,现场负责人下令封锁设施。"
　　"半径500米以内的居民，已经疏散完毕。"
　　伊地知作为后勤人员，为虎杖三人介绍着情况。
　　"伊地知先生，我有疑问。"
　　这时，一旁的虎杖悠仁举手示意。
　　伊地知为其解答疑惑，然后便继续介绍情况。
　　"服刑者第二宿舍……"
　　"如果咒胎通过变太，进行生长的类型，就有可能成长为特级水平的咒灵。""特级……"
　　一旁。
　　伏黑惠、钉崎野蔷薇皆是一惊。
　　然而，虎杖悠仁确实一脸茫然。
　　他忍不住开口询问，"我说……我还没搞清楚等级啥的……"毕竟。
　　他在不久之前，还是普通人。
　　接触咒术师、咒灵之类的存在没多久。
　　"那么，由我来做一个白痴都懂的解说。"
　　一旁。
　　作为后勤人员的伊地知，十分识趣的开口解释。
　　"假设普通武器对咒灵有效。"
　　"4级，用木棍就能解决。"
　　"3及，有手枪便能安心了。"
　　"2级，用散弹枪勉强能打赢。"
　　"1级，使用坦克都很悬。"
　　"特级，使用集束炸弹，地毯式轰炸能打成平手。"
　　虎杖悠仁闻言，满脸震惊之色，"不得了啊！"?
　　同时，心里则是不由自主的猜测起来。
　　特级。
　　需要集束式炸弹地毯式轰炸，才能打成平手。
　　那么，聊天群里面，那些成员，能打得过特级吗？
　　应该……有可以的吧。
　　总被人提起的人间之神，甚至能复活他人。
　　应该是可以的？
　　武将、忍者多半是不行吧。
　　那位路过的假面骑士……
　　没听人说过具体的战斗力，也不知道行不行。
　　嗯……
　　"原本。"
　　一旁，伏黑惠开口说道。
　　"应该派出，与咒灵同等级的咒术师执行任务。"
　　"今天这样的，应该派五条老师来。"
　　"嗯？"
　　虎杖悠仁闻言，四处寻找五条悟的身影，"那五条老师呢？""出差中。"
　　伏黑惠回应。
　　"嗯？"
　　"他那种高端人才，也不可能每天都在高专里面混日子。"顺便为虎杖有人解释起来。
　　一旁，伊地知开口说道：很遗憾。

　　"这个行业，人手不足是常态。"
　　"经常会不得执行，超出能力范围的任务。"
　　"不过这次事件，紧急又异常。"
　　"所以你们绝对不要战斗。"
　　说到这，他的神情严肃起来。
　　"遭遇特技咒灵时的选项只有两个，逃跑或许者死。"
　　一旁。
　　不仅是虎杖悠仁这个小白，听到这话神情一凛。
　　便是对咒术世界，所知甚多的伏黑惠、宫钉野蔷薇二人。
　　也变了脸色。
　　"请服从于自己的恐惧心。"
　　"不要忘了。"
　　伊地知继续开口。
　　"你们的任务，仅仅是寻找和营救生存者。"
　　这时，不远处，传来一道声音。
　　"那个……"
　　"请问，阿正呢？"
　　就见不远处，一个中年妇人，正被相关人员阻拦。
　　"阿正，我儿子阿正没事吧？"
　　虎杖悠仁看到这一幕，立刻变了脸色。
　　伊地知解释道："是来探视的监护人。"
　　随后，对那妇人开口，"请回吧。"
　　"设施内可能被人投了毒，目前能透露的，只有这么多。""为什么……"
　　"为什么会出这种事。"
　　妇人闻言，变了脸色。
　　低头痛哭。
　　虎杖悠仁，原本有些震惊特级咒灵的强大。
　　见到这一幕，顿时干劲十足。
　　捏了捏拳头，"伏黑、钉崎。"
　　"一定要救出来。"
　　二人见状，答应一声。
　　"那当然。"
　　三人气势十足的，进入宿舍。
　　实际上，虎杖悠仁，虽然惊讶与特级诅咒的强大。
　　毕竟。
　　那可是集束式炸弹，地毯式轰炸，才能打平的存在。
　　对于普通人来说，简直与神明无异。
　　虎杖悠仁当然会感到惊讶。
　　但是，他却并没有太过担心。
　　因为，他也有自己的依仗。
　　他在聊天群，已经签到十多天了。
　　除了最开始和后面几次，花费积分换了金钱。
　　他并没有买其他的东西。
　　所以，他还剩下数十积分。
　　这个积分，是留着用来保命的。
　　毕竟咒术师是很危险的职业，留点后手，非常有必要。
　　而且，他现在面对特级咒灵，根本打不赢。
　　集束式炸弹，地毯式轰炸。
　　这怎么打？
　　所以。

　　虎杖悠仁觉得，自己似乎可以发布任务，寻求群成员的帮助。
　　毕竟。
　　群里面，有能够复活他人的存在。
　　还有假面骑士，这种一听，就很厉害的存在。
　　群里成员，与他们这些新人。
　　说过关于卡尔和任务的事情。
　　所以。
　　他知道，群里可以发布任务，并且知道如何发布任务。
　　这是他的依仗。
　　虽然他也想，自己变强战斗。
　　但现在，他才刚刚加入高专。
　　变强也是需要时间的。
　　有人需要救援，他不可能见死不救。
　　毕竟，虎杖悠仁决定。
　　按照爷爷遗言所说。
　　努力去拯救更多的人，要在众人簇拥之下死去。
　　而且。
　　虎杖悠仁还可以使用，两面宿傩的力量。
　　当然，他只能来回转换，无法控制对方。
　　不过，因为两面宿傩危险性极大。
　　而且有聊天群这个依仗。
　　所以，虎杖悠仁并不希望，使用两面宿傩的力量。
　　……
　　伊地知作为后勤人员，见他们前进。
　　便开启了帷帐。
　　这是防备咒术师战斗，被普通人看到的手段。
　　随后，伏黑惠召唤式神玉犬，用于寻找诅咒。
　　做好准备，三人边便进入宿舍。
　　然而，刚走没多久。
　　便发现了不对劲的地方。
　　"这是什么啊？！"
　　"怎么回事？"
　　"这不是两层楼的宿舍吗？"
　　就见，他们不远处。
　　原本，应该只有两层楼高的宿舍。
　　居然出现了高楼大厦，和一条宽敞的街道。
　　虎杖悠仁、钉崎野蔷薇二人并不知道这是什么原因。
　　伏黑惠却知道，这是咒力展开，获得的生得领域。
　　但这么大的，他还是第一次见到。
　　简单的说。
　　便是他们这次，对付的敌人。
　　非常强大。
　　强大到，比伏黑惠，以往见过的任何诅咒。
　　都要强大。
　　因为找不到入口，虎杖悠仁和钉崎野蔷薇慌乱了一番。
　　幸好伏黑惠可以找到出口。
　　继续前进。
　　第71章 发布任务、路过的假面骑士出击
　　虎杖悠仁、伏黑惠、钉崎野蔷薇三人。
　　在庞大的建筑物中，走了一会。

　　突然。
　　他们发现了一些，倒在血泊中的尸首。
　　这些人，死相极惨。
　　甚至。
　　一眼看上去，都分不清是两个人，还是三个人。
　　虎杖悠仁他们，见到这情况，神情一变。
　　虎杖悠仁立刻跑过去，查看情况。
　　接近时。
　　他注意到，那个较为完整的身躯。
　　衣服上标有这个人的名字。
　　正是之前，进入宿舍前，被拦下那个妇人的儿子。
　　"我要把这遗体带出去。"
　　"这是那个人的儿子。"
　　虎杖悠仁开口说道。
　　然而，伏黑惠、钉崎野蔷薇二人却又不同的意见。
　　因为这个人，是无药可救的败类。
　　根据获得的情报显示。
　　这人无证驾驶，撞死了放学路上的女童。
　　并且是第二次无证驾驶。
　　伏黑惠对这种人，极其厌恶。
　　并不想带这人的遗体出去。
　　虎杖悠仁得知这个消息，神情变了。
　　二人争执起来。
　　"你们两个有完没完！"
　　"吵架也要分个场合……"
　　钉崎野蔷薇阻止二人。
　　就在这时候。
　　钉崎野蔷薇所站立的地点。
　　地面突然出现一个坑洞，淬不及防之下。
　　她瞬间掉了下去。
　　争吵的虎杖悠仁、伏黑惠，见状一愣。
　　"钉……崎……"
　　虎杖悠仁还没搞清楚状况。
　　伏黑惠却是脸色一边。
　　经验丰富的他，知道这是诅咒的袭击。
　　不可能！
　　玉犬都没有察觉到诅咒的气息……
　　就在他深感诧异的时候。
　　却看到，自己的式神玉犬。
　　不知什么时候，被钉在墙上，浑身是血。
　　!!!
　　经验丰富的伏黑惠，立刻对虎杖悠仁喊道："虎杖，我们逃！""逃脱之后，再去找钉……崎……"
　　话还没说完。
　　便注意到，二人身侧。
　　突然多出一个身影。
　　这身影黑白相间，双目圆睁，下半身被诡异的黑色包裹。
　　虎杖悠仁和伏黑惠，瞪大双眼，十分震惊。
　　他们两个，只觉得一股巨山般的气势，迎面而来。
　　身体居然，无法动弹！
　　这绝对是特级的！

　　伏黑惠震惊的想着。
　　虎杖悠仁，也尽力想着动起来，但却毫无办法。
　　突然间，想起爷爷临终遗言。
　　虎杖悠仁怒吼车着，抽出咒具。
　　向那诅咒斩去。
　　咒具是承载咒术、携带咒术的装备。
　　对诅咒具有杀伤力。
　　然而。
　　虎杖悠仁却是眼前一花，自己的手掌，反而被切断飞出。
　　鲜血如注。
　　不仅手掌被切断，就连手上的咒具，同样一分为二。
　　???
　　虎杖悠仁、伏黑惠二人。
　　看着不断流血的手臂，一时之间，竟然说不出话来。
　　他们甚至，没弄清楚，发生了什么事情。
　　虎杖缓和了一会儿，才搞清楚面前发生了什么。
　　他立刻找来布条，包扎伤口。
　　这时，诅咒突出一口咒力。
　　顿时之间，一阵爆炸声响起。
　　地面上，大片土地被破坏，像是有炸弹在上面爆引爆一般。
　　看到这一幕，伏黑惠愣住了。
　　因为，这并不是咒术。
　　那个诅咒，只是简单的释放咒力，便造成了如此强大的破坏。
　　这时，那个诅咒，正在癫狂的怪笑着。
　　"伏黑！伏黑！！"
　　这时，一旁传来虎杖悠仁的声音。
　　伏黑惠回过神来，看向对方。
　　就见虎杖悠仁大叫道："你带着钉崎，逃出这里。"
　　"我来拖住这家伙。"
　　"放心，我有击败他的方法！"
　　伏黑惠闻言，立刻反驳，"怎么可能！"
　　"你就一只手，怎么可能和特级打。"
　　"你看，他拿我们找乐子呢。"
　　"完全就是在小瞧我们。"
　　伏黑惠闻言，看向诅咒。
　　对方果然没有出手的意思，而是在那边怪笑。
　　但伏黑惠，仍旧拒绝了虎杖，"不行。"
　　"伏黑。"
　　这时，虎杖悠仁转头看向伏黑惠。
　　"相信我，我一定有击败他的方法。"
　　伏黑惠闻言，二话没说。
　　转身走了。
　　因为他知道，这是最好的办法。
　　而且虎杖悠仁，能够随意切换两面宿傩。
　　如果切换成宿傩，解决面前这个诅咒，自然不在话下。
　　面对特级诅咒，他留在这里，只是累赘而已。
　　然而。
　　虎杖悠仁，却并没有如同伏黑惠想的那样。
　　切换成两面宿傩。
　　迎战特级诅咒。

　　而是选择了，立刻进入聊天群。
　　—————
　　粉发容器：各位群成员，各位大佬。
　　粉发容器：我遇到麻烦了。
　　粉发容器：我面前，有一个特级诅咒。
　　粉发容器：其力量，大概相当于集束式炸弹，使用地毯式轰炸。
　　粉发容器：有信心的大佬帮帮忙吧，我愿拿出所有的积分，作为报酬！
　　粉发容器：@所有人@人间之神@路过的假面骑士
　　"成功了！"
　　虎杖悠仁，看着聊天群提示，握紧拳头。
　　毕竟他是第一次发布任务，还有些紧张。
　　万一不能发布，那他不是凉了？
　　现在终于放下心来。
　　至于@了卡尔和小明哥。
　　则是因为。
　　虎杖悠仁听过一些群员的事情。
　　知道卡尔能将人复活，小明哥能穿越世界旅行。
　　在虎杖悠仁自己的猜测中。
　　这两位群成员，应该有能力对抗特级诅咒。
　　所以特意单独@了他们两个。
　　而且，他也不希望群成员白白牺牲。
　　说明了特级诅咒的实力。
　　如果这两个人都不行，恐怕没其他人了。
　　那时候，也就只能使用宿傩的力量。
　　……
　　热血蜘蛛子："（oДo*）啊咧啊咧！
　　热血蜘蛛子：这是什么，这是什么？
　　热血蜘蛛子：任务啊！
　　热血蜘蛛子：（？˙o˙）？第一次看到这种东西，感觉很有趣啊。
　　热血蜘蛛子：虽然我很心动，但集束式炸弹，地毯式轰炸什么的。
　　热血蜘蛛子：是不是有点太过夸张了？
　　热血蜘蛛子：还是别去了吧，难度极高……
　　天刃王：又是任务啊，虽然我也想做，但只能@人间之神妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬，去吧@人间之神
　　这时候，卡尔也在聊天群中。
　　但还没等他接受任务。
　　便看到了聊天群的提示
　　第72章 接受任务、小明哥的战斗
　　帝骑世界
　　此时，小明哥正在照相馆中休息。
　　顺便进聊天群水群。
　　看到虎杖悠仁发布的任时。
　　小明哥微微思考了片刻。
　　这些天，虎杖悠仁也偶尔在群里发过言。
　　小明哥对他，不算陌生。
　　知道这是一个，很不错的热血青年。
　　也知道诅咒是什么样的存在。
　　而且。
　　虎杖悠仁说的很明显了。
　　关于特级诅咒的实力。
　　那就是。

　　使用集束式炸弹，地毯式轰炸，能够打平。
　　虽然。
　　小明哥没有真的试过，面对集束式炸弹轰炸。
　　会是什么后果。
　　但是他觉得，问题应该不大。
　　而且，最主要的是。
　　这个任务里面，友情提示那一栏。
　　小明哥看到的是。
　　看起来，不像是有生命危险的样子。
　　于是，小明哥便决定，接下任务。
　　毕竟。
　　他听到过，也看到过，卡尔完成任务给的奖励。
　　100000积分！
　　这个积分，简直太香了。
　　只依靠签到的话。
　　要签到几万天，才能获得。
　　如果能够做一次任务，便得到如此多的积分。
　　那自然是一件好事。
　　毕竟。
　　小明哥对聊天群商店的物品，可是垂涎已久。
　　特别是那张逢魔zi-o卡片。
　　所以，才会选择接下任务。
　　"嘛，毕竟卡尔大佬，已经这么强大了。"
　　"似乎聊天群商店的东西，对他没什么用处？"
　　"而且也做了几次任务。"
　　"这一次，就让给我吧。"
　　"之后，我会给你多送去几道料理的。"
　　笑了笑，小明哥自语道。
　　接下任务后。
　　小明哥看到了聊天群提示。
　　不过。
　　小明哥没有选择，立刻传送。
　　这件事情，最好还是跟卡尔大佬提前一下。
　　毕竟，卡尔大佬帮助过他。
　　这样想着，小明哥进入聊天群中。
　　—————
　　路过的假面骑士：卡尔大佬，这次的任务就让给我吧。
　　路过的假面骑士：商城里面，还是有很多我在意的东西。
　　路过的假面骑士：等我做完任务，回来为你多做几道料理补偿。
　　人间之神：好啊。
　　人间之神：嗯……
　　人间之神：可以的话，我想吃烤肉、关东煮和铁板烧。
　　对于卡尔而言。
　　聊天群商店中，他能看上眼的东西不多。
　　而且都很贵。
　　就算这次，他出手，完成虎杖悠仁的任务。
　　给了100000积分。
　　其实也买不了心仪的商品。
　　对卡尔来讲。
　　与积分奖励相比。

　　能去其他世界看看，前世看过的角色。
　　顺便出手，拯救对方。
　　其实是要比积分，更加在意的东西。
　　门矢士想去的话，让他去就好了。
　　只要完成任务就好。
　　而且。
　　卡尔估计。
　　门矢士，应该不会有危险。
　　所以，卡尔对于门矢士的行为，也没有什么想法。
　　路过的假面骑士：多谢卡尔大佬。
　　路过的假面骑士：放心吧，等我回来，立刻就去购买食材。
　　路过的假面骑士：反正任务给那么多积分，完全可以用积分换钱，来买食材。
　　路过的假面骑士：我去了！
　　人间之神：加油。
　　天刃王：加油啊假面骑士。
　　妹妹是个中二病怎么办：加油。
　　热血蜘蛛子：（？？？_??）？小明哥加油！
　　……
　　小明哥看着群里的聊天记录，露出意一丝笑容。
　　"异世界啊，真是期待呢……"
　　随后，他对聊天群说道："开始传送吧。"
　　话音落下。
　　小明哥被一股莫名的力量包裹。
　　而后，他面前的空间，开始变得模糊起来。
　　有过穿越世界经历的小明哥，对此倒是有些熟悉。
　　很快，聊天群的提示传来。
　　这时候，小明哥发现。
　　他所处的地点，似乎在一个废弃的建筑中。
　　非常破败、陈旧。
　　在他不远处，有一个穿着红黑制服的青年。
　　嗯，头发是粉丝的。
　　粉色……粉发容器吗？
　　小明哥思索着。
　　而在他们不远处。
　　则是有一个，黑白相间的身影。
　　这身影外形诡异恶心，恶意满满。
　　一眼看上去，便知道不是人类。
　　这就是敌人了吗。
　　原来，诅咒长这个样子。
　　还真是丑陋。
　　小明哥看向虎杖悠仁，开口打招呼。
　　"你好啊少年。"
　　"我是路过的假面骑士。"
　　虎杖悠仁看到小明哥，当即一愣。
　　听到对方的介绍，顿时明白了。
　　这个人，就是群里接受任务那位。
　　虎杖悠仁双手合十，"拜托了假面骑士，那个就是诅咒。""请帮助我消灭他吧。"
　　因为刚才，虎杖悠仁手持咒具攻击特级诅咒。
　　反而被砍下手掌。
　　现在这个双手合十的动作，稍微有些滑稽。

　　但小明哥见状，却是眉头一挑。
　　现场，只有虎杖悠仁和那个特级诅咒。
　　不用问，小明哥也知道。
　　虎杖悠仁的手掌，是被名为特级诅咒的怪物砍掉的。
　　想到这。
　　小明哥说了一句，"交给我吧。"
　　然后便将腰带扣在腰间。
　　接着，他帅气的将卡片插在腰带上。
　　"变身！"
　　一道充满激情的声音响起。
　　"假面驾驭。"
　　"decade!"
　　接着。
　　绿色复眼，品红装甲，出现在小明哥身上。
　　头部，是一个酷似条形码的图形。
　　假面骑士，decade.
　　"好厉害！"
　　第一次看假面骑士。
　　虎杖悠仁，忍不住感叹起来。
　　毕竟，假面骑士这种东西，看着还挺帅的。
　　"上了！"
　　小明哥变身后，没有犹豫。
　　从腰间抽出卡盒剑，便向那丑陋的特级咒灵冲去。
　　这时。
　　那个咒灵，原本正在狂笑。
　　看到突然出现的小明哥，愣了一下。
　　他那贫瘠的智慧，并不能理解，面前这个身影是怎么出现的。
　　但是，这并不重要。
　　他在这身影身上，没有感受到咒术师，或者诅咒的压迫力。
　　也就是说。
　　面前这人。
　　只是普通的人。
　　虽然……咒灵想不明白。
　　为什么普通人，长得和虫子似的。
　　但这些都不重要。
　　诅咒怪笑一声。
　　就见他身形未动，右手却从下至上，猛然一挥。
　　一道耀眼的金光出现，猛的向小明哥打去。
　　"砰！"
　　那金光打在小明哥身上，引起巨大的爆炸。
　　第73章 小明哥vs特级诅咒、神主形态
　　"砰！"
　　剧烈的爆炸声响起。
　　糟了！
　　"假面骑士！"
　　虎杖悠仁心中大叫不妙。
　　这个特级诅咒的力量，他之前是见识过的。
　　随便张口一吐。
　　巨大的爆炸便传来。
　　上百米范围内的地面像是被炸弹炸过一般。

　　僵硬的地面，都能炸毁。
　　更何况是人的身体？
　　此刻，虎杖悠仁，十分担心假面骑士。
　　毕竟。
　　是自己在群里发布的任务。
　　如果，对方因为自己发布的任务死亡。
　　虎杖悠仁，会非常难过
　　他向爆炸引起的浓烟跑去，想要看看，小明哥怎么样了。
　　"不用担心。"
　　就在这时。
　　一道淡定的声音响起。
　　假面骑士？
　　他没事吗？
　　虎杖悠仁心中一喜。
　　果然。
　　烟尘散去。
　　品红色的假面骑士，站在那里。
　　看起来，丝毫没有受伤。
　　"太好了，假面骑士！"
　　小明哥看了虎杖悠仁一眼，没有说话。
　　看来，这个诅咒还有点本事。
　　正当小明哥，想要继续攻击的时候。
　　那诅咒却猛然冲向小明哥，一记利爪，向着小明哥抓来。
　　特级诅咒的速度太快，小明哥还没反应过来，便被击中。
　　"砰！"
　　小明哥直接这一爪打飞出去。
　　"假面骑士！"
　　虎杖悠仁见状，惊呼一声。
　　但这时候，那诅咒来到虎杖悠仁面前。
　　抬腿便是一脚，将虎杖悠仁踢飞。
　　小明哥从地上爬起。
　　因为变身的缘故，他其实并没有收到太大伤害。
　　速度这么快……
　　小明哥沉思片刻，然后拿出一张卡牌。
　　插入要腰带。
　　"假面驾驭。"
　　"kabuto!"
　　随后，小明哥由原本的品红色。
　　变成了红黑色的甲斗王。
　　看了眼正在被暴揍的虎杖悠仁，小明哥动作不停。
　　再次拿出一张卡牌，插入腰带。
　　"攻击驾驭。"
　　"clockup!"
　　猛然一推腰带。
　　变身假斗王的小明哥，立即朝诅咒冲去。
　　"嘿嘿嘿！"
　　此时。
　　特级诅咒，刚刚将虎杖悠仁打飞。
　　就见他手中，又出现了一团金色咒力。
　　虎杖悠仁，此刻被打在墙上，浑身酸痛。

　　看到这一幕，瞪大双眼。
　　这时。
　　小明哥却瞬移般出现。
　　他来到特级诅咒面前，背对特级诅咒。
　　而那特级诅咒，却仿佛没发现他一般。
　　小明哥将一张卡牌，插入腰间。
　　"终极攻击驾驭。"
　　"kakakakabuto!!"
　　一道电流，从腰带中出现。
　　然后在小明哥身上流转。
　　随后，他猛然转身。
　　凶猛迅捷的回旋踢，打在特级诅咒身上。
　　"砰！"
　　那特级诅咒，被这骑士踢击中。
　　仿佛断线风筝般，不由自主的飞了出去。
　　在地上，画出上百米距离，将墙壁撞碎。
　　成功了吗？
　　小明哥看着诅咒，心中思考。
　　"假面骑士，超棒！"
　　虎杖悠仁见到这一幕，兴奋不已。
　　毕竟。
　　这个特级诅咒的压迫力，实在太强。
　　刚刚出场的时候。
　　虎杖悠仁和伏黑惠，仅仅被这个诅咒的气势压制，便动弹不得。
　　而且从头至尾，都胆战心惊的，被对方吊打。
　　现在。
　　看到小明哥反击。
　　将那诅咒，直接打飞出去。
　　虎杖悠仁，看到了胜利的曙光。
　　而且。
　　因为击飞了特级诅咒。
　　对方那无敌的压迫力，也缓解了许多。
　　就在虎杖悠仁，压力大减的时候。
　　"砰！"
　　一道黑影，猛然间向小明哥袭来。
　　那是一团金色的咒力。
　　然而。
　　虽然诅咒的速度很快。
　　但是使用假面驾驭，运用甲斗王力量的小明哥。
　　自然不会在意这点速度。
　　他身形一闪，迅速来到特级咒灵面前。
　　"居然没受什么伤害吗……"
　　小明哥看到特级咒灵的样子，微微有些吃惊。
　　他没想到。
　　甲斗王的骑士踢，居然没有效果。
　　但他也没有沮丧。
　　对方的速度，在自己之下。
　　自己凭借甲斗王的力量。
　　他甚至可以，在对方碰不到自己的情况下，解决对方。
　　"看来，以后也要多做做任务。"

　　"这任务，还挺简单的嘛。"
　　"100000积分，我来了。"
　　发现对方速度不如自己。
　　小明哥，迅速制作了战斗计划。
　　其实也算不上计划。
　　只要依靠自己的速度，攻击就好。
　　没有犹豫，小明哥立刻向特级诅咒，发动攻击。
　　"砰砰砰！"
　　小明哥的身影，不断闪动。
　　连续攻击着特级咒灵。
　　……
　　"这是什么？"
　　"难道，这是假面骑士在攻击吗？"
　　"好厉害。"
　　"完全看不清楚，他是怎么移动的！"
　　一旁。
　　虎杖悠仁，看着特级咒灵，发出惊讶感叹。
　　在他眼里。
　　根本就看不到，小明哥的移动轨迹。
　　嗯，毕竟是甲斗王的clockup.
　　虎杖悠仁如今虽然有咒力，但实力却差得远。
　　而且。
　　就算他到了特级。
　　也未必看得到使用clockup的小明哥。
　　现在。
　　虎杖悠仁，只能看到。
　　特级咒灵，和小明哥的身影，满场闪现。
　　特级咒灵，是被小明哥不断打飞。
　　而小明哥，则是因为clockup需要休息时间。
　　不过。
　　虎杖悠仁看到的画面。
　　便是特技咒灵，不断被打飞。
　　小明哥则是没有被攻击的时候。
　　"看来，聊天群的大佬，果然厉害啊。"
　　"这样下去，胜负只是时间的问题。"
　　虎杖悠仁感叹道。
　　然而。
　　小明哥，此刻却有不好的预感。
　　因为他发现。
　　自己似乎，无法对面前这个特级咒灵，造成有效的伤害。
　　虽然借助甲斗王的力量，一直压着特级诅咒打。
　　但对方，确实没什么重伤的样子。
　　依旧生龙活虎。
　　"攻击力不足嘛……"
　　小明哥拿出了k触屏。
　　插入卡片。
　　然后点击起来。
　　"空我、亚极陀、龙骑、555……"
　　"终极假面驾驭。"
　　"decade!"

　　然后将k触屏，组装到腰带上。
　　这一刻。
　　小明哥胸前，出现九张假面骑士卡牌。
　　头上，同样出现了一张卡牌。
　　decade神主形态。
　　变成神主形态，小明哥动作不停。
　　拿下k触屏，点击了甲斗王图标。
　　"甲斗王。"
　　"假面驾驭。"
　　"hyper."
　　顿时之间，小明哥胸前的九张卡牌。
　　全部变成甲斗王。
　　在他身侧，也出现了hyper形态的甲斗王。
　　小明哥抽出一张卡牌，插入腰带。
　　"终极攻击驾驭。"
　　"kakakakabuto!"
　　小明哥和甲斗王飞身而起。
　　一记骑士踢，向特级诅咒攻去。
　　第74章 攻击无效、蹭任务的蜘蛛子
　　小明哥在神主状态下，使用了甲斗王的骑士踢。
　　他和甲斗王速度飞快，仿佛两道闪电。
　　高高跃起。
　　而后瞬间下坠。
　　向特级诅咒攻去。
　　只是瞬间，骑士踢便击中特级诅咒。
　　"砰！"
　　剧烈的爆炸声响起。
　　特级诅咒被击中。
　　身后的墙壁，都禁不住这威猛的骑士踢，碎裂成许多碎渣。
　　"假面骑士，太帅了！"
　　一旁。
　　虎杖悠仁看到这一幕，不停的呐喊助威。
　　毕竟真的是太帅了。
　　然而。
　　此刻小明哥的神情，却没有放松。
　　因为他发现。
　　被自己击中的特级诅咒，居然没有死亡。
　　不。
　　不仅仅是没有死亡。
　　甚至没有造成什么严重的伤势。
　　难道，对方的防御力太高。
　　自己完全，无法击溃对方的防御？
　　不可能。
　　甲斗王的骑士踢，原本就是威力强大的一击。
　　更不要说。
　　小明哥，如今是在神主状态下。
　　使用了hyper的力量。
　　这种骑士踢，还无法击破防御？
　　突然间，小明哥脸色一变。
　　迅速后退。

　　与特级诅咒拉开了距离。
　　几乎是同一时间。
　　那诅咒锋利的爪子，抓向小明哥刚刚所在的地点。
　　不过，小明哥此刻的速度。
　　根本不是对方能碰到的。
　　烟雾散去。
　　虎杖悠仁，看着站起来的特级诅咒，惊讶的瞪大眼睛。
　　"居然……没事？"
　　身后的墙壁，都踢出那么大个洞。
　　特级诅咒还没事？？
　　小明哥此刻，也皱着眉头。
　　想了想，小明哥拿出k触屏。
　　轻轻点击。
　　"555."
　　"假面驾驭。"
　　胸前的卡牌，全部变成555.
　　"biaster."
　　再次将一张卡片，插入腰带。
　　"终极攻击驾驭。"
　　"fafafa……"
　　"faiz!"
　　小明哥身旁，出现了假面骑士555.
　　555手持长枪，而小明哥则是拿着卡盒剑。
　　顿时之间。
　　两道耀眼的光芒，猛然爆发。
　　那光芒刚一出现，便打在特级诅咒身上。
　　光芒太过刺眼，一旁的虎杖悠仁，甚至无法睁开眼睛。
　　"好厉害！"
　　虎杖悠仁紧闭双目。
　　然而，数秒后。
　　光芒消散。
　　那特级诅咒，依旧没受到什么严重的伤害。
　　"怎么回事……"
　　小明哥觉得，事情不简单。
　　不应该是这样的。
　　他使用的终极攻击驾驭，威力都很强大。
　　不说立刻打死特级诅咒，但连严重点的伤势都没有。
　　这就说不过去了。
　　但现在，也没办法，只能继续战斗。
　　想了想，小明哥不断切换着其他状态，与各特级诅咒战斗。
　　然而。
　　小明哥的攻击，虽然威力很大。
　　他们身处的这个场地，已经像是拆迁楼般，被打成了废墟。
　　但偏偏没办法，对特级诅咒，造成有效的伤害。
　　这时，小明哥有些焦急。
　　还有三个形态没用。
　　其他的都试过了，不行。
　　一旁。
　　虎杖悠仁，却是突然想起了，伊地知所普及的知识。
　　于是，他连忙对着小明哥的方向大喊。

　　"骑士先生！"
　　"对付这些咒灵，使用普通的攻击是没有用的。"
　　"必须使用带有咒力的攻击才行。"
　　"什么？"
　　小明哥闻言，微微有些诧异。
　　虽然，他不知道咒力是什么东西。
　　但是光凭猜测，应该是这个世界，特殊的力量。
　　但小明哥，是来自异世界的假面骑士。
　　让他战斗，打个坏人还行。
　　怎么可能会出现，这个世界的能力？
　　这……
　　小明哥一时间，有些无从下手了。
　　如果真的如同对方所言，他的攻击，似乎都没有太大效果。
　　怪不得。
　　之前，使用那么多终极攻击驾驭驾驭。
　　都无法解决这个特级诅咒。
　　小明哥还以为，是自己攻击力不够。
　　现在看来，是没有能够伤害对方的力量啊。
　　想明白了这一点。
　　小明哥便没有再维持神主状态。
　　毕竟这个形态，还一直使用终极假面驾驭。
　　是比较耗费体力的。
　　想了想，小明哥决定。
　　在正常状态下，使用甲斗王的力量。
　　光是依靠甲斗王的力量，就可以压制对方。
　　反正他缺少属性，无法杀死对方。
　　还不如用个轻松的形态，压制对方。
　　果然。
　　使用甲斗王的力量。
　　小明哥就能压制特级诅咒了。
　　虽然无法造成知致命伤害，但他真的非常轻松。
　　处处压制对方。
　　只不过，小明哥也知道，这样不是办法。
　　面前这个怪物，必须杀死。
　　想了想。
　　小明哥一脚将特级诅咒踢飞。
　　然后，他的意识，进入聊天群中。
　　—————
　　路过的假面骑士：卡尔大佬，这边出现了一些意外，能麻烦你过来一下吗？
　　路过的假面骑士：@人间之神
　　热血蜘蛛子："（oДo*）啊咧啊咧？
　　热血蜘蛛子：路过的卡门莱哒！
　　热血蜘蛛子：任务做完了吗？
　　天刃王：对呀，你过去好一阵了，没事吧？
　　路过的假面骑士：暂时没什么事情，我一直压制着这个特级诅咒。
　　路过的假面骑士：卡尔大佬，你能来这个世界，做一下任务吗？
　　卡尔看到这一幕，有些诧异。
　　因为，他觉得。
　　以门矢士的力量，解决一个特级诅咒，应该不成问题。
　　毕竟这时候的门矢士，已经可以运用神主形态了。

　　但现在，看样子还有些问题？
　　只是，在对方接受任务的情况下。
　　卡尔不知道，自己还能不能接受任务。
　　人间之神：我可以过去。
　　人间之神：只是不知道，这种状态，能不能过去。
　　路过的假面骑士：那卡尔大佬你就试试吧。
　　人间之神：好。
　　于是，卡尔试着接取任务。
　　妹妹是个中二病怎么办：居然可以这样？
　　妹妹是个中二病怎么办：两个人，可以同时接受任务？
　　天刃王：惊了！
　　热血蜘蛛子："（oДo*）啊咧啊咧？
　　热血蜘蛛子：难道这个任务，不能一起接受嘛？
　　热血蜘蛛子：我看任务提示，写着所有人都可以接受的啊？
　　千手公主：呃……
　　千手公主：之前的任务，都是卡尔大佬接受的。
　　千手公主：我们也就默认的以为，一个任务，只能一个人接受。
　　天刃王：对呀，我也以为只能有一个人接受任务。
　　天刃王：不然的话，每次我都跟着卡尔大佬蹭任务岂不是美滋滋？
　　热血蜘蛛子：原来是这样！
　　热血蜘蛛子：?（？？？？？？？？？？？？？？）？蹭任务什么的，听起来不错哎。
　　热血蜘蛛子：卡尔大佬是超人，实力自然没话说。
　　热血蜘蛛子：卡尔大佬，我可以蹭个任务，跟着过去看看嘛？
　　人间之神：随便。
　　热血蜘蛛子：（？？？？？？）？？好嘞！
　　热血蜘蛛子：感谢您！
　　第75章 开心的蜘蛛子、蹭任务的不止一人
　　转生蜘蛛世界
　　蜘蛛子，看到卡尔同意她蹭任务，激动的原地转了几个圈圈。
　　"好耶！"
　　"可以去看看超人、假面骑士。"
　　"而且还能去异世界转转，这也太好了吧。"
　　说着，她又看了眼周围。
　　入目之处，尽是昏暗的洞穴。
　　周围有许多魔物尸体。
　　"这些魔物，实在是太丑了。"
　　"我可得去异世界看看。"
　　于是，蜘蛛子选择接受任务。
　　"哇！"
　　"看起来，这提示和我的系统差不多嘛。"
　　"传送传送！"
　　蜘蛛子兴奋起来。
　　接着。
　　一道莫名的力量，聚拢在蜘蛛子周身。
　　四周的空间，变得诡异，扭曲起来。
　　"哇，这种感觉，好厉害……"
　　……
　　聊天群中。
　　看到蜘蛛子和卡尔的交流，各人反应不一。
　　—————

　　妹妹是个中二病怎么办：哇！
　　妹妹是个中二病怎么办：蜘蛛子居然真的去蹭任务了。
　　妹妹是个中二病怎么办：我也好想去啊。
　　千手公主：想去就去呀。
　　千手公主：正好刚完成了一个任务，现在没事。
　　千手公主：我也去看看卡尔君。
　　千手公主：虽然这个任务，难度极高。
　　千手公主：但有卡尔大佬在，应该没什么问题。
　　天刃王：我也有点想去呀。
　　天刃王：但是好像没办法过去，试试能不能偷偷去吧。
　　妹妹是个中二病怎么办：我去不了，刚做好料理，正在吃饭呢。
　　妹妹是个中二病怎么办：十花也在和我一起吃饭。
　　妹妹是个中二病怎么办：这样消失，未免有些太奇怪了。
　　天刃王：也是哦。
　　雪莉：虽然我也挺想去的，但还是留下来注意姐姐比较好。
　　长城守卫军指挥官：公务在身。
　　妹妹是个中二病怎么办：凯莎，蜘蛛子、纲手。
　　妹妹是个中二病怎么办：你们一会儿拍点照片发过来啊。
　　妹妹是个中二病怎么办：我看看异世界是什么样子的。
　　千手公主：没问题。
　　天刃王：如果我能去，一定给你拍照片。
　　……
　　咒术回战世界
　　虎杖悠仁，见到原本一直压特级咒灵的小明哥。
　　突然站在原地，没有动弹。
　　而那个特级咒灵，则趁着这时候，冲了过去。
　　将小明哥打飞出去。
　　虎杖悠仁关切的喊道。
　　"骑士先生，你怎么了？"
　　"没事吧？"
　　对战特级诅咒，对虎杖悠仁这种新手来讲。
　　是比较紧张的事情。
　　再加上聊天群里，没人@他。
　　因此，他并不知道。
　　聊天群中，发生的事情。
　　小明哥回过神来。
　　因为在变身状态，也没受到什么伤害。
　　他对虎杖悠仁说道："放心吧。"
　　"这种家伙，还不是我的对手。"
　　"而且，他马上就要完蛋了。"
　　虽然。
　　从理智上来讲。
　　卡尔身为异世界人。
　　应该是和他一样。
　　无法对特级诅咒造成伤害。
　　但是。
　　不知怎么的。
　　小明哥就是觉得。
　　卡尔能够解决面前的敌人。
　　仔细想想。

　　卡尔大佬，是超人。
　　那么，就算无法解决这家伙。
　　应该也能，把他扔到外太空去？
　　这个特级诅咒，应该飞不回来吧？
　　"马上要完蛋了？"
　　虎杖悠仁，听到小明哥的话，却是一愣。
　　因为，他不知道，群里发生的事情。
　　也不知道，小明哥要怎么解决这个特级诅咒。
　　就在这时。
　　虎杖悠仁，听到一阵声音。
　　"嘿咻！"
　　"本蜘蛛登场！"
　　"这里，就是异世界了吗？"
　　什么情况？
　　有人？
　　虎杖悠仁，诧异的转过头去。
　　就见自己不远处。
　　正有一个穿着古怪衣服的身影。
　　这人有着白金色的长发。
　　身穿黑色作战服，外面有一层盔甲。
　　在其旁边，还有一个红白二色的蜘蛛。
　　这是谁？
　　那个蜘蛛，是宠物吗？
　　还是……诅咒！?
　　虎杖悠仁满脑子问号。
　　但生性善良的他，还是立刻提醒道："危险，快离开这里！"毕竟。
　　那个穿着铠甲的少女，明显是人类。
　　并不是诅咒。
　　而那个少女，却并没有如他所言离开。
　　而是看向虎杖悠仁，"你好。"
　　"你就是粉发容器吗？"
　　"hihi,我是蜘蛛子，请多关照。"
　　这时候，虎杖悠仁注意到。
　　不仅是那个穿着铠甲的少女，在和自己说话。
　　旁边那个，疑似蜘蛛的诅咒，居然也在说话。
　　"你们是……"
　　虎杖悠仁，一时之间，没弄清楚这是怎么回事。
　　但很快，他便想到。
　　对方称呼自己为，粉发容器。
　　这个名字，不就是他在聊天群里面的昵称吗？
　　这么说来。
　　这两个人……呃，这两位。
　　应该是聊天群里面的成员？
　　对了。
　　和自己入群那位，不就是一个叫做热血蜘蛛子的魔物吗？
　　就在虎杖悠仁，想说些什么的时候。
　　一道声音传来。
　　"你们居然比我先到……"
　　转转头一看。
　　不远处。

　　有个身影，居然漂浮在空中。
　　这是一个。
　　黑发黑眸的英俊男性。
　　身着紧身衣，胸前s型标志。
　　背后，是宽大的黑色披风。
　　超人？
　　虎杖悠仁下意识想着。
　　这时候。
　　那个疑似群成员的金发少女。
　　直接向那，飞在空中的人跑去。
　　"卡尔君！"
　　那人看了对方一眼，落在地上。
　　"纲手，好久不见。"
　　"是的，好久不见。"
　　纲手脸上，挂着笑容，"卡尔君，依旧这样帅气。"
　　这时，一旁的蜘蛛子开口打招呼。
　　"各位好。"
　　"我是热血蜘蛛子，叫我蜘蛛子就好，请多关照。"
　　"我是千手家的公主，名为纲手，请多关照。"
　　虎杖悠仁，虽然没搞清楚是怎么回事。
　　但看到所有人都开始自我介绍，也跟着说了一句。
　　"那个……我是粉发容器，叫做虎杖悠仁。"
　　"请多关照。"
　　"我是卡尔。"
　　卡尔也缓缓开口。
　　"哇！"
　　蜘蛛子看着卡尔，惊声道："卡尔大佬，果然不是我印象里的超人。""不过这个形象，更加符合我的审美观哎。"
　　第76章 蜘蛛子动手、任务完成
　　听到蜘蛛子的话，卡尔稍稍有些意外。
　　在他印象里。
　　蜘蛛子，似乎只有自己一个人的时候，才比较开朗活泼？
　　和别人交流时，应该都是比较谨慎端正的态度。
　　现在这……
　　但他也没有太过在意。
　　只是以为，之前在群里，和蜘蛛子聊过的原因。
　　不过，这个蜘蛛子，居然是开了美颜的。
　　是动画里那种形象。
　　有两个眼睛很大，而且头上还有一对儿像是兔耳朵的东西。
　　"蜘蛛子，虎杖你们好。"
　　这时候，蜘蛛子却十分震惊的看着卡尔。
　　"卡尔大佬，你居然能听懂我说话？"
　　卡尔有些不明所以，"当然可以。"
　　纲手也开口道："不仅卡尔君可以，我也可以啊。"
　　一旁，虎杖悠仁也举起手来，"那个……我也能听懂。""啊！"
　　蜘蛛子闻言，害羞捂住脸，小声说道："不应该啊。"
　　"之前在迷宫里，和其他魔物交流都很困难。"
　　"遇到人类，也完全没法交流。"
　　"现在，没道理可以和人交流的啊！"
　　"我还以为，其他人都听不懂呢。"
　　蜘蛛子说话的声音很小，纲手、虎杖悠仁甚至都没听清楚。

　　但是，卡尔自然听得清楚。
　　看来，这位的性格，果然和他想象中差不多。
　　笑了笑，卡尔解释道："我想，这应该是聊天群的作用之一。""毕竟，我们都是来自不用世界。"
　　"总不可能见面后，无法交流吧。"
　　"啊，好吧……"
　　"聊天群可真是贴心啊！"
　　说刚说到一半，蜘蛛子意识到。
　　卡尔是不是，听到她刚才说什么了？
　　想到这，蜘蛛子又是一阵害羞。
　　毕竟，在她记忆里。
　　自己可是一个宅女。
　　就算没有社交恐惧症，也很少和人交流。
　　和人交流的话，应该用比较正式的口吻吧？
　　她刚才说的话，未免有些太过随意了。
　　蜘蛛子蹲在一旁，不说话了。
　　卡尔笑了笑，也没在意。
　　纲手没说话，只是面带笑意的站在卡尔身旁。
　　这时候。
　　卡尔注意到，正在战斗的特级诅咒和门矢士。
　　有超级视力的他，当然能看清二人的交手过程。
　　几乎都是门矢士压着对方打。
　　只不过，那个特级诅咒，却没受到什么致命伤害。
　　"那个……超人先生。"
　　一旁，虎杖悠仁突然开口。
　　"嗯？怎么了？"
　　"啊！"
　　虎杖悠仁闻言，有些紧张。
　　毕竟超人漫画、电影，在他们这边还是很畅销的。
　　虽然虎杖悠仁不怎么看漫画，但超人电影，还是看了不少。
　　他也知道卡尔的存在。
　　这位，可是超人啊！
　　男孩子，恐怕没几个不知道超人的存在。
　　小时候，超人可是许多男孩子的偶像。
　　虎杖悠仁当然会紧张。
　　最开始。
　　他在聊天群，见到蜘蛛子问卡尔，超人的事情。
　　还有些不明所以。
　　嗯。
　　他不知道人间之神，是超人的称呼。
　　结果现在，他终于知道蜘蛛子那么询问都原因了。
　　虽然。
　　面前这个超人。
　　和自己印象中那位，有些差距。
　　但作为霓虹国人。
　　他当然也更希望，超人是黑发黑眸的存在。
　　想了想，虎杖悠仁开口说道："没……没什么……"
　　"就是想问，你们几位，怎么来了。"
　　"任务不是假面骑士在做吗？"
　　"嗯，他叫我们来的。"
　　卡尔解释道："聊天群的任务，似乎可以多个人一同完成。""这样啊。"

　　虎杖悠仁恍然大悟。
　　不过，一说到任务。
　　虎杖悠仁便紧张起来。
　　"超人先生。"
　　"这个特级咒灵，似乎只有用咒力，才能造成有效伤害。""所以假面骑士的攻击，才会没什么作用。"
　　"这样啊……"
　　卡尔闻言点点头。
　　这一点，他也记得。
　　似乎咒术世界，是有这样的规则。
　　咒力，便是这个世界的特殊力量。
　　按照这个世界的解释。
　　诅咒，诞生于人类的负面感情。
　　而且，身为其他世界的人。
　　卡尔也不确定。
　　门矢士这些人，能不能拥有咒力。
　　不过，卡尔从来没有怀疑过自己，能不能使用咒力。
　　毕竟，他可是拥有白银超人模板的。
　　白银超人，出了名的没有上限。
　　只要他想拥有某种能力，自然会有。
　　两秒钟后。
　　卡尔果然，已经掌握了咒力。
　　这时候，一旁的蜘蛛子，已经缓和了过来。
　　她也注意到了，小明哥正在和特级诅咒战斗。
　　"这就是特级诅咒？"
　　"也是难看的怪物啊。"
　　"甚至比青蛙和蛇更难看，明明长着人形，结果却是这幅模样。""一看就不好吃。"
　　因为之前说的话，都被卡尔听到。
　　留在卡尔面前，有点尴尬。
　　于是蜘蛛子迈着八条腿，向小明哥和诅咒战斗的方向跑过去。
　　等到距离差不多的时候。
　　"噗嗤！"
　　一道蛛丝打出。
　　然而。
　　蜘蛛子的蛛丝，却打在地上，没有命中目标。
　　特级诅咒的速度，太快了。
　　"不是吧？"
　　"完全看不清移动速度啊？"
　　蜘蛛子一惊。
　　想了想，她对特级咒灵使用了鉴定技能。
　　???
　　"等级这么高？居然无法鉴定。"
　　这时候，小明哥已经发现了卡尔一行人。
　　毕竟他的战斗，还是很轻松的。
　　运用甲斗王的加速，对方根本碰不到他。
　　一脚将特级诅咒踢到墙上。
　　小明哥对卡尔说道。
　　"卡尔大佬。"
　　"来帮帮忙，我解决不掉这个家伙。"
　　"嗯，来了。"
　　卡尔点头。

　　毕竟，他来到这个世界。
　　目的之一，就是执行任务。
　　已经获得了咒力，他刚才就准备出手了。
　　只不过看到之蜘蛛子动手，没有行动。
　　虎杖悠仁闻言，开口提醒道。
　　"超人先生，这个特级诅咒，只有用咒术才可以击败。"结果，他的话音，刚刚落下。
　　便听到了聊天群的提示音。
　　第77章 众人奖励、厨师小明哥上线
　　【任务评价为c级，额外奖励100积分。
　　……
　　任务居然……完成了？
　　虎杖悠仁一愣。
　　他作为任务委托人，自然是可以看到提示的。
　　但是……
　　这是什么情况
　　明明，之前假面骑士，一直都没什么办法。
　　超人先生，也没出手。
　　任务就完成了？
　　???
　　不可能啊。
　　那个特级诅咒，不是还好好的在那里吗？
　　这样想着。
　　虎杖悠仁，下意识朝着小明哥，和特级诅咒交战的方向看去。
　　然而。
　　这时候，他正看到难以置信的一幕。
　　就见那个特级诅咒的身影。
　　突然间。
　　毫无预兆的，直接爆裂开来。
　　碎成满天的粉末。
　　直到那些粉末消散。
　　一袭黑衣，披着宽大披风的身影，这才出现。
　　卡尔。
　　所以说。
　　是超人先生，动手解决了特级诅咒吗？
　　虎杖悠仁不能确定。
　　因为他不知道，卡尔是否出手了。
　　但眼前的情况。
　　却是卡尔，出现在特级诅咒所在的地点。
　　然后任务完成，特级诅咒疑似死亡。
　　他缓缓的，动身向卡尔所在的方向走去。
　　……
　　蜘蛛子看到任务提示的时候，也非常惊讶。
　　然后就看到，特级诅咒碎裂，卡尔出现。
　　"哇！发生什么了？"
　　"卡尔大佬解决了特级诅咒吗？"
　　"应该是了。"
　　"毕竟小明哥之前的攻击，大多无效。"
　　"卡尔大佬还真是厉害啊……"
　　赞叹一声，蜘蛛子向卡尔使用了鉴定技能。
　　"啊，好吧好吧。"

　　"我就知道会是这样。"
　　蜘蛛子有些无奈的挥了挥手。
　　"之前，鉴定路过的卡面莱哒都不行。"
　　"现在，鉴定更强的卡尔大佬，怎么可能成功。"
　　"嘛，不过还是好奇卡尔大佬的属性。"
　　"怀着侥幸心理鉴定了一下，果然不行呢。"
　　"不过，只是划水蹭任务。"
　　"居然得到了101积分嘛？真是不错！"
　　看到自己增加的积分，蜘蛛子又雀跃起来。
　　……
　　不过。
　　在场众人，最惊讶的，自然要数小明哥。
　　之前。
　　他与特级诅咒战斗许久。
　　虽然从头到尾，一直在压制那个特级诅咒。
　　但说实话。
　　小明哥知道，自己确实没有造成什么严重的伤害。
　　他也挺无奈的。
　　攻击力最高的必杀技，都用上了。
　　就是没办法。
　　为了防止，自己体力耗尽受伤。
　　并且出于对卡尔的信任。
　　小明哥选择，进入聊天群求援。
　　他本人。
　　自然是觉得，卡尔有能力击败这个特级诅咒。
　　但是，他怎么也没想到。
　　前一刻，他刚刚开口，请求卡尔帮忙。
　　结果下一秒，卡尔直接解决了敌人。
　　???
　　小明哥之前，可是和这个特级诅咒，打了很长时间。
　　建筑物都干报废了。
　　我小明哥不要面子的吗？
　　虽然卡尔大佬厉害。
　　但是这个速度……未免有些太快了。
　　甚至都看不到，出手战斗的痕迹。
　　最起码。
　　你和敌人对两拳，也行啊。
　　这一出场，什么都没看见。
　　敌人就凉了。
　　这不显得我很水吗？
　　小明哥有点难受。
　　不过，看到积分奖励。
　　小明哥又开心了起来。
　　虽然说，这个积分奖励。
　　自己得到的，是1000.
　　和他预料中的100000,差了许多。
　　说实话。
　　刚看到奖励的时候，小明哥也有点失望。
　　特别是，看到聊天群提示。
　　卡尔大佬的100000积分奖励，就在他上面。

　　还真的是非常羡慕。
　　卡尔大佬的奖励，是他一百倍。
　　换做是谁，都会羡慕的吧。
　　但小明哥，也是个开朗的人。
　　知道纠结这事，也没什么用处。
　　而且，一千积分，已经很多了。
　　因为。
　　平常聊天群的积分，只有签到可以获取。
　　对了。
　　还有给新人，讲解聊天群规则。
　　但新人，也不是每天都有的。
　　偶尔来一次新人，也不一定轮得到小明哥讲解。
　　上次他也想讲解来着，结果慢了一步。
　　而且。
　　小明哥也是个有格调的人，总不可能和一堆女生抢这东西。
　　这个任务奖励的一千积分，要签到一两百天，才能得到。
　　也不算少了。
　　如果光靠签到。
　　小明哥估计，自己猴年马月，都拿不到逢魔zi-o卡片。
　　只能做任务。
　　而且，通过这次任务。
　　小明哥，发现了一个快速攒积分的方法。
　　那就是……蹭任务。
　　卡尔大佬，和蜘蛛子的对话。
　　他自然看到了。
　　因为那时候，他还在聊天群里。
　　不然。
　　小明哥运用甲斗王的力量，怎么可能会被攻击到？
　　看到了卡尔大佬，和蜘蛛子的对话。
　　再看看，蜘蛛子和纲手的奖励。
　　小明哥也起了蹭任务的心思。
　　当然，他的骄傲，也不允许自己白蹭。
　　每次执行任务，还是要尽力出手的。
　　而且，顺便多给卡尔大佬做些料理。
　　这样一来。
　　就算有他无法做到的任务，比如说实在太强的敌人。
　　或者将人复活，这样他没办法的任务。
　　也可以获得积分。
　　从蜘蛛子和纲手，获得的积分来看。
　　c级评分，100积分的额外奖励。
　　应该完成任务的状态下，最低的评分了。
　　毕竟。
　　蜘蛛子和纲手，来到这个世界后。
　　没怎么行动。
　　所以。
　　小明哥推测，c级评分。
　　应该是完成任务状态下，最低的评分。
　　当然，这只是推测，小明哥不确定。
　　嗯。
　　既然决定，要给卡尔大佬做料理。

　　那就要好好准备。
　　对了，这次来之前。
　　自己也答应了卡尔大佬。
　　回去就开始做吧。
　　厨师门矢士上线。
　　毕竟。
　　小明哥对自己的厨艺，还是很有自信的。
　　……
　　一击解决了特级诅咒，卡尔没有感到意外。
　　毕竟这个特级诅咒，并不是很强。
　　只是咒术世界，前期出现的一个特级咒灵。
　　当然。
　　就算如此，也是货真价实的特级。
　　在攻击有效的情况下，集束式炸弹，才能打平。
　　但是，对卡尔来说。
　　这种程度，就完全不够看了。
　　任务完成。
　　他们现在，随时可以离开咒术世界，回到自己的世界。
　　但卡尔没有立刻回归。
　　:今天写的快，应该还能再写点，不过写不完一章 了。大佬们早点休息吧
　　第78章 两面宿傩的计划、意外
　　任务完成后，卡尔没有立刻回归自己世界。
　　毕竟这刚来就走，实在没什么体验。
　　回家也没有妹子。
　　留下看看异世界，和其他世界的人物，似乎还挺不错的。
　　而且。
　　蜘蛛子、纲手、小明哥他们，也没离开。
　　纲手来到卡尔面前，笑着说道："卡尔君，依旧这么厉害呐。""是的！"
　　蜘蛛子也在一旁蹦蹦跳跳，"卡尔大佬，超级厉害。"
　　小明哥走到附近，"当然了，毕竟是卡尔大佬嘛。"
　　虎杖悠仁来到卡尔面前。
　　十分客气的，对众人鞠了一躬，"非常感谢各位能来帮忙，谢谢。"卡尔见状，将其扶起，"不用客气。"
　　毕竟，解决那个特级诅咒，没有费什么力气。
　　聊天群给了积分。
　　卡尔本人，也乐得来异世界看看。
　　而且。
　　他做任务，去过的这些世界。
　　卡尔都掌握了其坐标。
　　日后，如果想来。
　　即便当前世界的群员，没有发布任务。
　　他也能依靠，自己穿越世界的能力到达。
　　卡尔是自己想来的，虎杖悠仁有些客气过头了。
　　"对呀对呀，不用这么客气。"
　　蜘蛛子，有些不好意思的笑道："虽然这次，我是来蹭任务的……"小明哥，也在一旁和虎杖悠仁交谈。
　　这时。
　　卡尔看向虎杖悠仁被砍断的手掌，皱了皱眉头。
　　虽然虎杖悠仁，是个体力很好的高中生。
　　但也只是普通人。
　　断掌重生什么的，仅凭虎杖悠仁自己，根本不可能做得到。
　　想要修复那只手，必须要虎杖悠仁体内的特级诅咒。

　　两面宿傩来才可以。
　　毕竟诅咒，和人类不同。
　　他们使用咒力，修复身体很容易。
　　当然。
　　如今虎杖悠仁，也可以使用积分，在聊天群修复伤势。
　　还没等卡尔开口，便听得一道声音响起。
　　"你们……是什么人？"
　　"不像咒术师，也不是诅咒吗……"
　　声音，是从虎杖悠仁身上传来的。
　　但这个嗓音，却不是他的声音。
　　比虎杖悠仁的声音，粗犷一些。
　　"哇！"
　　突然。
　　蜘蛛子指着虎杖悠仁，惊讶的叫道："原来，容器小哥你也不止两只眼睛啊！""而且还多出一张嘴，真是厉害！"
　　众人闻言一愣，看向虎杖悠仁。
　　就见。
　　此刻，虎杖悠仁右眼之下。
　　居然多出了一只眼睛，和一张嘴。
　　这多出的眼睛，与虎杖悠仁瞳孔颜色不同。
　　血红的颜色，而且透露着一股邪恶之意。
　　小明哥皱起眉头，"虎杖，这是怎么回事？"
　　纲手，也有些意外的看着虎杖悠仁。
　　他们两个，不会像蜘蛛子那样。
　　觉得这是因为，虎杖悠仁比普通人，多出一只眼睛和一张嘴。
　　因为。
　　之前虎杖悠仁，还是正常的模样。
　　而且，这个嘴开口说的话。
　　明显不像是，虎杖悠仁所说。
　　语气，声线都不一样。
　　看起来，更像是另外的人。
　　只有卡尔知道，这是怎么回事，
　　说话的，不是虎杖悠仁。
　　而是他体内的特级诅咒。
　　有诅咒之王称呼的，两面宿傩。
　　虎杖悠仁，之所以在聊天群的称呼，是粉发容器。
　　估计就是这个原因。
　　毕竟。
　　在咒术世界。
　　也有一些人，将虎杖悠仁，称呼为容器。
　　……
　　"啊！抱歉。"
　　虎杖悠仁伸出手，挡在两面宿傩的眼睛、嘴巴上。
　　他有些不好意思的开口解释，"这个，是我体内的诅咒……""啊！诅咒？"
　　蜘蛛子一愣，"就和刚才那个，丑八怪一样的怪物嘛？"这时候。
　　虎杖悠仁，左眼下方。
　　再次出现了，两面宿傩的嘴巴和眼睛。
　　他盯着卡尔一行人，露出一个邪恶的笑意。
　　"虽然不是咒术师，也不是诅咒。"
　　"但是感觉，不是一般人，好像很强的样子。"
　　"杀了你们，应该会有不一样的感觉。"

　　刚才。
　　虎杖悠仁所经历的一切。
　　包括来这里执行任务、遭遇特级诅咒、出现莫名其妙的人、击败特级诅咒。
　　两面宿傩，全部知道。
　　甚至。
　　他已经做好。
　　虎杖悠仁，将自己换上场，迎战特级诅咒的准备。
　　毕竟。
　　虎杖悠仁，和旁边那个小鬼。
　　完全不是特级诅咒的对手。
　　虎杖悠仁说过，要对付特级诅咒。
　　不就是把他两面宿傩，换上场吗？
　　虽然，两面宿傩，不喜欢束缚。
　　对于虎杖悠仁，随时可以换自己上场，特别不爽。
　　但没办法。
　　因为。
　　这个身体的支配者，并非是他两面宿傩。
　　而是虎杖悠仁。
　　甚至。
　　虎杖悠仁，可以随时换人。
　　两面宿傩完全无法抵御。
　　但是，他也有自己的想法。
　　这个特级咒灵，自己不出手。
　　虎杖悠仁，和其伙伴，绝对不是对手。
　　因此，自己一定会出场。
　　他决定，如果自己出场。
　　一定要把，虎杖悠仁的伙伴杀死。
　　但没想到，虎杖悠仁伙伴逃离后。
　　这个家伙，居然没有换自己上场。
　　而是突然，找来了一个，穿着奇怪铠甲的人。
　　虽然，那人速度很快。
　　快到自己都无法看清。
　　但无法消灭诅咒。
　　这时候，两面宿傩，放下心来。
　　他自然看得出来，这个穿着盔甲的人，没有太多咒力。
　　所以才，无法消灭那个特级诅咒。
　　既然这样，对自己也毫无威胁。
　　但他没想到，没多过久，居然又来了几个人。
　　其中一个，穿着古怪紧身衣的人，居然瞬间解决了特级诅咒。
　　那速度，他同样无法看清。
　　出于好奇。
　　两面宿傩，才打算开口。
　　而且。
　　他发现，这些人和虎杖悠仁的关系很好。
　　似乎早就认识。
　　这样，应该会顾及虎杖悠仁，无法对自己出手。
　　……
　　"杀了我们？"
　　卡尔闻言，看着两面宿傩的独眼。
　　"做得到的话，尽管来。"

　　"不过现在，你还是乖乖去睡觉吧。"
　　"混蛋！"
　　"不许命令……"
　　两面宿傩的话，还没说完。
　　便感觉一阵困意袭来。
　　而后，便什么都不知道了。
　　蜘蛛子惊讶的说道："那个眼睛和嘴巴，消失了？"
　　"嗯？真的？"
　　虎杖悠仁，摸了摸自己的脸。
　　十分惊讶。
　　他看向卡尔，一副难以置信的神情。
　　"卡尔大佬，你让他离开了吗？"
　　"嗯，"卡尔点头。
　　第79章 卡尔yyds、治疗伤势
　　"卡尔大佬，好厉害。"
　　"你是怎么做到的？"
　　虎杖悠仁，十分惊讶。
　　因为，他就算可以控制自己的身体。
　　甚至随时换两面宿傩上场。
　　也无法禁止对方说话。
　　所以他只能，伸手挡住对方的嘴。
　　但没想到，卡尔居然可以命令对方。
　　两面宿傩态度非常狂傲，经常说一些让虎杖悠仁讨厌的话。
　　但他却不能，命令对方。
　　所以，非常好奇，卡尔是怎么做到的。
　　"没什么，只是一个催眠术而已。"
　　卡尔满不在意的说道。
　　"真厉害！"
　　虎杖悠仁满脸惊叹，"超人先生，可以教教我催眠术吗？""大概不行，这个应该算是天赋。"
　　"好吧。"
　　虎杖悠仁羡慕的说道："这天赋真好啊。"
　　"如果我也有这种催眠术就好了。"
　　"那样，就可以随时让宿傩闭嘴。"
　　卡尔看了他一眼，开口说道："你的伤势不要紧吗？去聊天群商店治疗一下。""啊……"
　　虎杖悠仁闻言，看了眼自己的手。
　　"一时间忘了这回事。"
　　"我现在，就去聊天群看看。"
　　说着，虎杖悠仁便进入了聊天群。
　　卡尔见状，有些欲言又止。
　　之前，他还想说，给虎杖悠仁点积分。
　　记忆力极好的他，自然记得。
　　虎杖悠仁，现在已经没有积分了。
　　因为。
　　之前他发布任务，使用了所有积分。
　　卡尔正准备给他。
　　结果还没等他开口，虎杖悠仁便进入了聊天群。
　　果然。
　　过了几秒钟。
　　虎杖悠仁一脸沮丧的说道："不行啊。"
　　"我没有积分了。"

　　"聊天群鉴定，我这个伤势，需要110积分，才能治疗。"卡尔看了他一眼，"没关系，我给你110积分。"
　　"啊？不用了卡尔大佬。"
　　虎杖悠仁闻言，连忙推辞，"这怎么好意思……"
　　毕竟。
　　卡尔今天，是来帮助他的。
　　现在，任务完成。
　　他还要拿卡尔的积分？
　　感觉有点不太合适……
　　"没关系，反正我积分有很多。"
　　110积分。
　　卡尔的积分，足有几十万。
　　自然不差这110积分。
　　而且。
　　自己这次，完成任务，也获得了十万积分。
　　任务是虎杖悠仁发布的。
　　给他110积分，没什么不可以的。
　　最主要的是，卡尔想这样做。
　　于是，他也没管虎杖悠仁的拒绝。
　　直接进入聊天群，给虎杖悠仁发了110积分的专属红包。
　　—————
　　雪莉：恭喜啊，卡尔先生。
　　雪莉：又完成了一次任务，获得巨额积分。
　　雪莉：不过，这个红包积分，是怎么回事？
　　妹妹是个中二病怎么办：对哦，怎么给虎杖发了个红包呢？
　　天刃王：唉，好可惜。
　　天刃王：我还没找到机会跑路，卡尔大佬已经完成了任务。
　　天刃王：好羡慕纲手和蜘蛛子，我也想蹭任务啊！
　　热血蜘蛛子：嘿嘿嘿！
　　热血蜘蛛子：卡尔大佬yyds!
　　天刃王：yyds是什么意思？
　　热血蜘蛛子：永远滴神
　　天刃王：666
　　天刃王：卡尔大佬yyds!
　　热血蜘蛛子：是的。
　　热血蜘蛛子：粉发容器的手掌，被砍掉了。
　　热血蜘蛛子：在商城修复，需要积分。
　　热血蜘蛛子：不过，他刚刚发布了任务。
　　热血蜘蛛子：所以，卡尔大佬给他发了治疗伤势的积分。
　　雪莉：卡尔先生，居然出乎意料的是个好人。
　　妹妹是个中二病怎么办：原来是这样。
　　妹妹是个中二病怎么办：我还好奇，卡尔大佬为什么会给粉发容器发红包呢。
　　妹妹是个中二病怎么办：虎杖你尽管去治疗，如果积分不够，我也可以送你一些。
　　妹妹是个中二病怎么办：@粉发容器
　　天刃王：我也是我也是。
　　毕竟。
　　都是群里的成员。
　　虎杖悠仁，加入聊天群这些天。
　　偶尔也和成员聊过天。
　　大家知道，这是一个热血少年。
　　现在对方，手掌被切断。

　　他们自然希望可以帮忙。
　　……
　　咒术世界
　　小明哥、蜘蛛子、纲手三位，也在劝说虎杖悠仁。
　　毕竟治疗伤势要紧。
　　虎杖悠仁闻言，也觉得如此。
　　但确实不好意思要卡尔的积分。
　　他想了想，开口说道："那就当是我和卡尔大佬借的。""以后有了，我再还给他。"
　　"嗯，快去治疗吧。"
　　"好。"
　　于是，虎杖悠仁便进入了聊天群。
　　这时候，他正好看到。
　　许多群成员，都说要给他积分治疗。
　　这让虎杖悠仁非常感动。
　　—————
　　粉发容器：谢谢大家
　　粉发容器：不过卡尔大佬的积分，就够了。
　　粉发容器：不用其他的了。
　　妹妹是个中二病怎么办：好吧，不够的话叫我。
　　天刃王：我也是。
　　粉发容器：多谢多谢。
　　说着。
　　他将卡尔发送的红包领取。
　　然后，便去了聊天群治疗伤势。
　　因为之前，他已经在聊天群商店，鉴定过伤势。
　　所以卡尔发送的积分，刚好治疗。
　　虎杖悠仁，只觉得一股暖暖的力量，包围着他。
　　但很快，这力量便消失了。
　　他的意识，退出聊天群。
　　第一反应。
　　就是自己的身体，充满了活力。
　　刚才，他不仅仅是被切断手掌。
　　还被特级诅咒，攻击了几次。
　　虽然没有大碍，但也受了一些伤。
　　现在，完全没有疼痛的感觉。
　　虎杖悠仁，下意识抬起自己的手掌。
　　果然。
　　原本被切断的手掌，已经恢复如初了。
　　聊天群……真不错啊。
　　一旁。
　　小明哥等人。
　　看到虎杖悠仁，断肢重生。
　　非常惊讶。
　　同时，暗自记下这个事情。
　　毕竟，谁也不能保证自己不受伤。
　　日后。
　　如果伤势严重，也可以用聊天群治疗。
　　虎杖悠仁看向一旁的卡尔，连忙说道："谢谢卡尔大佬。""不用客气。"
　　卡尔点头。
　　接着，他对众人问道："我们现在可以回归自己的世界。""你们要回去吗？"

　　"难得出来一次。"
　　蜘蛛子立刻回应，"我想在这里多待一会儿。"
　　"最起码，要吃点好吃的吧？"
　　纲手点头，微笑着说道："我也想多待一会儿呢。"
　　小明哥点头，"我也是。"
　　虎杖悠仁见状，开口说道。
　　"既然这样，那我请大家去吃饭吧！"
　　"就当是感谢各位，来我的世界帮忙了。"
　　"好呀好呀！"
　　蜘蛛子立刻答应。
　　其他人，也没有拒绝。
　　于是，一行人便决定，出去吃饭。
　　第80章 两个选择、美少女蜘蛛子
　　"话说。"
　　正向外面走的时候，小明哥突然开口了。
　　"虎杖所在的这个世界，外表看起来，还是正常的世界吧？""是的。"
　　虎杖悠仁下意识点头，"怎么了吗？"
　　随后，非常诧异的看向对方。
　　他不知道，小明哥问这个，是什么意思。
　　蜘蛛子、纲手也好奇的望了过来。
　　"正常世界的话。"
　　"我们带着蜘蛛子去餐厅，应该会引起搔乱的吧？"
　　小明哥，向蜘蛛子所在的地点示意。
　　"毕竟，蜘蛛子是这么大的蜘蛛。"
　　"颜色也不一般。"
　　"普通人看到，肯定会害怕。"
　　"专业人员见到。"
　　"说不定会误认成诅咒，直接动手了。"
　　"对哦！"
　　虎杖悠仁看向蜘蛛子，下意识点头。
　　蜘蛛子，虽然个头不太大。
　　还没人类躯体，一半大小。
　　但这个体积，对比起普通蜘蛛，那简直是太大了。
　　谁见过，小半个人那么大的蜘蛛？
　　如果被咒术师见到，肯定会当成诅咒了。
　　虎杖悠仁沉思起来，"怎么办呢……"
　　其余人，也犯了难。
　　看着蜘蛛子，满脸忧愁。
　　"哇！"
　　蜘蛛子非常难过，"不是吧？"
　　"这么说，我没法去餐厅吃饭了？"
　　原本，她就在迷宫，吃那些难吃的青蛙。
　　改善伙食的时候，就是十花给她做的料理。
　　现在，好不容易来到异世界。
　　要去餐厅吃饭。
　　结果发现，居然不能去吗？
　　这简直太让人难过了！
　　"放心吧，没事的。"
　　"我们正常去就行。"
　　这时，一道声音传来。

　　蜘蛛子闻言，充满希翼的看了过去。
　　发现，说话的人，是卡尔。
　　蜘蛛子忍不住问道："卡尔大佬，我们真的能去餐厅吗？""没错。"
　　一旁，小明哥问道："可是，蜘蛛子的外形……"
　　"放心吧，我能解决。"
　　卡尔解释道："我可以将遇到的人，全部催眠。"
　　"让他们误以为，蜘蛛子是个正常的人。"
　　"或者，我可以让蜘蛛子隐身。"
　　"这样，其他人就看不到蜘蛛子了。"
　　小明哥点点头，"原来如此，真是了不起。"
　　"哇！"
　　蜘蛛子，激动的挥舞小爪子，"卡尔大佬真棒！"
　　"永远滴神！"
　　纲手笑道："不愧是卡尔君，真是厉害。"
　　虎杖悠仁赞同般说道："超人先生真棒。"
　　在场众人。
　　无一例外，全部相信了卡尔所言。
　　虽然，这听上去，有点难以置信。
　　但他们，也不是刚刚加入聊天群。
　　知道卡尔的力量，非常强大。
　　甚至可以穿越时间，复活其他人。
　　和这个相比。
　　催眠、隐身什么的。
　　就不值一提了。
　　而且，卡尔这样的大佬，也没必要欺骗他们。
　　"蜘蛛子。"
　　卡尔看向蜘蛛子，"你想让我催眠别人，让他们以为你是人类。""还是想让我，帮你隐身？"
　　"嗯……"
　　蜘蛛子思考了片刻。
　　然后回应，"催眠别人吧。"
　　"不然吃饭的时候，少了餐具什么的，会让人觉得怪怪的。""好。"
　　卡尔想了想，点头答应。
　　一行人便兴高采烈的出发了。
　　商量着要吃什么东西。
　　最终，经过商讨，决定要去日料店吃铁板烧。
　　走出宿舍的时候。
　　正好见到了，留在这里的伊地知。
　　他作为后勤人员，自然是要在这里的。
　　伊地知见到卡尔一行人，非常惊讶。
　　"虎杖？"
　　"伏黑和钉崎呢？"
　　"这些人是……"
　　毕竟。
　　他是看着虎杖悠仁、伏黑惠、钉崎野蔷薇三人进入宿舍的。
　　这怎么过了一会儿，伏黑和钉崎不见了。
　　多出来四个人？
　　而且有一个人，还在cos超人。
　　四个人的颜值，也非常高。
　　简直像看到了明星一样。
　　"啊！"

　　虎杖悠仁闻言，也非常震惊。
　　"对了，还有伏黑和钉崎！"
　　之前，一直在和卡尔等人交谈。
　　完全把伏黑惠、钉崎野蔷薇的事情忘记了。
　　现在伊地知提起，他才想到。
　　虎杖悠仁立刻对卡尔等人说道："卡尔大佬，你们稍微等我一下。"小明哥提议道："要不，我们一起去找他们吧？"
　　卡尔却是开口说道："我去吧，很快回来。"
　　原本准备吃饭，卡尔当然也不希望浪费时间。
　　虎杖悠仁，自然不好意思麻烦卡尔，连忙说道："不用麻烦卡尔大佬……"话还没说完。
　　他只感觉，眼前一花。
　　然后。
　　伏黑惠、钉崎野蔷薇二人，便出现在他面前。
　　此刻，两个人正一脸茫然。
　　完全搞不清楚，发生了什么事情。
　　钉崎野蔷薇，正手持咒具，似乎准备战斗。
　　"虎杖？"
　　"这是怎么回事？"
　　二人愣了好一会儿，看到虎杖悠仁和伊地知，这才反应过来。
　　"伏黑、钉崎！"
　　这时候，虎杖悠仁也刚刚反应过来。
　　不用想。
　　也知道是卡尔大佬出手，将他们带过来的。
　　虎杖悠仁，看着二人，开口问道："你们没事吧？"
　　"呃……"
　　"没事倒是没事，但我这是怎么过来的？"
　　"我也不清楚，之前正在战斗呢。"
　　二人开口询问。
　　虎杖悠仁解释道："我的……朋友，把你们带过来的，放心吧。"随即，他开始为众人，介绍卡尔等人。
　　"不是吧！"
　　钉崎野蔷薇闻言，难以置信，"虎杖，你居然认识这么多帅哥美女！""他们是谁，都是偶像明星吗？"
　　"哇！"
　　"还有这个白色头发的少女，简直太漂亮了。"
　　她走到蜘蛛子面前，围着蜘蛛子感叹。
　　"呃……"
　　小明哥、虎杖悠仁、纲手、蜘蛛子四人闻言，有些诧异。
　　蜘蛛子，白色头发的少女？
　　漂亮？？
　　虎杖悠仁忍不住问道："白色头发的少女？"
　　"你是说，这位蜘蛛子小姐吗？"
　　"原来她叫做织珠子啊？"
　　钉崎野蔷薇点头。
　　"对啊，你不觉得她很漂亮嘛？"
　　"是很漂亮。"
　　一旁，卡尔笑着点头。
　　在这些人，见到蜘蛛子那一刻。
　　卡尔便将他们催眠了。
　　所以，在他们眼里。
　　蜘蛛子，并不是蜘蛛形的魔物。
　　而是其日后成神，那一身纯白的模样。
　　说是一句美少女，丝毫不为过。

　　虎杖悠仁等人。
　　听到卡尔所言，也想起了之前说过，催眠的事情。
　　看起来，卡尔大佬应该是将他们催眠了。
　　第81章 羡慕的钉崎、离去
　　之前。
　　卡尔讲过，为了避免引起骚乱。
　　会将看到蜘蛛子的人，全部催眠。
　　所以，看到伏黑惠他们的反应。
　　小明哥一行人，也将这事情想了起来。
　　"那个……"
　　这时。
　　伏黑惠像是想到了什么，开口问道：
　　"虎杖，你刚才说，是你的朋友把我们带过来了？"
　　"啊？啊，是……"
　　原本正打量蜘蛛子的虎杖，闻言下意识点头。
　　"可是。"
　　"刚才我还在路上，寻找钉崎，完全没看见什么人。"
　　钉崎野蔷薇也点头说道："对啊，我也正在战斗呢，没看到人哎。""啊……这个嘛。"
　　"可能是因为，我朋友的速度太快了。"
　　"你们没反应过来吧。"
　　虎杖悠仁，想起之前的事情，开口回应。
　　卡尔刚刚降临的时候。
　　他还想说，要卡尔注意一下，拥有咒力才能消灭诅咒。
　　结果话还没说完，卡尔便将那诅咒击杀。
　　那个速度。
　　感觉比假面骑士还要迅速。
　　伏黑、钉崎反应不过来，也正常。
　　"这么快？"
　　伏黑惠却感觉有些难以置信。
　　对方的速度，如此之快。
　　快到他甚至根本反应不过来。
　　伏黑惠的第一反应，就是不相信。
　　以为虎杖悠仁在开玩笑。
　　但是。
　　他和钉崎野蔷薇两个人，此刻确实出现在这里。
　　这是无可争议的事实。
　　也就是说。
　　虎杖悠仁所说，那看似不可能的事情。
　　居然是真的。
　　速度这么快……
　　思索片刻，伏黑惠开口说道。
　　"不过，那里面有数只诅咒。"
　　"我们得通知高专。"
　　想到这，他看向虎杖悠仁。
　　"虎杖，那只特级诅咒，怎么样了？"
　　与两面宿傩的想法一致。
　　伏黑惠，也以为虎杖悠仁会切换宿傩。
　　然后解决特级诅咒。
　　虽然都是特级诅咒。
　　但是，千年前的诅咒之王。

　　甚至手指，都无法摧毁，被列为s级咒物的两面宿傩。
　　与一个，籍籍无名的特级诅咒战斗。
　　结果当然谁都知道。
　　"啊，放心吧。"
　　虎杖悠仁，爽朗的笑道："托了卡尔大佬的福，那个诅咒，已经被消灭了。""卡尔大佬？"
　　伏黑惠一愣。
　　这是谁？
　　对了，是虎杖悠仁的朋友。
　　刚才虎杖给他们介绍过。
　　是那个穿着超人战衣，cos超人的黑发男子。
　　难道。
　　消灭特技组咒的，不是两面宿傩？
　　而是虎杖悠仁的朋友？
　　"那，那我们先去，把其余诅咒的事情汇报给高专。"
　　"不必了，那些诅咒，全部清理掉了。"
　　就在这时，一道声音响起。
　　伏黑惠抬头一看。
　　发现说话的人，不是别人。
　　正是那位叫做卡尔的人。
　　???
　　真的假的。
　　不仅消灭了特级诅咒，然后用极快的速度，将他们带到这里。
　　甚至，还消灭了抓走钉崎野蔷薇的诅咒吗？
　　伏黑惠没有说话。
　　而是做了一个手势。
　　"玉犬！"
　　下一刻。
　　一只黑色的神犬，出现在他身旁。
　　这是伏黑惠的式神。
　　拥有追逐，吞噬诅咒的能力。
　　刚才。
　　他的式神，已经找到钉崎野蔷薇的位置。
　　并且感知到了，钉崎周围，有许多诅咒。
　　伏黑惠，和黑色式神交流一番。
　　得到的信息，让他非常惊讶。
　　之前感知到，聚拢在钉崎野蔷薇周围的诅咒。
　　气息全部消失。
　　也就是说，被消灭了。
　　伏黑惠下意识看向卡尔。
　　这个男人说的没错。
　　诅咒，全部被消灭了。
　　不仅消灭了特级诅咒，还将其余的诅咒，也消灭了。
　　而且。
　　在他和钉崎野蔷薇没反应过来时。
　　将他们两个人，带到这里。
　　这样吗……
　　这个人，究竟是什么实力？
　　特级？
　　要知道。
　　伏黑惠，本身便是天才咒术师。

　　刚入学，就被评为二级咒术师。
　　但卡尔的所作所为，却让他非常吃惊。
　　这些事情。
　　甚至普通的特级咒术师，都无法做到。
　　但是，这不合常理。
　　因为，在他们这个咒术世界。
　　目前，只有四位特级咒术师。
　　这四位，毫无疑问的位于咒术师最顶点。
　　都是家喻户晓的人物。
　　这位卡尔，如果是特级咒术师。
　　为什么伏黑惠从没听过，对方的名讳？
　　"敌人都已经解决，你们可以放心回去交付任务。"
　　"当然，不放心也可以回去检查。"
　　"不过，我们可要先行离开了。"
　　卡尔向伏黑惠等人点点头，然后便向大门处走去。
　　毕竟，他们还要去吃饭。
　　对于这些不是群员的人，卡尔虽然有些兴趣。
　　但也不想，耽误自己用餐的兴致。
　　"告辞。"
　　小明哥等人，见状也跟着卡尔离去。
　　"伏黑、钉崎，你们先回去吧。"
　　"我陪这些朋友吃个饭，然后再回去。"
　　"一会儿见。"
　　说完。
　　虎杖悠仁，挥了挥手，向卡尔等人追去。
　　"啊！"
　　钉崎野蔷薇，看着一行人的背影。
　　羡慕的叹了口气，"真好啊。"
　　"虎杖他们去聚餐了，我也好想去啊。"
　　"说起来，虎杖是怎么认识那么多帅哥美女的。"
　　"明明他那么普通……"
　　与钉崎野蔷薇的羡慕不同。
　　伏黑惠，则是满脑子疑惑。
　　毕竟，能击败特级咒灵，绝对是特级咒术师。
　　但自己，却没听过对方的名字。
　　而且，伏黑惠感觉。
　　那一行四个人，都不是一般人。
　　很神秘。
　　但是。
　　那些人，作为虎杖悠仁的朋友。
　　应该不会是什么坏人。
　　得出这个结论，并不是因为伏黑惠相信卡尔一行人。
　　而是因为。
　　他相信自己的伙伴，虎杖悠仁。
　　看起来，只能等虎杖回来，再询问他了。
　　……
　　"伊地知先生。"
　　伏黑惠开口说道："我和钉崎去里面看看情况。"
　　伊地知十分担忧："可是，里面还有特级咒灵……"
　　"没事。"

　　"虎杖不是说了，特级咒灵，被解决掉了。"
　　伊地知保持怀疑态度，"那可是特级，那个人，能消灭特级吗？""看看不就知道了。"
　　虽然是这么说。
　　伏黑惠，通过玉犬的感知。
　　可以确定。
　　面前的宿舍里，没有任何诅咒的气息。
　　现在回去检查，也只是确定一下而已。
　　"可是……"
　　伊地知还想说些什么，伏黑惠却已经转头进入宿舍。
　　"走吧，钉崎。"
　　"我们进去看看。"
　　钉崎野蔷薇转头，看了伏黑惠一眼。
　　迈步跟上。
　　第82章 自恋的小明哥、让人羡慕的卡尔
　　一边走着，钉崎野蔷薇还在碎碎念的说着说么。
　　"真羡慕虎杖啊，我也想和那些明星一样的人物聚餐。""不过，我还是去找诅咒报仇好了。"
　　"希望那些诅咒没死吧……"
　　伏黑惠有些无语。
　　看了她一眼，没说什么。
　　二人进入宿舍。
　　几分钟后，逛完宿舍。
　　钉崎野蔷薇，有些不爽的说道："切！"
　　"那些诅咒，真的不见了啊。"
　　"看来是被消灭了。"
　　"可恶，我还想亲自报仇呢！"
　　"算你们便宜！"
　　他们两个。
　　找了好一会儿，都没有发现诅咒的身影。
　　无论是伏黑惠，和虎杖悠仁遭遇的特级诅咒。
　　还是钉崎野蔷薇，遇到的那几只诅咒。
　　无一例外，全部被消灭了。
　　伏黑惠，倒是没有感觉意外。
　　毕竟，他有式神，玉犬。
　　他的玉犬，擅长的便是追逐，吞噬诅咒。
　　追逐目标，自然可以闻到对方的气味。
　　但是。
　　之前玉犬已经告知他，宿舍里面，并没有诅咒的存在。
　　也就是说。
　　所有的诅咒，都被消灭了。
　　如今，伏黑惠只是来确定一下。
　　"走吧，回去吧。"
　　伏黑惠说道："这件事情，得和五条老师说说。"
　　毕竟，那可是能够消灭特级诅咒的存在。
　　虽然。
　　那一行人，像是普通人一样。
　　伏黑惠，并没有在他们身上感知到咒力。
　　但是，能够消灭特级诅咒。
　　本身也得是特级才行。
　　这一点，毫无意外。
　　而且，不仅是那位消灭诅咒的卡尔。

　　其他人，看起来都不是什么一般人。
　　"好吧好吧，回去吧……"
　　钉崎野蔷薇点头答应。
　　而后。
　　二人乘坐伊地知的车子，返回高专。
　　……
　　卡尔一行人，则是在附近找了一家餐厅。
　　餐厅里面，许多客人都会时不时地，看向他们这桌。
　　餐厅外面。
　　一些路过的客人，大多也会向他们这边，看上几眼。
　　正在等待食物的虎杖悠仁，有些在意。
　　"说起来，这些路人，为什么总看我们啊？"
　　"谁知道呢。"
　　一旁，正在在喝果汁的小明哥，摆了个造型。
　　"大概。"
　　"是因为，我和卡尔大佬这样的美男子在这里吧。"
　　"……"
　　虎杖悠仁闻言，有些无语。
　　蜘蛛子，纲手也纷纷看向小明哥。
　　这个路过的假面骑士，未免有些太自恋了吧。
　　就连卡尔，而忍不住笑着开口。
　　"士，你要说就说自己，我可没这么大魅力。"
　　"谦虚了，卡尔大佬。"
　　谁知。
　　小明哥闻言，义正言辞的说道："你的颜值，足以和我五五开。""是吗？那我还真是厉害……"
　　卡尔神情古怪的点点头。
　　实际上。
　　餐厅周围，有很多人围观。
　　卡尔已经知道是为什么了。
　　因为蜘蛛子。
　　虽然。
　　在这个咒术世界，也有很多喜欢cospiay的人。
　　但是像蜘蛛子这样，漂亮的白发少女，却非常少见。
　　毕竟，那个发色，和假发发色差距太大。
　　感觉像是天生的一般。
　　当然，如果卡尔解除催眠术。
　　恐怕，这些围观的路人。
　　见到小半个人大小的蜘蛛，应该会吓得四散而逃。
　　至于卡尔，为什么会知道路人围观的原因？
　　因为他们刚到的时候，卡尔也好奇，为什么这么多人围观。
　　使用读心术后，卡尔便知道了原因。
　　很快，便有厨师，拿着食材接近。
　　小明哥特意选了一个，比较高端的餐厅。
　　铁板烧，都是厨师拿食材，当场现做的。
　　一个中年厨师，一边制作食物，一边为众人讲解。
　　"尊敬的客人，现在烹制的是a5级神户和牛。"
　　"养殖地点在……"
　　厨师吹的天花乱坠，意思就是一个。
　　这个肉质，特别好。
　　而且很贵。

　　不过厨师的手法，看着还挺熟练。
　　行云流水。
　　不过，卡尔并没有太过在意。
　　他在漫威世界，约会时。
　　也去过许多，米其林星级餐厅。
　　其中a5和牛，作为霓虹国较为名贵的食材。
　　他自然也吃过。
　　和普通牛肉，也就是口感上有些区别。
　　吃多了，感觉也就那样。
　　所以，他对这个铁板烧，没有太多期待。
　　而一旁，蜘蛛子、虎杖悠仁、纲手则是满眼星星。
　　十分期待的看着厨师操作。
　　望眼欲穿的，等厨师做好。
　　立刻品尝起来。
　　"啊！好烫！"
　　虎杖悠仁惊叫道。
　　但还是满脸享的品尝。
　　"太好吃了，这才是真正的料理啊！"
　　蜘蛛子感叹道："和这个相比，我在迷宫吃的东西，简直就不是人吃的。""不，不是蛛吃的！"
　　纲手和小明哥，品尝食物，也面带笑容。
　　卡尔等晾了一会儿，等温度下降，也品尝起来。
　　这是铁板烧，居然比他想象中好吃一些。
　　和他在漫威世界，米其林星级餐厅，吃的和牛。
　　居然差不太多。
　　这倒是让卡尔有些惊讶。
　　虽然这个店面，价格有些昂贵。
　　但和米其林星级餐厅，还是有很大差距。
　　但味道，几乎同样美味。
　　这倒算是意外之喜了。
　　于是，卡尔也大快朵颐的吃起来。
　　吃了一会儿，虎杖悠仁一边吃肉，一边看向其他人：
　　"各位，我还挺好奇的，你们平时都在做什么啊？"
　　"在不同世界旅行，几百邪恶的敌人，拯救世界。"
　　"我们那边在打仗。"
　　"我在迷宫猎杀魔物，那些魔物超难吃！"
　　……
　　众人纷纷交谈。
　　这时，只有卡尔没说话。
　　虎杖悠仁看向卡尔，"你呢，卡尔大佬？"
　　小明哥理所当然的说道："卡尔大佬是超人，肯定在拯救世界啊！"蜘蛛子开口说道："没错，我觉得也是。"
　　卡尔闻言，看了他们一眼。
　　虽然，好像感觉没错。
　　他自己也解决了不少反派。
　　但就像是之前，在群里说的，他可是富豪。
　　怎么可能天天去找反派麻烦。
　　缓缓说道："偶尔解决一些反派。"
　　"大多数时候，都在做想做的事情。"
　　"想做的事情？那是什么？"
　　虎杖悠仁问道。
　　"所有。"

　　"飞行、游玩、美食……"
　　"毕竟我是个富豪，想做什么就做什么。"
　　卡尔解释。
　　虎杖悠仁闻言，忍不住说道："好吧，听起来好让人羡慕啊。"其余人，也赞同般点头。
　　毕竟。
　　卡尔拥有如此强大的力量，又有钱。
　　简直太让人羡慕了。
　　第83章 新能力、回归世界
　　这时。
　　小明哥想到了什么，开口问道："卡尔大佬。"
　　"我挺好奇，被你催眠的那些路人。"
　　"看蜘蛛子是什么样子的？"
　　这话一出，虎杖悠仁、纲手。
　　甚至蜘蛛子本人，也都好奇的看了过来。
　　毕竟
　　钉崎野蔷薇的反应，他们都还记得。
　　对路人视角中，蜘蛛子的外貌，都很感兴趣。
　　"既然你们想看，那就看看吧。"
　　卡尔喝了口果汁，然后将众人催眠。
　　"看吧。"
　　这就……催眠了？
　　小明哥有些诧异。
　　他完全没什么反应啊。
　　小明哥下意识，看向蜘蛛子。
　　突然，他神情一滞。
　　就见，蜘蛛子所在的座位上。
　　半人大小的蜘蛛子，已经消失。
　　取而代之的，是一个仿佛漫画中走出来的少女。
　　这少女浑身纯白，双眸微闭。
　　纲手和虎杖悠仁，也被这一幕震惊。
　　蜘蛛子本人，看着自己的模样，都忍不住惊讶起来。
　　"哇！"
　　"这是我嘛？"
　　"好漂亮啊！"
　　众人围着打量着蜘蛛子。
　　只有卡尔，淡定的吃着和牛。
　　毕竟。
　　他前世，见过不少次了。
　　蜘蛛子的模样，只是她成神后的样子而已。
　　激动了一会儿，蜘蛛子突然想起。
　　之前，十花让她拍照的事情。
　　如果，她能用这个形态拍照，岂不是美滋滋？
　　于是。
　　她对卡尔问道："卡尔大佬，我想拍点照片。"
　　"我这个外形，拍照片的时候，能显示出来嘛？"
　　蜘蛛子的双眼之中，满是希翼之色。
　　毕竟，她这个外形，真的是太漂亮了。
　　然而。
　　卡尔的回应，却让她非常失落。
　　"不行。"

　　"啊？"
　　蜘蛛子忍不住问道："为什么呀……"
　　卡尔解释道："我这个能力，是催眠，而不是变形。"
　　"我没有改变你的外观，只是将看到的人，全部催眠了而已。""实际上，你还是之前那个样子。"
　　"好吧，这样啊……"
　　蜘蛛子闻言，点了点头。
　　然而，就在这时候，卡尔却突然说话了。
　　"不过，变形的能力，我也有。"
　　"要不要，把你变成催眠中的模样？"
　　"变了之后，可以拍照。"
　　"啊？"
　　蜘蛛子一愣，而后立刻答应，"好呀好呀！"
　　"卡尔大佬你能变形，为什么不直接用呢？"
　　卡尔笑了笑，没有说话。
　　实际上。
　　他之前，不能改变其他人外观。
　　只不过，刚才蜘蛛子问的时候。
　　卡尔也在想，为什么自己没有。
　　结果，两秒钟后。
　　他就有了，一个名为变形术的能力。
　　这个能力，可以改变任何物体的外观。
　　包括生命。
　　只不过。
　　这些事情，他自然不会和蜘蛛子说。
　　卡尔看了蜘蛛子一眼，然后开口说道："好了。"
　　"这就好了？"
　　"我试试。"
　　蜘蛛子有些诧异。
　　然后，她使用了聊天群的拍照功能。
　　拍了几张照片。
　　自己单独的照片，和聊天群成员，一起的照片。
　　都有。
　　看着照片中，自己那白发少女的形象，蜘蛛子简直要泪目了。
　　"哇，这也太漂亮啦！"
　　"多谢卡尔大佬！"
　　拍完照片，蜘蛛子便继续吃饭了。
　　毕竟，这铁板烧太好吃了。
　　迷宫里完全吃不到这种美味。
　　至于照片，还是等吃完再发吧。
　　……
　　一顿饭，吃了一个多小时。
　　结账的时候，店员核对了数次账单。
　　这才对一行人说道："您好，消费共922386元。"
　　"什么！"
　　原本正打算结账的虎杖悠仁，闻言直接傻了。
　　因为。
　　这里，是他的世界。
　　虎杖悠仁作为东道主，而且卡尔他们，也是为了帮忙才来。
　　这顿饭，理应由他请客。
　　可是……这个价格。

　　九十多万？
　　他就算想拿钱，手里也没那么多钱。
　　"我来吧。"
　　就在虎杖悠仁为难的时候，卡尔拿出几十张万元大钞结账。
　　虽然身为富豪，卡尔一直都是刷卡结账。
　　但在其他世界，卡尔的钱，估计也取不出来。
　　他只能在聊天群商店，用积分兑换。
　　这一顿饭，价格还算合理。
　　因为他们吃的，都是比较昂贵的食材。
　　卡尔、虎杖悠仁、蜘蛛子的食量也比较大。
　　吃个九十多万，也不算多。
　　当然，这是霓虹国的金钱。
　　换做美刀，大概是八千多块的样子。
　　真的不算多。
　　他们吃的数量、单价在这。
　　至于谁付钱，卡尔当然不会在意。
　　吃的开心就好。
　　他兑换金钱，也只用了八十多积分。
　　对手握几十万积分的卡尔来讲。
　　这顿饭，和买了一个五毛钱雪糕，没什么区别。
　　店员检验了一下，确定是真钞。
　　开始给卡尔找钱。
　　"欢迎下次光临！"
　　卡尔一行人，在店员的欢送中离开。
　　"卡尔大佬，太感谢你了。"
　　餐厅外。
　　虎杖悠仁对开口卡尔道谢。
　　"真是不好意思，明明说好了我请客……"
　　"没关系，不用在意。"
　　卡尔笑了笑。
　　"对啊，虎杖你不用在意。"
　　小明哥也安慰道："卡尔大佬本来就是个富豪，积分也多。""别太在意了。"
　　"好吧，还是要谢谢卡尔大佬。"
　　这时候，虎杖悠仁的手机响起。
　　看了一眼，是伏黑惠。
　　"抱歉，我接个电话。"
　　他对卡尔等人说道。
　　"嗯。"
　　虎杖悠仁，走到一旁接电话。
　　没多久，便走了回来。
　　虎杖悠仁有些为难的说道：
　　"那个……卡尔大佬，学校正叫我回去。"
　　"没事，那你就回去吧。"
　　卡尔回应，"吃完饭，我们也差不多应该离开了。"
　　"没错，我也有些事情要处理。"
　　小明哥说道。
　　其余人，也表示要离开了。
　　"真是抱歉，下次大家再过来，我一定请你们吃好吃的。"虎杖悠仁微微鞠躬。
　　卡尔笑道："没关系，回去吧。"
　　"大家再见。"

　　虎杖悠仁与众人告别后，便现向着地铁跑去。
　　正主都走了。
　　卡尔等人，也准备离开。
　　互相告别后，卡尔便回到了自己的世界。
　　……
　　回到自己家中，卡尔便坐在柔软的沙发上。
　　现在，天色渐黑，已经是晚上了。
　　不过，之前他已经吃过晚餐。
　　现在没有必要，再去吃饭。
　　看了托尼斯塔克一眼。
　　发现对方，现在仍旧在别墅中。
　　卡尔准备休息了。
　　吃完饭。
　　然后休息，简直不要太舒服。
　　第84章 美少女蜘蛛子上线、夸奖
　　卡尔回到自己的世界。
　　看了一眼托尼斯塔克，便准备洗漱休息了。
　　毕竟饭也吃完了，又没什么事情。
　　就在这时候。
　　卡尔心念一动，进入聊天群中。
　　……
　　路过的假面骑士：卡尔大佬。
　　路过的假面骑士：你要的料理，下次再给你做吧？
　　路过的假面骑士：毕竟，我们刚刚吃过饭。
　　路过的假面骑士：@人间之神
　　人间之神：嗯，好。
　　路过的假面骑士：ok,那我先下了。
　　路过的假面骑士：好好休息一会儿。
　　人间之神：去吧。
　　热血蜘蛛子：（？°？°？）唔，吃得好饱。
　　热血蜘蛛子：我也想去休息。
　　热血蜘蛛子：决定了，找个安全的地方，然后准备休息吧！
　　妹妹是个中二病怎么办：真羡慕你们啊。
　　妹妹是个中二病怎么办：还能在其他世界聚餐。
　　这时候。
　　蜘蛛子看到十花，想起之前十花要她拍的照片。
　　而且。
　　因为照片确实好看，蜘蛛子也非常想发出来。
　　热血蜘蛛子：十花姐姐，你之前要的照片，我给你拍了。
　　热血蜘蛛子：现在给你发过去嘛？
　　妹妹是个中二病怎么办：拍了？发过来吧。
　　天刃王：围观。
　　雪莉：我还挺好奇，蜘蛛魔物是什么样子的。
　　……
　　……
　　……
　　蜘蛛子，一连发了好几张照片。
　　都是吃饭时拍的。
　　雪莉：……
　　妹妹是个中二病怎么办：（o）哇！

　　妹妹是个中二病怎么办：这是你们吗？
　　热血蜘蛛子：是的！
　　妹妹是个中二病怎么办：这些食材，感觉很不错。
　　身为餐厅主厨，十花很快便发现了食材的问题。
　　热血蜘蛛子：?（w）？嘿嘿，是很贵。
　　热血蜘蛛子：假面骑士选的店。
　　天刃王：那个烤肉，好像很好吃的样子！
　　蜘蛛子：嗯嗯，超好吃！
　　长城守卫军指挥官：这就是其他世界的客栈吗？
　　长城守卫军指挥官：这些食物，看着真不错。
　　天刃王：真好啊，我也超想去的。
　　天刃王：可惜了，没溜出去。
　　妹妹是个中二病怎么办：这个白发少女好漂亮！
　　妹妹是个中二病怎么办：这是谁啊，纲手嘛？
　　热血蜘蛛子：不是哦，那个金色头发的美女，是纲手姐姐。
　　天刃王：那白色头发的呢？是谁……
　　天刃王：穿着披风的帅哥，是卡尔大佬。
　　天刃王：粉色头发的男生，是粉发容器。
　　天刃王：金发的少女，是纲手。那个穿着品红色衬衫的人，应该是假面骑士。
　　天刃王：那你呢？蜘蛛子你发的照片，怎么没有你啊？
　　卡尔在聊天群发过照片，凯莎和十花，都看到过。
　　其余的人，大概也能猜出来。
　　唯独找不到蜘蛛子。
　　毕竟。
　　那些照片里面，任何一张，都没有类似蜘蛛的存在。
　　热血蜘蛛子：（？￣？￣？）嘿嘿，最中间那个。
　　热血蜘蛛子：白色头发的美少女，就是我啦！
　　热血蜘蛛子：请叫我美少女蜘蛛子！
　　妹妹是个中二病怎么办：哇！蜘蛛子好漂亮！
　　天刃王：没错，像是漫画中走出来的一样。
　　长城守卫军指挥官：确实很漂亮。
　　热血蜘蛛子：嘿嘿！我也这样觉得。
　　雪莉：蜘蛛子居然出乎意料的美丽。
　　雪莉：说起来，蜘蛛子你不是什么蜘蛛怪吗？
　　雪莉：难道拥有切换人性的能力吗？
　　妹妹是个中二病怎么办：还能这样没？听起来好厉害。
　　热血蜘蛛子：（？？？？？？）？？哈哈哈，没那么夸张啦。
　　热血蜘蛛子：我是蜘蛛没错，但是没什么切换成人性的技能。
　　热血蜘蛛子：其实，照片上那么好看。
　　热血蜘蛛子：是因为卡尔大佬，帮我变成了人形。
　　雪莉：卡尔大佬变的？？
　　雪莉：他不是超人吗？没听过超人有这种能力啊。
　　妹妹是个中二病怎么办：确实，我也没听过。
　　天刃王：超人……是卡尔大佬吗？
　　因为蜘蛛子发了照片。
　　所以，大部分对超人比较了解的人。
　　结合之前的事情，都猜到卡尔的身份。
　　不过嘛，也并不是每个世界，都有超人的传说。
　　比如，现在凯莎所处的地点。
　　当然，纲手和苏烈，同样如此。

　　妹妹是个中二病怎么办：呃……
　　妹妹是个中二病怎么办：凯莎，你的世界，没有超人的传说吗？
　　天刃王：没有哎。
　　热血蜘蛛子：超人啊……
　　热血蜘蛛子：凯莎你就当他是拥有强大力量，可以飞行的超级英雄就好了。
　　天刃王：哦哦，好的。
　　雪莉：话说回来，超人先生，应该没有变形的能力？
　　热血蜘蛛子：我印象里，也没有。
　　热血蜘蛛子：不过，卡尔大佬却有变形的能力。
　　热血蜘蛛子：估计是平行世界什么的。
　　热血蜘蛛子：不过，有点可惜。
　　热血蜘蛛子：我回到自己的世界后，变回了原来的样子。
　　热血蜘蛛子：如果能一直保持就好了。
　　人间之神：……
　　人间之神：你想的挺好。
　　热血蜘蛛子：嘿嘿，有点想法总是好的嘛！
　　热血蜘蛛子：说起来，我还要多谢卡尔大佬。
　　热血蜘蛛子：多谢卡尔大佬把我变得这么漂亮。
　　人间之神：不用客气。
　　人间之神：其实，那个白发少女。
　　人间之神：就是你日后的模样。
　　热血蜘蛛子：???
　　热血蜘蛛子：卡尔大佬，你这是什么意思？
　　人间之神：字面意思。
　　人间之神：只要你一直升级进化，就能变成那个样子。
　　热血蜘蛛子：哇！
　　热血蜘蛛子：真的假的？
　　人间之神：真的。
　　热血蜘蛛子：卡尔大佬你怎么知道？
　　人间之神：我知道一些未来的事情。
　　卡尔倒是没说，前世看过蜘蛛子。
　　而是随便找了个理由。
　　不过，他这话也没有说谎。
　　毕竟，他真的知道一些未来的事情。
　　热血蜘蛛子：哇！这也太厉害啦！
　　热血蜘蛛子：真羡慕卡尔大佬啊。
　　热血蜘蛛子：不过，知道我未来那么漂亮，也挺开心的。
　　热血蜘蛛子：（*/w*）哈哈哈。
　　对于卡尔所言，蜘蛛子没有怀疑。
　　毕竟卡尔是超人。
　　那样强大的存在。
　　没必要欺骗她。
　　妹妹是个中二病怎么办：提前恭喜你啦蜘蛛子。
　　天刃王：恭喜恭喜。
　　热血蜘蛛子：嘿嘿。
　　第85章 战衣制作完成、托尼在行动
　　在聊天群窥屏了一会儿。
　　见没人@自己，卡尔便退出聊天群。
　　直接前往浴室洗漱。
　　路过客厅时，卡尔便看到了桌子上的一张请柬。

　　"这是……"
　　稍稍回想了一下，卡尔便记了起来。
　　这是斯塔克工业，给自己送的请柬。
　　好像是什么活动的请柬。
　　日期，正是今天。
　　十余天之前，请柬便已经送过来了。
　　当时。
　　卡尔还兴致勃勃的准备出席。
　　不过，现在刚吃完东西。
　　时间也很晚。
　　卡尔就懒得去了。
　　也没管那个请柬，卡尔直接去浴室洗漱。
　　之后，便休息了。
　　……
　　卡尔休息时，托尼斯塔克却没有休息。
　　他正在改进着自己的钢铁战衣。
　　之前，战衣结冰，差点摔死。
　　所以，托尼斯塔克准备，做一些改良。
　　首先是传感器的问题。
　　还有增压系统。
　　并且购买了一些航空合金。
　　还要进行钢铁战衣的上色。
　　不过。
　　这些东西，到也不用托尼斯塔克亲自来做。
　　他只要下达指令，贾维斯便会为他完成。
　　"今夜，迪斯尼音乐厅铺就火红的地毯。"
　　"在此，托尼斯塔克将第三次。"
　　"给消防队之家基金，颁发捐助基金。"
　　"这里已然是洛杉矶名流的聚集地。"
　　突然。
　　电视上，播放的画面。
　　吸引了托尼斯塔克的注意。
　　让他奇怪的是。
　　这件事情，他根本就没有印象。
　　现在的情况，就有些好笑了。
　　作为颁奖人。
　　托尼斯塔克本人，居然不知道，他有参加这么一个活动。
　　以防万一，托尼问了一句，"贾维斯，我们有收到邀请函吗？"毕竟，也有可能是他自己没记住行程。
　　贾维斯回应道："没有相关记录，先生。"
　　电视中的声音，继续传来。
　　"自从发布会上，发表过激言论。"
　　"他就再也没有在公共场合路面。"
　　"有人声称，他正在遭受创伤后压力症的折磨。"
　　托尼斯塔克，此时拿起钢铁战衣的面甲。
　　"而且已经卧床数周，但无论真相如何，没人指望他今晚能够出席。"听到这话，托尼斯塔克挑了挑眉头。
　　这时，贾维斯的声音传来。
　　"效果图合成完毕。"
　　效果图里面的战衣，是浑身金黄的颜色。
　　托尼斯塔克，非常喜欢这个颜色。
　　不过，看到一旁的老爷车后，让贾维斯加了一些车上的红色。

　　加上红色，钢铁战衣更加炫酷。
　　看完战衣上色后的图纸，托尼斯塔克非常满意。
　　那是一套，红金相间的钢铁战衣。
　　非常符合他的审美。
　　"嗯，我喜欢。把他做出来。"
　　"预计5小时后完成。"
　　"不用等我了，宝贝儿。"
　　说着，托尼斯塔克起身。
　　他要去参加这个活动。
　　……
　　迪斯尼音乐厅。
　　托尼斯塔克出现时，立刻引起一阵欢呼。
　　在前台点酒时。
　　旁边一个，面容和善的中年人，向他打招呼。
　　"斯塔克先生。"
　　"你是？"
　　"科尔森特工。"
　　托尼装作记起对方的名字，"哦，你就是那个……"
　　科尔森提醒道："国土战略防御攻击与后勤保障局的。"托尼长出一口气，"天啊，你们真得改个名字了。"
　　科尔森闻言，也不尴尬。
　　只是笑着赞同，"是，总听人这么说。"
　　"我知道这段时间您很煎熬。"
　　"但我们需要你，给我们做个报告，我们现在还有很多疑问……"这时候，托尼看到了自己秘书佩珀穿着性感的礼服。
　　他也没讲克尔森的话听进去，只是随口答应着。
　　随后，走向自己的秘书。
　　一番交谈，二人跳了一支舞。
　　随后，气氛有些暧昧。
　　托尼借口取喝的东西，然后溜了。
　　托尼找了个调酒师，点了两杯酒。
　　这时，一个金发女子走了过来。
　　"哇，托尼斯塔克。"
　　托尼打了个招呼，"奥，你好。"
　　对方话中带刺，"真是稀客啊。"
　　随后，双方对视，一时间气氛有些尴尬。
　　对于托尼斯塔克，这样的花花公子来说。
　　这样的女子，他见过许多。
　　根本就没有记名字的习惯。
　　只好随意猜了个名字，"卡莉……"
　　对方却纠正道："是克里斯……"
　　托尼点点头，"想起来了。"
　　一番针锋相对的交谈。
　　"这就是你所谓的负责任。"
　　女子将一个照片递给托尼。
　　"这个小镇叫格米拉，听过吗？"
　　照片，是一些恐怖分子。
　　和斯塔克工业军火。
　　托尼看到照片时，眉头一皱。
　　"这是什么时候拍的？"
　　"昨天。"
　　"我没批准发货。"

　　"但是你的公司批准了。"
　　一番交流后，那女子便离开了。
　　托尼则是十分恼火。
　　他找到现场负责人。
　　那是一个五十多岁的胖子
　　托尼对他有些印象，似乎和奥巴代亚走的很近。
　　说起奥巴代亚，当初托尼得知对方死讯的时候，还很难过来着。
　　他走到那人面前，直接将照片递给对方。
　　"杰克，军火的事情是怎么回事！"
　　那个叫杰克的中年人，则是一脸懵。
　　"斯塔克先生，你在说什么？"
　　这人，完全是理事会新推出来的。
　　对托尼还没那么随意。
　　他接过托尼的照片，看到了恐怖分子，和斯塔克武工业的军火。
　　"抱歉，斯塔克先生。"
　　"我不知道这件事情。"
　　托尼看了对方一眼，没有说话。
　　他不确定对，方说的是真是假。
　　之后，托尼也没心情在这待下去，直接回家了。
　　第二天。
　　钢铁战衣制作完毕。
　　托尼开始试穿。
　　电视中，播放的居然正巧是照片中的小镇。
　　"格米拉外五十英里地区，只能用人间炼狱来形容……"托尼斯塔克听着记者所言，再看电视中的画面。
　　心中有一团怒火在燃烧。
　　"砰！"
　　组装完战衣手臂的托尼。
　　直接一发掌心炮，将灯管打爆。
　　之后，托尼穿上钢铁战衣。
　　直接前往格米拉。
　　到达格米拉。
　　看到恐怖分子，肆意屠杀贫民。
　　托尼直接将这些人，全部杀死。
　　实际上。
　　这一伙儿恐怖分子，和上次绑架托尼斯塔克的。
　　同样是十戒帮成员。
　　只不过。
　　卡尔解决那山洞里的人时，他们刚好不在而已。
　　他们的装备，也是之前奥巴代亚给他们的。
　　第86章 转机、绿巨人
　　看到恐怖分子，虐待平民。
　　托尼斯塔克，直接消灭了那些恐怖分子。
　　返回米国时，还遇到了官方的人。
　　和战斗机玩了一会儿。
　　到家时，撞见了秘书佩珀。
　　……
　　这时候，卡尔早已经洗漱完毕。
　　正在购买斯塔克工业的股票。
　　当然，他并不是以普通的方式购买。
　　而是选择了做多，加上金融杠杆的操作。

　　做多，意思是看好某只股票。
　　觉得股票，未来会上涨而买入。
　　金融杠杆，可以放大投资的结果。
　　比如说卡尔用20亿资金，做了10倍杠杆。
　　那么，他的20亿资金。
　　在股市的作用，就相当于200亿。
　　当然，这种操作也有风险。
　　赚钱，相当于赚了十倍的钱。
　　赔钱，自然也相当于赔了十倍的钱。
　　不过，知道未来事件的卡尔。
　　自然不会赔钱。
　　现在，只要等托尼斯塔克。
　　宣布自己钢铁侠的身份就好。
　　看到托尼穿着战衣，和战斗机玩耍。
　　卡尔也没去管。
　　反正。
　　他知道，对方会解决这些事情的。
　　自己安心等待就好。
　　……
　　然而，卡尔这一等。
　　便等了数天的时间。
　　这些天，他都在观察托尼斯塔克。
　　但是，托尼斯塔克并没有举办什么新闻发布会。
　　甚至也没接受，神盾局特工科尔森。
　　而是逐渐回到了斯塔克工业。
　　毕竟。
　　奥巴代亚已经死亡。
　　其余的那些高层。
　　要么就是实力不够，要么就是没有野心。
　　托尼斯塔克，居然只用数天时间，便重新掌握斯塔克工业。
　　注意。
　　这是在斯塔克工业，因为托尼斯塔克。
　　市值下降65%的情况下。
　　之前，董事会还推出一个人。
　　想要执掌斯塔克工业。
　　结果这人，压根没有和托尼争的意思。
　　虽然。
　　卡尔觉得，托尼斯塔克这些操作，非常厉害。
　　但是……为什么不开新闻发布会。
　　不公开钢铁侠的身份？
　　这样想着的时候，卡尔也猜测到了原因。
　　前世，他看的电影中。
　　托尼斯塔克，穿着钢铁战衣。
　　在纽市，与奥巴代亚战斗。
　　那场战斗，造成的影响很大。
　　破坏力惊人。
　　许多民众，都看到了他们两个。
　　但是现在……
　　托尼史塔克，只穿着钢铁战衣出去了一趟而已。
　　去的地方，还是偏远小镇。

　　消息传不过来。
　　一些官方的人，倒是知道。
　　但也隐瞒下来。
　　因此。
　　根本没什么，召开发布会的契机。
　　托尼斯塔克，自然也不用宣布自己的身份。
　　原本，这样也不错。
　　但现在，卡尔在斯塔克工业投了钱。
　　这就有点……和计划有差别。
　　而卡尔，也不屑做强迫托尼斯塔克的事情。
　　总不能他出面，让托尼斯塔克公布身份。
　　无所谓了，亏就亏吧。
　　反正卡尔还有钱。
　　……
　　卡尔做在家中，悠闲的吃着午餐。
　　餐桌上的食物，是门矢士做的关东煮和铁板烧。
　　味道还是非常不错的。
　　"有传闻说，今天早些时候。"
　　"在柯尔沃大学附近。"
　　"米国官方，和不明身份的敌人。"
　　"发生了激烈的武装冲突。"
　　"两名大二学生，麦吉和威尔森目击了部分过程。"
　　电视中的新闻，吸引了卡尔的注意力。
　　"那个家伙超级大，就像是一个绿色的巨人。"
　　"没错。"
　　"麦吉是校报的记者，他用手机，拍下这段视频。"
　　"云雾山这场暴雨，迫使搜寻"绿巨人"行动延期进行。"卡尔闻言，微微挑起眉头。
　　这不就是绿巨人的剧情吗？
　　想了想，卡尔露出一丝笑意。
　　或许，钢铁侠的事情，会有转机。
　　……
　　一间狭小的汽车旅馆中
　　一个身穿格子衫的女子，正在为一个男子剪着头发。
　　男子名为布鲁斯·班纳。
　　他是一位天才科学家，拥有七个博士学位。
　　同时，也就是漫威世界的绿巨人，浩克。
　　而为他剪头发的，自然是她的女友。
　　贝蒂·罗斯。
　　白天的绿巨人事件。
　　正是班纳和女友走在路上，被官方发现。
　　在此之前。
　　布鲁斯班纳，已经逃亡到巴国，在那生存了几个月。
　　目的，就是躲避官方的追捕。
　　事情的起因，要从几个月之前说起。
　　作为科学家，班纳和女友，正在进行一项实验。
　　只不过，作为负责人。
　　罗斯将军，却对班纳隐瞒了实验的真相。
　　班纳用自身参与实验后，却变成了绿巨人。
　　之后，罗斯将军想要班纳的变异细胞。
　　班纳只好逃亡。

　　在巴国生待了一段时间。
　　班纳通过学习柔术，掌握了一些控制情绪的方法。
　　不过，因为意外。
　　他在这边的事情，也被发现了。
　　只能够暂时回到米国。
　　结果今天，直接被罗斯将军带人打了一顿。
　　如今，班纳和其女朋友。
　　只能小心翼翼，躲避官方的追捕。
　　去找一直联络班纳的人。
　　因为，对方有解除变异基因的办法。
　　……
　　阴沉的办公室中
　　负责抓捕班纳的罗斯将军，正愁眉不展的吸着香烟。
　　毕竟，今天的计划，一败涂地。
　　不仅被民众得知，而且损失惨重。
　　甚至。
　　就连一个，注射超级士兵血清的手下，也已经阵亡。
　　"长官，是布朗斯基。"
　　这时，手下走进来汇报。
　　布朗斯基，便是注射了超级士兵血清的手下。
　　罗斯将军闻言，立刻跟手下走了出去。
　　"谁知道他有没有亲人？"
　　这时，罗斯将军以为，对方要死了。
　　毕竟，都快被浩克捶成渣了。
　　"您自己问他吧。"
　　来到布朗斯基的病房，罗斯将军发现。
　　原本被浩克捶的浑身鲜血，半死不活的对方。
　　此刻，身上居然没有丝毫伤痕。
　　"长官。"
　　布朗斯基精气十足。
　　罗斯将军见状，面带笑意。
　　他碰了碰对方的肩膀，原本已经断裂的骨头。
　　居然恢复如初。
　　"很高兴你能恢复，士兵。"
　　"谢谢，长官。"
　　罗斯看着对方，开口问道："感觉如何？"
　　"很生气，我要跟对他再打一次。"
　　……
　　很快。
　　罗斯将军召集人手，开启作战会议。
　　商量如何抓捕班纳。
　　因为之前班纳的电脑丢失，所以罗斯等人手中。
　　拥有班纳通讯录的复印件。
　　知道班纳，一直在和代号蓝博士的人联系。
　　蓝博士和绿博士这两个代号。
　　已经被添加进神盾局数据库。
　　只要班纳露出破绽。
　　罗斯一行人，便立刻能知道对方的行踪。
　　第87章 绿巨人vs憎恶vs钢铁侠？
　　路边，二手汽车交易所。

　　贝蒂·罗斯正在结账。
　　并且与店员交谈。
　　二人聊的十分投缘。
　　而布鲁斯·班纳，则是在用加油站的电脑，联络蓝博士。
　　也就是那个，声称可以帮助他的人。
　　来自绿先生发来的邮件。
　　蓝先生，信息都在这里，我们该见面了。
　　发完邮件，布鲁斯·班纳。
　　立刻拔出u盘，转身离开。
　　贝蒂·罗斯见状，自然也转身离开。
　　毕竟。
　　她与店员聊天，只不过是为了。
　　给布鲁斯·班纳，争取时间。
　　二人出门后，上了一辆锈迹斑斑的车子。
　　这是他们两个刚买的。
　　毕竟，要赶路去找蓝先生。
　　需要交通工具。
　　路上，二人交谈一阵。
　　贝蒂·罗斯，对绿巨人的事情有些好奇。
　　布鲁·斯班纳，一一讲解。
　　因为话题有些沉重，很快他们便不在说话。
　　不知不觉，布鲁斯·班纳睡着了。
　　……
　　然而，车子开了一会儿。
　　却发现了不对劲的地方。
　　他们前方，挂着道路施工的牌子。
　　并且有官方人员，设岗检查。
　　贝蒂·罗斯立刻发现不对，叫醒了布鲁斯·班纳。
　　班纳看了一眼，也觉得蹊跷。
　　对于罗斯将军的手段，班纳自然略知一二。
　　知道对方身为将军，权利极大。
　　像是这种，设岗检查。
　　简直就是一句话的事。
　　虽然，他并不能确定。
　　面前这个哨岗，就是罗斯将军所为。
　　但为了以防万一，班纳还是决定。
　　从其他的地方离开。
　　于是。
　　布鲁斯·班纳，和女朋友弃车离开。
　　既然陆地行不通，他们便走了水路。
　　叫了快艇离开。
　　之后，距离目的地还有不少距离。
　　原本打算乘坐地铁。
　　不过，想到班纳如果情绪激动，随时可能变成浩克。
　　二人选择乘坐出租车。
　　没成想，他们找的出租车。
　　不仅放着劲爆的音乐。
　　司机还在早高峰的时间，不断飙车，甚至撞到了行人。
　　布鲁斯·班纳，心跳极速加快。
　　估计再多坐一会儿，直接变身浩克了。？

　　看到这情况，二人便直接下车。
　　布鲁斯·班纳，只是有些紧张，心跳加快。
　　贝蒂·罗斯则是直接炸了。
　　毕竟。
　　这个出租车司机。
　　不仅飙车，使得班纳情绪激动。
　　而且，还在他们下车的时候。
　　开口搭讪。
　　嗯。
　　是那种比较轻佻、下流的搭讪。
　　司机见状不对，直接跑路了。
　　贝蒂·罗斯，狠狠踹了一脚出租车。
　　但仍旧感觉不解气。
　　"我知道一些技巧，可以帮助你……"
　　班纳见女友愤怒，试着开口道："有效的控制怒气。"
　　贝蒂·罗斯直接回怼，"闭嘴，我们走着去。"
　　"好的。"
　　二人步行，前往格雷伯恩学院。
　　……
　　就在布鲁斯·班纳，发完邮件没多久。
　　神盾局后勤部，便捕获了这封邮件。
　　不仅看到了内容。
　　还分析出了地址、邮箱主人。
　　地址，是格雷伯恩学院，细胞生物系。
　　找到地址，自然很容易便能找到人。
　　萨缪尔·斯特恩博士。
　　这人，便是蓝先生。
　　神盾局后勤部，发现这些消息后。
　　立刻将信息，发送给了罗斯将军的部下。
　　……
　　会议室中。
　　许多罗斯将军的部下，正在忙碌着。
　　这里。
　　不仅有官方的人，还有fbi和cia的人。
　　这时，罗斯将军部下。
　　收到了，来自神盾局后勤部的信息。
　　知道了对方的身份，和所在地点。
　　纽市，格雷伯恩学院。
　　萨缪尔·斯特恩博士。
　　于是。
　　罗斯将军一行人，展开部署。
　　首先，要带着布朗斯基，注射超级士兵血清。
　　之前。
　　布朗斯基已经注射过一次，超级士兵血清。
　　但他这个超级士兵血清，需要注射两次。
　　值得一提的是。
　　这个超级士兵血清，和美队那个超级士兵血清。
　　并不是同一种。
　　美队那个，是二战时，一位叫做厄金斯教授研发。
　　而布朗斯基注射的血清。

　　虽然也是超级士兵血清。
　　但这个，却是斯塔克工业，根据一些文件制作。
　　所以，虽然名字相同。
　　但还是有些差距。
　　不过。
　　毋庸置疑的是。
　　注射过这个血清。
　　会使得普通的士兵，成为超级士兵。
　　当然，有些情况下，这个血清还会产生一些副作用。
　　斯塔克工业。
　　也正是因为血清副作用严重，才停止了后续的研发。
　　不过，罗斯将军，自然不会在意。
　　反正，注射血清的人，又不是他。
　　现在，已经掌握了班纳的行踪。
　　只要等待，布朗斯基注射完超级血清，便可以出发。
　　……
　　而就在罗斯将军一行人，制定计划时。
　　布鲁斯。班纳，和其女友。
　　已经到达格雷伯恩学院，细胞生物系。
　　很快，便找到了萨缪尔·斯特恩博士。
　　也就是班纳一直联系的蓝先生。
　　萨缪尔见到班纳，非常激动。
　　直接带着两个人，来到自己的研究室。
　　喋喋不休的和对方交流着。
　　即便实验有危险性，他们仍旧决定做这个实验。
　　……
　　天色渐黑。
　　卡尔坐在舒适的沙发上。
　　手中拿着一杯红酒。
　　脸上，则是一副看热闹的表情。
　　布鲁斯·班纳，和罗斯将军的事情。
　　他今天都在关注。
　　看到电视上的新闻，卡尔便在寻找绿巨人与罗斯将军。
　　拥有超级视力，他只要在家，便能轻易的观测到任何地方。
　　很快就找到了双方。
　　不出意外的话。
　　今天晚上。
　　将会上演，绿巨人大战憎恶的戏码。
　　毕竟。
　　卡尔可是记得清清楚楚。
　　那个注射了超级士兵血清的人，便是电影中的憎恶。
　　虽然最后的交战中，一直压着绿巨人打。
　　但最后，直接被绿巨人翻盘。
　　如果，不是绿巨人女友，阻止他杀人。
　　憎恶，会直接被绿巨人勒断脖子。
　　可能是因为，憎恶的力量，不会随着愤怒增强。
　　嗯，这人似乎也无法变回人形。
　　当然，这些事情。
　　与卡尔都没什么太大关系。
　　他比较在意的。

　　便是托尼斯塔克，会不会出战？
　　绿巨人vs憎恶vs钢铁侠？
　　似乎很不错的样子。
　　这样一来。
　　说不定钢铁侠的身份，也会曝光。
　　毕竟。
　　憎恶比起铁霸王来说，强悍许多。
　　甚至能压制绿巨人。
　　第88章 看戏的卡尔、憎恶出场
　　如果，对付了憎恶这样的敌人。
　　以托尼斯塔克的性格。
　　估计，也会在新闻发布会，公开钢铁侠的身份？
　　很有可能。
　　至于。
　　为什么卡尔觉得是。
　　绿巨人vs憎恶vs钢铁侠。
　　而不是绿巨人、钢铁侠vs憎恶。
　　就绿巨人那个状态。
　　很难保证。
　　战斗的时候，不会连着钢铁侠一起锤。
　　值得一提的是。
　　卡尔这个漫威世界的班纳。
　　也就是绿巨人。
　　并非复联电影中那位。
　　而是无敌浩克中，班纳的长相。
　　并且。
　　绿巨人所在的地点。
　　虽然也是纽市，但距离主城区，有一段距离。
　　也不知道，钢铁侠出击的时候。
　　战斗会不会结束。
　　嗯，反正和卡尔，也没有太大关系。
　　他只要看戏就行了。
　　光喝酒。
　　似乎少了些什么。
　　想了想。
　　卡尔进入聊天群中。
　　—————
　　人间之神：士，在干嘛呢？
　　路过的假面骑士：正准备吃饭。
　　人间之神：方便的话，给我带一份关东煮怎么样？
　　虽然。
　　卡尔也挺喜欢吃烤肉，和铁板烧。
　　但毕竟是让人帮忙，也不好要求太多。
　　说起来，卡尔自己也会做饭。
　　但他的料理水平，只能说是一般。
　　当然，那是之前的情况。
　　现在，拥有白银超人模板。
　　提升脑力，学习厨艺技巧，应该会很快。
　　只是，卡尔没有去学过罢了。
　　路过的假面骑士：当然没问题。

　　路过的假面骑士：卡尔大佬稍等片刻，我做好就给你发过去。
　　人间之神：好的，谢了。
　　妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬想吃东西吗？
　　人间之神：没错。
　　妹妹是个中二病怎么办：那我也给卡尔大佬做点吃的怎么样？
　　人间之神：好啊，多谢。
　　十花是餐厅主厨。
　　卡尔当然不会拒绝。
　　妹妹是个中二病怎么办：不用客气啦。
　　于是，卡尔便耐心等待自己的美食。
　　……
　　洗手间中。
　　注射完超级血清，布朗斯基感受到了异常反应。
　　他的肌肉，似乎已经萎缩。
　　走到洗手间，看着镜子中的自己。
　　弗朗西斯脸色阴沉下来。
　　镜子中的他。
　　十分瘦肉，仿佛皮包骨头一般。
　　这和第一次，注射超级士兵血清，完全不一样。
　　那时候，他的体魄，十分健壮。
　　仿佛年轻了十岁一样。
　　浑身充满力量。
　　而现在……
　　他的身体看上去。
　　甚至，远不如他还没注射血清时。
　　39岁的身体强壮。
　　这时候，他突然听到一阵古怪的声音。
　　弗朗西斯，并不清楚这是什么声音。
　　在他看不到的地方。
　　弗朗西斯的后背。
　　脊椎一阵扭曲。
　　突然，从皮肤中凸起。
　　弗朗斯基只是看了一会儿。
　　便穿好作战服，带着武器，登陆飞机。
　　飞机中。
　　许多战斗人员，都已经做好准备。
　　慎重罗斯将军，也在其中。
　　旁边，一个黑人士兵见到弗朗斯基。
　　大声问道："伙计，感觉怎么样？"
　　弗朗斯基露出一个笑容，"像怪物一样。"
　　随着弗朗斯基登陆飞机。
　　他们便出发了。
　　……
　　另一边。
　　布鲁·斯班纳一行人。
　　则是在萨缪尔的实验室，进行实验。
　　将准备好的药水，放入仪器。
　　再把班纳固定在仪器上。
　　然后，便开始实验。
　　因为解药需要完全反应，才能生效。

　　所以他先是让布鲁斯·班纳，变为绿巨人。
　　看着绿巨人那庞大的的身躯。
　　萨廖尔一时之间，竟然愣住了。
　　他不是害怕，而是激动。
　　毕竟。
　　他作为一名细胞生物系博士。
　　还是第一次，见到绿巨人这种生物。
　　贝蒂·罗斯见状，连忙提醒他注射解药。
　　萨廖尔这才反应过来，立刻启动机器。
　　随着解药注射。
　　小山一般的绿巨人，也变回了布鲁斯班纳的模样。
　　看起来，实验成功了。
　　"这是我这辈子见过，最其妙的事！"
　　萨廖尔博士激动的说着。
　　随后，一番交流。
　　布鲁斯班纳，发现了奇怪的事情。
　　对方提及了实验样本这几个字。
　　萨廖尔也没隐瞒。
　　直接说了事情的经过。
　　原来。
　　因为布鲁斯·班纳邮寄的血液样本不够。
　　萨缪尔制造了，许多布鲁斯班纳的血液。
　　足足放了一屋子。
　　他认为伽马射线有无限的可能性。
　　甚至觉得，他们能获得诺贝尔奖。
　　"不。"
　　"我们得把它毁掉。"
　　"什么？"
　　"这东西太危险，无法控制。"
　　然而，布鲁斯·班纳却有不同的意见。
　　他作为当事人，自然知道这东西的危险程度。
　　因此，坚决反对萨缪尔的计划。
　　二人因为这个，争执了起来。
　　然而。
　　他们并不知道。
　　此刻。
　　罗斯将军，已经带着手下，将他们包围了。
　　甚至，这时候。
　　已经有数个狙击手，在外面待命。
　　只不过，因为角度问题，暂时无法瞄准。
　　注射过超级士兵血清的弗朗西斯，却不顾一切的冲了上去。
　　就算罗斯将军，顾忌自己的女儿在里面。
　　让他撤退。
　　弗朗斯基依旧没有理会，继续进入实验室。
　　罗斯将军，看弗朗西斯的行为。
　　感到不对，于是亲自动身前往实验室。
　　实验室中，争执还在继续。
　　但这时候，狙击手找到了机会。
　　将布鲁斯·班纳麻醉。
　　弗朗西斯传闯入实验室。

　　一下打飞贝蒂·罗斯。
　　然后质问布鲁斯·班纳绿巨人在哪里。
　　那副模样，极为疯狂。
　　毕竟。
　　他的身体，注射超级士兵血清后，出现了问题。
　　这个问题，不仅是外观上的。
　　情绪上，也出现了问题。
　　弗朗斯基变得极为狂躁。
　　这时候。
　　其余士兵赶到。
　　将布鲁斯班纳抬了出去。
　　贝蒂·罗斯，自然也跟着走了出去。
　　罗斯将军，走到布鲁斯身旁。
　　低声威胁道："如果你把他抢走，我会监禁你一辈子。"罗斯指的，自然是绿巨人。
　　他们看过班纳的邮件，也监听了布鲁斯。
　　知道他们想让绿巨人消失。
　　……
　　布鲁斯·班纳、贝蒂、罗斯将军一行人，上了飞机离开。
　　而罗斯将军副官，则是在萨缪尔的实验室中。
　　二人交谈起来。
　　弗朗西斯突然出手，将副官打晕。
　　并且，明确要班纳体内提取出的东西。
　　经过一番威胁。
　　萨缪尔同意，为对方注射班纳的血液。
　　当然，作为一个科学家，他本身也希望这样做。
　　注射完成后。
　　弗朗西斯，变成了一个小山般的巨人。
　　第89章 迟到的二人、卡尔出场
　　虽然憎恶和绿巨人一样，都是体型庞大的巨人。
　　但是二者的外观，差距实在是有些巨大。
　　绿巨人虽然长相比较凶恶。
　　但好歹，还能看出是个人类的外观。
　　除了颜色和体型不同，就是个人类的相貌。
　　至于弗朗西斯，所变成的憎恶。
　　完全和人类这个词，没什么关系了。
　　面容凶恶，脊椎似乎也发生了突变。
　　像是恶魔一般。
　　变成憎恶后。
　　他立刻冲出实验室。
　　袭击了外面的士兵。
　　"开枪射他！"
　　外面的士兵，与憎恶交起手来。
　　"d4呼叫长官。"
　　一个士兵，打开联络器。
　　联络上级。
　　"他袭击了我们。"
　　"弗朗西斯和少校还在里面。"
　　这时，他们面前。
　　出现了一个巨大的身影。
　　憎恶。

　　"砰！"
　　他只是轻轻一扔，面前的汽车，便引起了巨大的爆炸。
　　"这感觉真棒！"
　　感受着身体的力量，憎恶狂吼一声。
　　沿着道路，渐渐远去。
　　……
　　罗斯将军乘坐的飞机上。
　　"将军，你得来听一下。"
　　驾驶员拿着联络器，对罗斯将军说道。
　　罗斯将军闻言，直接走去。
　　拿起联络起，听着声音。
　　"浩克在街上。"
　　"重复，浩克在街上。"
　　通讯里的士兵，非常紧张。
　　罗斯将军闻言，回头看了一眼布鲁斯·班纳。
　　对方明明在这里，怎么可能在街上？
　　他露出意一丝笑意，回应道："不可能，冷静点，年轻人。""先冷静下来，你现在在哪？"
　　士兵大声说道："112号街，正沿着百老汇向北走。"
　　罗斯闻言，就感觉事情不对。
　　立刻命令飞机掉头。
　　同时，对士兵说道："该死，把现场情况转给我。"
　　士兵照做。
　　接着，飞机中的众人。
　　便看到了。
　　车水马龙的道路上。
　　正有一个高大的身影，不断移动。
　　而随着他的移动，许多附近的车辆发生爆炸。
　　街上的行人，四散奔逃。
　　场面极为混乱。
　　……
　　马里布海滩，豪华别墅中
　　托尼斯塔克，正在进行战衣的研究。
　　突然，电视机的声音引起了托尼的关注。
　　"哈莱姆街道上，出现了一个高大的怪物。"
　　"现在，这个怪物正在疯狂肆虐。"
　　"哦，天……天哪！"
　　"这是什么东西！"
　　随后，便是一阵慌乱摇摆的镜头。
　　托尼看向电视。
　　就见随着那高大的身影，到处冲撞。
　　引起许多爆炸，人们也都慌乱的逃跑。
　　托尼皱了皱眉头，吩咐道："贾维斯，我要知道那条街道怎么了。"贾维斯回应道："好的，先生。"
　　"立刻为你显示哈莱姆区情况……"
　　接着。
　　托尼清晰的，看到了憎恶的模样。
　　托尼一惊，忍不住说道："这是什么怪物？"
　　毕竟。
　　憎恶的外观，实在有些对不起观众。
　　"看起来，有事情做了。"
　　托尼放弃研究。

　　穿上钢铁战衣，飞向憎恶所在的地点。
　　……
　　身处飞机上的罗斯，看到现场的模样。
　　也立刻下达命令。
　　调集所有军队，前往支援。
　　这时。
　　布鲁斯·班纳开口说道："只有我才行，你得把我带过去。"一番交谈后。
　　罗斯将军，同意了班纳的要求。
　　并且直接在高空，将打开舱门。
　　布鲁斯·班纳，直接跳出飞机。
　　……
　　憎恶在街上咆哮。
　　看着四散逃跑的行人，憎恶觉得内心十分愉悦。
　　他抓起一辆车子，猛然向人群甩出。
　　他知道。
　　那些普通人，马上就会死亡。
　　和之前的自己一样脆弱。
　　只不过，现在他已经完全不同了。
　　"哈哈哈哈！"
　　"这股力量，我就是神！"
　　憎恶狂笑道。
　　他并没有丧失理智。
　　甚至可以说话。
　　只不过，变得更加暴躁了而已。
　　"神吗……"
　　"你这个鬼样子？"
　　这时。
　　一道带着笑意的声音响起。
　　什么人？
　　憎恶一愣，循声望去。
　　就见在他正前方。
　　自己刚刚扔出去那个车子，诡异的漂浮在空中。
　　不，不是漂浮在空中。
　　准确的说。
　　那辆轿车，此刻正被一道身影提在手中。
　　那人相貌英俊，黑发黑眸。
　　紧身衣将对方的身材，衬托的完美无瑕。
　　一洗宽大的披风，在身后摇曳。
　　卡尔。
　　他随手将车子扔到一旁。
　　然后，看着不远处的憎恶，轻声自语。
　　"绿巨人、钢铁侠也太慢了。"
　　"如果晚来一步，估计就会出现伤亡。"
　　随后。
　　他的声音，似乎有些无奈。
　　"早知道要动手，还不如最开始出手了。"
　　"现在让这种丑八怪，把周围弄得一团乱。"
　　原本。
　　卡尔在家，吃着小明哥做的关东煮。
　　还有十花做的海鲜意面。

　　看着戏，别提有多舒坦。
　　结果，渐渐的，卡尔感觉到不对。
　　钢铁侠、绿巨人还没出场。
　　那憎恶，都扔了好几辆车子。
　　如果不是没伤人性命，卡尔早就动手了。
　　但他还想等钢铁侠出场，加上没有人员伤亡。
　　卡尔便没出手。
　　刚刚。
　　憎恶那车子，直接砸向人群。
　　如果击中人群，肯定会出现伤亡。
　　卡尔计划中，是要等待钢铁侠出手。
　　但是。
　　受过两次高等教育的他。
　　不想看到有人，这样死亡。
　　没什么太多的理由，单纯就是他不想。
　　于是。
　　卡尔，也顾不得等待钢铁侠。
　　直接出手，接下了那个车子。
　　"丑八怪？"
　　憎恶冷笑一声。
　　他和卡尔的距离，并不远。
　　十来米，最多不到二十米。
　　注射过超级士兵血清，憎恶的各项体能，都有所增强。
　　卡尔也没刻意压低声音。
　　他自然听的清清楚楚。
　　注射两种不同的血清，他的性格，极为暴躁。
　　现在，卡尔当面讽刺他。
　　憎恶自然不会善罢甘休。
　　"那你就，死在丑八怪手下吧！"
　　话音刚刚落下。
　　憎恶那巨大的身影。
　　猛然闪动。
　　向着卡尔俯冲过去。
　　虽然。
　　憎恶的体型，比人类大出许多。
　　但速度，并没有丝毫减少。
　　反而，因为肌肉增加的原因。
　　提升不知多少倍。
　　十余米的距离。
　　几乎只用了一瞬间，便已经到达。
　　"小虫子，死吧！"
　　伴随着怒吼。
　　一道巨大的拳头，向卡尔砸去。
　　憎恶的嘴角，露出笑容。
　　仿佛已经看到，卡尔粉身碎骨的下场。
　　然而。
　　憎恶突然感觉，眼中一花。
　　一道剧痛传来，便没了丝毫感觉。
　　"砰！"
　　憎恶那小山般的躯体，轰然倒塌。

　　而那躯体的头颅，却是消失不见。
　　"真是弱鸡，居然直接打碎了……"
　　卡尔看着憎恶，略带不满的低语着。
　　第90章 震惊的托尼、兴奋的路人
　　解决了憎恶，卡尔并没有意外。
　　毕竟。
　　憎恶的实力，也就那样而已。
　　甚至不是绿巨人的对手。
　　自然，也不可能是自己的对手。
　　只不过。
　　他还没怎么用力。
　　没想到，直接把对方脑子打碎了。
　　突然，卡尔眉头一挑。
　　看向空中。
　　……
　　托尼斯塔克的速度很快。
　　毕竟，他的钢铁战衣。
　　速度能和f-22,那种战斗机相比。
　　没多久。
　　托尼斯塔克，便来到憎恶所在的地点。
　　这一路上。
　　他都在通过贾维斯，查看憎恶所在地点的监控。
　　"看起来那个大家伙很狂躁。"
　　空中，托尼看着狂奔的憎恶，低声说着。
　　然而。
　　就在他瞄准对方，准备攻击时。
　　那个大家伙的对面。
　　出现了一道熟悉的身影。
　　紧身衣、宽大的披风。
　　这不就是超人先生吗？
　　看到卡尔出现。
　　托尼斯塔克，放弃了瞄准。
　　毕竟。
　　卡尔身为超人，战斗力自然非常强大。
　　最起码。
　　他是亲身体验过，卡尔那难以置信的速度。
　　能够拥有那种速度。
　　战斗力可见一斑。
　　别的不说。
　　身为天才的托尼。
　　自然知道。
　　如果一根针以光速撞击蓝星。
　　那么。
　　针的质量，就会趋于无穷大。
　　破坏力，非常可怕。
　　后果，便是蓝星直接被毁灭。
　　甚至，宇宙也会受到影响。
　　当然。
　　这种情况，在之前只是假说。
　　因为宇宙中没什么能量。

　　可以让一根针，加速到光速。
　　不过。
　　托尼觉得。
　　卡尔的速度，或许可以达到光速。
　　之前，卡尔送他回家时。
　　速度实在太快。
　　所以。
　　托尼觉得，卡尔的速度，或许能达到光速。
　　当然。
　　就算卡尔的速度，无法达到光速。
　　拥有亚光速，或者音速般的速度。
　　造成的破坏力，同样惊人，
　　更何况。
　　之前，他还见到过。
　　卡尔那无坚不摧的热视力。
　　虽然说，托尼也知道。
　　自己的猜，想有点不科学。
　　但现在。
　　不仅超人出现了。
　　还出现了，仿佛小山一般的怪物。
　　呵呵。
　　……
　　总之。
　　托尼觉得。
　　这个突然出现的怪物，应该不是其对手。
　　于是。
　　托尼斯塔克放弃攻击，飞向卡尔。
　　途中，他便看到。
　　那个小山一般的怪物，向卡尔攻击。
　　对方的速度，属实让托尼惊讶。
　　毕竟，对方的躯体很大。
　　那种速度，确实匪夷所思。
　　不过。
　　他还没反应过来时。
　　那个巨人，便被卡尔击倒。
　　即便。
　　托尼斯塔克，知道卡尔非常强大。
　　从始至终，也一直认为，卡尔会解决那个怪物。
　　但没想到。
　　他居然，没有看清，卡尔是怎么动手的。
　　他只是感觉，眼中一花。
　　那个怪物，便倒地不起了。
　　仔细看过去。
　　还会发现。
　　怪物的脑袋，凭空消失。
　　老实说。
　　这一幕，带给托尼斯塔克的震撼。
　　甚至，超越了当时。
　　卡尔使用热视力，解决绑架他的恐怖分子。
　　毕竟。

　　那天在山洞。
　　托尼斯塔克，好歹还知道发生了什么。
　　但现在。
　　托尼斯塔克一概不知。
　　他稍稍震惊了片刻，才反应过来。
　　这时候。
　　托尼斯塔克发现，卡尔正在看着他。
　　想了想，他飞到卡尔面前。
　　为了防止对方，将他当做敌人。
　　托尼斯塔克，打开了钢铁战衣的面甲。
　　露出自己的脸。
　　看着卡尔，托尼和善的打着招呼，"超人先生，好久不见。""嗯。"
　　卡尔点点头。
　　而后，略有所指的说道："托尼，你的速度太慢了。"
　　"这个怪物，已经破坏许多街道。"
　　"你应该早点到达，然后解决他。"
　　"这样一来，损失能减少许多。"
　　"呃……"
　　托尼斯塔克闻言一愣。
　　他只是，来和卡尔打招呼的。
　　怎么感觉，卡尔的话中，似乎有些埋怨的意思。
　　虽然。
　　托尼斯塔克之前，穿着钢铁战衣。
　　解决了那些恐怖分子。
　　但这并不意味着，哪里有事，他都必须出现吧？
　　而且，这些话。
　　从代表正义英雄，的超人口中说出。
　　总让人觉得有些奇怪。
　　不过。
　　托尼斯塔克也没说什么，只是点头答应。
　　"好吧，下次我尽量快一些。"
　　"嗯。"
　　卡尔点点头。
　　他之所以这么说。
　　自然是因为。
　　卡尔的计划，已经落空。
　　钢铁侠和绿巨人，出场太慢。
　　不过事已至此，也没什么好说的。
　　大不了，就是损失一些钱财。
　　而且。
　　卡尔知道。
　　斯塔克工业的股票，总会涨上来的。
　　就算现在没涨。
　　以后也会。
　　因为。
　　托尼斯塔克，从来不是一个低调的人。
　　只要他高调的宣布，自己钢铁侠的身份。
　　斯塔克工业股票，迟早会涨上来的。
　　只是时间问题而已。
　　拥有白银超人模板。

　　卡尔的时间，说是无限也不为过。
　　而且，钱财什么的。
　　只是顺带赚赚而已。
　　真的没钱，也无所谓。
　　……
　　而这时候。
　　注意到卡尔的人，不仅仅是托尼斯塔克。
　　那些四散奔逃的路人。
　　也发现了卡尔。
　　当然，他们也发现了托尼斯塔克。
　　两道身影，就那么飞在空中。
　　旁边，还躺着巨大的怪物尸体。
　　几百度的近视，都能看个模糊的轮廓。
　　路人们，纷纷惊呼起来。
　　"看！那是什么？"
　　"两个……人？"
　　"他们解决了那个怪物！"
　　"那个披风，还有胸前的标志，是超人啊！"
　　"超人？"
　　"拜托，超人的战衣，可是红色和蓝色的。"
　　"而且超人，可不是黑发黑眸的东方人啊！"
　　"我是超人铁粉，你可骗不了我。"
　　"那他是谁？"
　　"我也不知道……"
　　"就是超人，你这个假粉！"
　　"超人旁边那个，是机器人吗？"
　　"是啊，那都是钢铁，没看到吗？"
　　"才不是，你看脸。"
　　"那明明是人。"
　　"我喜欢那个红色的机甲，帅爆了！"
　　……
　　虽然。
　　路人无法看清，卡尔和托尼斯塔克的面容。
　　毕竟二人身处的地点，就在憎恶附近。
　　这些人也不傻，自然要逃命。
　　而且，他们也没看到。
　　是谁解决了那个巨大的怪物。
　　但是。
　　现在，怪物的尸体，躺在地上。
　　没有头颅。
　　一旁，有两道飞行的身影。
　　这还用其他的解释吗？
　　肯定是，这两位正义的伙伴，解决了那个怪物。
　　第91章 浩克出场、钢铁侠vs绿巨人
　　卡尔和托尼斯塔克，发现了群众的反应。
　　毕竟。
　　原本四散奔逃的路人。
　　此刻都停了下来，打量着他们这边。
　　许多人，已经欢呼起来。
　　这个差距，未免太过明显。

　　"奥。"
　　托尼摊了摊手，"虽然你们说的没错，我是正义的伙伴。""这个怪物，可不是我解决的。"
　　卡尔漫不在意的说道："如果你想，也可以是你解决的。"解决一个憎恶，对他来说。
　　是在算不上，是什么了不起的事情。
　　托尼斯塔克闻言一愣，"嗯？为什么……"
　　"没什么。"
　　卡尔笑了笑，突然感觉到了什么。
　　"有个大家伙来了。"
　　"大家伙？"
　　托尼斯塔克，不明所以的看着卡尔。
　　卡尔却是微笑不语。
　　"咚咚咚！"
　　就在这时候。
　　托尼斯塔克，听到了一阵声音。
　　就好像是，有什么庞然大物，正在道路上奔跑一样。
　　托尼连忙问道："贾维斯，发生什么事情了？"
　　"正在为您获取附近监控……"
　　然而。
　　还没等贾维斯，给出答案。
　　托尼斯塔克，便知道发生了什么事情。
　　就见。
　　在他们不远处。
　　正有一个巨大的身影，奔跑而来。
　　那身影，仿佛小山一般。
　　和地上躺着那个，身高差不多。
　　只不过。
　　这个身影。
　　除了皮肤颜色，是绿色。
　　而且身材高大外，几乎和普通人。
　　没有区别。
　　远远没有，卡尔杀死那个古怪凶恶。
　　但就算这样。
　　这个巨人，明显不正常。
　　毕竟，蓝星上的人类。
　　可没有这么大。
　　也不是绿色的。
　　最起码。
　　托尼斯塔克。
　　之前从来没有，见到过这样的存在。
　　?他见卡尔没有动手的意思，开口询问，"超人先生，我们怎么办？""怎么办啊……"
　　卡尔闻言，随口说道："要不，你过去把他解决了？"
　　前世，看过不少电影。
　　所以，卡尔对这些复联英雄，比较了解。
　　而且，他也知道，绿巨人是个比较倒霉的英雄。
　　因为伽马射线，拥有了成为绿巨人的能力。
　　之后，便一直躲避罗斯将军。
　　在此之前，已经躲了数年。
　　甚至，女朋友都找了新男友。
　　嗯……
　　如果，卡尔没记错的话。

　　解决憎恶。
　　也就是在今天之后。
　　绿巨人，会再次逃离。
　　过着隐姓埋名的生活。
　　之后，似乎一直没有出场。
　　直到，几年后的复仇者联盟。
　　也就是洛基，再次来到蓝星时，才会出现。
　　嗯……
　　又是几年。
　　也不知道，现在的女友怎么样了。
　　后来，还和黑寡妇关系暧昧。
　　虽然。
　　绿巨人，不是卡尔特别喜欢的英雄。
　　但也不讨厌。
　　至于杀死对方的想法，到也没有。
　　所以，他现在。
　　没有对浩克动手的想法。
　　然而。
　　托尼斯塔克，却不知道卡尔在想什么。
　　看到绿巨人冲过来的时候。
　　下意识，便朝对方发动了攻击。
　　就见他瞄准对方后，伸出手掌。
　　"砰砰砰！"
　　几道掌心炮打出。
　　然而，面对这样的攻击。
　　绿巨人，只是随手一挡。
　　便接下了，托尼斯塔克打出的掌心炮。
　　托尼的攻击。
　　不仅没有造成效果。
　　反而，激怒了浩克。
　　"吼！！"
　　绿巨人双目圆睁，猛然咆哮。
　　而后，速度便再次加快。
　　托尼见状，暗自吐槽，"真是个怪物！"
　　make-3号战衣。
　　不仅外观上，做了上色升级。
　　材质，使用了航空合金。
　　并且，火力也大大提升。
　　不仅拥有掌心炮，并且拥有多种攻击手段。
　　甚至，还有微型导弹。
　　此刻。
　　见常规的攻击手段无效。
　　托尼斯塔克。
　　便决定，使用最强的攻击手段。
　　微型导弹。
　　make-3号战衣，所配备的微型导弹。
　　威力极强。
　　甚至，可以将坦克炸毁。
　　托尼斯塔克觉得，用来对付面前这个怪物。
　　应该不成问题。

　　于是。
　　托尼斯塔克，瞄准绿巨人。
　　准备使用，肩部的微型导弹，消灭浩克。
　　一旁，卡尔看到这一幕。
　　不仅没有阻止。
　　反而，还略带感兴趣的注视着。
　　以现在，钢铁侠的科技、火力。
　　应该是没有办法，击杀浩克。
　　当然。
　　电影后期，托尼斯塔克。
　　应该也没办法，击杀绿巨人。
　　所以，卡尔也没有阻止托尼。
　　托尼斯塔克，则是全神贯注的瞄准。
　　有贾维斯辅助，很快便完成瞄准。
　　然而。
　　就在他，准备放发射导弹时。
　　突然眉头一皱。
　　因为。
　　托尼斯塔克看到。
　　绿巨人旁边，有几个路人。
　　虽然。
　　那些路人，距离绿巨人不是很近。
　　不过，他们却在微型导弹的攻击范围。
　　虽然是微型导弹，也不至于攻击范围和子弹差不多。
　　还是有些距离的。
　　"可恶！"
　　钢铁侠暗骂一声。
　　然后，便准备放弃导弹攻击。
　　这时候。
　　危险却悄然降临。
　　原本。
　　托尼斯塔克，和绿巨人之间的距离。
　　就不算太远。
　　在绿巨人被攻击，暴怒狂奔下。
　　已经被拉近了。
　　"糟糕。"
　　看着近在咫尺的绿巨人。
　　托尼斯塔克，连忙提升高度。
　　想要逃出，对方的攻击范围。
　　毕竟。
　　绿巨人这个壮硕的身体。
　　托尼斯塔克觉得。
　　近身作战。
　　实在不是什么好办法。
　　他只能拉开距离。
　　钢铁战衣，迅速升空。
　　"嗖！"
　　几乎是擦着绿巨人的拳头，逃离出去。
　　瞬间飞出十几米远。
　　"呼……"

　　"好险好险。"
　　不断飞向高处，托尼斯塔克长出一口气。
　　调出肩部的子弹发射器，准备攻击。
　　然而，这时候。
　　他却见到。
　　绿巨人狂吼一声。
　　然后。
　　整个身躯，猛地向上方跃起。
　　"拜托，这可是三四十米的高度。"
　　战衣中的托尼，调侃般笑道。
　　"你在想什么……"
　　然而，话还没说完。
　　脸上的笑容，便消失了。
　　取而代之的。
　　是一脸的僵硬之色。
　　因为。
　　在他的视线中。
　　绿巨人那庞大的身躯。
　　居然在，快速接近着！
　　也就是说。
　　绿巨人上升的速度，比他快出许多。
　　这怎么可能！
　　托尼斯塔克，简直难以置信。
　　因为，他的钢铁战衣。
　　可是能和f-22那种战斗机，在空中玩游戏。
　　速度非常快。
　　怎么可能，比不过这个大块头？
　　"贾维斯，我们得再快点！"
　　眼看，就要被绿巨人抓住。
　　托尼焦急的说道。
　　"先生，我们已经是最快速度了。"
　　"……"
　　"糟了！"
　　这时，托尼斯塔克见到。
　　绿巨人的手。
　　距离自己的战衣腿部，仅有不到五厘米的距离。
　　然而，诡异的事情发生了。
　　原本，正不断上升的绿巨人。
　　居然像是失去动力般。
　　猛然下坠。
　　第92章 差别对待、卡尔的计划
　　托尼斯塔克的表情，还保持着僵硬、焦急。
　　眼睁睁的，看着绿巨人渐渐远去。
　　绿巨人，此刻是一脸茫然。
　　完全不知道发生了什么。
　　绿巨人，没有追上托尼斯塔克的原因。
　　自然是卡尔出手了。
　　刚才那个情况。
　　如果他不出手。
　　暴怒的绿巨人，抓住托尼斯塔克的话。

　　恐怕，会连人带战衣。
　　一起拆了。
　　卡尔自然不可能，看托尼斯塔克这样死亡。
　　他抓着绿巨人的腿，随手将对方扔到一旁。
　　……
　　众人不远处，一架飞机中。
　　罗斯将军一行人。
　　一直关注着地面的情况。
　　有士兵在地面。
　　飞机上，很容易便能看到地面的情况。
　　地面上的情况，让飞机里面的人大吃一惊。
　　首先，还没等绿巨人出场。
　　地上的怪物，居然就死了。
　　虽然，没看清是谁动的手。
　　但根据情况来看。
　　应该是那个，穿着超人战衣的人。
　　而且。
　　这个人，居然会飞！
　　难道，他真的是超人吗？
　　飞机中。
　　所有看过现场画面的人，脑海中都充满了疑惑。
　　只是。
　　如果这人是超人，为什么是东方人？
　　罗斯则是在想着。
　　这个突然出现，飞在空中。
　　疑似超人的家伙。
　　能不能为他，带来利益？
　　比如说。
　　解析超人的能力，让收下的士兵，得到飞行的力量。
　　其次。
　　让他们惊讶的便是。
　　托尼斯塔克。
　　没错。
　　他们发现了托尼斯塔克。
　　刚才。
　　托尼担心卡尔误伤，将面甲拿下，露出脸部。
　　正好被他们看到了。
　　毕竟。
　　他们官方的摄像头，像素还是非常不错的。
　　托尼斯塔克，居然在一个机器人中。
　　而且，还可以飞！
　　罗斯将军见到这一幕。
　　又把主意，打到了托尼斯塔克身上。
　　这个可以乘坐的机器人，有没有可能，用在他的士兵身上？
　　应该可以。
　　那么，要不要动手强行逼迫对方？
　　然而。
　　这个念头，只是产生了片刻，便让罗斯将军否定了。
　　不是因为，这个机器人造价可能太高。
　　他们官方，承受不起。

　　而是因为。
　　托尼斯塔克的身份。
　　要知道。
　　托尼斯塔克，可是斯塔克工业的股东。
　　是全国闻名的超级富豪。
　　和官方的联系，也极为密切。
　　即便是现在。
　　斯塔克工业，因为托尼斯塔克，出现了一些问题。
　　但是。
　　罗斯将军，仍旧不会对托尼斯塔克出手。
　　即便，对方所拥有的东西。
　　能够提升士兵的能力。
　　看看。
　　这就是背景的重要性。
　　布鲁斯班纳，意外成为绿巨人。
　　罗斯将军觉得。
　　绿巨人，可能会提升官方士兵战斗力。
　　对他来说，价值很高。
　　于是。
　　直接抓捕对方。
　　坦克、装甲车、直升机。
　　甚至声波炮都用上了。
　　大白天的，就敢在大庭广众之下抓人。
　　而且。
　　一抓，就是几年。
　　绿巨人，简直惨兮兮的。
　　再看看托尼斯塔克。
　　罗斯将军，自己就否定了出手的决定。
　　不过。
　　托尼斯塔克，穿着古怪的机器装甲。
　　飞在空中，这是他没想到的。
　　而后，事情的发展，变得古怪起来。
　　托尼斯塔克，居然和绿巨人打起来了。
　　最后，没想到。
　　还被那个，疑似超人的存在救了。
　　当罗斯将军看到。
　　穿着超人战衣的身影。
　　轻易的摔开浩克时。
　　他对这个人，更加渴望了。
　　这是一股，远超浩克的力量。
　　……
　　卡尔摔飞浩克，并没有用太大力气。
　　毕竟，他也没想杀了为对方。
　　目的，是救下托尼斯塔克。
　　所以，绿巨人也没受到严重的伤势。
　　"吼！"
　　浩克起身后，更为愤怒。
　　咆哮着，向卡尔挥拳。
　　然而，面对浩克的重拳。
　　卡尔并不在意。

　　他只是露出一个笑容。
　　然后。
　　原本面容狰狞，重拳出击的浩克。
　　突然之间，停了下来。
　　他呆呆的看着卡尔，没有任何动作。
　　卡尔将绿巨人催眠了。
　　对于他来说。
　　催眠任何人，都没有难度。
　　而且，对于情绪不太稳定的存在。
　　比如浩克、憎恶这种。
　　催眠起来，更加轻松。
　　只是一瞬间，对方便成为了。
　　傀儡一般的角色。
　　当然。
　　就算如此，卡尔也没有操控对方的打算。
　　毕竟。
　　绿巨人的力量，虽然很强大。
　　但是，和可以吹灭恒星的自己比起来。
　　还是差了许多。
　　有什么事情。
　　卡尔自己去做就好。
　　用不着操控绿巨人。
　　这时，托尼斯塔克的声音传来。
　　"超人先生，你没事吧？"
　　卡尔抬头。
　　便看到。
　　托尼斯塔克，正在他不远处。
　　肩部的导弹，已经弹出，随时准备攻击的模样。
　　"没事，放心。"
　　卡尔随口说道。
　　听到这话，托尼斯塔克渐渐接近。
　　但是，他的导弹，并没有收回去。
　　刚才。
　　绿巨人的速度，可是吓了他一跳。
　　没有卡尔，他就被对方抓住了！
　　"放心。"
　　卡尔见他一副戒备的样子，开口说道："他被我催眠了，不会攻击你。"托尼斯塔克闻言一愣。
　　片刻后，他忍不住问道："超人还会催眠？"
　　卡尔点头，"嗯，最起码我是会的。"
　　托尼斯塔克有些羡慕的说道："好吧，那可真是厉害。"观察了几秒。
　　他才确定，绿巨人真的无法攻击了。
　　这时。
　　托尼斯塔克，将肩部的导弹收回。
　　他观察着绿巨人，一副十分好奇的模样。
　　毕竟，这种生物，之前从来没有出现过。
　　过了一会儿，托尼忍不住问道："超人先生，这个家伙怎么办？""怎么办……"
　　卡尔想了想，然后说道："不如你把他带走？"
　　"我把他带走？"
　　托尼一愣，"我把他带走干什么……"
　　"你别看他这样。"

　　卡尔解释道："这个人，可是个高端人才。"
　　"拥有七个博士学位，在物理、化学、生物、数学等方面，都有很深的造诣。"卡尔觉得，绿巨人不至于那么悲惨的隐藏。
　　但他自己，也不想将绿巨人带在身边。
　　这要是个漂亮妹子，带就带了。
　　然而对方是个男的。
　　随时还能变成绿巨人。
　　这……
　　所以，卡尔觉得。
　　让布鲁斯班纳，去斯塔克工业。
　　是个不错的选择。
　　毕竟。
　　卡尔本身，就是斯塔克工业的大股东。
　　如果班纳，能为斯塔克工业，带来利益。
　　也是一件好事。
　　第93章 罗斯将军抵达、离去
　　卡尔觉得。
　　让布鲁斯班纳，去斯塔克工业，是个不错的选择。
　　一是因为。
　　卡尔觉得，绿巨人不应该有那样悲惨的人生。
　　二是因为。
　　这人确实是个人才。
　　应该可以为斯塔克工业，带来利益。
　　毕竟。
　　卡尔，也是斯塔克工业股东。
　　托尼斯塔克闻言，难以置信的问道："人？博士？"
　　"超人先生，就是说……"
　　"这个怪物，是人吗？"
　　"当然是。"
　　"只不过，因为伽马射线的原因。"
　　卡尔点头。
　　"他可以变身成这个样子。"
　　托尼忍不住打量着浩克，"天哪，这可真是……"
　　"如果是真的，那我对他倒是挺感兴趣。"
　　得知对方。
　　是由人类，变成这个样子。
　　托尼斯塔克，对班纳十分感兴趣。
　　卡尔点点头，"等他变回来，你就知道了。"
　　这时候。
　　一道喊声传来。
　　"布鲁斯！"
　　卡尔、托尼闻言，向发出声音的地方看了过去。
　　就见一个黑发女子，向这边跑了过来。
　　在其身旁。
　　则是有一些，身穿制服的士兵。
　　领头一人，是一位发须泛白的老年人。
　　卡尔看到这些人时，微微挑眉。
　　因为。
　　他认识这些人。
　　罗斯将军、和一众士兵。
　　还有就是。

　　罗斯将军的女儿，布鲁斯班纳女朋友。
　　贝蒂·罗斯。
　　"布鲁斯？"
　　"布鲁斯，你怎么了？"
　　贝蒂跑到绿巨人身边，查看对方的情况。
　　而罗斯将军。
　　则是略带戒备的，看着卡尔和托尼斯塔克。
　　托尼斯塔克，作为全国顶级的富豪。
　　又是军方最大的，军火供应商。
　　甚至。
　　还与罗斯将军，一同进行了超级士兵计划。
　　这样的身份，罗斯将军自然认得对方。
　　只不过。
　　就算是这样。
　　罗斯将军，也没有贸然前进。
　　毕竟。
　　这地方，不仅有绿巨人这个麻烦。
　　还有一个，比绿巨人，更加麻烦的存在。
　　小心一些比较好。
　　至于贝蒂，那是强行跑过去的。
　　托尼斯塔克，也看到了罗斯将军一行人。
　　但是。
　　他和对方，虽然有些关系。
　　但也谈不上什么真感情。
　　只是合作上的关系。
　　在官方中，和托尼关系最要好的，自然是罗德。
　　关于自己，拥有钢铁战衣的事情。
　　他暂时，不想让罗斯将军发现。
　　于是。
　　托尼斯塔克，立刻放下面甲。
　　将自己的脸庞挡住。
　　就在这时。
　　罗斯将军开口了。
　　"托尼？"
　　"你怎么会在这里。"
　　刚才。
　　托尼斯塔克，和卡尔交流时。
　　并没有佩戴面甲。
　　加上，里面有士兵，开着摄像头。
　　罗斯将军，早已经知道对方的身份。
　　托尼斯塔克，听到对方开口。
　　也想起了之前的事情。
　　知道对方认出自己。
　　他也没什么懊悔的想法。
　　认出来了，又能怎么样呢？
　　虽然。
　　他之前，并不希望对方认出他来。
　　但现在，既然已经知道。
　　也没什么好说的。
　　"斯塔克！"

　　罗斯将军喊道。
　　"我有很多疑问，能麻烦你。"
　　"帮我解答一下吗？"
　　他所说的问题。
　　自然是关于卡尔，还有托尼身上的机甲。
　　"当然没问题。"
　　托尼的声音响起。
　　罗斯将军闻言，露出了一丝意外之色。
　　在他的记忆里。
　　托尼斯塔克，可不是这么好说话的人。
　　果然。
　　还没等他，再次开口。
　　便听托尼斯塔克的声音，再次传来。
　　"不过，可不是现在。"
　　"我忙了了好一会儿，挺累的。"
　　"将军，我们改天再约时间。"
　　而这个时候。
　　几束探照灯打过来。
　　周围出现了许多士兵、飞机、装甲车。
　　毕竟。
　　罗斯将军，之前下过命令。
　　让所有主力，都来到了这里。
　　当然。
　　罗斯将军，最初的目的。
　　是调集军力，对付憎恶那个怪物。
　　……
　　托尼斯塔克，见周围多出许多士兵。
　　起了离开的心思。
　　看向一旁的卡尔，开口问道："超人先生。"
　　"我觉得，这里可不是说话的地方。"
　　"不如去我家坐坐？"
　　"无论是美酒，还是美女，我那都有。"
　　卡尔闻言，挑了挑眉毛。
　　"有红酒吗？"
　　托尼闻言一愣。
　　似乎没想到，卡尔会问这个问题。
　　不过，他还是立刻点头，"当然有了。"
　　"无论是啸鹰，还是罗曼尼康迪，想喝多少喝多少。"
　　卡尔点头，"好啊，那还等什么。"
　　这一世的卡尔，比较喜欢喝红酒。
　　自然知道，托尼所说的这两款酒。
　　罗曼尼康帝，据说是全世界最贵的酒。
　　前世，他在东方，便有所耳闻。
　　嗯，因为某个电影。
　　至于后面那个，啸鹰。
　　卡尔是穿越后，才知道的。
　　也是极为昂贵的红酒。
　　是米国的酒，被称为膜拜酒之王。
　　据说，拍出过几十万刀的价格。
　　这两种红酒，卡尔自然喝过。

　　但是。
　　最顶级的，他也未曾喝过。
　　不是因为买不起，而是因为买不到。
　　有段时间，卡尔还挺想喝来着。
　　不过因为买不到，也就渐渐淡了心思。
　　现在，听得托尼说起。
　　卡尔自然有了兴趣。
　　托尼见状，点头道："好，那我们现在就走吧。"
　　"先等一下，我们把他带上怎么样？"
　　卡尔指着一旁的绿巨人。
　　托尼闻言，点头答应，"如果你想的话，当然。"
　　虽然，托尼原本不怎么想带这个大家伙回家。
　　不过，既然卡尔想带，他也不会拒绝。
　　而且。
　　他对绿巨人，也有些兴趣。
　　想知道，普通人是怎么变成这样的。
　　托尼说道："既然如此，那我们走吧。"
　　"嗯。"
　　卡尔点头，想了想，开口问道："用不用我带着你去？"
　　"nonono."
　　托尼立刻拒绝，"我自己可以飞。"
　　"好吧。"
　　于是艾尔扶着绿巨人，准备离开。
　　这时。
　　一旁的贝蒂，开口说话了，"请问你是……超人吗？"
　　卡尔看了她一眼，"是吧，怎么了。"
　　贝蒂闻言，立刻问道："超人先生，请问布鲁斯这是怎么了？"毕竟。
　　再发多数人心中。
　　超人代表的，便是正义。
　　于是，贝蒂放心了不少。
　　"他被我催眠了。放心，我不会伤害他。"
　　卡尔随意说道："让他留在这里，还不如让我带走，不是吗？""这……"
　　贝蒂闻言，看了眼绿巨人。
　　又看了看周围的士兵。
　　眼下，浩克留在这。
　　确实不是好的选择。
　　突然间，贝蒂开口恳求，"既然你要带走他，不如把我一起带走吧！""求求你了，超人先生。"
　　"好。"
　　卡尔点头。
　　随后。
　　漂浮在托尼不远处的卡尔，突然消失。
　　与其一同不见的，还有绿巨人与贝蒂。
　　第94章 放心的贝蒂、托尼震惊
　　"超人先生？"
　　"好吧，这就走了……"
　　看到卡尔等人消失。
　　托尼斯塔克，自然知道他们是离开了。
　　毕竟。
　　他曾经，也被卡尔带着飞行过。
　　那个速度，让他毕生难忘。

　　"既然这样，那我也离开吧。"
　　"别让超人先生等太久。"
　　自言自语了一会儿。
　　托尼斯塔克，对罗斯将军说道："将军，我先走了。"
　　"有事的话，下次联系。"
　　说着。
　　他也没等对方回应。
　　立刻启动战衣。
　　推进器发动，钢铁战衣。
　　拖着长长的焰尾，极速升空。
　　"斯塔克？"
　　"斯塔克！"
　　罗斯将军，想要叫住托尼斯塔克。
　　然而，托尼根本没有理会他的意思。
　　一旁。
　　有士兵拿着火箭筒，想要面准托尼斯塔克。
　　"住手，你干什么！"
　　罗斯将军。
　　却呵斥了一声，阻止对方。
　　士兵闻言，自然不敢说什么。
　　乖乖放下了火箭筒。
　　"真是厉害啊。"
　　"托尼斯塔克，居然能做出这种东西……"
　　看着天边的一抹光亮，罗斯将军感叹。
　　今晚发生了太多事情。
　　罗斯将军，一时之间，居然不知道要怎么收场。
　　毕竟。
　　之前抓捕绿巨人，就已经破坏了一部分城市。
　　今天。
　　憎恶造成的毁坏，更加严重。
　　即便是他罗斯，也感觉很头痛。
　　而且，还有那个疑似超人的存在。
　　这个人，真的是超人吗？
　　至还有自己的女儿。
　　罗斯将军，也有些担心。
　　不过。
　　想到，听他们的对话。
　　贝蒂。
　　应该是被，那个疑似超人的存在带走了。
　　而那个超人，似乎和托尼斯塔克认识。
　　这样一来。
　　她女儿的安全，也有保证。
　　虽然，他无法找到超人。
　　但是。
　　寻找托尼斯塔克，还是很轻松的。
　　毕竟。
　　身为米国著名富豪。
　　托尼斯塔克，总不可能直接跑路。
　　而且，他和托尼斯塔克的关系，还不错。
　　勉强算得上是朋友。

　　不然。
　　斯塔克工业，也不会帮助他们，研发超级士兵血清。
　　……
　　另一边。
　　卡尔，带着绿巨人和贝蒂，来到了托尼的别墅。
　　他倒是没进去，而是在外面等待。
　　看看远处的海景，倒也不错。
　　贝蒂·罗斯，则是待在绿巨人身旁。
　　她看着四周的景象，满脸茫然。
　　接着借着托尼家的灯光。
　　她依然可以看到，自己身处的地点。
　　豪华别墅、海边。
　　自己，刚才不是在城区吗？
　　怎么一瞬间，就来到了海边。
　　难不成，这是在梦里？
　　她下意识，捏了自己一下。
　　感觉到疼痛。
　　贝蒂·罗斯确定，这不是在梦中。
　　她真的来到了海边！
　　这么说。
　　在她不远处的超人，也是真的了？
　　深吸一口气，贝蒂鼓起勇气。
　　小心翼翼的问道："超人先生。"
　　"我们现在……在哪里？"
　　她不知道卡尔的名字。
　　但是。
　　对方既然承认了超人的身份。
　　加上托尼斯塔克，也这么叫对方。
　　贝蒂觉得，自己这么说，也没什么问题。
　　卡尔看了她一眼，"在托尼斯塔克的家里。"
　　贝蒂见卡尔，没有恶意。
　　也放下心来。
　　毕竟。
　　她只是因为没办法，才会跟卡尔离开。
　　当时，如果布鲁斯留在原地。
　　多半是要，被她父亲带走的。
　　毕竟，附近那么多士兵。
　　就算没有被士兵带走。
　　以当时那个情况。
　　布鲁斯，也只会逃跑。
　　那样一来。
　　贝蒂又见不到对方了。
　　她可不想这样。
　　于是。
　　贝蒂·罗斯，便请求卡尔，带她离开。
　　现在感觉，卡尔的态度不错。
　　她也没那么紧张。
　　放松下来的贝蒂，开口问道："超人先生。"
　　"我们之前，不是在市区吗？"
　　"怎么现在，来到了海边？"

　　"我把你们带过来了。"
　　贝蒂闻言一愣，"可是，我根本没有任何感觉啊？"
　　卡尔随口说道："可能，因为我速度太快了。"
　　"速度太快？"
　　贝蒂·罗斯闻言，更加惊讶。
　　虽然，他是罗斯将军的女儿。
　　但是。
　　贝蒂·罗斯，本身便是一个博士。
　　对于一些常识，还有物理知识，都极为精通。
　　她知道。
　　从市区到达海边，有多远的距离。
　　而他们到达海边的速度。
　　简直快到匪夷所思。
　　有两秒吗？
　　还是一秒？
　　贝蒂·罗斯不确定，
　　因为。
　　她还没反应过来，便到达了这里。
　　这样的速度，是极为恐怖的。
　　而且，贝蒂罗斯，丝毫没有反应。
　　正常来说。
　　速度这么快的情况下。
　　她居然没有感受到寒风。
　　这到底是怎么回事？
　　贝蒂罗斯懵了。
　　她在沉思着，到底是怎么回事。
　　卡尔见状，也没有开口。
　　而是安静的看着海面。
　　不知过了多久。
　　卡尔抬头，看向空中。
　　就见此刻，天边有一道耀眼的光芒。
　　那道光芒，像是流行一般。
　　在空中留下一抹痕迹，
　　如果是普通人。
　　恐怕会以为，这是流星。
　　然而。
　　卡尔却知道，并非如此。
　　因为，他看的清清楚楚。
　　那道光芒。
　　是托尼的钢铁战衣，推进器的焰尾。
　　托尼斯塔克，终于回来了。
　　又过了几秒钟，托尼斯塔克，直接来到别墅。
　　他没有直接进去。
　　而是，向卡尔这边飞来。
　　显然，他看到了卡尔等人。
　　停在卡尔不远处，托尼的声音传来。
　　"超人先生。"
　　"怎么样，我的速度开不错吧？"
　　卡尔看了他一眼，"太慢了。"
　　"我都不知道等多久了。"

　　"呃……"
　　托尼闻言，面色一滞。
　　他的钢铁战衣，可是能和战斗机比速度的。
　　到卡尔这，就成了太慢。
　　想到当初，卡尔带他回来的速度。
　　行吧。
　　这么一比。
　　确实慢了很多。
　　"好吧，进去吧。"
　　托尼转移着话题。
　　"贝蒂小姐，你好。"
　　"斯塔克先生，你好。"
　　他们两个人，自然是认识的。
　　虽然不太熟悉。
　　这时候。
　　托尼发现。
　　贝蒂旁边，有一个躺在地上的男人。
　　这男人衣衫不整，似乎昏睡过去。
　　他略带八卦的问了一句。
　　"冒昧问一句，你身边那个男人是谁？"
　　"这是布鲁斯·班纳，是我的男朋友。"
　　"哦哦，布鲁斯……"
　　刚说到一半，托尼便愣住了。
　　因为。
　　他记得。
　　卡尔说过，那个绿巨人。
　　名字就是布鲁斯·班纳。
　　而且。
　　托尼也听到过，贝蒂叫绿巨人的时候。
　　就叫的布鲁斯。
　　也就是说。
　　面前这人，就是那个绿巨人？
　　第95章 曝光、事后影响
　　面前这个男人。
　　叫做布鲁斯·班纳？
　　也就是说他就是之前的那个绿巨人吗？
　　托尼感觉难以置信。
　　虽然。
　　卡尔早就说过，绿巨人，是由人类变的。
　　但亲自见到这一幕，托尼仍旧感觉难以置信。
　　他忍不住问道："这个人，真的是刚才那个大家伙吗？"贝蒂点头，"没错。"
　　"好吧，真是太疯狂了。"
　　托尼忍不住感叹。
　　"有什么事情，进去再说。"
　　托尼说了一声，然后便飞回别墅中。
　　卡尔同样进入别墅。
　　贝蒂·罗斯，则是吃力的抱着布鲁斯·班纳。
　　卡尔已经让他睡着了。
　　对方，也恢复了人类的外观。
　　卡尔见状，提着布鲁斯·班纳，进入别墅。

　　贝蒂开口说道："谢谢。"
　　"不用客气。"
　　……
　　进入别墅后，托尼已经褪下战衣。
　　见到卡尔，他笑着迎上来，"超人先生，欢迎你。"
　　"当然，还有贝蒂小姐。"
　　"和我们的大块头。"
　　打过招呼后，卡尔问道："伊森呢，去哪里了？"
　　"他说要找点事情做，我把他安排进公司里了。"
　　"现在，估计在我纽市的房子里睡觉。"
　　卡尔点点头，"好吧。"
　　"光喝酒也不太好。"
　　"有点饿了，要不要吃点宵夜？"
　　托尼问道。
　　卡尔回应，"好，我想吃烤肉。"
　　"没问题，贝蒂小姐呢？"
　　"我不用了，谢谢。"
　　"好吧。"
　　托尼点头，然后对贾维斯吩咐道："贾维斯，订两份烤肉。""再来三个芝士汉堡。"
　　"好的先生。"
　　……
　　于是。
　　卡尔便在托尼家中，喝酒吃宵夜了。
　　贝蒂没什么胃口，托尼为他们安排了一个房间。
　　……
　　第二天清晨，卡尔便回到了自己家中。
　　毕竟，他也不可能一直待在托尼家中。
　　吃完早餐，洗漱后。
　　卡尔便坐在沙发上休息，随意看着电视。
　　看着电视中的新闻，他微微挑起眉头。
　　"昨晚，在哈莱姆区发生了不同寻常的事情。"
　　"有许多人声称。"
　　"在这里，见到了小山一般的怪物。"
　　"那怪物长相非常凶恶，仿佛地狱中的魔鬼。"
　　"这个巨人，造成的破坏极大。"
　　"随意便能举起车辆……"
　　接着。
　　电视中，播放了一段视频。
　　正是憎恶发狂，在街上狂奔的画面。
　　虽然，视频看上去不太清晰。
　　但是。
　　大体的情况，还是可以看出来的。
　　应该是有路人。
　　用手机，录制了昨天的情况。
　　就听电视中，主持人的声音，继续传来。
　　"幸运的是，昨晚的事件，并没有人死亡。"
　　"许多人说。"
　　"昨天晚上，见到了超人和钢铁侠。"
　　"而且。"
　　"那位钢铁侠，正是人们所熟知的托尼斯塔克。"

　　"正是这两位，突然出现的英雄，消灭了那只巨大的怪物。"电视画面中。
　　再次播放起昨晚的情况。
　　就见画面中。
　　穿着黑色战衣的卡尔，飞在空中。
　　在其不远处。
　　则是有一个，红金相间的机器人。
　　那机器人，脚部正不断喷射火焰，似乎在维持飞行。
　　只不过。
　　那个机器人，脸部的位置。
　　却显示着，托尼斯塔克的容貌。
　　也就是说。
　　这个红金相间的机器人。
　　是个战甲。
　　穿着他的人，正是托尼斯塔克。
　　而在他们两个人不远处。
　　憎恶那巨大的身体，正一动不动的躺在地上。
　　头颅处，消失不见。
　　显然，这个怪物。
　　已经死了。
　　这个画面，比较清晰。
　　托尼斯塔克的脸，都能看清。
　　显然，有人使用了专业设备。
　　"并且，在现场。"
　　"发现了官方人员。"
　　"直升机、装甲车一应俱全。"
　　"显然，官方是知道什么的。"
　　"只不过，他们没有透露给普通人。"
　　"官方围攻的怪物，究竟是什么东西。"
　　"为什么不告知普通人。"
　　"超人是不是真的，画面里的人，托尼斯塔克？"
　　"这一切，都没有得到证实。"
　　"目前，我们的记者。"
　　"已经向斯塔克工业、军方提出了采访请求。"
　　"遗憾的是，并没有得到回应。"
　　"如果事情有进展，我们将会第一时间，进行播报。"
　　……
　　"昨晚的事情，被人拍到了啊。"
　　卡尔看着新闻，轻声说道。
　　但他也没觉得意外。
　　毕竟。
　　现在只要拿着手机，就能录制视频。
　　昨晚，他们在市区。
　　又是人流量比较大的马路。
　　想不被拍到都难。
　　对于被人拍到这事情。
　　卡尔并没有什么想说的。
　　他并不在意。
　　毕竟。
　　卡尔从来没有，隐藏自己的容貌。
　　真想隐藏。

　　只要出发前，遮住脸就行。
　　但他从来没有遮挡过。
　　因为，卡尔没想过隐藏。
　　他的实力，足够强大。
　　想找茬的，卡尔也不会手软。
　　更何况。
　　现在这种情况。
　　知道的只是普通人。
　　更加没有杀伤力了。
　　不过。
　　昨天的事情被曝光。
　　对卡尔来说，应该是件好事。
　　毕竟。
　　视频里面。
　　非常清楚的拍到了托尼。
　　有了这个事件。
　　斯塔克工业的股票，自然会极速增长。
　　想了想。
　　卡尔看了眼时间。
　　9:02.
　　嗯，股市已经开盘了。
　　卡尔打开电脑，看了一眼斯塔克工业的股票。
　　他发现。
　　斯塔克工业的股票。
　　开盘仅仅，便增长了10%的价值。
　　说没有收到新闻影响，卡尔都不相信。
　　而且。
　　随着时间发酵。
　　斯塔克工业的股票，价值只会越来越多。
　　毕竟，新闻里面，有着视频证据。
　　如果。
　　托尼斯塔克，亲口承认。
　　想必股价，会迎来爆炸性的提升。
　　不过，至于对方会不会亲口承认。
　　就不是卡尔能控制的了。
　　但是，通过卡尔，对托尼的了解。
　　托尼斯塔克，可不是低调的人。
　　"嗯，心情不错。"
　　"去找斯凯，做点喜欢做的事情，然后逛逛街。"
　　笑了笑，卡尔的身影，消失不见。
　　……
　　一间办公室中。
　　罗斯将军，看着电视中的新闻。
　　这个新闻。
　　便是卡尔看的那个。
　　只不过。
　　与心情大好，出去逛街的卡尔不同。
　　罗斯将军，脸色阴沉的可怕。
　　不仅弄出憎恶，浩克还丢了。
　　而且这件事情，被电视台曝光出来。

　　简直就没一件好事。
　　第96章 无奈的罗斯、股价上涨
　　看着电视中的新闻。
　　罗斯将军，脸色阴沉的可怕。
　　简直就没有一件顺心的事情。
　　这时。
　　少校推门而入。
　　"将军，关于那位疑似超人的目标。"
　　她将手中的文件，放到罗斯将军的桌子上。
　　卡尔出场时，从来没有遮挡过脸部。
　　罗斯将军，回来后。
　　立刻安排手下，调查卡尔。
　　"已经查清楚了他的信息。"
　　"奥，总算有一件好事了。"
　　罗斯将军闻言，面色稍稍好转一些。
　　接着，他下意识拿起桌子上的文件。
　　随口问道："他……真的是超人吗？"
　　"我也不清楚。"
　　少校开口说道："不过。"
　　"这个卡尔·斯密斯，之前一直都以普通人的身份，生活在纽市。""居然是纽市人，还是普通人？"
　　罗斯将军微微一惊。
　　不过，随即便说道："看来，他隐藏的很深。"
　　"既然，已经调查清楚。"
　　"便召集人手，展开作战会议。"
　　"好好商量一下，怎么抓捕这位超人先生。"
　　"是。"
　　少校闻言，点头答应。
　　然后，便出去召集人手了。
　　罗斯将军，则是仔细看着手中的资料。
　　卡尔·斯密斯。
　　纽市人，二十五岁。
　　是一位超级富豪。
　　其资产，预估在200亿至700亿刀之间。
　　名下拥有，斯塔克工业股份、奥氏集团股份、汉默工业股份、皮姆科技股份……每个公司，所持股份都比较多。
　　算得上是大股东。
　　除此之外，还有一些房产和两间酒吧。
　　二十五年前……
　　"wtf?"
　　罗斯将军，看了卡尔的资料，忍不住爆了句粗口。
　　看这资料。
　　卡尔，简直就是股神一般的存在。
　　继承遗产后，便开始整理资产。
　　仅用了几年时间，其资产，便翻了十余倍。
　　"有点难办啊……"
　　罗斯将军，看着这份资料，陷入沉思。
　　让他感觉为难的，倒不是卡尔资产很多。
　　当然，这也是一方面，只不过是很小一方面。
　　真正让他，感觉难搞的。
　　是那些个公司。
　　斯塔克工业、奥氏集团、汉默工业。

　　这几个公司，都是巨无霸企业。
　　而且。
　　都与官方，有军工项目的合作。
　　卡尔，居然在这些企业，都有股份。
　　这就非常难搞了。
　　虽然，看资料显示。
　　对方似乎没有什么实权。
　　但所持股份，实在不少。
　　真要动了这人。
　　恐怕这些公司，不会善罢甘休。
　　而且。
　　汉默工业，与官方其他部门，联系非常密切。
　　即便是罗斯将军，也不能轻举妄动。
　　"fuck!"
　　"这样一来，不就没办法了吗！"
　　罗斯将军，暗骂一声。
　　"这可是，疑似超人的存在。"
　　"不能用来研究，实在可惜。"
　　"唉……"
　　长长叹了口气，罗斯将军忧愁起来。
　　原本，还以为少校带来的是好消息。
　　现在看起来，呵呵。
　　"将军。"
　　就在这时，少校走了进来。
　　罗斯将军抬头，看到少校。
　　更加郁闷起来。
　　他满脸不悦之色，"怎么了？"
　　"将军，相关人员，已经集合完毕。"
　　"可以去作战室，开启针对卡尔·斯密斯的作战会议了。""作战会议？"
　　正烦闷的罗斯，也想起了刚才，自己所言。
　　他烦躁的说道："不开了！"
　　"开什么开？"
　　"将卡尔·史密斯，移除作战目标。"
　　"以后。"
　　"处理与这个人，有关系的事件。"
　　"也要更加谨慎。"
　　少校听了，忍不住一愣，"啊？"
　　明明，前不久。
　　还是罗斯将军，亲口说的准备对付卡尔·斯密斯。
　　还说了，要召开作战会议。
　　这怎么。
　　她刚刚离开一会儿。
　　罗斯将军，完全变了态度？
　　"啊什么啊！"
　　罗斯将军，冷着脸说道："赶紧让那些人散了。"
　　"该忙什么忙什么去！"
　　"哦哦，是。"
　　少校连忙点头答应。
　　虽然。
　　罗斯将军的态度，让她不明所以。

　　但是。
　　罗斯将军，毕竟是将军。
　　他说什么，就是什么。
　　区区一个少校。
　　自然是没有权力，也没有胆子，质疑将军的命令。
　　"等等！"
　　就在少校，准备出去的时候。
　　罗斯将军，却再次叫住了她。
　　少校一愣，立刻转身。
　　看着罗斯将军，恭敬的问道："将军，有什么事情吗？"
　　"先别让，作战室那些家伙走了。"
　　"反正，都聚在一起了。"
　　罗斯将军开口道："让他们想想，怎么和民众解释昨天的烂摊子。"原来是这个事情。
　　"是。"
　　少校连忙答应。
　　然后，见罗斯将军，没有其他吩咐。
　　便退出了办公室。
　　……
　　另一边。
　　卡尔，则是开开心心的和斯凯逛街。
　　晚上，直接在斯凯家中住下。
　　……
　　一连几天，卡尔都在关注着斯塔克工业的股票。
　　果然，如他预料的一样。
　　随着憎恶出现那晚，有人拍到托尼斯塔克的脸。
　　斯塔克工业股票，价值便一路飙升。
　　仅仅是卡尔不久前，投入的那些资金。
　　便赚了上百亿刀。
　　然而，让卡尔有些没想到的是。
　　他的身份，居然也被曝光了。
　　不知道是，吃瓜网民真的厉害。
　　还是股市的既得利益者。
　　又或者，是斯塔克工业成员，暗自爆料。
　　那晚。
　　在托尼斯塔克身边，疑似超人的存在。
　　居然也是，斯塔克工业大股东。
　　卡尔·斯密斯。
　　一时之间。
　　大半米国居民，都知道了这个名字。
　　甚至。
　　斯塔克工业，股票上涨。
　　也与这个有关。
　　对于这一点，卡尔倒是感觉意外。
　　没想到，居然会发生这种情况。
　　不过，他也没有过多在意。
　　曝光就曝光了。
　　也没什么了不起的。
　　不过。
　　倒是有两个，卡尔的女朋友打电话询问。
　　毕竟。

　　她们并不知道，卡尔获得超能力的事情。
　　甚至表示，最近想见见卡尔。
　　卡尔自然点头答应。
　　这天晚上。
　　卡尔正和斯凯，在外面散步时。
　　来了一个陌生的电话。
　　随手接听，"喂，你好？"
　　"你好，是超人先生吗？"
　　声音有些熟悉。
　　卡尔想了一下。
　　立刻确定，这是托尼斯塔克的声音。
　　卡尔当初，收购股份时。
　　留的便是自己电话，托尼能找到，也是正常的事情。
　　"托尼？"
　　"没错，是我。"
　　对方的声音非常惊讶，"超人先生，你居然知道我的电话号？""不知道。"
　　卡尔回应。
　　拥有白银超人模板，卡尔的脑力极强。
　　分辨声音这种事情，自然只是小事。
　　托尼闻言，有些不知道说些什么好。
　　第97章 托尼的电话、官方解释
　　过了一会儿，有些无奈的应了一声，"好吧。"
　　卡尔随口问道："找有什么事？"
　　他可不觉得。
　　托尼斯塔克，给自己打电话，会是无缘无故的闲聊。
　　果然。
　　就听，托尼斯塔克说道："说起来，我确实有点事情。"
　　"嗯，说吧。"
　　"明天，斯塔克工业和官方，要举办一个新闻发布会。""哦？"
　　卡尔眉头一挑，发布会的事情，要来了吗？
　　看起来，斯塔克工业的股票，会继续增值了。
　　就听托尼斯塔克接着说道。
　　"超人先生，最近有没有看新闻？"
　　卡尔知道，他说的应该是关于憎恶的新闻。
　　毕竟，那时候。
　　他们两个的脸，都被拍到了。
　　卡尔点头，"看了。"
　　"是吗……"
　　"看完之后，超人先生有什么感觉？"
　　"没什么感觉。"
　　托尼一愣，"没什么感觉？"
　　"嗯，没什么感觉。"
　　"就算其他人，发现了我的身份，也不会对我造成什么影响。""所以没什么感觉。"
　　"呃……"
　　要知道。
　　即便是他托尼斯塔克，看到媒体和路人的评价，也有些得意的感觉。
　　毕竟，无论是路人，还是媒体。
　　都对他表达了羡慕的感情。
　　很多人，都非常崇拜他。
　　甚至，不少粉丝，都称他为钢铁侠。

　　这让托尼斯塔克，非常得意。
　　虽然，这个名字有点不太符合事实。
　　毕竟，制造make-3的材料。
　　大部分，都是合金。
　　几乎没有纯粹的钢铁。
　　不过。
　　钢铁侠这个名字，托尼斯塔克非常喜欢。
　　他都感到得意，超人先生，却没什么感觉吗？
　　好吧。
　　超人。
　　想到对方的身份和实力。
　　托尼斯塔克，也就释然了。
　　毕竟。
　　对方不仅，拥有超强的实力。
　　而且，还是超人。
　　是正义的伙伴。
　　对方不看重粉丝什么的，也挺正常。
　　托尼斯塔克，缓和了一下，然后说道："好吧，不愧是超人先生。""嗯，这次我来，有事情想询问超人先生的意思。"
　　"什么事？"
　　"我们斯塔克工业和军方，将会举办一个新闻发布会。""目的，就是在发布会上。"
　　"否定我是钢铁侠的身份。"
　　说到这，托尼略带嘲讽的笑了笑。
　　"他们觉得，不应该让公众知道这些事情。"
　　"也许会引起恐慌。"
　　"嗯。"
　　卡尔点头，没有多说什么。
　　就听托尼的声音，继续传来。
　　"顺便，他们希望我，也否定超人的存在。"
　　"毕竟，也有不少人知道了你的身份。"
　　"按照他们所说。"
　　"事情发生时，我们正在其他地方度假。"
　　"钢铁侠和超人，还有那个两个巨大的怪物。"
　　"在拍摄电影，用的道具和特效。"
　　"毕竟当时有很多人都看到了。"
　　托尼和卡尔，倒还好辩解。
　　但是，绿巨人和憎恶。
　　可就有点难了。
　　只要有人看到他们，就会知道这样的存在不正常。
　　但他们只能尽量甩锅。
　　不管你信不信，反正我是给出解释了。
　　"哦，抱歉。"
　　"布鲁斯并不是怪物，他确实是个很有趣的人。"
　　"好吧。"
　　"官方的准备，非常严谨。还弄来几十个人的证词。"
　　说到这，托尼斯塔克停顿片刻。
　　然后，接着问道："我打电话，是想询问一下你的意见。""超人先生，要按照他们的意思。"
　　"把这一切，隐瞒下来。"
　　"对外宣称，是在拍电影吗？"
　　担心卡尔误会，托尼斯塔克，解释了一句。
　　"我的意思是。"

　　"要对他们说，超人是虚构的，在拍电影吗？"
　　"随便。"
　　"啊？"
　　"随便。"
　　卡尔淡然的回应着。
　　"你想怎么说，都可以。"
　　"这种事情，我不会在意。"
　　"看你的心情来。"
　　托尼斯塔克闻言，沉默了好一会。
　　才缓缓开口，"这样吗……"
　　"没什么事情，我就先挂了。"
　　卡尔说道："我正和女朋友在外面散步。"
　　"是吗？真是好兴致。"
　　托尼斯塔克笑了笑，"那就不打扰超人先生了，再见。""再见。"
　　……
　　看到卡尔挂断电话，一旁的斯凯有些好奇的看着他。
　　"托尼？"
　　"是那个托尼斯塔克吗？"
　　她就在卡尔身边，卡尔说的话，她听的十分清楚。
　　现在，超人和钢铁侠，简直成了大热门。
　　网络上，都是关于他们的信息。
　　甚至，有次她和卡尔出去逛街。
　　都被人家认出来了，还被请求合照。
　　卡尔用了催眠术，这才避免了被打扰。
　　所以。
　　对于托尼斯塔克和卡尔的事情，斯凯还是挺好奇的。
　　准确的说。
　　现在，整个米国。
　　怕是没有多少人，不好奇这个的。
　　毕竟，那个视频，好多电视台都播放了。
　　而且，还有很多人，声称在现场。
　　亲眼见到了整个过程。
　　最重要的是。
　　托尼斯塔克，这位全国闻名的富豪。
　　居然没有第一时间，站出来澄清。
　　这不就是默认了吗？
　　吃瓜路人们，一下就兴奋起来。
　　当然，斯凯和那些路人不同。
　　她知道，新闻上的报道，都是真的。
　　只是好奇。
　　托尼斯塔克，找卡尔做什么。
　　"也没什么重要的事情，只是他们要开新闻发布会。"
　　"澄清那天晚上的事情。"
　　"澄清？"
　　身为顶级黑客。
　　斯凯自然知道一些，官方隐藏的事情。
　　包括这次的事情。
　　这就让她非常不舒服了，有种被蒙在鼓里的感觉。
　　斯凯若有所指的说道："恐怕，是在隐藏真相吧！"
　　"也许吧。"

　　卡尔耸耸肩，并不在意。
　　斯凯见状，知道这事和卡尔也没关系。
　　她笑着说道："别说这些事情了，我们去吃个甜点吧。""嗯。"
　　二人结伴，向一旁的甜品店走去。
　　……
　　上午十点。
　　卡尔洗漱完毕，也吃了早餐。
　　此刻，他正在斯凯家客厅看电视。
　　电视中的身影，有些熟悉。
　　罗德。
　　也就是钢铁侠的好友，战争机器。
　　他此刻，正在发言台讲话。
　　下面，是大群记者。
　　"关于昨晚，哈莱姆区事件的声明。"
　　"已经送到各位手中。"
　　"有目击者称，是不知名的怪物导致事故。"
　　"并损坏建筑，造成大量损失。"
　　"实际上。"
　　"这只是斯塔克工业，投资拍摄的电影。"
　　"现场的两个怪物，和超人、机器人。"
　　"实际上均为道具，视频则是经过特效剪辑。"
　　"因为是斯塔克工业投资。"
　　"所以在演员方面，请了斯塔克工业ceo,托尼·斯塔克。""与斯塔克工业股东，卡尔·斯密斯出镜。"
　　第98章 IamIronMan
　　罗德上校，渐渐的讲完了。
　　轮到一旁的罗斯将军。
　　毕竟，那天的事情。
　　可以说，是完全因他而起。
　　他自然得出场。
　　这个烂摊子，他自己不收拾，谁给他收拾。
　　但是。
　　罗斯将军，也没有讲多长时间。
　　就算这次的事情，是他弄出来的。
　　但罗斯毕竟，是位将军。
　　就算这件事情，是他做错了。
　　得亲自出来收拾，也不可能弄的太过分。
　　他讲的东西，大概就是简略讲述了一下。
　　罗德上校讲的。
　　然后，用官方的口吻。
　　肯定这件事情，就是在拍电影。
　　……
　　新闻发布会后台。
　　此刻。
　　托尼斯塔克，和助手佩珀正在这里。
　　因为这次的事件中。
　　神盾局特工，没有帮上托尼斯塔克。
　　所以托尼，一直也没理会科尔森。
　　至于之前，酒会时答应的事情。
　　托尼早就忘了。
　　那时候，他只是想要找佩珀，随便应了一声。

　　现在，他甚至想不起科尔森这个人。
　　科尔森，有两次上门约见托尼。
　　都被对方找理由推掉了。
　　所以现在，后台只有他们两个。
　　……
　　佩珀为托尼，仔细的整理衣衫。
　　托尼斯塔克，则是看着手上的新闻稿。
　　"老实讲，我还挺喜欢钢铁侠这个称呼。"
　　"挺传神的。"
　　看了眼新闻稿，他忍不住吐槽，"真是滑稽，斯塔克工业投资拍电影？""整个米国都知道。"
　　"斯塔克工业，只做军工、人工智能、航空航天、能源这样的高科技产业。""奥对了，军工我们已经不做了。"
　　"但不管怎么说，我们可不做表演艺术这方面的产业。"佩珀闻言，白了托尼一眼，"这些事情，已经安排好了。""你只要照着新闻稿念就好了。"
　　"我的意思是，你不觉得这个有点假吗？"
　　托尼斯塔克，似乎在寻找理由，"拍电影？"
　　"当时的情况，整条街的人都看到了。"
　　"那两个庞然大物，还有我和超人先生。"
　　"道路上的设施，都毁坏了很多。"
　　"那些人又不傻，怎么会相信这个说辞。"
　　"罗德上校不是说过，只要照着稿子念。"
　　佩珀回应道："事态很快就会平息下去。"
　　"准备上台吧。"
　　佩珀为托尼，穿上外套。
　　"其实……钢铁侠也蛮好的。"
　　"我自己，都没想出这么好听的名字。"
　　佩珀笑着说道："你不是钢铁侠。"
　　"我就是。"
　　"你不是。"
　　"那好吧，随便吧。"
　　托尼知道，在这争论，没什么意思。
　　不过，他又若有所指的开口道：
　　"我要是钢铁侠，知道我身份的女朋友，肯定会非常纠结。""她整天担心我会死掉，同时又为我感到骄傲。"
　　"但这，只会让她更加……"
　　"爱我。"
　　之后。
　　托尼提起了那天酒会时，他们跳舞的场景。
　　一时间，气氛有些暧昧。
　　不过。
　　佩珀怨念颇深的打断了。
　　因为。
　　那天佩珀在楼上，等了托尼好久。
　　结果托尼。
　　看到恐怖分子照片，怒气冲冲，找人质问。
　　直接把佩珀晾在那里。
　　这话一出，托尼也有点不知道说什么了。
　　原本，还想烘托一下暧昧气氛。
　　找机会表白什么的。
　　就算不表白，也会增进感情。
　　现在倒好。
　　尴尬的不行。
　　幸运的是，现在到他去发言了。

　　正好跑路。
　　……
　　新闻发布会。
　　罗德上校，见罗斯将军讲完话。
　　开口说道："现在，斯塔克先生，将发表一份声明。"
　　"不回答任何问题，谢谢。"
　　话音落下，托尼上台。
　　"好久没跟大家见面了，我想这次还是照稿念吧。"
　　很多记者，都发出了善意的笑声。
　　"有人怀疑我参与了之前，哈莱姆区的事件。"
　　没等他说完。
　　之前，和托尼坐过喜欢事情的女记者。
　　突然举起手来。
　　"抱歉，斯塔克先生。"
　　"您觉得，我们会相信。"
　　"斯塔克工业，投资电影的事情吗？"
　　斯塔克闻言，语气坚决的说道："我知道这听起来有点玄乎。""但质疑官方声明，是一码事。"
　　"所以猜测，或者含沙影射地，说我是超级英雄。"
　　"又是另外一码事了。"
　　女记者面带冷笑，"我没说你是超级英雄。"
　　"没说吗？"
　　"嗯。"
　　"那太好了。"
　　托尼继续说道："不然就有点天方夜谭了。"
　　看了眼稿子，托尼心不在焉的说道："很显然，我并不是做英雄的料。""我有好多性格缺陷，还犯下了诸多过错。"
　　"大多数你们也知道。"
　　一旁，罗德上校感觉不对。
　　立刻提醒托尼照着稿子念。
　　托尼点点头，拿起稿子。
　　"其实，事实真相是……"
　　看着稿子，斯塔克沉默了。
　　他在思考，要不要按照稿子上的说辞解释。
　　这种事情，我不会在意。
　　看你的心情来。
　　突然间。
　　他想起了昨天。
　　给卡尔打电话时。
　　对方用随意的语气，说出的话。
　　托尼看了下方，数不清的记者。
　　稿子被他随手丢弃。
　　他缓缓开口。
　　"iam."
　　"ironman."
　　一时之间。
　　整个新闻发布会，气氛瞬间热烈起来。
　　原本。
　　一个个，端坐在椅子上的记者。
　　全部站了起来，启动的拍摄着。
　　同时，拿出话筒采访。
　　场面极其混乱。

　　毕竟。
　　虽然之前，有视频证据和认证。
　　也只是猜测。
　　视频也可能是合成的。
　　但现在。
　　托尼斯塔克这位正主，亲自开口承认。
　　自然可以确定了。
　　毕竟。
　　以对方的身份，不可能拿这种事情开玩笑。
　　一旁。
　　罗德见现场失控，连忙说道："今天的发布会，到此为止。"然后，连忙拉着托尼离开，"走吧托尼。"
　　虽然，他有些埋怨托尼。
　　没有按照稿子念。
　　但二人，毕竟是好友。
　　现在这个情况，不适合留下来。
　　"那么，超人呢？"
　　这时，一道声音传来。
　　"既然钢铁侠是真的，超人是真的吗？"
　　寻声望去。
　　托尼便见到。
　　那个自己记不住名字的女记者，正看着自己。
　　托尼笑了笑。
　　"当然是真的。"
　　"他是我们斯塔克工业的股东，也是超人。"
　　"我们可是在拯救世界。"
　　"当然了，准确的说。"
　　"那次的事情，我去晚了。"
　　一旁。
　　罗德见到，许多记者甚至要冲上台来。
　　连忙拽着托尼跑路了。
　　第99章 托尼甩锅、凯莎的异常
　　因为托尼斯塔克的发言。
　　整个发布会，上百名记者，全部沸腾起来。
　　看那架势，仿佛要冲上发言台一样。
　　罗德见状，立刻拉着托尼斯塔克跑路。
　　二人一路狂奔，来到后台。
　　罗德指着电视上，乱作一团的发布会现场。
　　没好气的说道："托尼，看看你干的好事！"
　　"我们之前，不是商量好了，按照稿子念就行了？"
　　托尼神情轻松，安抚对方，"嘿，淡定伙计。"
　　"刚才你不是也听到了？"
　　"是那个记者先说，没人会相信拍电影这套。"
　　"我觉得也是。"
　　"不能把那些人当成傻子，我只能说实话了。"
　　"这可怪不得我。"
　　托尼斯塔克试图甩锅。
　　"奥……"
　　罗德有些无语，叹了口气。
　　但是，他也知道。
　　自己拿托尼没有办法。

　　"好吧，现在我们赶紧从后门离开吧。"
　　说着，罗德上校，像是突然想起了什么。
　　打量了一眼四周，"罗斯将军呢？"
　　托尼耸耸肩，"谁知道。"
　　"可能你刚才关门太快，他一把年纪没赶过来？"
　　说完，托尼直接朝着后门离开。
　　一旁，珮珀见状，连忙跟上。
　　罗德看了眼一旁的电视。
　　果然，就见罗斯将军，正被许多记者围住。
　　作为三位发言人之一。
　　前两位都走了。
　　记者自然只能提问，剩下的那位。
　　即便。
　　罗斯将军，身旁有几位士兵保护。
　　但记者人数，实在太多。
　　就算士兵的战斗技巧，完全不是普通人可比。
　　但足足一两百个记者，几个士兵，完全无法抵挡。
　　而且，现在摄像机还开着。
　　他们也不可能真的动手。
　　只能尽量保护罗斯将军。
　　"ohmygod!"
　　罗德惊叹一声，将门打开，去帮忙了。
　　……
　　一个记者，将话筒怼到罗斯脸上，开口问道。
　　"将军，请问您对托尼斯塔克的发言怎么看？"
　　罗斯脸色阴沉，但还保持着礼貌。
　　"抱歉，我不是他，不知道。"
　　"将军，请问您对钢铁侠和超人。"
　　"有什么看法？"
　　"抱歉，无可奉告。"
　　……
　　电视中。
　　罗斯将军，被记者们长枪短炮的围攻着。
　　即便他想走。
　　附近也有人保护。
　　但在一两百记者面前，根本走不出去。
　　而且。
　　还得被记者提问，一些无法解答的问题。
　　刚刚托尼斯塔克，公布了自己钢铁侠的身份。
　　所以，现在记者们关注的焦点，都是这个。
　　绿巨人和憎恶，还有那天晚上。
　　街道上的损失，没有一个记者询问。
　　罗斯在感觉无奈的同时，心底也有一丝庆幸。
　　这些记者。
　　似乎没人关注浩克、憎恶。
　　还有经济损失的情况。
　　这样一来，不就没他什么事情了吗？
　　看到这个情况。
　　罗斯将军感觉。
　　托尼公布钢铁侠的身份，似乎也不完全是坏事。

　　最起码。他的压力小了很多。
　　没人关注，他自然也就没事了。
　　……
　　"托尼，居然把我也带上了。"
　　看着电视画面，那杂乱的场景。
　　卡尔挑了挑眉头。
　　不过，他也没有在意。
　　毕竟。
　　自己之前，和托尼说过。
　　想说什么，就说什么。
　　而且，卡尔最开始，没有隐藏。
　　就代表着，他对曝光这个事情，抱着无所谓的态度。
　　想了想。
　　卡尔看了一下，斯塔克工业的股票。
　　果然发现。
　　在托尼斯塔克，正式承认身份后。
　　斯塔克工业的股票，再次迎来爆炸性增长。
　　现在的市值。
　　只比托尼斯塔克，被绑架前低了一些。
　　想来，随着时间流逝。
　　股票的价值，也会越来越高。
　　……
　　看了一会儿股市，卡尔便进入了聊天群中。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：?﹏？今天又是工作的一天，好累啊。
　　热血蜘蛛子：唔，我也好累呀。
　　热血蜘蛛子：每天都在杀魔物。
　　热血蜘蛛子：不过还好，进化了好多次。
　　热血蜘蛛子：我可要尽快升级，进化成人类的模样。
　　热血蜘蛛子：└（^o^）┐加油加油！
　　雪莉：呃……
　　雪莉：蜘蛛子真是有活力呢。
　　妹妹是个中二病怎么办：厉害了，加油加油。
　　千手公主：加油。
　　天刃王：加油。
　　热血蜘蛛子：???好的！
　　热血蜘蛛子：说起来，好像凯莎这几天都没怎么冒泡哎？？
　　蜘蛛子，每天都在地下迷宫杀魔物。
　　还挺无聊的。
　　所以她经常在聊天群冒泡。
　　几乎是发言最积极的群员。
　　因此，对于群里人员的活跃程度。
　　她也比较清楚。
　　原本。
　　凯莎在群里发言的时间，非常多。
　　有时候，甚至比她还多。
　　蜘蛛子有所好奇，也算正常。
　　妹妹是个中二病怎么办：这么一说，好像确实如此。
　　妹妹是个中二病怎么办：凯莎，你怎么了。
　　妹妹是个中二病怎么办：发生什么事情了吗？

　　天刃王：嗯……
　　天刃王：我的世界里，确实发生了一些事情。
　　妹妹是个中二病怎么办：怎么了？
　　妹妹是个中二病怎么办：危不危险，要不要找卡尔大佬帮忙？
　　天刃王：应该……不算是什么危险的事情。
　　天刃王：只不过是。
　　天刃王：我所在的世界，突然出现了天使。
　　妹妹是个中二病怎么办：天使？
　　妹妹是个中二病怎么办：神话里面的那种天使吗？
　　天刃王：确实是神话中的天使。
　　天刃王：我们这个世界，一直流传着天使的传说。
　　天刃王：有些人非常确信，并且信仰着天使。
　　天刃王：有些人并不相信。
　　天刃王：我是抱着半信半疑的态度。
　　天刃王：最近有人，声称亲眼见到了天使。
　　天刃王：不知为何，我父母似乎非常忧虑。
　　妹妹是个中二病怎么办：忧虑？
　　妹妹是个中二病怎么办：为什么？天使不是正义的一方吗？
　　妹妹是个中二病怎么办：你父母为什么会感到忧虑？
　　天刃王：我也不知道……
　　妹妹是个中二病怎么办：好吧。
　　妹妹是个中二病怎么办：如果有危险。
　　妹妹是个中二病怎么办：记得第一时间到聊天群发布任务哦。
　　妹妹是个中二病怎么办：毕竟，还有卡尔大佬在呢。
　　妹妹是个中二病怎么办：是吧，卡尔大佬？@人间之神
　　天刃王：好的，有事情我一定会在群里发布任务。
　　人间之神：是。
　　:没看过超神漫画，根据动画写了凯莎的背景，有错误的话就当作者在魔改吧
　　第100章 放心的凯莎、天宫之主
　　群里的聊天记录，卡尔也看了好一会儿。
　　只不过。
　　他一直在想事情，没有发言。
　　卡尔想的事情，便是凯莎的身世。
　　他发现，卡莎好像不怎么清楚天使的事情。
　　按照凯莎在聊天群所言，天使似乎只是传说中的存在。
　　最近，才有人发现，天使的存在。
　　这就与卡尔所知，有些出入。
　　据他所知。
　　凯莎，便是天使之王。
　　甚至可以说，是超神世界战力天花板。
　　不过嘛，前期的凯莎。
　　卡尔便所知甚少了。
　　因为当初，他看动画的时候。
　　没怎么讲以前的事情。
　　动画中，主角是其他人。
　　当时凯莎都已经几万岁，成为天使之王了。
　　嗯……
　　这样看来。
　　凯莎的情况，和卡尔所想，有些区别也正常。
　　但是

　　不管怎么说。
　　如果凯莎出了什么事情。
　　卡尔自然要去帮忙。
　　于是，他便在群里应了一声。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬，你居然在啊？
　　人间之神：没错。
　　妹妹是个中二病怎么办：看吧看吧，卡尔大佬都答应了。
　　妹妹是个中二病怎么办：凯莎你就放心吧。
　　妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬解决了那么事情，答应了帮你，一定没问题的。
　　天刃王：是的，毕竟卡尔大佬这么厉害。
　　天刃王：谢谢卡尔大佬，谢谢十花姐姐。
　　人间之神：不用客气。
　　妹妹是个中二病怎么办：对对，不用客气。不用客气。
　　天刃王：鞠躬。jpg
　　……
　　超神世界
　　凯莎看着聊天群消息，放松了许多。
　　原本。
　　她其实没把天使出现的事情，当做什么严重的事情。
　　毕竟，天使是传说中的存在。
　　而那些，声称看到天使的人。
　　也只是这样说而已。
　　完全没有证据。
　　退一步讲。
　　就算天使真的出现了。
　　对她来讲，也不是什么坏事，
　　天使并不是凯莎的敌人。
　　但是。
　　父母的异常，却让凯莎非常在意。
　　首先。
　　父母听到，有人见到天使时。
　　非常震惊。
　　而且，事后还去找那些人调查。
　　最近这段时间。
　　凯莎发现。
　　父亲母亲，居然在收拾行李。
　　虽然，理智上来说。
　　这件事情，不应该和天使出现有关系。
　　然而。
　　不知怎么的。
　　凯莎觉得。
　　父母收拾行李，似乎真的与天使出现有关。
　　这让凯莎，隐隐有了不好的预感。
　　但是……
　　这没道理。
　　他们一家人，都是非常普通的人类。
　　嗯……
　　只不过，非常有钱罢了。
　　天使，乃是传说中的存在。

　　应该看不上区区钱财吧？
　　虽然，凯莎完全不知道是怎么回事。
　　但这不影响她担心。
　　毕竟。
　　天使，可是传说中的存在。
　　如果，父母真的和天使有什么仇怨。
　　对他们这样的普通人来说，简直是灭顶之灾。
　　虽然。
　　凯莎本人，已经在聊天群，购买了写轮眼。
　　而且是两勾玉写轮眼。
　　但就算这样，她也觉得不太靠谱。
　　毕竟。
　　天使，可是传说中的存在。
　　现在，看到聊天群的消息。
　　她终于放下心来。
　　卡尔大佬，已经答应帮忙。
　　就算，他的父母。
　　与天使有什么仇怨，会导致天使找上门来。
　　也完全没关系。
　　因为她知道。
　　卡尔大佬，远比天使更加强大。
　　身为最早加入聊天群的成员。
　　卡尔完成的所有任务。
　　凯莎都是亲眼见证过的。
　　对方的能力，非常强大。
　　甚至连复活这种事情，都能做到。
　　还是觉得，天使不会是卡尔大佬对手。
　　如今。
　　凯莎买完二勾玉写轮眼，还有几百积分。
　　原本，这些积分。
　　是准备，将写轮眼升级到三勾玉。
　　现在看来，还是先留着，看看要不要发布任务。
　　毕竟，发布任务，需要积分。
　　而且，几百积分。
　　也不够二勾玉，升级到三勾玉。
　　……
　　天空之中。
　　此刻，正有一道人影，漂浮在这里。
　　不，准确的说。
　　这不是人。
　　而是，天使。
　　这是一名男性天使。
　　穿着制式盔甲，头上戴着厚重的头盔。
　　看不清楚面容。
　　他飞在空中，俯瞰大地。
　　"这个地方，居然有生命生存？"
　　"而且，还有天使存在的痕迹？"
　　"要不要仔细搜寻一番？"
　　"算了。"
　　"既然有天使的痕迹，说不定对方不止一个人。"

　　"也有可能是天使，陨落在此。"
　　"还是将这件事情，禀报王上。"
　　沉思片刻，这天使最后看了一眼地面。
　　然后转身离去。
　　数天后。
　　飞行的男天使，远远看到一座宏伟的宫殿。
　　男天使连忙落地，不敢再继续飞行。
　　一路前进。
　　男天使来到了一座宫殿中。
　　这宫殿极为华丽，辉煌大气。
　　宫殿中，有数位男天使，站立在大殿中。
　　宫殿中央，有一张王座。
　　然而。
　　这个王座，有些不一般。
　　王座很大。
　　而且，上面坐着不止一个人。
　　上面，居然有五道身影。
　　最中间那位，是一个男性，慵懒的坐在王座上。
　　这男性大概三四十岁的样子。
　　一头金发，身穿金属铠甲，背后有一袭披风。
　　如果卡尔在这里。
　　便会知道这人是谁。
　　天宫之主，华烨。
　　华烨身边，则是围绕着四个穿着清凉的女子。
　　一个男天使站出来，恭敬的行礼，"王，我有事禀报。"
　　华烨头都没抬，随后说道："什么事儿，说吧。"
　　"我这次外出，偶尔发现了一个小地方。"
　　"那里是个非常偏远的地方。"
　　"甚至，我都不知道那里还有生命存在。"
　　"而且，我在那边，发现了天使存在的痕迹。"
　　"奥，就这事儿啊。"
　　华烨丝毫没有放在心上，随意的摆摆手，"行了行了，你歇着吧。""是。"
　　男天使没有多言，退回一旁。
　　华烨吃了一口水果。
　　突然间，他似乎想起了什么。
　　露出一丝意味不明的笑意。
　　他看着那个男天使，开口说问：
　　"等等，你是说……"
　　"发现了天使的痕迹？"
　　男天使点头，"是。"
　　"天使啊……"
　　华烨想了想，开口说道："你带几个人，去那边仔细找找。""如果发现天使，男的杀了，女的带回来。"
　　"是。"
　　男天使答应一声，转身，便退出了宫殿之中。
　　第101章 跑路、天使来袭
　　"发现了天使啊……"
　　"也不知道会不会是他们。"
　　华烨看着男天使离去，轻声笑道："如果真是我想的那样，就好玩了。"旁边，一个女天使，喂给华烨一颗水果。
　　同时，好奇的问道："王，你说的是谁？"
　　华烨吃了水果，笑着说道："几个有意思的人。"

　　几个女天使不明所以，但也没怎么在乎。
　　……
　　斯塔克工业的股票，经过新闻发布会，果然一路飙升。
　　几天后，价格也渐渐稳定了下来。
　　如今。
　　卡尔已经成为，斯塔克工业第二大股东。
　　之前。
　　他收购了14.2%的股份。
　　加上原本，他拥有的股份。
　　已经拥有25.2%的股份。
　　这个股份，应该超越了奥巴代亚持有的股份。
　　只不过，有没有超过托尼斯塔克。
　　就不知道了。
　　如果，托尼斯塔克没有得到奥巴代亚的股权。
　　卡尔说不定，还真的能和他比一下。
　　不过，卡尔对掌握斯塔克工业，没什么兴趣。
　　这次收购股权，也是为了赚钱。
　　而且，斯塔克工业的执行权，也不是完全依靠股权占比。
　　如果，真的要让他掌握斯塔克工业。
　　他还觉得麻烦。
　　现在，卡尔全部身价。
　　已经超过了一千亿刀。
　　大概在一千三百亿，到一五百亿左右。
　　毕竟这些东西，并不全是资金。
　　只能有一个大致的估算。
　　如果不是斯塔克工业，在股市流通的股权有限。
　　只有不到20%.
　　一些对斯塔克工业，有信心的股民。
　　即便是托尼失踪，也没想过卖出股权。
　　卡尔买到14.2%,已经很多了。
　　不然的话，卡尔赚的会更多。
　　但是，这些资金对他来讲也够了。
　　卡尔也不做什么科研项目。
　　只是吃吃喝喝。
　　完全够用。
　　嗯，先陪斯凯去逛街吧
　　……
　　超神世界。
　　经过这几天的观察。
　　凯莎更能确定，父母准备离开了。
　　一些珍贵的东西，都准备带走。
　　果然。
　　在吃午饭的时候。
　　父母面前的食物，都没有动。
　　凯莎心不在焉的吃着食物。
　　猜测父母这样的原因。
　　父母对视一眼。
　　最终，父亲犹豫着说道："凯莎。"
　　"我和你母亲商量了一下。"
　　"决定暂时搬到其他地方去住，下午就走。"

　　凯莎看了父亲一眼，没有感觉意外。
　　但还是问了一句，"为什么？"
　　"附最近盗贼很多，这边不太安全。"
　　"我觉得，去其他地方避一避比较好。"
　　"既然你们已经决定了，我没有意见。"
　　凯莎乖巧的答应着。
　　他们这边，根本就没听说过什么盗贼的事情。
　　而且。
　　他们家很有钱，有许多护卫。
　　凯莎也记得，自己父亲剑术很好。
　　甚至可以杀死巨熊。
　　自己父母的容貌，非常年轻。
　　身体素质也很好。
　　怎么可能会怕盗贼。
　　凯莎觉得。
　　这件事情，恐怕真的和天使有关。
　　即便心中这样猜测，凯莎也没有多说什么。
　　毕竟。
　　她只是一个十几岁的少女。
　　这种事，自然要听从父母的安排。
　　"好，那你赶快吃吧。"
　　父亲闻言笑了，"吃完我们就搬走。"
　　"好。"
　　凯莎答应一声，低头吃饭。
　　父亲则是出门，叫来了管家。
　　他给了对方一笔钱，遣散了所有佣人和护卫。
　　甚至，还告知管家。
　　屋子里剩下的东西，谁想拿，都可以拿走。
　　不过。
　　佣人和护卫，却没有拿他们家的东西。
　　一是因为，凯莎父亲，待人极好。
　　二是因为，他们觉得。
　　凯莎一家人还会回来。
　　毕竟。
　　凯莎父亲的理由，是探望亲属。
　　凯莎父亲见状，也没多说。
　　回到了屋子中。
　　办完这一切，凯莎也吃的差不多了。
　　一家三口，坐着豪华的马车离去。
　　马车行驶在道路上，不断颠簸着。
　　凯莎不知道在想什么。
　　几小时后。
　　凯莎突然，看到天上有几个黑点。
　　那几个黑点，距离极远。
　　如果不是。
　　凯莎兑换了写轮眼，略微强化了视力，未必会注意到。
　　但就算注意到了，距离太远，她也看不清楚。
　　想了想，凯莎开启了写轮眼。
　　顿时之间。
　　她的双眸，变成了有两颗勾玉旋转的红的眼眸。

　　写轮眼。
　　抬头，看向空中。
　　这时，凯莎看到。
　　空中那几个黑点。
　　居然是四个飞着的人。
　　这些人，穿着金属铠甲，背后有一对白色羽翼。
　　看到这一幕，凯莎忍不住说道："天使？"
　　旁边，母亲闻言一愣。
　　随后，有些慌乱的看向凯莎，"凯莎……你说什么呢？"因为她猜测，父母和天使。
　　似乎并不友好。
　　所以还是开口提醒了一下。
　　凯莎指着空中，那几道身影，"天使，天使来了。"
　　母亲闻言，看了一眼车窗外的天空。
　　足足看了十余秒，这才确定。
　　真的是天使！
　　她连忙对驾车的丈夫说道："天使来了！"
　　说着，指向天使的方向。
　　"什么？"
　　凯莎父亲闻言望去。
　　这时候，天使已经很接近了。
　　瞬间，便发现了天使的身影。
　　不过，那些天使，显然也发现了他们。
　　"怎么办？"
　　凯莎母亲满脸焦急。
　　"没关系，我出去挡住他们，你带着凯莎离开。"
　　"他们有四个人，我也留下吧。"
　　"好，那我去解除凯莎身上的封印。"
　　凯莎父亲也没犹豫。
　　说着，他进入马车。
　　快速对凯莎说道："凯莎，有天使来了。"
　　"其实，我们一直没告诉你。"
　　"我们是天使。"
　　凯莎闻言一愣，难以置信的说道："怎么可能……"
　　毕竟，这是和她一起生活十余年的父母。
　　凯莎当然非常了解。
　　知道自己父母，就是普通人。
　　然而，还没等凯莎的话说完。
　　便看到，她的父亲。
　　背后，突然多出一对洁白的羽翼。
　　父亲开口解释道："其实，你也是天使。"
　　"只不过，被我们用特殊方法隐藏了而已。"
　　说着。
　　凯莎父亲，伸出手来。
　　按在凯莎的肩上。
　　凯莎只觉得。
　　有一股莫名的力量，从父亲手上传来。
　　!!
　　她低吼一声。
　　然后。
　　她的背后，便出现了一对洁白的羽翼。

　　"这……"
　　凯莎看着自己的翅膀，震惊莫名。
　　不仅是多出一对翅膀。
　　她能感受到，自己体内。
　　多出了一股力量。
　　第102章 缘由、战斗
　　凯莎不仅多出一对翅膀。
　　体内，也也有了强大的力量。
　　知道这个时候。
　　她才知道。
　　原来，父母并不是普通人。
　　自己也不是普通人，而是天使。
　　还没等凯莎说些什么。
　　便听父亲说道："凯莎，你快逃。"
　　"从这里，一直向北走。"
　　"路过一条河流，便能看到村落。"
　　"那地方很荒凉，人也少。"
　　"但非常隐蔽。"
　　"你去那边躲着吧。"
　　"无论是驾车，还是飞行，都随你。"
　　凯莎闻言，忍不住问道："那您呢？"
　　"我和你母亲，留下来抵挡这些天使。"
　　"你趁着这时候，赶快逃离这里。"
　　"这……"
　　凯莎不解的询问，"为什么？"
　　"我们也是天使，他们为什么要攻击我们？"
　　"因为，我们背叛了天使天使的王。"
　　凯莎父亲回应，"原本，我在天使之中，也算有些势力。""只不过。"
　　"天使之王，是一个非常邪恶的存在。"
　　"女天使的处境，非常不妙。"
　　"沦为了被快乐的阶层。"
　　"我和你母亲，看不惯这样的现象，但又无力阻止。"
　　"只能选择逃离天宫。"
　　"前些天，附近有人说见过天使。"
　　"我和你母亲一直很在意，便准备了逃离这里。"
　　"没想到，今天正好遇上了他们。"
　　"这……"
　　凯莎闻言，非常吃惊。
　　没有想到，居然会是这种情况。
　　但仔细想想。
　　许多疑惑，也得到了解答。
　　首先，她父亲剑术实力非常高超。
　　平日里，都没有见过父亲练习剑术。
　　但是父亲却能斩杀巨熊。
　　父母的年龄，看上去也非常年轻。
　　原本，凯莎以为。
　　是因为自家，经济状况较好。
　　吃的食物好，再加上营养丰富。
　　父母才会如此年轻。
　　现在看来。

　　似乎都是因为，天使的原因？
　　但还没等她，开口说些什么。
　　便注意到。
　　有一道黑影，出现在视线余光中。
　　凯莎连忙呼喊，"父亲，他们来了！"
　　凯莎父亲闻言，下意识看了过去。
　　果然，便见到一个身影。
　　出现在马车不远处。
　　"凯莎，爸爸妈妈帮你挡住他们。"
　　"你尽快逃离这里。"
　　说着，凯莎父亲，居然直接冲出马车。
　　背后双翼，猛地用力。
　　瞬间化作一道黑影，向天冲去。
　　"叮！"
　　一道金戈之声响起。
　　凯莎父亲的佩剑，被对方挡住。
　　"哦？"
　　天空中的男天使，看到凯莎父亲，非常吃惊。
　　"这个小地方，居然真的有天使存在。"
　　"不过，你是谁？我居然没见过你。"
　　"但也无所谓了。"
　　男天使轻笑一声，"奉天使之王的命令，我会在此，将你击杀。"凯莎父亲沉默不语。
　　只是持剑冲锋。
　　"咚咚咚！"
　　对方也不甘示弱，二人交战起来。
　　一连打了数个回合。
　　凯莎父亲，战斗技巧极为高明。
　　几乎一直压制对方。
　　原本神色轻松的男天使，立刻变了脸色。
　　他对不远处的，几个天使喊道："还在那看什么。"
　　"快来帮我！"
　　几人对视一眼。
　　有个男天使调笑道："这个家伙也不行啊。"
　　"之前，还不让我们出手。"
　　"现在打不过人家，立刻开口求援。"
　　"真是狼狈啊。"
　　另一个男天使点头附和，"没错。"
　　"但这件事情，毕竟是王的命令。"
　　"如果处理不好，我们也会遭受责罚。"
　　"还是去帮他一下吧。"
　　"你们去帮他。"
　　"我对马车，比较好奇。"
　　"去看看马车上，有什么人呢。"
　　其余天使闻言，皆是没有异议。
　　"好。"
　　于是。
　　另外三个天使，一同出发。
　　两人飞向凯莎父亲所在的地点。
　　"陌生的天使，我们奉天使王的命令。"
　　"前来将你解决，还不立刻投降？"

　　男天使高呵一声，向凯莎父亲冲去。
　　一时之间。
　　凯莎父亲，同时面对三个天使。
　　很快，便落入下风。
　　虽然他的实力，比较强大。
　　面对一位天使，非常轻易的压制对方。
　　但面对三个人，便非常吃力了。
　　毕竟。
　　这些天使，也不是手无缚鸡之力的弱者。
　　……
　　马车中。
　　凯莎母亲，见有一道身影飞来。
　　也准备出击了。
　　她对凯莎说道："凯莎，妈妈也去战斗了。"
　　"你快走吧。"
　　"自己小心。"
　　说着，凯莎母亲，也持剑飞了出去。
　　男天使看到凯莎母亲时，极为惊讶，"居然，真的有女天使。"因为。
　　在他们出发前。
　　天使之王曾经说过。
　　如果有天使，男天使杀了，女天使带回去。
　　也就是说。
　　天使之王。
　　可能早就知道，这里有女天使。
　　凯莎母亲，也没多言。
　　而是与对方战斗。
　　对方见状，也没犹豫。
　　双方战斗起来。
　　只不过。
　　与凯莎父亲的状况不同。
　　凯莎母亲，并不是这男天使的对手。
　　一是因为，和凯莎母亲战斗的男天使。
　　实力很强，是四位天使中，最为强大的存在。
　　二是因为。
　　凯莎母亲，是女天使。
　　这个时代，男天使的战斗力，更加强大一些。
　　不然，女天使的地位，也不会是这样了。
　　所以。
　　凯莎母亲，几乎一直被压着打。
　　不远处，凯莎父亲，想要救援。
　　但却被三个拦住。
　　毕竟，他对付三位天使，也很吃力。
　　……
　　马车中，母亲离开后。
　　凯莎便在驾车。
　　她父亲，极有先见之明。
　　从小便教导过凯莎驾车和剑术。
　　凯莎看到自己母亲处于下风。
　　"妈妈！"
　　呼吸急促，脸颊气的通红。

　　她也顾不上驾车。
　　从车里，拿出一把利剑。
　　然后便飞了出去，帮助母亲。
　　然而，她却摔倒在地。
　　因为之前，从没使用过翅膀。
　　所以她控制起来，有些吃力。
　　不过。
　　看到母亲被攻击，凯莎极力控制着翅膀。
　　终于，她平稳的飞了起来。
　　向攻击母亲的天使冲去。
　　……
　　"投降吧。"
　　男天使看着凯莎母亲，不屑的笑道："王上有令，见到女天使便带回去。""免得你遭受皮肉之苦。"
　　凯莎母亲不语，沉默的战斗着。
　　男天使冷笑，一见将对方击飞。
　　就在他准备，冲上去擒获对方时。
　　一道黑影，从侧边袭来。
　　第103章 写轮眼、击杀
　　就在男天使，准备追击时。
　　一道身影袭来。
　　这一刻，他并没有防备。
　　对方的攻击，是冲着脑袋来的。
　　只不过。
　　经验丰富的男天使。
　　下意识，微微侧了一下身子。
　　那柄利刃，并没有击中他的头颅。
　　而是duang的一声，撞在头盔上。
　　虽然，有头盔挡着。
　　但他还是，被这一剑撞了出去。
　　凯莎见状，暗叫可惜。
　　这次的机会非常好，居然没能击中要害。
　　但是，她也顾不上补刀。
　　而是向着自己母亲飞去。
　　凯莎关切的询问，"妈妈，你没事吧！"
　　母亲看着旁边的凯莎，神情焦急，"你怎么来了，快走！"凯莎却是说道："你和爸爸不走，我也不走。"
　　母亲还想说些什么，这时候，男天使却重新冲了回来。
　　一剑攻向凯莎。
　　母亲见状，立刻持剑格挡。
　　"居然还有个小女孩！"
　　男天使看着凯莎，怒气十足。
　　刚才，他差点被那一剑结果了。
　　就算华烨的命令，是带女天使回去。
　　他也顾不上那么多了。
　　毕竟，对方可是差点杀了自己！
　　大不了，隐瞒这个小女孩就好。
　　抱着这样的心思。
　　男天使，向凯莎二人攻击。
　　这一次。
　　他主要的攻击对象，便是凯莎。
　　而且下手极重。

　　几乎存了必杀的心思。
　　然而。
　　让他诧异的是。
　　这个小女孩，竟然比旁边的女天使还要强大。
　　对战经验，虽然浅薄了一些。
　　但其实力，却真的要高出许多。
　　不过，男天使并未慌张。
　　因为。
　　他对自己的实力，有信心。
　　知道自己，能击败这两个天使。
　　果然，战斗没多久。
　　男天使便将二人压制。
　　凯莎毕竟是第一次战斗。
　　见自己一方，陷入劣势。
　　心态便焦急起来。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　有没有什么办法？
　　要去聊天群，叫卡尔大佬吗？
　　之前，卡尔大佬已经答应帮忙。
　　现在，去聊天群求助，卡尔大佬应该会来。
　　只是……
　　多少有些不甘心。
　　面前这个天使，实力并不算很强。
　　从他无法，轻易击败凯莎和其母亲，便能看出来。
　　其实，凯莎和他的差距。
　　不算太大。
　　这种层次的敌人，就要求助卡尔大佬吗？
　　父亲说过。
　　这些天使，还有王。
　　身为天使之王，想必应该更加强大吧？
　　五如果面对天使之王，实在没办法了。
　　求助卡尔大佬，还差不多。
　　现在这种。
　　感觉有机会赢的局面。
　　凯莎并不想这样放弃。
　　而且。
　　这个天使，打伤了自己母亲。
　　这让凯莎非常气愤。
　　她想报仇。
　　但却差些实力。
　　如果，我有卡尔大佬那种实力，就能击败这人了吧。
　　突然，她眼中一亮，想起了什么。
　　随后轻轻闭眼。
　　再次睁开眼时。
　　凯莎的眼眸，已经变为血红色。
　　并且，有两个勾玉状的黑点，在其中浮现。
　　写轮眼。
　　在马车上，她用写轮眼。
　　看到天使时，担心父母询问，便将写轮眼关闭。

　　之后父母战斗，她也忘了写轮眼的存在。
　　现在才想起来。
　　她兑换写轮眼，为了什么？
　　不就是为了帅气，还有增强实力吗？
　　现在，正好是战斗的时候！
　　开启写轮眼，凯莎继续和对方战斗。
　　随着战斗进行。
　　凯莎渐渐轻松起来。
　　这写轮眼太棒了！
　　单勾玉写轮眼，主要能力是洞察。
　　凯莎十分轻松的，便能看清对方的动作。
　　原本，她所欠缺的，只是实战经验而已。
　　现在可以看穿动作，凯莎便能和对方，打的有来有回。
　　毕竟。
　　这个时代的天使。
　　还没后期那种，什么几代神体。
　　神圣宝库之类的存在。
　　这是几万年之前。
　　天使们的战斗，也只是近战对攻。
　　最多就是，手上的武器，不同寻常。
　　但是，凯莎的武器，也不一般。
　　这是她父亲的佩剑之一。
　　也是极为坚固的金属。
　　在短兵交接的情况下，凯莎拥有写轮眼。
　　能看清穿对方的动作。
　　简直利于不败之地。
　　很快。
　　局势反转。
　　凯莎的攻击，将男天使压制。
　　更不要说，还有凯莎母亲帮忙。
　　"这是怎么回事？"
　　男天使被打的十分郁闷。
　　原本。
　　他压着两个人打。
　　这怎么没多久，局势就变了？
　　"不能这样下去了，会输，会死！"
　　"只能用那一招了。"
　　男天使深吸一口气。
　　用尽全力，和凯莎拼了一击。
　　将凯莎击退。
　　同时，他也向高处飞去。
　　这时。
　　男天使将剑刃，放回剑鞘。
　　微微躬身，按着剑柄。
　　利剑没有出鞘。
　　保持着这个姿势，向凯莎冲去。
　　到了凯莎面前时，才拔出剑刃。
　　猛然斩出，这一剑的威力。
　　胜过之前所有的攻击。
　　拔剑术。

　　这是男天使引以为傲的绝技。
　　他仿佛看到，下一刻。
　　对方人头落地的样子。
　　毕竟，他这一招，可谓是战无不胜。
　　然而。
　　这一剑，即将斩到凯莎时。
　　却被对方灵巧的躲开了。
　　而后。
　　在他难以置信的目光中。
　　凯莎居然，也做出了拔剑术的姿势。
　　然后，向他袭来。
　　男天使，本能的拿出利剑抵挡。
　　"duang!!"
　　凯莎这一剑，居然直接将他的利剑斩断。
　　而后，凯莎再次攻击。
　　一剑，刺在对方肩膀。
　　血流如注。
　　见到凯莎将男天使击伤，凯莎母亲，立刻上前补刀。
　　二人合力，很快便解决这个男天使。
　　"呼呼呼……"
　　凯莎急促的呼吸着。
　　她做到了。
　　击败了这个男天使。
　　因为没杀过人，所以是凯莎母亲补刀，将其杀死。
　　但毋庸置疑，全靠凯莎造成的伤害。
　　才能击败对方。
　　她现在非常紧张，激动。
　　毕竟是第一次战斗。
　　而且，还有人因为自己而死。
　　至于刚才，凯莎为什么会拔剑术。
　　自然是因为，写轮眼。
　　双勾玉写轮眼，可以洞察对方的身体动作。
　　并且将其复制。
　　直接拷贝了对方的拔剑术。
　　将其击伤。
　　对于这种近战来说。
　　写轮眼的作用，简直太大了。
　　母亲看着凯莎，十分震撼，"凯莎，你居然……这么强……"毕竟。
　　女天使，普遍是要弱一些的。
　　但是凯莎，在没有实战经验的情况下。
　　居然能击败对方。
　　她也知道。
　　就算没有自己，凯莎也能击败对方。
　　这简直太不正常了。
　　第104章 逃离、准备
　　杀死了男天使。
　　母亲对凯莎的战斗力，非常惊讶。
　　凯莎有些不好意思的笑了笑，"可能，因为我比较适合战斗吧？""好吧……"
　　母亲还想说些什么，但看到远处。
　　凯莎父亲，与其他天使的战斗。

　　便紧张起来。
　　她对凯莎说道："你父亲还在战斗，我们去帮助他。"
　　"好！"
　　凯莎有些激动的点头。
　　经过刚才的战斗。
　　她对自己的战斗力，也有了一些信心。
　　对自己在聊天群，获得的能力，也十分兴奋。
　　看到那些坏人，围攻自己父亲。
　　她当然要去帮忙。
　　于是。
　　凯莎母女，向那几个天使所在的地点冲了过去。
　　……
　　与凯莎那边的情况不同。
　　凯莎父亲，面对三位天使。
　　战斗极其吃力。
　　甚至，身上出现了诸多伤痕。
　　"没想到，你这家伙还挺厉害。"
　　"居然能和我们三个，打这么久。"
　　一个天使冷笑，"不过，也就到此为止了。"
　　说话间，他手上的攻势，更为迅猛。
　　凯莎父亲，只能苦苦支撑。
　　早在迎战时，他便做好了心理准备。
　　就算死在这里，也无所谓。
　　最起码，要让凯莎离开。
　　能拖多久是多久。
　　就在这时。
　　他看到一道黑影冲来。
　　那黑影，猛地冲向一位男天使。
　　而后，一道剑光闪过。
　　男天使的手臂，居然朝着远处飞出。
　　大片鲜血洒落。
　　"啊啊啊！！"
　　男天使捂着断臂，痛苦呼喊。
　　又一道身影冲来。
　　竟是一剑，那断臂天使斩首。
　　"什么情况！"
　　其余两个天使都傻了，完全不知道是怎么回事。
　　虽然他们人多，但凯莎父亲也很厉害。
　　并没有关注其他地方。
　　他们还不知道，自己的同伴已经死了。
　　凯莎父亲也是如此。
　　他看到凯莎母女，十分惊讶，"凯莎，你们怎么来了？"
　　凯莎母亲说道："我们解决了那个天使，过来帮你。"
　　"这……好。"
　　原本，他还想说这里危险，你们先走。
　　但看到凯莎母女，解决了一个天使。
　　也就没有开口了。
　　因为。
　　他一个人，对付两个天使，也能获胜。
　　只是取胜的时间较慢。

　　其余两个天使，对视一眼。
　　都看出对方眼中的茫然。
　　怎么就剩他们两个了？
　　这还打什么？
　　赶紧跑吧！
　　二人非常默契。
　　没有丝毫交流，便直接朝着相反的两个方向逃离。
　　凯莎父亲见状，自然不会让他们离开。
　　"分开追！"
　　说完，便向自己这边的天使追去。
　　凯莎母亲，向另外一个追了过去。
　　凯莎慢了半拍。
　　想了想，便跟着母亲离开了。
　　然而。
　　追逐战，却并没有之前战斗那么轻松。
　　凯莎母亲的速度，要比男天使差上一些。
　　根本无法拉近距离，反而越来越远。
　　凯莎速度，虽然快一些。
　　但在此之前，她并没有飞行的经验。
　　飞行不熟练的缺点，很快便暴露出来。
　　渐渐的，她们和男天使的距离，越来越远。
　　凯莎母亲见状，觉得不适合追下去了。
　　而且，说不定还有伏兵。
　　再加上，可能会和丈夫走散。
　　于是便对凯莎说道："别追了。"
　　凯莎疑惑的停下来。
　　"我们去找你父亲吧，免得走丢了。"
　　"好吧。"
　　于是，母女二人放弃追逐。
　　转身朝相反的方向飞去。
　　几个小时后。
　　她们与凯莎父亲相遇了。
　　这时候，凯莎父亲身上带着伤痕。
　　凯莎关切的问道："父亲，你怎么了？"
　　"放心吧，没事。"
　　对方则是毫不在意的笑了，"临死前的反扑而已，已经解决了。""你们那边怎么样？"
　　"没追上，对方飞的太快了。"
　　父亲安慰道："没关系，我们先找个地方躲藏起来吧。""那天使逃走，估计会带领更多天使前来。"
　　"当然了，就算他没逃走。"
　　"时间一长，天使王发现不对，也会派人抓捕我们。"
　　虽然话是这么说，但凯莎能看到。
　　父亲脸上，透露着抑郁之色。
　　但凯莎也没说什么。
　　她能解决天使王。
　　到时候，只要在聊天群发布任务就行。
　　只要卡尔大佬来临，什么天使王，根本就不是对手。
　　"现在，我们先去马车上取点东西，然后离开吧。"
　　"好。"
　　于是，三人去马车上，取了一些东西。
　　这时，父亲想起凯莎的攻击，忍不住问了一句，"凯莎，你怎么会拔剑术的？"他虽然教过凯莎剑术，但拔剑术这种技巧，他本人都不会。

　　怎么可能交给凯莎。
　　凯莎回应道："我看那个天使用了一次，就会了。"
　　这是实话，只不过，是用写轮眼看了一次。
　　当然。
　　关于聊天群事情，她没和父母说。
　　毕竟，有些太过匪夷所思了。
　　父亲笑着夸赞了一句，"是吗？我想到我们家凯莎，还是个战斗天才。""当然，凯莎的战斗力，比我都高。"
　　母亲也在一旁附和，"非常厉害。"
　　凯莎笑了笑，没有说话。
　　然后，向北方逃离。
　　……
　　"可恶！"
　　"其余三个天使，居然都死了。"
　　"那些混蛋！"
　　逃跑的男天使，在天空极速飞行。
　　嘴里不时咒骂着什么。
　　作为天使战士，平时自然嚣张跋扈惯了。
　　没想到，今天被人杀了同伴。
　　自己要不是跑的快，估计也凉了。
　　这件事情，一定要禀告王上。
　　几天后。
　　回到了天使之王的懂宫殿。
　　没有犹豫，他立刻跑到了宫殿中。
　　还没等他开口。
　　王座上，传来华烨懒散的声音，"慌慌张张的，像什么样子？""其余人呢？"
　　"王，只有我一个人回来了。"
　　男天使垂着头，低声说道："另外三人，全部阵亡。"
　　"敌人是两名女性天使，和一名男性天使。"
　　"是吗……"
　　华烨挑挑眉头，没有开口。
　　片刻后，他邪恶的笑了起来，"敢动我的人，不管是谁，都要付出代价！"华烨抬头，对侍在大殿的一位天使吩咐道：
　　"调集三千天使，随本王出征！"
　　"是。"
　　那天使答应一声，出门准备去了。
　　华烨冷笑起来，"三千天使，还找不到你们？"
　　"我看你们这次往哪逃！"
　　第105章 同仇敌忾的群成员
　　晚上。
　　结束与斯凯的战斗后，卡尔便一边休息，一边喝着红酒。
　　闲来无事，卡尔进入了聊天群中。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：∑（？Д？）凯莎好像还是没有上线哎。
　　妹妹是个中二病怎么办：今天她都没有签到，有点担心。
　　妹妹是个中二病怎么办：也不知道怎么样了。
　　雪莉：应该只是在忙，没时间来吧？
　　雪莉：毕竟我有的时候也会很忙。
　　雪莉：而且，她之前不是和超人先生说了。
　　雪莉：如果有问题，会在聊天群求援。
　　雪莉：不用担心。
　　热血蜘蛛子：?（？？？？？？？？？？？？？？）？没错没错。

　　热血蜘蛛子：偶尔忙一会儿，也挺正常的。
　　热血蜘蛛子：我有时候也忙着猎杀魔物呢。
　　长城守卫军指挥官：确实是这个人道理。
　　妹妹是个中二病怎么办：好吧，确实是这样。
　　长城守卫军指挥官：这么巧的吗。
　　长城守卫军指挥官：刚刚提起凯莎，她就来了。
　　热血蜘蛛子：唔，确实有些巧。
　　妹妹是个中二病怎么办：凯莎，你来了？
　　妹妹是个中二病怎么办：天使的事情怎么样了，没事吧？
　　热血蜘蛛子：对呀对呀，怎么样啦？
　　热血蜘蛛子：我天使什么的，还挺感兴趣的。
　　天刃王：这个……
　　天刃王：确实是发生了一些事情。
　　天刃王：今天我遇到天使了，并且与他们展开了战斗。
　　天刃王：没想到，传说中的天使，居然真的出现了。
　　天刃王：而且，更加出乎意料的是。
　　天刃王：我和父母，居然也是天使。
　　妹妹是个中二病怎么办：天使？
　　妹妹是个中二病怎么办：厉害了，没想到凯莎你居然是天使。
　　妹妹是个中二病怎么办：你没受伤吧？
　　雪莉：原本我以为，天刃王身处的世界，是正常的普通世界呢。
　　雪莉：没想到，居然有传说中的天使吗？
　　雪莉：是了。
　　雪莉：从群里的昵称看起来，似乎就不是什么简单的人物。
　　雪莉：看起来，只有我最普通啊。
　　天刃王：没有受伤，多谢十花姐姐关心@妹妹是个中二病怎么办妹妹是个中二病怎么办：那就好
　　长城守卫军指挥官：天使……是什么？
　　苏烈身处的王者世界，并没有天使的传说。
　　最起码。
　　他本人，并不了解这方面的事情。
　　热血蜘蛛子：天使啊……我超好奇的！
　　热血蜘蛛子：苏烈将军，你可以把天使，想象为长有洁白羽翼的人类。
　　热血蜘蛛子：一般情况下，天使拥有普通人难以想象的力量。
　　热血蜘蛛子：许多人将天使，看作上帝的使者。嗯，也就是神的使者。
　　热血蜘蛛子：天使二字，含义是天上来的使者。
　　热血蜘蛛子：@长城守卫军指挥官
　　长城守卫军指挥官：神的使者吗？似乎很厉害的样子。
　　长城守卫军指挥官：多谢你的解答@热血蜘蛛子
　　热血蜘蛛子：（？？？？？？）？？嘿嘿，不用客气。
　　热血蜘蛛子：说起来，不知道凯莎的世界，天使是什么样子的啊。
　　热血蜘蛛子：好奇。jpg
　　蜘蛛子拥有，转生者宅女的记忆。
　　所以，她也知道。
　　大多数天使，指的是天上的使者，上帝使者。
　　但不同世界，也未必所有的设定都一样。
　　这样一来，各个世界天使的长相，也不尽相同。
　　身为宅女。
　　蜘蛛子对这种传说中的生物，比较感兴趣。
　　天刃王：天使的样子嘛？
　　天刃王：说起来，今天和我战斗的天使，都带着头盔。

　　天刃王：我也没看清他们的样子。
　　天刃王：不过，我们一家人都是天使。
　　天刃王：我们这边的天使，外貌和人类也没什么区别。
　　天刃王：只不过，我们拥有翅膀。
　　天刃王：而且，拥有比常人更加强大的力量。
　　热血蜘蛛子：这样啊。
　　蜘蛛子闻言，没有多说什么。
　　凯莎描述的天使，算是比较正常的天使了。
　　和她印象中的天使没什么太大区别。
　　想了想，蜘蛛子有些好奇的询问。
　　热血蜘蛛子：既然有天使，那你的世界里有上帝，或者神明吗？
　　热血蜘蛛子：@天刃王
　　天刃王：上帝、神明之类的，应该没有吧。
　　天刃王：没听我父母说起过。
　　天刃王：我们这个世界的传说，只有天使。
　　天刃王：不过，听我父母说。
　　天刃王：有个名为天使之王的存在。
　　天刃王：天使之王，是所有天使的王。
　　天刃王：只是，对方似乎不是什么好人。
　　天刃王：我父母离开了天使聚集的地点，但天使王，却在追杀他们。
　　天刃王：今天，和我战斗的天使，就是天使之王派来的。
　　天刃王：原本，我们正在赶路……
　　……
　　凯莎将今天发生的事情，大致说了一遍。
　　这些事情，她也可以选择不说。
　　但凯莎，今天毕竟是第一次战斗。
　　而且有人，因为自己而死。
　　内心中，还是有些惶恐不安。
　　现在说出来，心里的压力，也减轻了一些。
　　妹妹是个中二病怎么办：原来是这样。
　　妹妹是个中二病怎么办：那些天使，也太可恶了。
　　妹妹是个中二病怎么办：和我想象中，完全不同。
　　妹妹是个中二病怎么办：凯莎，干的漂亮！
　　雪莉：这种天使，确实和印象里有些差距。
　　热血蜘蛛子：说起来，我每天也在击杀魔物。
　　热血蜘蛛子：这样看起来，天使和魔物也差不多呀。
　　聊天群成员。
　　都站在凯莎这边，指责天使。
　　妹妹是个中二病怎么办：还有那什么天使之王，也太讨厌了。
　　妹妹是个中二病怎么办：凯莎你不用怕，直接发布任务，叫卡尔大佬就行。
　　妹妹是个中二病怎么办：大佬@人间之神
　　天刃王：嗯，我也是这么想的。
　　天刃王：我倒是没怎么惧怕，只是我父母，似乎比较担忧。
　　妹妹是个中二病怎么办：好吧。
　　人间之神：ok.jpg
　　……
　　卡尔看到聊天记录，挑挑眉头。
　　天使之王。
　　这个时候，应该是华烨了。
　　也就是说，凯莎即将面对华烨了。

　　华烨……
　　对于这个角色，卡尔也没什么好感。
　　只等凯莎发布任务，自己便出手解决对方。
　　第106章 天使军团、发布任务
　　时间缓缓流逝着
　　两天前，凯莎一行人来到了一个村落中。
　　这是父母选择躲藏的地方。
　　确实非常偏僻。
　　只不过。
　　整个村落，只有十多户人家。
　　让凯莎惊讶的是。
　　父母在这村子里，居然有一间房子。
　　也不知道，是不是以前准备的。
　　这里的村民，态度并不热情。
　　看到凯莎三人路过，只是冷漠的围观着。
　　甚至连一个打招呼的人，都没有。
　　不过，这也没关系。
　　凯莎一行人，是为了躲避天使，才来到这里。
　　又不是来和这里和村民，搞好关系。
　　"那些天使，该不会不来了吧？"
　　在村子里生活了两天，凯莎忍不住想着。
　　"不来最好，来了也是自寻死路。"
　　摇摇头，凯莎和父母去吃饭了。
　　下午，凯莎在院子里休息时。
　　突然看到，天空中，多出几道黑点。
　　黑点的数量极多，大概有几十个。
　　那些黑点，距离极为分散。
　　而且，朝着凯莎这边飞来。
　　只不过，距离太远。
　　凯莎运用了写轮眼，也无法看清。
　　一旁，父亲的声音响起，"是天使！"
　　凯莎闻言，十分好奇，"父亲，你能看清那些黑点？"
　　她在使用写轮眼的状态下，都无法看清天空的黑点。
　　自己父亲，是怎么知道的？
　　难道，父亲的视力，比自己要好吗？
　　"距离太远，看不清。"
　　父亲摇摇头，"但是我知道，只有天使，会这样飞在空中。""这样啊……"
　　"他们已经接近了，飞船就要来了，准备逃走吧。"
　　凯莎闻言一愣，"逃走？"
　　"距离还远，我们躲在屋子里，他们发现不了吧？"
　　现在出去逃跑，那和主动暴露，也没区别了。
　　父亲解释道："这些天使，极为残暴。"
　　"看到村子，一定会挨家挨户搜寻。"
　　"这只有十几户人家，我们很快就会被抓到。"
　　"只能逃跑了，也不知道会不会出动飞船。"
　　"如果有飞船，我们恐怕……"
　　"不管怎么样，一会儿你只管逃跑就好。"
　　凯莎父亲的话，没有说完。
　　但话语中的意意思，凯莎也能明白。
　　凯莎闻言，只能点点头，"好吧……"

　　看起来，还是自己想的太轻松了。
　　不过。
　　对于父亲的悲观，凯莎并没有放在心上。
　　毕竟。
　　她还有聊天群这个底牌。
　　凯莎三人，直接展开双翼。
　　飞行在空中，开始逃跑。
　　而他们这一飞，顿时吸引了所有天使的注意力。
　　原本。
　　天使们还找不到目标。
　　现在嘛……
　　领头的一个天使，见状吩咐道："你们去追目标人物，我去禀告王上。""是。"
　　其余天使，答应一声。
　　纷纷向凯莎三人追去。
　　……
　　凯莎三人，极速飞行。
　　追击的天使，距离他们很远。
　　几分钟后，也没有拉进的痕迹。
　　"这些天使，也不怎么样嘛。"
　　"按照这个情况，只要我们一直逃跑，他们根本就追不上。"看着后方的天使，凯莎想着。
　　这时候。
　　父亲叹息一声，"飞船来了？糟了！"
　　嗯？飞船？
　　凯莎一愣，下意识向后看去。
　　接着，她便看到了难以置信的一幕。
　　就见那些，追着他们的天使身后。
　　突然出现了一艘巨大的帆船。
　　没错，就是那种在水中行驶的帆船。
　　然而，这个帆船，却飞在空中。
　　那帆船极大，对比其一旁的天使。
　　简直就像是，人类和昆虫的区别。
　　帆船速度很快，没用多久，便来到了凯莎三人后面。
　　这时候，距离已经很近了。
　　凯莎甚至能看到。
　　那艘帆船，外观是木质结构。
　　而且，帆船上，站立着许多天使。
　　最前方的，是一个猥琐大叔。
　　这大叔穿着金属铠甲，背后有一袭披风。
　　在其周围，还有几个女性，贴在他身上。
　　这个人。
　　自然就是天使之王，华烨。
　　他看着不远处的三人，脸上露出邪恶的笑容。
　　"这小丫头，长得还不错嘛。"
　　"好，好，好！"
　　他仿佛看到。
　　自己抓住那两个女天使的场景。
　　怪笑一声。
　　华烨对船上的天使吩咐，"男天使杀了，女天使活捉。""是！"
　　船上的天使，答应一声。
　　而后。

　　所有天使，展开双翼，向凯莎三人飞去。
　　一时之间，这些天使犹如蝗灾，遮天蔽日。
　　……
　　看到那漫天身影，凯莎父亲神色绝望。
　　"居然……来了这么多天使。"
　　之前，他面对三四只天使，还能打一打。
　　但现在。
　　面对遮天蔽日的敌人，他根本无力反抗。
　　这个数量，怕是有两三千个敌人了。
　　他们三个，如何能够抵挡？
　　绝望。
　　他的心中，只有这两个字。
　　凯莎母亲，同样如此。
　　但凯莎却并非如此。
　　毕竟是有底牌的。
　　她只是震撼于，敌人的数量之多。
　　之前。
　　父亲和她说过，天使之王。
　　凯莎没有概念。
　　印象里，应该是一个比较强大的天使。
　　而现在。
　　看到那巨大的飞船，还有遮天蔽日的天使。
　　凯莎知道了，那不仅是力量的体现。
　　凯莎父母对视一眼。
　　然后对凯莎说道："凯莎，你快逃！"
　　"我们尽量帮你抵挡，你快走。"
　　"不要停下来。"
　　凯莎父母知道。
　　面对如此多的敌人。
　　他们根本没有胜算。
　　甚至，凯莎也无法逃离。
　　数千天使，怎么可能让她逃走？
　　但是。
　　为人父母。
　　他们自然希望，子女平安快乐。
　　即便是战死，他们也要试着挣扎一次。
　　为了凯莎。
　　二人双翼一展，返身向那遮天蔽日的天使们冲去。
　　"爸爸、妈妈！"?
　　凯莎见状，惊呼一声。
　　她没想到。
　　父母居然会这样做。
　　那么多敌人，父母去了，绝对不是对手。
　　但是，凯莎没有冲过去，拦住父母。
　　因为她知道。
　　现在已经来不及了。
　　双方距离并不远，冲锋状态，很快便会接近。
　　她冲过去，下场多半是和父母一起死。
　　凯莎立刻进入聊天群。
　　—————

　　天刃王：t_t卡尔大佬，救命啊。
　　天刃王：我们遇到天使军团了，数千天使，向我们发动了攻击。
　　天刃王：希望卡尔大佬，能帮我消灭他们。
　　天刃王：我还有672积分，愿意拿出来作为报酬！
　　天刃王：@人间之神
　　第107章 卡尔出手、消灭天使军团
　　"任务发布成功了！"
　　凯莎看到聊天群提示，放下心来。
　　主要任务发布成功，卡尔大佬，便能来到自己的世界。
　　而且。
　　她发布的任务，只@了卡尔。
　　毕竟，这天使的数量，有些多。
　　足有数千个。
　　而且。
　　还有那巨大的飞船，以及所谓的天使之王。
　　凯莎可不觉得，那个巨大的飞船，没有攻击力。
　　那么大的飞船，看着非常震撼。
　　应该也有配备炮火。
　　所以。
　　凯莎只@了她感觉，能够完成任务。
　　并且不会受伤的卡尔。
　　……
　　热血蜘蛛子：有点想去啊。
　　热血蜘蛛子：可惜了，我也正在奋战呢。
　　热血蜘蛛子：不然的话，就算打不过，我也要去蹭个任务。
　　雪莉：天使军团什么的，和我完全没关系了。
　　雪莉：围观。
　　粉发容器：估计我去了也不行。
　　长城守卫军指挥官：我也是，我没办法飞行。
　　妹妹是个中二病怎么办：果然发布任务了啊……
　　妹妹是个中二病怎么办：卡尔大佬，上吧@人间之神
　　人间之神：ok.jpg
　　这时候，卡尔正巧没事。
　　而且，之前已经答应了凯莎。
　　加上他本人，也不喜欢华烨这个角色。
　　自然是要接受任务的。
　　换上了黑色战衣，卡尔便准备出发了
　　……
　　超神世界。
　　凯莎父母，在冲锋之时。
　　便已经知道。
　　自己二人，不是天使军团的对手。
　　面对上千倍的敌人。
　　个体的势力，究竟要强大多少，才能胜利？
　　凯莎父母不知道。
　　因为他们两个做不到。
　　但就算是这样。
　　他们两个，也要为凯莎拖延时间。
　　战斗很快打响。
　　但刚刚接触，凯莎父母，便被团团围住。

　　这情况，不能说是处于下风。
　　完全就是被碾压。
　　毕竟，对方的人数太多了。
　　足足是他们上千倍。
　　这怎么打？
　　二人只能背靠着背，抵挡周围的天使。
　　但就算这样。
　　他们两个，也在一瞬间负伤。
　　"虽然我早知道是这样，但这也太快了……"
　　凯莎父亲苦笑一声。
　　现在，唯一能给他安慰的。
　　便是他们，为凯莎争取了时间。
　　虽然。
　　仍旧有人，不顾他们，直接冲向凯莎。
　　但那只是少数。
　　而且，他们真的尽力了。
　　他们成功的，为凯莎拖延了时间。
　　虽然机会渺茫，但如果凯莎，能够逃走。
　　那就再好不过了。
　　想到这。
　　凯莎父亲，向凯莎所在的地点看去。
　　然而，这一眼，差点把他气死。
　　因为，凯莎不仅没有逃离。
　　反而向这边飞过来了。
　　"完了！"
　　"凯莎根本就没跑……"
　　凯莎父亲神情苦涩。
　　一切都完了。
　　凯莎母亲见状，也看了凯莎一眼。
　　虽然没说话，但神情也非常不好。
　　一时之间，二人周身的气氛，极为低沉。
　　"嗖嗖嗖！"
　　几道利剑，从各个角度，斩向凯莎父亲。
　　他努力的隔开几道，却被还是有三剑，无法躲避。
　　"完了！"
　　他心中悲鸣一声，静静等待死亡的来临。
　　凯莎父亲的年纪，已经不小了。
　　也经历了许多事情。
　　就算这样死去，也不是不能接受。
　　但是，凯莎还年轻。
　　凯莎父亲知道。
　　以华烨的性格。
　　凯莎多半不会死亡。
　　只不过，下场还不如死了。
　　可恨！
　　凯莎父亲，紧紧抓着剑柄。
　　似乎这样，能宣泄心中的怒气。
　　他已经看到了，那几道斩向他身体的利剑。
　　然而，这时他刚刚攻击。
　　根本不可能再去抵挡。

　　凯莎母亲，则是已经被人刺伤。
　　更不可能，为他抵挡。
　　真的完了！
　　就在这时。
　　凯莎父亲，只觉得眼前一花。
　　接着。
　　那三道，向他攻击的剑刃，全部消失。
　　怎么回事？
　　有人出手，帮助了他们吗？
　　这种情况，也不是没有可能。
　　毕竟。
　　华烨那种王，总会有人心生不满。
　　有人出手，再正常不过了。
　　凯莎父亲，满脸欣喜之意。
　　然而。
　　也不知道，对方有多少人。
　　还没等他，找到动手帮他的人。
　　凯莎父亲，突然愣住了。
　　原来。
　　不仅仅是那几道利剑。
　　放眼望去。
　　周围的天使战士，居然全部消失了！
　　没错。
　　刚才，围攻他们的天使战士。
　　足足数千名的天使战士。
　　全部消失！
　　空气中，没有任何身影。
　　只有淡淡的血腥味。
　　看到这一幕，凯莎父母呆立当场。
　　他们完全不知道，这是怎么回事。
　　也不知道，发生了什么。
　　这怎么，附近的天使战士，都不见了？
　　不过……眼下的情况。
　　对他们来说，应该是好事。
　　虽然不知道，那些天使战士，怎么消失的。
　　但只要他们消失，就是好事。
　　凯莎父母，对视一眼。
　　皆是一副，劫后余生的惊喜状。
　　凯莎父亲说道："走，先去凯莎那边。"
　　"好。"
　　二人向凯莎所在的方向飞去。
　　结果。
　　还没等他们动身。
　　便看到了。
　　凯莎身旁，多出了一道古怪的身影。
　　这人容颜英俊。
　　穿着黑色紧身衣，身材壮硕。
　　身后一袭披风，无风自动。
　　凯莎正在那人面前，面带笑意的说着什么。
　　不知道为什么。

　　凯莎父母，见到这一幕，有些吃味。
　　……
　　凯莎身边的人，自然是卡尔。
　　他出现在凯莎面前时。
　　对方便拜托卡尔，拯救父母。
　　于是。
　　卡尔便解决了天使军团的人。
　　现在，眼见父母安全。
　　凯莎自然放下心来。
　　感谢卡尔。
　　这样看起来，卡尔大佬，真人比照片更帅啊。
　　不知怎么的，凯莎生出了这个想法。
　　她轻啐一声，将这个想法抛之脑后。
　　这时候，凯莎父母已经到了二人附近。
　　他们十分谨慎的看着卡尔。
　　毕竟，这是个陌生人。
　　而且是突然出现的。
　　凯莎主动介绍道："爸爸妈妈，这是我的朋友，卡尔。"
　　"是我请来帮忙的。"
　　"刚才是他，杀死了天使军团的人，救下你们。"
　　"什么？"
　　二人一惊，难以置信的看着卡尔。
　　凯莎的话，实在让人难以接受。
　　这个英俊的年轻人，杀死了所有天使？
　　二人并没有完全相信，而是将信将疑的看着卡尔。
　　这时候，卡尔四下打量了一番。
　　"还有一些杂鱼，稍等。"
　　凯莎三人。
　　只觉得眼前一花。
　　然后，卡尔手上。
　　便多出一道身影。
　　猥琐的容貌、金属盔甲。
　　华烨。
　　第108章 解决华烨、凯莎父母震惊
　　华烨此刻一脸茫然。
　　他完全不知道发生了什么。
　　前一刻。
　　他还在飞船上。
　　看着大批天使出动，攻击凯莎三人。
　　华烨露出了猥琐的笑容。
　　区区三个天使，根本不可能是数千天使的对手。
　　华烨以胜利者的姿态，坐在飞船上。
　　甚至。
　　他还在女天使的服侍下，吃着甘甜的水果。
　　然而。
　　就在这时候。
　　他突然眼前一花。
　　接着。
　　天使军团。
　　居然全部消失了。

　　数千个天使。
　　就那样，瞬间蒸发。
　　在场的人，只剩下凯莎三人。
　　原本吃水果的华烨。
　　瞬间愣住，怔怔的看着。
　　甚至，嘴里的水果掉到地上，都没在意。
　　华烨一把推开身边的女天使，站起身来。
　　"这是怎么回事！?"
　　看着消失的天使军团，他愤怒的吼道。
　　此刻。
　　飞船上，留下保卫华烨的天使。
　　也弄不清楚情况。
　　自然无法回应他。
　　突然间。
　　华烨对一旁的天使吩咐，"你们几个，过去看看！"
　　"是。"
　　飞船上的天使，自然点头答应。
　　然而。
　　还没等他们动身。
　　飞船上的天使。
　　居然毫无征兆的，消失了。
　　这幅场景，和之前的天使一样。
　　"怎么回事！"
　　"人呢？！"
　　华烨怒吼。
　　这时候。
　　他突然感觉，眼前一花。
　　接着。
　　脖颈处，传来剧烈的痛感。
　　像是被坚固的钢铁，紧紧扣住。
　　周围的景色，也完全变了样。
　　不再是自己飞船中。
　　而是飞在空中。
　　周围，有四道身影。
　　其中三道，是三个天使。
　　正是自己，抓捕的对象。
　　另外一人，则是一个黑发男子。
　　这个人，此刻。
　　居然抓着自己的脖颈，将他提起
　　混账！
　　他身为天使之王，天宫之主。
　　所有天使，都是在为他服务的。
　　华烨，简直就是享乐主义的代名词。
　　什么时候，收到过这种委屈？
　　一时之间，华烨瞬间暴怒起来。
　　他握紧拳头，猛然向对方砸去。
　　然而，根本没有任何效果。
　　反而是华烨自己。
　　拳头十分疼痛。
　　然而，就算这样。

　　他也得继续挣扎。
　　因为。
　　对方的大手，仅仅抓着自己脖子。
　　他现在，感觉脖颈都要被抓断了一般。
　　十分难受。
　　……
　　凯莎父母，看到卡尔手上的人时。
　　瞬间愣住。
　　以因为，他们认得这个人。
　　天使之王，华烨。
　　凯莎父母，身为天使。
　　怎么可能感到陌生。
　　只是。
　　让他们想不通的是。
　　天使之王华烨，怎么会出现在这里。
　　而且。
　　还被一个陌生人，抓着脖颈，提在手里？
　　刚刚，华烨不是在飞船上吗？
　　难道说。
　　面前这个，穿着黑衣的陌生男子。
　　去飞船上，将华烨擒了过来？
　　而且，这个过程。
　　已经快到，他们两个人，完全看不清楚了？
　　这……不可能吧？
　　世界上，还有速度这么快的人吗？
　　与震惊的父母不同。
　　凯莎则是略带好奇的，看着卡尔。
　　毕竟。
　　她不知道，卡尔抓着的是谁。
　　但是心中，也有些猜测。
　　这个人，刚刚坐在飞船的座位上。
　　旁边还有几个女性。
　　应该是，天使之王了吧？
　　凯莎好奇的询问，"卡尔大佬，你抓着的人，是谁啊？"
　　"华烨。"
　　卡尔神色淡然的回应，"现在这个时候，应该就是所谓的天使之王。"果然，这个人就是天使之王。
　　凯莎点点头，好奇的看向华烨。
　　毕竟。
　　她之前从没见过对方。
　　现在，第一次见到所谓的天使之王。
　　还是比较好奇的。
　　只不过。
　　让她感到失望的是。
　　这个所谓的天使之王，长相实在是不怎么样。
　　对不起观众。
　　外貌不突出，也无所谓了。
　　最起码，你身为天使之王。
　　身居高位，气质突出一点？
　　然而，这个天使之王。
　　气质没有任何特别之处。

　　反而显得非常猥琐。
　　而且。
　　华烨此时，被卡尔抓在手中。
　　脸色憋的涨红，身躯不断扭动。
　　那副模样。
　　要多难堪，有多难堪。
　　"解决了他，应该就完成任务了吧。"
　　卡尔轻声说道。
　　接着。
　　从他眼中，射出凉两道红色光芒。
　　那两道光芒，猛然照射在华烨身上。
　　只是一瞬间。
　　原本还活蹦乱跳，不停挣扎的华烨。
　　这时候，却已经完全融化了。
　　甚至，连一声惨叫都没有发出。
　　像是从来没有出现过一般。
　　就连其身上，那坚固的铠甲。
　　都已经消失。
　　然而，杀死华烨。
　　卡尔并没有听到，任务完成的提示。
　　也就是说。
　　他的任务，没有完成。
　　怎么回事？
　　在场的男天使，都已经被他解决了。
　　包括飞船上的男天使。
　　那几个女天使，卡尔则是没有动。
　　因为。
　　卡尔觉得，她们不算是天使军团的战士。
　　一没武器，二没战甲。
　　如何算得上战士？
　　不过，任务没完成。
　　也就是说，得杀死她们吗？
　　嗯……
　　卡尔思索起来。
　　也不一定。
　　突然间，卡尔使用超级视力，观测整个宇宙。
　　接着，他身形一闪。
　　瞬间消失。
　　凯莎父母，这时候才反应过来。
　　凯莎父亲，看着卡尔消失的地方，忍不住问道："他……他去哪了？"卡尔母亲摇摇头。
　　二人看向凯莎。
　　凯莎见状，疑惑的着摇头。
　　卡尔大佬去了哪里，她怎么可能知道。
　　凯莎父亲四下看了一眼，忍不住感叹，"这个人，实力好强。""速度如此之快，恐怕刚才那些天使，真是他杀的。"
　　凯莎母亲点点头，"是啊。"
　　他们二人，原本还不相信卡尔解决了天使军团。
　　毕竟，那可是数以千计的天使。
　　一个人，怎么可能解决得了？
　　但亲眼见过，对方抓捕华烨的速度。
　　不相信也不行了。

　　华烨死了。
　　这对他们二人来说，无疑是件好事。
　　毕竟，华烨和他们，可不是一路人。
　　叛出天使之城，凯莎父母自然会遭遇天使们的追击。
　　好不容易，才逃到偏僻的小地方。
　　虽然不至于说，每天都提心吊胆。
　　但也要经常留意，天使的消息。
　　一直以来，压在他们心中的大石头。
　　终于放下了。
　　二人非常感谢卡尔。
　　只是，不知道对方现在去哪里了。
　　凯莎父亲想了想，对凯莎问道："你这位朋友，是怎么认识的？"凯莎支支吾吾的回应，"嗯……偶然认识的……"
　　毕竟，聊天群这种存在，解释起来还挺蛮烦的。
　　凯莎也不知道具体要怎么说。
　　第109章 凯莎父母的误会、任务完成
　　关于卡尔和聊天群的事情，凯莎一时之间，有些说不清楚。
　　于是，回应有些支支吾吾。
　　凯莎父母见状，却会错了意。
　　他们对视一眼，皆是一副了然于胸的模样。
　　看起来，女儿长大了。
　　懂得保守秘密了。
　　一时之间，凯莎父亲，还有些不是滋味。
　　凯莎母亲想了想，开口说道："你已经长大了，能处理好自己的事情。""我们也就不多说了，爸爸妈妈希望你不要作出太过分的事情。"凯莎父亲在一旁点头，"没错！"
　　"你现在还小，有些事情，等以后再做也不迟。"
　　"一定要注意保护自己。"
　　"啊？"
　　凯莎一脸茫然，完全没有明白，父母在说什么。
　　不过，应该不是坏事。
　　是在叮嘱自她，要保护好自己。
　　于是，凯莎笑着点头答应，"嗯嗯，你们放心吧。"
　　凯莎父亲，见状还有些不放心。
　　他继续叮嘱道："如果他欺负你，你记得跟爸爸讲。"
　　"爸爸一定会保护你的。"
　　"就算，那个人力量很强大，也有爸爸在呢。"
　　凯莎更加懵了，父亲说的，越来越不正常了。
　　好像也不是自己想的那样，单纯叮嘱自己。
　　她忍不住问道："爸爸你在说什么，谁欺负我？"
　　"还能有谁？"
　　凯莎父亲理所当然的说道："就是你那个朋友，杀了华烨的人。""我朋友，杀了华烨……"
　　"啊！！"
　　凯莎闻言，顿时明白了过来。
　　刚才，卡尔说过，天使之王就是华烨。
　　也就是说，自己父亲说的人，就是卡尔。
　　想到父母刚才说的，那些奇怪的话。
　　凯莎顿时明白过来。
　　自己父母，恐怕是误会了她和卡尔的关系。
　　虽然卡尔大佬实力强大，长相也很好看。
　　但是……但是他们才没见多久啊。
　　自己父母，在想什么呢？
　　想到这，凯莎俏脸通红。

　　她有些不好意思的说道："爸爸妈妈，你们在想什么呢！""我和卡尔大佬，只是普通朋友……"
　　凯莎母亲见状，连忙说道："好好好，我们什么都没想。"父亲附和着点头，"没错没错。"
　　不过，二人的话。
　　看起来，怎么都有些敷衍的意味。
　　"真是的……"
　　凯莎见父母这个态度，有些不知道要说什么了。
　　就在这时候。
　　凯莎突然，听到了聊天群的提示音。
　　"嗯？"
　　凯莎一愣。
　　这是……任务提示。
　　卡尔大佬完成任务了？
　　没想到，我居然也能听到提示。
　　是因为，我是发布任务的人吗？
　　之前几次，凯莎只是在聊天群里，见到过提醒。
　　亲耳听到任务提示，还是第一次。
　　毕竟，这是她第一次发布任务。
　　凯莎并不知道，发布任务的人，也能听到提示。
　　不过，卡尔大佬怎么完成任务的？
　　刚才消灭天使军团，杀死了天使之王。
　　都没有提示，现在怎么出现提示了？
　　就在凯莎思索间，卡尔的身影，突然出现。
　　凯莎见状，主动开口打招呼，"卡尔大佬！"
　　凯莎父母见到这一幕，默契的对视一眼。
　　还说是普通朋友。
　　这人一出现，你就激动成这样。
　　"嗯，"卡尔应了一声。
　　想起刚刚的提示音，凯莎好奇的问道：
　　"卡尔大佬，你去哪里了？"
　　"刚刚，我听到了任务完成的提示音。"
　　"这是为什么？"
　　卡尔回应道："做任务去了。"
　　"做任务？"
　　凯莎诧异的说道："可是，天使军团，已经被卡尔大佬消灭了啊。"刚才，卡尔就在他面前解决了天使军团。
　　甚至连天使之王都杀了。
　　还没有完成任务。
　　那么，卡尔大佬做了什么事情，才完成的任务？
　　"嗯。"
　　卡尔点点头，解释道："我不仅解决了这里的天使军团。""还有其他地方的天使，我一并解决了。"
　　"现在。"
　　"天使军团，已经不存在活着的天使了。"
　　没错。
　　刚才，卡尔离开。
　　正是去了天使之城。
　　将那里剩余的天使战士，全部解决掉。
　　当然，也并非所有天使，全部解决。
　　解决的是，天使军团的战士。
　　也就是，穿着铠甲的男天使。
　　毕竟。
　　他的任务，便是消灭天使军团。

　　而在这个时期。
　　华烨是天使之王，天使军团的战士，全部是男天使。
　　因为这时候的男天使，力量更加强大。
　　女天使，无法成为战士。
　　"什么？！"
　　凯莎还没有什么反应。
　　她的父母，却十分震惊的看着卡尔。
　　凯莎不知道，这里距离天使之城有多远。
　　也不知道，天使之城有多少天使战士。
　　华烨这次出来，只带了三千天使战士。
　　但是。
　　整个天使之城，自然不可能只有三千战士。
　　他只是觉得，对付三人。
　　出动三千人，绰绰有余。
　　其实。
　　几百人，几十人都能拿下。
　　只不过，因为要寻找目标。
　　并且造成碾压的效果。
　　所以华烨带了三千天使战士。
　　天使之城。
　　留守的战士，自然更多。
　　卡尔在几秒钟，去了遥远的天使之城。
　　杀了数万天使战士。
　　面对这种事情。
　　凯莎的父母，怎么可能不惊讶。
　　甚至，换做是昨天的他们。
　　根本就不会相信这种事情。
　　这里距离天使之城有多远？
　　天使战士，都要话费数天时间，才能到达。
　　天使之城，更是有几万天使战士。
　　有人在几秒钟之内，到达天使之城，杀死了所有天使战士？
　　呵呵。
　　如果是之前。
　　凯莎父母觉得，相信这种事情的人，一定是脑子有问题。
　　然而。
　　现在他们两个，有些相信。
　　因为，卡尔在之前，展现过自己的实力。
　　瞬杀数千天使。
　　消灭天使之城，似乎也有可能？
　　当然，他们只是相信这个可能是真的。
　　没有完全相信。
　　毕竟，这里距离天使之城太远了。
　　以他们的力量。
　　无法想象，几秒钟走了个来回，还杀了数万天使战士。
　　是个什么样的存在。
　　凯莎倒是没有想那么多，但她也是相信卡尔的。
　　毕竟，卡尔的力量，有多么强大。
　　她远比父母，更加清楚。
　　所以。
　　听到卡尔，消灭了天使市之城里的战士。

　　也没有太大的反应。
　　第110章 离去、不舍的凯莎
　　凯莎父母，对于卡尔解决天使之城的战士，震惊莫名。
　　而且还有些不敢相信。
　　毕竟那太远了。
　　他们知道卡尔很厉害，但是这个距离……
　　实在太远。
　　凯莎倒没什么感觉。
　　而且任务已经完成。
　　也就是说，卡尔说的是真的。
　　想了想，卡尔说道："天使之城，里面还有一些女天使。""我看那地方建设的挺不错，现在也没什么人。"
　　"你们可以住在那里。"
　　"这……"
　　凯莎父母面露难色。
　　他们不在聊天群。
　　自然不能确定，卡尔是否解决了天使之城的战士。
　　如果天使之城，还有战士。
　　那他们回去，不是自投罗网了吗？
　　但这话，也不好直说。
　　毕竟卡尔是凯莎的朋友，二人关系似乎还挺不一般。
　　而且还救了他们。
　　一般情况下，出于对他人的尊重，和自己的品格。
　　卡尔不会贸然使用读心术。
　　当然。
　　想用的时候，和面对敌人时，就要另说了。
　　所以他现在，不知道凯莎父母在想什么。
　　只能看出来，他们似乎有所顾虑。
　　卡尔以为，他们觉得路途太远。
　　过去要消耗时间。
　　想了想，卡尔问道："如果是担心路途遥远，我带你们过去也行。"凯莎父亲闻言，想要开口拒绝。
　　对方这样帮助自己，似乎有些太过于麻烦对方。
　　而且，他也没确定。
　　天使之城里面，是否真的没有了天使战士。
　　所以，他并不想去天使之城。
　　但还没等他开口。
　　凯莎先说话了。
　　就见她笑着点头，"好啊，我还挺好奇天使之城是什么样子的。"毕竟。
　　凯莎现在，身为天使。
　　对和天使相关的东西，还挺感兴趣的。
　　卡尔点点头，"好，那就去吧。"
　　凯莎父亲，想要开口婉拒。
　　但还没等他开口。
　　便觉得眼前一花。
　　而后。
　　面前的景色，突然发生了变化。
　　原本他们所在的地点，是较为荒凉的村落。
　　但现在。
　　他们却在遍布青山绿水的地点。
　　不远处，还有一座巍峨的宫殿。
　　看到这座宫殿的时候。

　　"这……这是……"
　　凯莎父母，瞪大双眼，一副难以置信的模样。
　　因为，他们认得这座宫殿。
　　这座宫殿，正是华烨的宫殿。
　　也就是说。
　　他们现在，已经到了天使之城！
　　但是，这怎么可能？
　　明明，只过了一两秒钟的时间。
　　怎么可能，跨越天使战士，需要数天才能走完的路程？
　　但要说，这里不是天使之城。
　　面前那个宫殿，怎么解释？
　　而且，要知道。
　　作为天使之王的宫殿，外面自然是有守卫的。
　　但现在，外面空无一人。
　　一时之间，凯莎父母开始怀疑人生。
　　"哇！"
　　凯莎则是十分好奇的看着那宫殿，"那个宫殿好漂亮，是天使之王的宫殿吗？"卡尔点头，"嗯，没错。"
　　"感兴趣的话，就去看看吧。"
　　"好啊！"
　　凯莎兴奋的点头，然后向着那宫殿飞去。
　　卡尔跟在一旁。
　　凯莎父母，对视一眼，也跟了过去。
　　进入宫殿。
　　宫殿内部，非常奢华。
　　精致的浮雕物件，空间极大。
　　但是，这里面，却没有多少人。
　　只有十余个，女性天使。
　　她们站在这里，满脸茫然之色。
　　也不知道发生了什么。
　　虽然，十余人看着不少。
　　但对比起这宽广的空间来说，实在太少了。
　　见有人进入，那些女天使下意识看向他们。
　　"不仅外面没有守卫，里面也没有？"
　　凯莎父亲难以置信的说道。
　　难道说。
　　天使之城的战士，真的被解决掉了？
　　不然，面前的情况，如何解释？
　　凯莎好奇的打量着宫殿里的人。
　　那些女天使，原本还有些惧怕。
　　但看到凯莎这人畜无害的模样，也渐渐放下心来。
　　有个女天使，鼓起勇气问道："请问……那些男天使呢？"凯莎回应道："都被消灭了。"
　　"被……消灭了？"
　　那女天使一愣，有些后怕的说道："怎么会被消灭的？""糟了，被王知道，一定会狠狠责罚我们。"
　　凯莎见状，安慰道："不用担心，天使之王也死了。"
　　女天使难以置信的看着凯莎，"王也……死了？"
　　凯莎下意识点头，"呃……是。"
　　听到这话，那些女天使小声交流起来。
　　"她说王死了，那些男天使也死了……"
　　"真的吗？"
　　"我觉得是真的，宫殿里那些天使都消失了。"

　　"我刚才看到了，宫殿外面的侍卫也不见了，外面空无一人。""看来是真的死了？"
　　"太好了！"
　　"呜呜呜……"
　　……
　　原本，这些女天使还有所怀疑。
　　但宫殿内外，天使战士全部消失。
　　他她们便相信了凯莎的话。
　　说着说着，居然所有女天使都哭了起来。
　　凯莎见到这个情况，有些不明所以。
　　看起来，这些女天使在哭泣。
　　但为什么，凯莎感觉她们很开心的样子？
　　一旁，凯莎父母，自然知道原因。
　　毕竟，这些女天使的地位，非常低下。
　　打又打不过男天使。
　　只能做一些，不愿意做的事情。
　　现在。
　　听闻所有天使战士死亡，甚至华烨本人也死了。
　　她们自然高兴的喜极而泣。
　　"这地方很不错，在这生存是个不错的选择。"
　　卡尔说道："时候不早，我也该离开了。"
　　凯莎闻言，竟是有些不舍，"卡尔大佬，你现在就走了？""不再待一会儿嘛？"
　　"不了，你们收拾东西，准备在这里住下吧。"
　　卡尔回应，"我还有事，就先走了。"
　　"想见面的话，我可以随时来到这里，而且我们也能联系。""好吧……"
　　凯莎点点头。
　　仍旧有些不舍的说道："那卡尔大佬你没事的时候，记得过来玩啊。""好。"
　　"再见啦卡尔大佬。"
　　"嗯，再见。"
　　话音落下，卡尔的身影，消失不见。
　　"呼……"
　　凯莎有些惆怅的吐了口气。
　　总感觉。
　　还没和卡尔待多长时间，对方就离开了。
　　不过。
　　说起来，卡尔大佬还真是帅气啊。
　　也不知道，卡尔大佬下次什么时候会来。
　　一会儿去聊天群看看吧。
　　而凯莎父母，并不知道卡尔离开了这个世界。
　　他们以为，卡尔所说的离开，是去了别的地方。
　　毕竟，他们领会过卡尔的速度。
　　第111章 不满的凯莎、卡尔被切片研究？
　　漫威世界
　　卡尔的身影，突然出现在家中。
　　走近冰箱，拿了一瓶红酒，卡尔细细品味起来。
　　"获得了积分，虽然暂时没什么用。"
　　"解决了一个比较讨厌的人，心情还不错。"
　　"也见到了年轻时候的凯莎，算是不虚此行了。"
　　喝了一会儿，卡尔心有所感。
　　进入聊天群。
　　—————

　　热血蜘蛛子：（°ー°〃）哇哦！又是十万积分呀。
　　热血蜘蛛子：真多，实名羡慕！
　　热血蜘蛛子：真可惜啊，之前我正在战斗，不然就去蹭任务了！
　　路过的假面骑士：我也是，有事情耽误了。
　　路过的假面骑士：可惜。
　　雪莉：也没什么吧，下次你们再去蹭任务呗。
　　雪莉：真正羡慕的，是我们这种普通人好不好？
　　雪莉：我倒是想去蹭任务，换点积分。
　　雪莉：但是我这种普通人完全不敢过去。
　　雪莉：上次那个，诅咒之类的怪物。
　　雪莉：需要集束式炸弹，地毯式轰炸才能对付，就已经很恐怖了。
　　雪莉：现在更好，还弄出什么天使军团。
　　雪莉：能叫做军团，恐怕最起码也有几百个吧？
　　雪莉：这么多能飞的天使，普通人仰望都很危险，更别说蹭任务了。
　　妹妹是个中二病怎么办：嘛，也不用那么悲观。
　　妹妹是个中二病怎么办：虽然我们是普通人，但不是还有聊天群吗？
　　妹妹是个中二病怎么办：有积分的话，可以去商店里买些好东西。
　　妹妹是个中二病怎么办：这样一来，就可以变得强大了。
　　雪莉：说的有道理，可惜积分太难攒了。
　　妹妹是个中二病怎么办：没错，我想买一套钢铁战衣，现在都买不起。
　　妹妹是个中二病怎么办：也没事，慢慢来就好了。
　　雪莉：好吧，确实如此。
　　雪梨：这么一说，还真是羡慕超人先生。
　　雪莉：做一个任务，就有那么多积分了。
　　天刃王：卡尔大佬，回到自己的世界了嘛？
　　天刃王：@人间之神
　　人间之神：已经到了。
　　天刃王：那就好
　　妹妹是个中二病怎么办：围观大佬
　　热血蜘蛛子：围观。jpg
　　路过的假面骑士：围观围观
　　路过的假面骑士：说起来，我对所谓的天使还挺感兴趣。
　　路过的假面骑士：那些天使很厉害吗？
　　人间之神：还好吧，也就那样。
　　人间之神：算不上什么厉害的角色。
　　人间之神：只不过，数量有些多罢了。
　　路过的假面骑士：这样啊，看起来也没什么厉害的。
　　路过的假面骑士：看来我应该也能完成那个任务。
　　凯莎看到，小明哥轻佻的语气。
　　当即便有些不满。
　　天刃王：才不是呢！
　　天刃王：那些天使，都是会飞的。
　　天刃王：而且力量和速度都很优秀，而且足有几万个天使。
　　天刃王：那些天使所在的地点，也不确定。
　　天刃王：一般人根本就找不到吧。
　　天刃王：卡尔大佬，几秒钟便消灭了天使军团。
　　天刃王：而且，瞬间带我们去了天使之城。
　　天刃王：如果不是卡尔大佬，我和父母都不知道会怎么样呢。
　　路过的假面骑士：是这样吗。
　　路过的假面骑士：感觉确实很麻烦啊……

　　路过的假面骑士：刚才看卡尔大佬的话，感觉很简单。
　　路过的假面骑士：数量那么多，而且还能飞。
　　路过的假面骑士：看起来，好麻烦的样子。
　　路过的假面骑士：几秒钟，便杀解决了数万天使吗……路过的假面骑士：好吧，只能说一句，不愧是超人先生。
　　天刃王：没错。
　　人间之神：到也没那么严重。
　　……
　　在聊天群，与群成员聊了一会儿，卡尔便退出了群聊。
　　前不久，他之所以会立刻离开超神世界。
　　的确是因为有事。
　　他要去机场接人。
　　卡尔接的人，便是他的高中女友，赵海伦。
　　嗯，也就是复联2出现过那位。
　　赵海伦是一位韩裔科学家。
　　其父母，是韩侨。
　　也就是，拥有高丽国籍，却住在纽市的人。
　　高中时，赵海伦和卡尔在一个学校。
　　卡尔前世作为东方人，自然是更加偏爱这种东方妹子。
　　他前世虽然不是什么老司机，但长相帅气。
　　追个妹子什么的，自然不在话下。
　　二人很快相恋。
　　与潇洒生活的卡尔不同。
　　这位赵海伦，可是个名副其实的天才。
　　虽然和卡尔同岁，但去年已经博士毕业了。
　　如今，正在高丽首都一家研究院工作。
　　说起来，赵海伦的工作，还是卡尔安排的。
　　现在，对方所在的实验室。
　　是整个高丽，最为著名的实验室。
　　这个实验室，与斯塔克工业，有着密切合作。
　　不要以为，斯塔克工业，只是卖军火的。
　　航空航天、军工、人工智能、医疗、安全以及其他高科技产业。
　　斯塔克工业，都有涉及。
　　赵海伦所在的实验室，是高丽国极为出名的医疗实验室。
　　卡尔是斯塔克工业大股东，安排一下，自然非常轻松。
　　而且，赵海伦本身也是天才。
　　对方也没说什么。
　　去年，在高丽国工作的赵海伦很忙。
　　一般都是卡尔去高丽国见对方。
　　只不过，让赵海伦不解的是。
　　卡尔为什么，总要在第二天，回到纽市。
　　毕竟。
　　从高丽国首都，到达纽市。
　　可是要坐十多个小时的飞机。
　　这当然……是因为卡尔的系统。
　　他得在纽市签到。
　　去年，他已经签到二十多年了。
　　如果无法在纽市签到。
　　累计的二十多年，就中断了。
　　只能赶在第二天度过之前，回到纽市。
　　现在想想，还挺折腾的。

　　但卡尔也不能不去。
　　毕竟，赵海伦还挺招人喜欢的。
　　而且，她是卡尔的初恋女友。
　　卡尔对她，自然也有着不一样的感觉。
　　因为最近，卡尔、托尼和憎恶的新闻。
　　赵海伦也打电话问了这事。
　　卡尔没隐瞒，直接承认。
　　自己拥有了超能力。
　　结果赵海伦表示找时间，要来研究研究卡尔。
　　嗯，正常情况的研究。
　　毕竟赵海伦所在的研究室。
　　主要研究方向，便是医学、遗传学。
　　所以，她对卡尔身体产生的情况，还挺好奇。
　　想要研究研究。
　　对于这种情况，卡尔自然没有拒绝。
　　只是，想想还有些古怪。
　　身为穿越者，他这是主动同意被切片研究吗？
　　第112章 郁闷的尼克、黑寡妇的任务
　　神盾局总部
　　尼克·弗瑞坐在办公室中，愁眉不展。
　　原因便是，前段时间。
　　他交代出去的。
　　神盾局最为重要的两个任务，都没有什么头绪。
　　这两个任务，便是关于卡尔和托尼的。
　　也就是超人和钢铁侠。
　　其实，原本交代给科尔森的任务，确实非常重要。
　　托尼斯塔克这个人，非常重要。
　　而且他父亲，也是神盾局创建者之一。
　　但是交代给娜塔莎的任务，就没那么重要了。
　　毕竟，娜塔莎的任务，只是调查奥巴代亚死亡原因。
　　这个任务，看起来挺一般的。
　　奥巴代亚也不是太重要的人物。
　　在尼克·弗瑞的想象中。
　　这个任务，应该很快完成。
　　结果，没想到会弄成这样。
　　最开始，任务失败。
　　他们知道了，卡尔拥有不用寻常的能力。
　　并且娜塔莎，还被对方威胁。
　　还没等尼克·弗瑞想好，具体该拿卡尔怎么办的时候。
　　万万没想到，托尼斯塔克这边，爆出了大雷。
　　而且还是双响雷，不，三响。
　　他不仅，承认自己钢铁侠的身份。
　　而且，还将卡尔超人的身份曝出。
　　这种直接承认，他们两个人身份的行为。
　　无疑变相承认了，绿巨人和憎恶，也是真实的。
　　并不是像官方，给出的说辞那样。
　　说是在拍电影。
　　这样一来，无疑会增加民众的恐慌。
　　只不过。
　　现在民众的注意力，都集中在超人和钢铁侠身上。

　　还没有注意到，憎恶和绿巨人。
　　等他们注意到的时候，恐怕会引起巨大的恐慌。
　　说不定，会有很多罪犯增加。
　　而且，这两个任务。
　　一直没有完成，也不是那么回事。
　　与托尼斯塔克的接触，要尽快进行。
　　而且，还需要试着接触卡尔·史密斯。
　　毕竟，这两个所谓的超级英雄，都不是什么省油的灯。
　　卡尔甚至还杀了公众人物。
　　尼克·弗瑞觉得，需要查明这两位的意图和态度。
　　看看他们这样，拥有超凡力量的存在。
　　面对世界和普通民众，到底有什么想法。
　　现在看起来。
　　托尼斯塔克，问题不是太大。
　　虽然有些张扬，而且也杀了人。
　　但他杀的，却是那些邪恶的军阀。
　　甚至还拯救了许多人。
　　但是这个卡尔……
　　杀了奥巴代亚。
　　虽然说，神盾局手中。
　　有些证据，显示奥巴代亚也不是什么好人。
　　私自贩卖军火，与恐怖分子交易。
　　甚至，就连托尼斯塔克被绑架。
　　也有可能是这人做的。
　　但是，卡尔在大白天，直接杀死对方。
　　还有一些安保人员，实在有些太过恶劣。
　　更加让尼克·弗瑞在意的。
　　是卡尔对他们的态度。
　　对方好像，早已经将娜塔莎看穿一般。
　　而且，对方的态度，明显没有把他们放在眼里。
　　甚至还威胁他们。
　　注意。
　　这是在娜塔莎，主动表明身份和来意的情况下。
　　卡尔未免有些，太不将他们放在眼里了。
　　这种事情，换做是谁，都难以忍受。
　　虽然对方拥有超人般的力量。
　　但尼克·弗瑞，也是见过大风大浪的人。
　　更何况，他手中还有底牌。
　　想了想，尼克弗瑞拿出联络器。
　　稍稍调节了一下，然后开口道："娜塔莎，来我办公室一趟。""好。"
　　……
　　几分钟后，穿着皮衣的娜塔莎，推门而入。
　　"怎么了？"
　　娜塔莎走到办公桌前，开口问道。
　　尼克弗瑞缓缓说道："关于之前，交给你的任务……"
　　他的话还没说完，娜塔莎便忍不住打断，"拜托，我可不想去做那个任务了。""你没见过，不知道那个男人的力量，有多强大。"
　　"我甚至都不知道，他怎么把我从楼梯，弄到公园的。""托尼斯塔克也承认了，他还超人。"
　　"我觉得可信度很高，我们还是不要管他了吧。"
　　娜塔莎作为神盾局最顶级的特工。
　　说是整个世界，最优秀的特工之一，也不为过。

　　以往交给她的任务，都执行的很完美。
　　但这次，卡尔的任务，实在是让她无能为力。
　　从头到尾，娜塔莎的计划，都在失败。
　　最后还被捶了一顿，并且受到了威胁。
　　她还记得，卡尔当时的话语。
　　娜塔莎知道，如果再去招惹卡尔。
　　对方真的会杀死她。
　　身为顶级特工的娜塔莎，都不敢执行卡尔的任务。
　　尼克·弗瑞，自然不可能让别人去送死。
　　关于卡尔的事情，也就这么一直拖了下来。
　　而黑寡妇的恐惧感，原本正随着时间，渐渐削弱。
　　但是。
　　随着神盾局，了解憎恶事件。
　　并且弄到了现场视频后。
　　所有事情人员，都惊呆了。
　　绿色、黄褐色的怪物。
　　钢铁侠、超人。
　　这种场景，仿佛电影世界一般。
　　而看到这一幕的黑寡妇，再次惶恐起来。
　　加上托尼斯塔克，当众公开自己，和卡尔身份。
　　黑寡妇更加不可能，接受与卡位相关的任务了。
　　现在，听尼克弗瑞提起，她自然连忙拒绝。
　　表明立场。
　　黑寡妇是优秀特工没错，但不代表着想去送死。
　　尼克·弗瑞无语的看着她，满脸黑线。
　　虽然，他的脸色，原本就很黑了。
　　但他和黑寡妇关系不错，也不想这样失去一个得力部下。
　　对方不想去，尼克·弗瑞也不勉强。
　　他冷着脸说道："没让你去执行那个任务。"
　　"你不是对付男人很厉害吗？"
　　"你去托尼斯塔克那里。"
　　"暂时潜伏起来，不要做多余的行动，等待下一步指示。""好！"
　　黑寡妇闻言，眼中一亮。
　　原本，她还以为尼克弗瑞，要让她去找卡尔。
　　这不是让她送死吗？
　　没想到，居然是让他去托尼斯塔克那里。
　　这个任务，简直太简单了。
　　虽然，托尼斯塔克，用有钢铁战衣。
　　是一位超级英雄。
　　但钢铁侠，也不是每时每刻，都要穿着战衣。
　　更何况，以她的身份。
　　就算被发现，托尼斯塔克也不会做什么过分的事。
　　因为他们，没有恶意。
　　而且，托尼斯塔克父亲，还是神盾局创始人之一。
　　更加没问题了。
　　再者说来，对付男人，黑寡妇简直不要太自信。
　　嗯……
　　卡尔那个怪胎除外。
　　毕竟，对方是超人。
　　第113章 鹰眼、尼克弗瑞的安排

　　知道自己的任务，是潜伏在托尼斯塔克身边。
　　黑寡妇满脸轻松的同意了。
　　看尼克·弗瑞，没什么要说的。
　　她神态轻松的问了一句，"没了其他的事情了？"
　　"没了。"
　　"好，那我去执行任务了。"
　　"拜拜。"
　　"嗯。"
　　说完，黑寡妇踏着欢快的步伐，离开办公室。
　　"真是的，这个超人，有那么可怕吗？"
　　尼克弗瑞忍不住说道：
　　"嗯……仔细想想。"
　　"那个黄褐色的怪物，破坏力如此巨大。"
　　"都被他轻易秒杀。"
　　"确实是非常厉害。"
　　"这位超人，该不会比卡罗尔，更加强大吧？"
　　"不会不会！"
　　"如果是卡罗尔，肯定也能击败那个黄褐色的怪物。"
　　想着想着，尼克弗瑞的脸色，也沉了下来。
　　就算卡罗尔，能够击败这位超人。
　　二人的战场。
　　如果是在蓝星，那将会是一场灾难。
　　而且。
　　现在神盾局，好像确实不是卡尔的对手。
　　那么，只能暂时避免，与对方发起冲突。
　　毕竟对方还是很强的。
　　想到对方实力强劲。
　　似乎……对方除了态度不佳。
　　也没做太多过分的事情。
　　只是杀了奥巴代亚，和其保镖。
　　双方也是结仇在先。
　　而且，对方也杀死了那个黄褐色的怪物。
　　这个超人先生的态度，似乎也能接受？
　　当然。
　　就算尼克·弗瑞觉得无法接受也不行。
　　只能强行接受。
　　毕竟主动权，在对方手里。
　　当然，如果自己的老战友回来，就是另外一回事了。
　　现在的情况，注定不能与超人发生冲突。
　　但是其他部门的压力，还是有些难办。
　　加上他自己，也很担心，这个超人会做出什么。
　　怎么办呢？
　　尼克·弗瑞皱眉深思。
　　想了想，他再次调整了一下联络起。
　　然后开口，"科尔森，你现在在哪里？"
　　"我在斯塔克工业，预约和托尼斯塔克先生见面。"
　　"那件事情先不急，来我办公室一趟。"
　　"好的。"
　　虽然，科尔森生在执行任务。
　　但局长叫他，科尔森自然是要返回的。

　　结束与科尔森的对话。
　　尼克·弗瑞没有放下联络器。
　　再次调整，然后开口说道："克林特，来我办公室一趟。""好。"
　　……
　　没过多久。
　　办公室中，走进一位男子。
　　这男人有着一头精致短发，身材壮硕。
　　与黑寡妇一样，他也穿着黑色紧身衣。
　　克林特·巴顿。
　　也就是鹰眼。
　　神盾局高级特工。
　　虽然没什么超能力。
　　但引鹰眼，是一个不折不扣的神射手。
　　不仅实力极佳，对于弓箭的使用，也非常熟练。
　　除此之外，他的力量速度，都非常惊人。
　　鹰眼还能使用飞镖、飞刀等投掷武器。
　　近身战斗能力，也非常强悍。
　　前段时间，他在外执行任务。
　　昨天刚刚回来。
　　鹰眼站立在办公桌前，看着尼克·弗瑞，没有开口。
　　尼克·弗瑞抬头，看了他一眼，也没说话。
　　过了几分钟后，鹰眼忍不住了。
　　开口问道："怎么了，有什么事情吗？"
　　尼克·弗瑞笑了笑，"稍等一会儿，还有个人没来。"
　　"还有个人？"
　　鹰眼一愣，下意识问道："是娜塔莎吗？"
　　"不是。"
　　尼克·弗瑞摇摇头，却没有多说。
　　"那是谁？"
　　"等一会儿你就知道了。"
　　"好吧。"
　　……
　　鹰眼不是一个话多的人。
　　尼克·弗瑞没说话，他也没开口。
　　二十来分钟后。
　　又是一道身影，进入办公室中。
　　那是一个中年男人。
　　穿着一身得体的西装，一副老好人的模样。
　　菲尔·科尔森。
　　科尔森进入办公室，愣了一下。
　　他没想到，办公室里，还有其他人。
　　他笑着和二人打招呼道："局长、克林特。"
　　"你们先聊，我一会儿再进来。"
　　说着，科尔森转身，准备离开。
　　他还以为，尼克·弗瑞正在和克林特谈事情。
　　充满绅士风度的科尔森，自然不会在一旁围观。
　　而且，作为神盾局特工。
　　科尔森知道，其他特工的任务。
　　旁人最好不要知道。
　　除非是一同执行任务。

　　所以他准备离开。
　　"等等，你不用出去。"
　　然而，一道话语声，却叫住了他。
　　卡尔森抬头，疑惑的看向尼克·弗瑞，"局长？"
　　"嗯，进来吧。"
　　尼克·弗瑞点头，"有个任务，要你们两个完成。"
　　鹰眼没说话。
　　科尔森却有些疑惑，"可是，斯塔克先生那边……"
　　他是知道，托尼斯塔克事件对重要性。
　　所以，对于现在的情况，十分不解。
　　"那件事情，我交给娜塔莎去办了。"
　　尼克·弗瑞回应道："你们，还有更加重要的任务。"
　　"而且这个任务，简直非你莫属。"
　　"好的。"
　　科尔森闻言点头。
　　黑寡妇这样的特工，对付托尼斯塔克，显然再适合不过。
　　但是……有什么任务，比托尼的任务重要。
　　并且，还非他莫属？
　　尼克·弗瑞将两份文件，递给二人"关于这位超人先生的事情，你们知道吧？"那两份文件，正是卡尔的身份资料。
　　还有一些视频截图。
　　图片中，卡尔穿着战衣。
　　巨大的憎恶，躺在地上。
　　看了一眼资料，科尔森点头，"是的。"
　　这上面的资料，他早已经看过。
　　毕竟，他是非常崇拜超级英雄的。
　　科尔森的偶像，便是米国队长。
　　对于超人这位，传说中的英雄。
　　他也比较崇拜。
　　毕竟，对方杀死了憎恶。
　　虽然威胁了黑寡妇。
　　但对方毕竟回来了不是吗？
　　鹰眼则是在低头看着资料。
　　他昨天才回来。
　　超人和钢铁侠的事情，也有听说。
　　但具体的资料，还不了解。
　　看着看着，鹰眼的表情，渐渐变了。
　　这个叫做卡尔·史密斯的年轻人，真是太厉害了。
　　当然，他指的是赚钱的能力。
　　没想到，对方还是超人？
　　虽然听黑寡妇提起过。
　　但没有亲眼见到，鹰眼还是不能确定。
　　这时候，尼克弗瑞开口说道："关于这个超人，相信你们也有耳闻。""超人，钢铁侠。"
　　"最近这段时间，可是火爆的很。"
　　"只不过，不仅是那些民众。"
　　"很多官方机构，也注意着他们。"
　　"并且保持着戒备。"
　　"包括我们的上司。"
　　尼克·弗瑞顿了顿，继续说道："科尔森，你去与超人接触一下。""不用做多余的事情，暂时只要清楚对方的态度就行。""慢慢来，我们先和他接触。"
　　"至于克林特，你陪科尔森去。"
　　"这次的任务，以科尔森为主。"

　　第114章 二人的想法、接机
　　"这次的任务，以科尔森为主。"
　　"我们不用做太多，只要知道超人对我们，还有蓝星上居民的态度就可以。""以防万一，克林特，你陪着科尔森。"
　　"尽量不要与超人发生冲突。"
　　"如果发现超人对你们有敌意，可以立刻撤退。"
　　"以保证自身安全为主。"
　　想了想，尼克·弗瑞开口说道："其实，你们也不用太过担心。""我们神盾局，也有对付超人的办法。"
　　"只不过，我们不想在蓝星上，与对方战斗而已。"
　　"所以不要有太大压力。"
　　尼克·弗瑞所说，对付超人的办法。
　　自然是他的老战友，卡罗尔·丹弗斯。
　　也就是惊奇队长。
　　"是。"
　　科尔森和鹰眼，皆是点头答应。
　　只不过。
　　二人的想法，并不相同。
　　详细看过超人资料的科尔森。
　　对尼克·弗瑞的说法，保持着怀疑。
　　他是神盾局极为高级的特工。
　　对神盾局，比较了解。
　　据他所知。
　　以目前神盾局的力量。
　　大概率是无法对付超人的。
　　当然了。
　　科尔森也知道，尼克·弗瑞几十年前，和一个奇怪女人有所联系。
　　那女人叫做卡罗尔。
　　原本是一个普通的飞行员。
　　后来不知道为什么，获得了强大的力量。
　　这些事情，科尔森也有所耳闻。
　　他也看过事件的资料。
　　只不过，具体的情况。
　　他没经历过，便不知道了。
　　那时候，科尔森还是一个年轻的探员。
　　但无论如何，科尔森也不觉得。
　　当初那个，叫做卡罗尔的女人。
　　是超人的对手。
　　毕竟。
　　这可是超人！
　　英雄的代名词。
　　科尔森也知道。
　　尼克·弗瑞，一直想组建个超级英雄的队伍。
　　用来保卫蓝星，解决一些正常手段，无法对付的敌人。
　　比如说。
　　拥有超能力的罪犯，或者是外星人。
　　这也是结识卡罗尔之后的想法。
　　毕竟，那时候他们可是遇到了外星人。
　　产生了，成立一支全员超级英雄的队伍。
　　保卫蓝星。
　　只不过，这些年来，并没有什么进展。
　　但是，现在不同了。

　　科尔森知道。
　　尼克·弗瑞让他们接触超人、钢铁侠。
　　其目的，多半就是为了让他们加入队伍。
　　还有那个绿色的大家伙。
　　都是尼克弗瑞的目标。
　　毕竟，这些人都拥有常人所没有的强大力量。
　　用来组成一支超级英雄的队伍。
　　这些人来保护蓝星，再适合不过了。
　　当然。
　　在他们加入队伍之前。
　　尼克·弗瑞得确定，这些人没有毁灭蓝星，或者犯罪的心思。
　　不然的话。
　　队伍组建完毕。
　　还没等他们遇到外星人，保护蓝星。
　　蓝星先被他们给破坏了。
　　想到这，科尔森有些激动。
　　他知道。
　　尼克·弗瑞让他接触超人，是想看看超人的态度。
　　如果对方的态度良好。
　　那么。
　　超人便有机会，加入尼克·弗瑞组建的超级英雄队伍。
　　如果超人能够入队，科尔森和对方，便有更多交流的机会。
　　这对于一个喜欢超级英雄的人来说，自然是件大好事。
　　鹰眼倒是没想那么多。
　　尼克·弗瑞让他做什么，他就做什么。
　　而且。
　　他并不知道，尼克弗瑞想组建超级英雄队伍。
　　鹰眼虽然也是神盾局高级特工。
　　但很多事情他并不知道。
　　毕竟科尔森早在八十九十年代，就已经和尼克弗瑞并肩战斗了。
　　而且超级英雄的事情，科尔森为尼克·弗瑞查找过不少资料。
　　他知道也正常。
　　鹰眼便不太了解了。
　　……
　　看了眼时间。
　　13:42.
　　赵海伦的飞机，是两点十多分钟抵达。
　　算算时间，现在也差不多出发了。
　　于是，卡尔收拾了一番。
　　换上一套舒适的休闲装，拿上钥匙便走了。
　　这一次，他并没有选择直接飞到机场。
　　而是去车库，取了自己的车子。
　　没多久，一辆车子驶出。
　　那是一个黑色的车子。
　　车身很低，流线造型非常炫酷。
　　大体颜色是黑色，边缘有一些亮蓝色点缀。
　　布加迪chieon.
　　卡尔身为富豪，豪车自然有不少。
　　这辆布加迪chiron,便是他的爱车之一。
　　当初买的时候，大概用了二百多万刀。

　　价格还算可以。
　　卡尔之所以开车接机，是准备带赵海伦去吃点东西。
　　然后休息休息，再做其他打算。
　　毕竟，从高丽国首都到达纽市，需要十余个小时。
　　商务舱可以睡觉，但长时间飞行，身体和精神都会疲惫。
　　就算是卡尔这样，从小便锻炼身体，学习格斗的人。
　　之前去看赵海伦，都会觉得疲惫。
　　更何况是一个妹子。
　　卡尔的速度很快。
　　也不知道，是不是和纽市人民素质高有关。
　　卡尔也不知道怎么回事。
　　纽市人民，素质时高时低。
　　卡尔开车的时候，那些司机一个个素质都很高。
　　车辆距离卡尔的车辆，足有一个车位。
　　路人也很有素质。
　　非常遵守交通规则。
　　然而，到了他步行的时候。
　　情况就不一样了。
　　不少车辆，甚至在卡尔遇到绿灯时，都不会礼让他。
　　嗯。
　　这种时高时低的素质，就很奇怪。
　　……
　　很快，卡尔便到了机场。
　　因为纽市人民，素质很高的原因。
　　所以卡尔的速度很快。
　　赵海伦的飞机，还没有抵达。
　　想了想，卡尔下车。
　　用手机软件，找了一下地图后。
　　他沿着地图，来到机场的花店。
　　进入花店，卡尔买了一束蓝色妖姬。
　　花了几十刀。
　　果然是机场，价格比其他地方贵了不少。
　　结账后，卡尔出门等待赵海伦。
　　没多久，出机口便有人陆陆续续走出。
　　这些人中，居然有不少亚裔。
　　很快。
　　卡尔在那群人中，找到一个高挑的倩影。
　　那人身材极为高挑，即便穿着一身休闲装，也难以掩饰那修长的美腿。
　　虽然戴着墨镜，但卡尔还是一眼便认出对方。
　　赵海伦。
　　卡尔拿着蓝色妖姬，缓步走去。
　　走到途中，赵海伦看到了卡尔。
　　嘴角微微上扬，向着卡尔跑去。
　　"卡尔！"
　　赵海伦抱住卡尔。
　　卡尔露出笑容，轻轻揽住对方。
　　过了一会儿，二人分开。
　　卡尔将蓝色妖姬递给对方，"走吧，去吃饭。"
　　赵海伦看着手中娇艳的花朵，脸上笑容更甚，"好。"
　　第115章 路人围观、神盾局来人

　　卡尔和赵海伦走向车子。
　　大致看上去，赵海伦竟只比卡尔矮半个头左右。
　　要知道，因为从小营养摄入充足，加上经常锻炼健身。
　　卡尔的身高，是187cm.
　　赵海伦也就比他矮十厘米左右。
　　周围的人群，看到他们。
　　时不时的暗中打量着。
　　不仅是因为卡尔高大帅气，赵海伦高挑出众。
　　而是因为，他们认出了卡尔。
　　渐渐的，围观的人多了起来。
　　他们窃窃私语着。
　　"那边的帅哥，是不是新闻里说的超人？"
　　"哪个？"
　　"那个。"
　　"天哪，那个女人个子好高，而且好有气质。"
　　"拜托，我问你那个是不是超人……"
　　"哦哦，好像是哦！"
　　"真的，见到超人了！"
　　"我要去和他拍张合照。"
　　"别去了吧，你不怕超人吗？"
　　"害怕什么，超人可是正义的英雄！"
　　"你没看过漫画和电影吗？"
　　"而且，新闻播放的视频里。"
　　"超人也解决了那个黄褐色的怪物。"
　　"说的也是。"
　　"放心吧，没事的。"
　　"我们一起去找超人拍合照。"
　　"好吧……"
　　……
　　很多确定卡尔身份的人，纷纷聚拢过去。
　　短短几十秒，竟然有十多人，向卡尔走了过去。
　　很快，他们便将卡尔团团围住。
　　"请问，您是超人吗？"
　　卡尔点头，"没错。"
　　"哇！太棒了。"
　　"我居然见到真正的超人了！"
　　路人们十分激动。
　　"超人先生，请问您能和我合影吗？"
　　"当然。"
　　于是。
　　十几个路人，开始与卡尔合影。
　　……
　　"他们怎么了？"
　　赵海伦将墨镜往下拉了拉，有些诧异的看着不远处的人群。
　　"说什么超人合影之类的话。"
　　"可是你明明在这里，他们面前什么也没有啊。"
　　没错。
　　在赵海伦眼中。
　　那些机场的路人。
　　似乎认出了卡尔。

　　向他们这边跑了过来。
　　最厉害念叨着超人什么的。
　　当时，找海伦还有些不知所措。
　　这些人，明显就是来找卡尔的，
　　这么多人围着。
　　要签名，合影之类的。
　　肯定非常麻烦。
　　然而，就在她不知道怎么办的时候。
　　那些路人，却绕过了他们。
　　直勾勾的跑到了不远处的空地。
　　然后就对着空气胡言乱语。
　　好像卡尔在那里，配合他们一样。
　　这……这些人怎么了。
　　傻了吗？对着空气说话。
　　"我将他们催眠了。"
　　卡尔开口解释，"在他们眼里，估计我正在配合他们呢。"他自然不可能，真的配合路人。
　　做拍照，合影这种事情。
　　简直太蠢了。
　　他又不是什么演艺圈的明星。
　　做这些有什么用？
　　卡尔完全不想理会这些路人。
　　难道要晾着美丽的初恋，配合十几个人拍照，签名？
　　呵呵。
　　"催眠？"
　　赵海伦闻言一愣，"你怎么做到的。"
　　"想做就做到了。"
　　卡尔笑了笑，"你忘记我说过的了。"
　　"我拥有超人的一些力量，还有超人不具备的力量。"
　　"好吧，"赵海伦点点头，"那我也没想到，还有催眠这种能力。""你知道的事情还有很多。"
　　卡尔回应。
　　"好吧。"
　　卡尔笑着，打开副驾驶车门，"走吧，上车吃饭去。"
　　"嗯。"
　　赵海伦点点头，准备上车。
　　但就在这时候，她发现了不对劲的地方。
　　卡尔的眼睛眯了眯。
　　虽然对方，脸上仍旧带着笑意。
　　但已经和卡尔认识十余年的赵海伦。
　　却十分清楚。
　　卡尔现在，心情不太愉快。
　　赵海伦诧异的询问道："怎么了？"
　　发生什么事情了？
　　明明刚才，卡尔还一副心情愉悦。
　　现在就变了？
　　卡尔的笑容不变，开口回应，"倒是没什么大事。"
　　"遇到了两个陌生人。"
　　"陌生人？"
　　赵海伦闻言，更加不解。
　　之前，遇到十几个陌生的路人。
　　卡尔的心情，也没怎么变化。

　　但现在，遇到两个陌生人。
　　心情怎么会产生变化。
　　她顺着卡尔的目光望去。
　　便看到，有两道身影，正向他们走来。
　　那是两个男人。
　　其中一个，面容和善，穿着西装。
　　另外一个人，神情坚毅，穿着紧身皮衣。
　　让人比较在意的是。
　　那个穿着皮衣的男人。
　　身上居然背着弓箭和箭囊。
　　配合上卡尔的反应，赵海伦觉得这两个人不正常。
　　毕竟，赵海伦身为天才。
　　智商和情商都很出色。
　　片刻间，便分析出了卡尔情绪变换的原因。
　　"你不想理他们的话，可以像之前一样，催眠他们啊。"赵海伦开口说道。
　　"不用，这些人有点特殊。"
　　卡尔回应道："我想看看他们要做什么。"
　　"奥，好吧。"赵海伦点点头，不说话了。
　　来的这两个人，卡尔自然认得。
　　神盾局特工科尔森、鹰眼。
　　只不过。
　　卡尔记得，之前自己警告过神盾局。
　　再来烦自己的话，可就不是那么轻易能解决的事情了。
　　之后，神盾局一直没来。
　　卡尔也就忘了这件事情。
　　现在。
　　对方来了。
　　而且还是卡尔要陪女朋友的时候。
　　这种情况，卡尔自然不会欢迎对方。
　　他可以像对付路人一样，催眠科尔森和鹰眼。
　　但卡尔没有这么做。
　　他想知道。
　　在自己，已经明确警告过对方的情况下。
　　神盾局来找自己，想做什么。
　　几分钟后，科尔森和鹰眼来到卡尔面前。
　　科尔森露出笑容，十分礼貌的自我介绍，"卡尔·史密斯先生你好。""我是神盾局特工，科尔森。"
　　说到这，他看了一眼旁边的赵海伦，"有些事情，我想和你聊聊，我们找个隐蔽些的地方？"卡尔神色淡然的回应，"不必了，我还有事。"
　　他当然有事情。
　　今天来机场，就直接赵海伦的。
　　然后去吃饭休息。
　　早已经制定好了计划，怎么可能理会神盾局的人。
　　科尔森听到卡尔的话，心中暗叫不妙。
　　看起来，这位超人先生，并不想和他们接触。
　　那超人加入队伍的事情，岂不是泡汤了？
　　虽然心中有些焦急，但科尔森也知道。
　　这种事情急不来。
　　既然现在，对方没有交谈的心思。
　　那就等以后再来好了。
　　第116章 自寻死路、动手
　　科尔森知道，对方现在不想聊，只能再找时间。

　　他本来就是一个彬彬有礼的人，而且又崇拜超级英雄。
　　再加上超人太强，惹怒对方显然没有好处。
　　科尔森觉得，暂时撤回比较好。
　　他露出一个笑容，开口说道："既然这样，那就不打扰超人先生了。""我们先走了，以后再见。"
　　卡尔没说话。
　　赵海伦压根不知道，面前这些人是谁。
　　当然也不会说话。
　　科尔森和鹰眼对视一眼，然后转身离去。
　　临走前，鹰眼盯着卡尔看了好几秒钟。
　　面前这个超人，实在看不出什么特别的地方。
　　除了长相帅气一些，身材高大一些。
　　除此之外，什么都看不出来。
　　不过，这个态度实在够嚣张的。
　　鹰眼身为神盾局高级特工。
　　还从没受过这样冷淡的待遇。
　　在神盾局内部，就不说了。
　　他是高级特工，低级特工，都非常崇拜他。
　　黑寡妇这样的高级特工，和他关系也很好。
　　甚至连尼克·弗瑞这个局长，对他都十分客气。
　　出去做任务，几乎每次都很漂亮的完成。
　　任务目标，见他也是闻风丧胆。
　　遇到其他官方部门的人，对方因为神盾局级别很高。
　　也非常客气。
　　结果现在，见个超人。
　　人家简直都没正眼看他，就要他离开。
　　这如果是平时，鹰眼恐怕直接和对方理论了。
　　说不定还要动手。
　　但现在。
　　对方是超人，他未必打得过对方。
　　当然。
　　对这个真实性，鹰眼还是保持观望。
　　更主要的是。
　　这次的任务，并不是他为主导。
　　出发之前，尼克·弗瑞说得清清楚楚。
　　这次任务，以科尔森为主。
　　意思便是，一切情况，都以科尔森为主。
　　鹰眼虽然心里不舒服，但也没做什么事情。
　　只是多看了卡尔两眼。
　　看卡尔的时候，自然而然的。
　　看到了卡尔身旁的赵海伦。
　　即便鹰眼是神盾局高级特工。
　　见过许多人。
　　但仍旧惊叹于对方的精致。
　　虽然赵海伦戴着墨镜。
　　但即便是这样。
　　仍旧没有人怀疑，这个高挑女性的美貌。
　　没想到，这个超人的女朋友，还挺漂亮。
　　摇了摇头，鹰眼收回目光，准备走了。
　　就在这时，一道带着笑意的声音响起，"好看吗？"
　　鹰眼一惊，循声望去。

　　就见卡尔似笑非笑的看着他。
　　鹰眼扭头，装作没有听到的样子。
　　毕竟，刚才他确实看了赵海伦片刻。
　　有些心虚。
　　科尔森则是有些茫然，"怎么了？"
　　刚才，他已经转身走了。
　　完全不知道发生了什么。
　　这时候，卡尔的声音传来。
　　"说实话，上次我已经警告过你们神盾局。"
　　"再来打扰我，就不会那么轻易解决了。"
　　"然而你们还是来了。"
　　"特别是你，鹰眼。"
　　"你那狗眼睛乱瞟什么呢？"
　　"你们神盾局，真的想损失几个特工吗？"
　　卡尔的话语，虽然带着笑意。
　　但给人的感觉，却非常寒冷。
　　虽然他挺讨厌神盾局的人，来烦自己。
　　但科尔森给人的感觉还不错。
　　而且也十分果断的没有废话，直接走了。
　　这倒是让卡尔舒服不少。
　　也就不太想理会他们。
　　不过，这个鹰眼。
　　就让人感觉没那么舒服了。
　　盯着自己好几秒，呵呵。
　　科尔森连忙道歉，"抱歉超人先生，这其中可能有什么误会。"虽然他不知道发生了什么。
　　但从卡尔的话语中，也能听出。
　　这位超人先生，对鹰眼非常不满。
　　"你说什么！"
　　鹰眼却是皱了皱眉，十分不爽的看向卡尔。
　　原本被卡尔冷落，他就很不爽。
　　后面被卡尔发现，他也有些心虚。
　　现在听了卡尔的话，更不舒服。
　　卡尔看着鹰眼，淡然道："我说，你是想死了吗？"
　　鹰眼闻言，也没说话。
　　而是瞬间拿出自己的弓箭。
　　搭箭拉弓，动作一气呵成。
　　嗖的一声，箭矢化作一道黑影，向卡尔飞去。
　　弓箭作为鹰眼的主要武器，自然是他最为强力的攻击手段。
　　弓箭在他手中，甚至比枪械更加强大。
　　鹰眼自信，在这种距离下。
　　就算对方真的是超人，也完全无法躲避。
　　他之所以出手，一是有些忍受不住对方的嘲讽。
　　而且他觉得自己未必不能解决对方。
　　二是因为，尼克弗瑞说过的话。
　　超人虽然厉害，但我们神盾局也有对付他的方法。
　　只是不想在蓝星上战斗而已。
　　既然这样，他还忍耐什么？
　　而且，鹰眼射出的箭，并不是普通的箭矢。
　　是麻醉箭矢。
　　箭头中，拥有麻醉气体。

　　集中对方的时候，便会释放麻醉气体。
　　来之前，鹰眼以防万一，做过准备。
　　增加了气体数量。
　　刚刚射出去的那一箭。
　　其中包含的麻醉气体，足够麻醉数只大象。
　　这是鹰眼为卡尔准备的。
　　也正是有这手准备，他才有底气动手。
　　就算对方拥有超人般的力量。
　　面对如此计量的麻醉气体，也会倒下的吧？
　　射出箭矢，鹰眼便期待着卡尔倒下。
　　然而，他却看到了难以置信的一幕。
　　卡尔随便一伸手，便抓住了他的箭矢。
　　这……这么快的箭，也能抓住？
　　鹰眼有些怀疑人生，但还是期待着催眠瓦斯可以起到作用。
　　卡尔看着手中的箭矢，轻声笑了笑，"真是来搞笑的。"突然间，那箭矢的箭头，散发出一股半透明的气体。
　　卡尔皱了皱眉头。
　　他不知道这个气体是什么。
　　虽然卡尔不会惧怕这种东西。
　　但赵海伦就在他旁边。
　　在箭矢散发气体的一瞬间。
　　卡尔瞬间将箭矢投掷出去。
　　目标。
　　正是鹰眼。
　　"嗖！"
　　鹰眼还在期待，催眠气体起作用。
　　但还没等他见到催眠气体。
　　直接中了一箭。
　　瞬间感觉头重脚轻，整个人昏昏沉沉的。
　　"砰！"
　　下一刻，鹰眼直接倒地。
　　"这是……麻醉？"
　　卡尔自然看得出，鹰眼没死。
　　而是昏睡过去。
　　不过没关系。
　　对方向自己出手，马上就会死了。
　　"住手，克林特……克林特？"
　　科尔森这时还没反应过来。
　　想阻止方出手。
　　却看到鹰眼倒下。
　　顿时大吃一惊。
　　但还没等他去查看情况。
　　就见一道耀眼的红色光芒，向鹰眼飞去。
　　第117章 反应、焦急的科尔森
　　卡尔与鹰眼交手的速度极快。
　　科尔森完全没有反应过来。
　　刚刚开口阻止鹰眼。
　　结果鹰眼莫名其妙的倒下了。
　　就在他准备查看情况的时候。
　　旁边，突然闪过一道耀眼的红的光芒。
　　那光芒直击鹰眼。

　　科尔森见状，呆若木鸡。
　　看过超人漫画，并且调查过卡尔信息。
　　他当然知道，这红色的光芒是什么。
　　热视力。
　　这是超人的能力之一。
　　其高温非常恐怖。
　　被这种东西照射，克林特恐怕……
　　果然如他所料。
　　片刻后。
　　红色光芒消失。
　　而之前鹰眼所在的地点，同样空无一人。
　　鹰眼就像是，从来没有出现过一般。
　　超人杀了克林特，杀了神盾局的高级特工！
　　也就是说。
　　这位超人先生，日后只会成为神盾局的敌人。
　　以尼克·弗瑞的性子。
　　毫无疑问，会将超人当做敌人。
　　科尔森非常不希望看到这种场景。
　　至于他之前所期待的。
　　邀请超人，加入超级英雄队伍。
　　自然没有了任何希望。
　　一旁。
　　赵海伦看到这一幕，也非常惊讶。
　　虽然卡尔和她讲过。
　　但亲眼所见，仍旧震惊。
　　与卡尔认识十余年，赵海伦知道。
　　卡尔之前，确实没有这种特殊的力量。
　　看起来，一切都是真的了。
　　太不可思议了。
　　至于鹰眼的死亡。
　　赵海伦倒是没有放在心上。
　　如果是普通女子。
　　见到自己男朋友消灭敌人，而且使用神秘强大的力量。
　　恐怕会心生畏惧。
　　但她不会。
　　天才和普通人，看待世界的方式不同。
　　看到有人死亡，赵海伦并没有太过惊慌。
　　也没有因为卡尔动手，便开口指责他。
　　毕竟，他们认识十余年了。
　　而且赵海伦看得清楚。
　　是对面那个人先动的手。
　　既然这样，她更加没有什么好说的。
　　难不成，还要让卡尔站在这里，不许反击？
　　她不是那种人。
　　而且鹰眼的身体，直接融化。
　　也没有造成什么让人不适的画面。
　　所以赵海伦并没有多想。
　　"啧，我就说了是来搞笑的。"
　　卡尔轻笑道："神盾局应该有我的信息资料。"
　　"看过资料，还敢动手。"

　　"呵。"
　　科尔森听到声音，下意识看向卡尔。
　　与之前，那副彬彬有礼的模样不同。
　　此时。
　　科尔森脸上，满是复杂之色，"超人先生，你……"
　　一时间，他竟然不知道要做些什么。
　　拿出手抢，向着对方发动攻击？
　　算了吧，科尔森可不傻。
　　他非常有自知之明。
　　如果自己和鹰眼战斗的话，科尔森知道自己多半不是对手。
　　而现在，鹰眼都已经死了。
　　科尔森并不觉得，自己是超人的对手。
　　如果自己动手，毫无疑问会激怒对方。
　　下场估计和鹰眼一样，连个尸体都找不到。
　　但是，要让他当做若无其事。
　　还和之前那样，崇拜超人。
　　科尔森也做不到。
　　毕竟。
　　他在神盾局，是出了名的好脾气。
　　朋友也很多。
　　虽然鹰眼和他的关系，不算非常亲密。
　　但怎么说，也是许久的同事。
　　没到朋友的程度，但也不是陌生人。
　　算是关系不错的同事。
　　鹰眼死亡，科尔森也比较伤心。
　　此刻，他真的是不知道要怎么做了。
　　卡尔看向科尔森，神态轻松，"科尔森，你也想和我动手吗？"科尔森苦笑道："我可不是超人的对手。"
　　"实不相瞒，我连克林特都打不过。"
　　卡尔见到科尔森的反应，也知道了对方没打算出手。
　　他直接说道："既然这样，那你就回神盾局吧。"
　　"我还有事，先走了。"
　　科尔森木然点头，"好的……"
　　卡尔闻言，也没多说。
　　直接拉开车门。
　　等赵海伦上车后，他也进入车中。
　　随着一阵嗡鸣的音浪声，布加迪chiron渐渐远去。
　　……
　　"哎，真的走了啊。"
　　看着卡尔的超跑离去。
　　科尔森苦笑一声，"现在怎么办？"
　　原本，来时想的好好的。
　　态度诚恳一些，尽力将超人先生拉入超级英雄的队伍。
　　就算不能让对方加入。
　　最少，也得给超人先生留下好印象。
　　结果呢？
　　人家压根没和他说几句话。
　　这也没什么，慢慢来呗。
　　然后还没离开，鹰眼不知道怎么的，就和对方打起来了。
　　而且鹰眼还死了。
　　尸骨无存。

　　这下子，他都不知道怎么和尼克·弗瑞交代。
　　不用想，科尔森也知道。
　　尼克·弗瑞定然会大发雷霆。
　　然后，宣布超人便是神盾局的敌人。
　　毕竟超人杀死了神盾局的高级特工。
　　这样的结果，科尔森并不想看到。
　　但他也没办法。
　　只能如实上报。
　　"哎，可惜啊……"
　　科尔森叹了口气。
　　邀请超人加入队伍，完全不可能了。
　　想了想，他走向自己的汽车。
　　亲自回去报告情况。
　　就在这时候，他注意到旁边路过的行人。
　　才想起来，这里是机场。
　　"糟糕！"
　　科尔森暗叫不妙。
　　刚才，卡尔和鹰眼的战斗。
　　没有丝毫隐藏。
　　也就是说。
　　周围的普通人，都看在眼里。
　　要知道，这里可是机场！
　　纽市作为国际最顶级的大都市。
　　机场的人流量，自然很多。
　　据不完全统计，纽市每年的客运量，在一亿人以上。
　　科尔森所在的机场，又是著名的国际机场。
　　人很多。
　　这岂不是说，周围的人。
　　都看到了超人和鹰眼的战斗？
　　这可不是什么好事。
　　会引发民众议论。
　　说不定还会有人，现场录制了视频，发到网上。
　　就像是之前，超人解决憎恶一样。
　　那个事件的影响力，现在还没有完全消退。
　　仍旧是许多人议论的热点。
　　现在，再出现超人杀人的事件。
　　恐怕不是好事。
　　想到这，科尔森更加焦急。
　　他得做些什么。
　　和民众解释，这是在拍电影？
　　上次就是用的这个说辞。
　　而且还被托尼·斯塔克无情拆穿。
　　加上超人没有隐藏容貌，恐怕民众不会相信。
　　怎么办？
　　科尔森越想越焦急。
　　一时之间，竟然没什么好办法。
　　然而，就在他冥思苦想的时候。
　　却突然一愣。
　　因为科尔森发现，情况好像和他想象的不太一样。
　　周围的人很多。

　　不少人，也从他身边走过。
　　但是却没多少人，表现出惊慌，或者感兴趣的模样。
　　第118章 疑惑、尼克弗瑞的计划
　　看到周围的路人，一副正常赶路都样子。
　　科尔森有些疑惑。
　　这是怎么回事？
　　为什么没人表现出惊慌，或者看热闹的模样？
　　这些路人，不是最喜欢看热闹了吗？
　　嗯，上次憎恶事件。
　　就有很多人围观看热闹。
　　甚至还有不少人，拿出手机录制视频。
　　现在这是怎么回事。
　　科尔森一脸茫然。
　　难道，这些路人改了性子？
　　不可能啊。
　　上次的事情。
　　如果不是这些路人爆料，甚至还录了视频。
　　也不可能变成，现在这种热点新闻。
　　然而。
　　现在这些人的反应，却和之前不太一样。
　　难道是因为，上次是超人解决了巨大的怪物。
　　还有顶级富豪，托尼斯塔克出场，所以民众很感兴趣。
　　这次只有超人，对付的还是人类。
　　所以没人关注了？
　　呃……
　　好像不太靠谱的样子。
　　就算再不感兴趣，那也是超人。
　　而且还使用了热视力。
　　一个围观的路人都没有，这就很离谱。
　　科尔森在机场，观察了一会儿情况。
　　但是，让他弄不清楚的是。
　　不知道为什么。
　　这次超人和鹰眼的战斗。
　　好像还真的没什么人关注。
　　虽然，不明白具体的原因。
　　但无人关注，没有引起骚乱。
　　这自然是好事。
　　确定了没人关注后，卡尔森怀着疑惑离开了。
　　他还要返回总部，向尼克弗瑞汇报之前的情况。
　　其实。
　　科尔森不知道。
　　机场的路人，之所以没有关注这边。
　　都是因为卡尔。
　　他在动手时，已经将在场所有的路人，全部催眠了。
　　毕竟。
　　他要对付的人，只是神盾局的鹰眼。
　　和那些普通路人，没有关系。
　　卡尔也不怕他手的时候，被普通人看到。
　　因为这些普通人，根本不可能影响到他。
　　最多在普通人，要求合影的时候，感觉麻烦。

　　而且让路人，无缘无故遭遇惊慌。
　　也不是卡尔所想。
　　因此。
　　在动手时，他便将机场的路人催眠了。
　　……
　　科尔森驾车，到了一个隐蔽的地点。
　　换乘飞机后，直接前往总部。
　　在飞机上时。
　　他便联络了尼克·弗瑞。
　　很快，通讯接通。
　　尼克·弗瑞的声音响起，"科尔森？"
　　"局长，关于接触超人的任务。"
　　"我有些情况，需要向你汇报。"
　　"哦？说吧。"
　　"我觉得，这个事情，还是当面说比较好。"
　　"好吧。"
　　科尔森问道："局长你还在总部吗？"
　　"没错。"
　　尼克·弗瑞，虽然不知道科尔森为什么要当面汇报。
　　但双方是几十年的老交情，他了解科尔森这个人。
　　知道对方是个成熟稳重的特工。
　　既然科尔森觉得，有必要当面汇报。
　　尼克·弗瑞自然不会拒绝。
　　"你到了直接来我办公室就行。"
　　"好的。"
　　结束通讯后，尼克·弗瑞有些期待。
　　科尔森究竟想说什么呢？
　　关于接触超人的任务。
　　与期待的尼克·弗瑞不同。
　　科尔森则是愁眉不展。
　　他得好好想想措辞。
　　想想这件事情，究竟要怎么和尼克弗瑞讲。
　　……
　　过了一会儿，科尔森乘坐的飞机，抵达神盾局总部。
　　下了飞机。
　　科尔森没有犹豫，直接前往尼克·弗瑞办公室。
　　之前，二人已经商量好了。
　　所以尼克·弗瑞，早已经在这里等待着了。
　　"局长。"
　　科尔森打个招呼。
　　"嗯。"
　　尼克·弗瑞点点头，看了对方一眼，好奇的问道："克林特呢？"毕竟。
　　科尔森和克林特，是一起出去的。
　　任务还是自己今天刚刚发布。
　　这怎么回来的时候，就只有科尔森一个人？
　　难道，克林特还在超人附近，观察着对方吗？
　　"克林特他……"
　　科尔森犹豫了片刻，接着说道："克林特他已经死了。""死了？"
　　尼克·弗瑞一愣，难以置信的看着对方。
　　就在今天，自己还见过克林特

　　并且给二人发布了任务。
　　这还没过多久，怎么就死了？
　　虽然，身为神盾局局长。
　　尼克·弗瑞也知道，神盾局的特工，肯定会出现伤亡。
　　就算是娜塔莎、克林特这样的高级特工，也未必没有任务失败的时候。
　　但是当这一刻到来时，他还是觉得难以置信。
　　科尔森的表情认真，直视尼克弗瑞。
　　"没错，克林特死了。"
　　"嗯……"
　　尼克·弗瑞沉默片刻，将情绪调整好。
　　然后开口问道："是因为今天的那个任务吗？"
　　"没错。"
　　"被超人杀死的？"
　　"是。"
　　听到这里，尼克·弗瑞皱了皱眉。
　　果然。
　　这个超人，是个非常大的隐患。
　　从对方击退娜塔莎，并且威胁神盾局的时候。
　　尼克弗瑞便有了这样的想法。
　　只不过。
　　之后超人击杀了憎恶，做了好事。
　　加上奥巴代亚，也不是什么好人。
　　而且最重要的一点。
　　即便这个超人动手，解决过敌人。
　　但他没有杀过陌生人，也没解决过神盾局的人。
　　看起来，不像是什么邪恶的坏人。
　　这也是尼克·弗瑞。
　　今天让科尔森、鹰眼二人接触对方的原因。
　　他的目的，还真的和科尔森猜测的一样。
　　想要看看，这个超人的态度，到底是什么样子的。
　　如果对方，是个正义的人。
　　那么尼克·弗瑞，便会想办法。
　　请求对方，加入超级英雄队伍。
　　如果态度恶劣，那自然不用说了。
　　多加防备，实在不行。
　　叫卡罗尔回来，解决超人。
　　这些事情，他没有和科尔森二人讲。
　　毕竟，他是神盾局局长。
　　有些事情，他需要布局。
　　但也正是因为这样，他不可能将什么事情，都和属下讲。
　　只能说，科尔森不愧是八十九十年代，便与尼克弗瑞合作的人真的是非常了解对方。
　　现在，卡尔杀了神盾局特工。
　　而且还是高级特工。
　　尼克·弗瑞自然不会这样算了。
　　想了想，他开口说道："具体讲讲事情的经过。"
　　"好的。"
　　科尔森点头，然后换换开口，"通过情报系统，我们知道了超人先生的行踪。""于是去了机场。"
　　"超人先生，似乎不想与我们交谈，我们便离开了。"
　　"然后……"
　　科尔森将大概的情况，讲述了一遍。

　　第119章 决定、偶遇托尼
　　"我觉得，超人先生和克林特也许产生了什么误会。"
　　"然后克林特便直接攻击超人先生。"
　　……
　　科尔森将大致的情况，讲述了一遍。
　　并且说出了自己的猜测。
　　"嗯……"
　　尼克·弗瑞沉思起来。
　　现在的情况，和他猜测中有些不一样。
　　原本他还想着，是对方先动的手。
　　毕竟这个超人，之前威胁过娜塔莎。
　　说是神盾局再去烦他，不会轻易了结。
　　没想到，情况并不是这样。
　　也不知道，这个克林特到底发了什么疯。
　　居然敢主动向超人攻击？
　　你有氪石吗！
　　没有？
　　那你不是在送死吗！
　　这个情况，让尼克·弗瑞很被动。
　　毕竟，无论原因是什么。
　　这位超人，亲手杀死了神盾局特工。
　　而且还是最顶级的特工之一。
　　就算是克林特先动的手，他也不可能置之不理。
　　现在，不可能让超人加入超级英雄队伍。
　　而且他还得戒备超人。
　　尼克·弗瑞，虽然对克林特的死亡，感到愤怒、遗憾，但同样对克林特的怨气颇深。
　　因为克林特。
　　他们神盾局，只能和超人保持敌对的关系。
　　"好吧……"
　　尼克·弗瑞沉思片刻，开口说道："以后遇到超人，要小心一些。""我们暂时保持对超人的戒备，但不要主动出手。"
　　"如果对方攻击，我们可以还击。"
　　"超人那边，也不要再去接触了。"
　　"剩下的事情，日后再说。"
　　他这也是无奈之举。
　　如果神盾局的力量足够。
　　尼克·弗瑞，自然会选择直接对超人动手。
　　为克林特报仇。
　　但非常可惜的是。
　　即便尼克·弗瑞不想承认，也不得不说。
　　卡罗尔不在场的情况下，他们确实拿超人没有办法。
　　如果双方开战，肯定是神盾局被打爆的下场。
　　而且，眼下他们对超人还不太了解。
　　不知道对方的力量，具体到达了什么程度。
　　是和漫画中一样，还是和电影中一样。
　　还是说，远远不如影视作品中的超人？
　　这些他们都不了解。
　　至于呼叫卡罗尔，这倒是个好主意。
　　但卡罗尔也不是随便联络的。
　　他知道卡罗尔很忙。
　　而且现在，也不知道对方具体在哪里。

　　多久能够赶回来。
　　如果有什么重大危机，危害蓝星。
　　尼克·弗瑞，会毫不犹豫的联络对方。
　　但现在……
　　虽然这个超人，击杀了神盾局特工。
　　但尼克·弗瑞不得不承认。
　　这位超人先生，确实没有想过要伤害蓝星。
　　做的事情，也不算太过邪恶。
　　如果卡罗尔真的和超人打起来。
　　恐怕会影响到普通人。
　　顾虑太多。
　　即便神盾局，决定了与超人对立。
　　但尼克·弗瑞，仍旧没有下定决心叫回卡罗尔。
　　暂时，只能走一步看一步了。
　　如果超人，真做了什么危害蓝星的事情。
　　尼克·弗瑞会毫不犹豫的联络卡罗尔。
　　科尔森闻言，放松了不少。
　　毕竟，他也不希望看到神盾局和超人开战。
　　崇拜超人是一回事，更重要的是。
　　他不希望看到神盾局特工，做出平白无故的牺牲。
　　他们的生命，应该做一些更有意义的事情。
　　而不是去和超人战斗。
　　毕竟这和主动送死没什么区别。
　　……
　　另一边。
　　卡尔和赵海伦离开机场后，便开车前往附近的餐厅。
　　他已经以提前预约好了位置。
　　车上。
　　赵海伦坐在副驾驶，不停的打量着卡尔。
　　那副模样，就像是在看一个新鲜的事物般。
　　卡尔看了她一眼，笑着问道："怎么了，没见过我？"
　　"见过呀，见过好几年了。"
　　话音一转，赵海伦好奇问道："刚刚那个红色激光，就是你的能力？""直接把那个人融化了，真是厉害啊。"
　　如果是熟悉超人的存在，便会知道，那是个叫做热视力的东西。
　　托尼斯塔克、科尔森都知道。
　　然而，赵海伦并不知道这东西。
　　也不是说高丽国居民，没看过超人的漫画、电影。
　　超人在全世界，都是极为出名的英雄。
　　只不过……对赵海伦这样的妹子来说。
　　那就属于不太了解的知识了。
　　就像卡尔前世。
　　他同龄的妹子，大部分不知道漫威英雄、dc英雄、奥特曼这些存在。
　　甚至还有不少妹子觉得，超人也是漫威的英雄。
　　这也没什么好在意的，关注的东西不同。
　　就像卡尔活了两辈子，仍旧分不清口红色号一样。
　　他总觉得，赵海伦一直用的是同一支口红。
　　然而实际上却是。
　　赵海伦随身携带的口红，都不止一支。
　　更别说家里放着的了。
　　卡尔没在意对方不知道热视线。

　　笑着说道："没错，是我的能力之一。"
　　"刚才你也看到了，直接把对方溶解蒸发了。"
　　"好吧，真是神奇的能力。"
　　赵海伦感叹道，"明明去年，你还挺正常的。"
　　"也不知道今年是怎么回事，居然变成超人了。"
　　卡尔笑了笑，"是啊，谁知道呢。"
　　布加迪chiron平稳的行驶着。
　　没多久，便停了下来。
　　卡尔和赵海伦，从车子里走出。
　　走向餐厅的时候，卡尔微微有些诧异。
　　因为，他见到了两个熟悉的人。
　　就见不远处的餐厅正门。
　　有一男一女从中走出。
　　男的穿着西装，留着精致的胡须。
　　整个人看上去气场十足，仿佛出生起，就应该站在聚光灯下的人物一般。
　　旁边的女伴，则是气质温婉，身材高挑。
　　但从身高来看，几乎与赵海伦相差无几。
　　这两个人，不是别人。
　　正是托尼斯塔克，与佩珀·波兹。
　　也就是钢铁侠和小辣椒。
　　没想到，接赵海伦吃个饭。
　　居然还能遇见托尼。
　　双方的距离，并不算远。
　　正好又是面对面。
　　托尼斯塔克二人，很快也看到了卡尔和赵海伦。
　　他们两个的表情，也很惊讶。
　　托尼斯塔克笑了笑，带着佩珀，向卡尔走来。
　　"没想到这么巧啊超人先生。"
　　托尼笑着打了个招呼。
　　一旁的佩珀虽然没说话，但也友好的点了点头。
　　她听托尼说过，超人救了托尼。
　　佩珀身为托尼的助理，又对托尼有着别样感情。
　　自然非常感激卡尔。
　　"是很巧，你们好。"
　　卡尔也打了个招呼。
　　第120章 我有一个朋友……
　　卡尔和赵海伦来到餐厅时。
　　意外遇到了托尼和其助手小辣椒。
　　托尼看到救了自己的超人先生，自然非常热情的打招呼。
　　卡尔也回应一下。
　　然后介绍道："这位是我女朋友赵海伦。"
　　托尼赞美道："奥，真是位美丽的女士。"
　　之后，双方交谈了一下。
　　托尼二人，便主动告辞。
　　毕竟托尼还是很有眼力的。
　　知道卡尔陪女朋友，他一直在这里不是一回事。
　　而且。
　　托尼斯塔克自己，也是和小辣椒出来的。
　　他当然也想和小辣椒单独待着。
　　所以便告辞了。

　　这次看到托尼斯塔克，卡尔倒是想起了一些事情。
　　那便是托尼斯塔克之后的中毒事件。
　　也就是钢铁侠2的剧情。
　　钢铁侠的剧情中。
　　托尼斯塔克，在山洞中。
　　制作出了微型方舟反应堆。
　　这个装置，拥有巨大的能量。
　　不仅可以吸附托尼体内的炸弹碎片，维持他的生命。
　　还能够作为钢铁战衣的能源。
　　只不过，这个方舟反应堆，有些缺点。
　　制作材料中，有一个叫做钯的元素。
　　这个元素，对人体有害。
　　钢铁侠2中。
　　托尼斯塔克，便因为使用钢铁战衣，导致钯中毒。
　　虽然不至于立刻死亡，但也时日无多。
　　做了很多事情，甚至有些交代后事的意味。
　　比如说召开盛大的庆祝宴会。
　　让其助手，也就是现在和他一起吃饭的小辣椒管理公司。
　　还有便是让好友罗德，穿着未上色的make-2号离开。
　　这个make-2号，便是后来罗德的战衣。
　　战争机器。
　　当然，走之前双方还打了一架。
　　看样子，是罗德揍了托尼一顿，然后抢走了make-2号。
　　包括罗德上校本身也是这么想的。
　　但实际上，这是非常离谱的事情。
　　因为那时候，托尼已经穿着钢铁战衣，战斗六七个月了。
　　有六七个月穿着战衣战斗的经验。
　　难道还打不过，第一次使用钢铁战衣的罗德？
　　要知道，罗德那件战衣，是mke-2号。
　　甚至都没有上色。
　　托尼的战衣，则是make-2号的升级款。
　　make-3号。
　　可以说两个战衣，完全不是一个层次上的东西。
　　而且钢铁战衣，也不是什么人都可以穿的。
　　托尼斯塔克的钢铁战衣，每一件的制作费用都非常昂贵。
　　平均下来，每件钢铁战衣的价值，要数亿美元。
　　甚至有些款式，还要远远高于这个价格。
　　托尼斯塔克虽然有钱，但也不傻。
　　如此价值的东西，不可能来个人就开走了。
　　战衣里面的操作系统，都是需要系统授权才能启动。
　　不然根本无法使用。
　　至于为什么钢铁侠2中，罗德开走了钢铁战衣。
　　自然是因为。
　　托尼斯塔克知道时日无多，送了对方一件而已。
　　不然的话，罗德凭什么开走钢铁战衣。
　　又凭什么穿着make-2号，去打升级后的make-3号？
　　拿头打。
　　这时候，一道声音传来。
　　"这个人，就是大名鼎鼎的托尼斯塔克啊。"
　　赵海伦看着托尼斯塔克二人的背影，好奇的说道："也没有新闻上说的那么不堪嘛。""我看很多新闻，都把他说成一无是处的花花公子。"

　　"也就是最近，你和他的事情公开。"
　　"口碑才得到了好转。"
　　赵海伦之前的学业，都在米国完成。
　　对于托尼斯塔克，自然也有所了解。
　　但她也不认识对方，只能从新闻上听到托尼的消息。
　　"怎么可能只是花花公子，"卡尔笑了笑，"那样的话，斯塔克工业早就凉了。""就算没凉，也轮不到他来做主。"
　　"也是。"
　　卡尔想了想，开口问道："对了，你知道钯元素吗？"
　　毕竟赵海伦是医学方面的博士。
　　说不定会有所了解。
　　卡尔对这个东西，并不了解。
　　只是前世在电影上面听过。
　　知道似乎是方舟反应堆必要的材料。
　　后来托尼在神盾局那里，获取了他老爸的资料。
　　才找到了新元素替代。
　　赵海伦好奇的看了卡尔一眼，"你问这个干什么？"
　　"好奇问问。"
　　"哦……"
　　赵海伦回应道："钯是一种元素，用有良好的伸展性。""一般外形呈白色过度金属，多用在航空航天、武器能源等高科技领域。""也可以作为催化剂使用。"
　　"奥……"
　　想了想，卡尔问道："如果钯中毒，怎么能治疗？"
　　赵海伦闻言，惊讶地看向卡尔。
　　甚至直接动手，将卡尔的上衣掀开。
　　???
　　卡尔按住对方的手，有些不明所以，"你干嘛？"
　　赵海伦神情十分焦急，"你不是钯中毒了吗？"
　　"这东西致死率极高。"
　　"但是只要不长期摄入，应该没什么问题。"
　　"你怎么会中毒的？"
　　"……"
　　卡尔闻言，这才明白。
　　赵海伦是以为自己中毒了。
　　他笑了笑，开口解释，"不是我。"
　　"我的身躯如此强壮，怎么可能会中毒？"
　　"就算是吃下钯，也完全不会有问题。"
　　"是我的一个朋友……"
　　听赵海伦的意思，钯中毒是挺厉害的。
　　不长期接触，应该没问题？
　　托尼的方舟反应堆，需要钯元素。
　　看起来，只能去神盾局一趟，取回托尼老爸的资料。
　　原本卡尔还想问问赵海伦，有什么东西可以解决一下。
　　看起来大概是没有。
　　赵海伦显然并不相信卡尔的说辞，"吹什么牛啊，快让我看看！""好吧。"
　　卡尔无奈的松开了手，任由赵海伦掀起自己的衣服，"真不是我。"将卡尔上身检查了一遍，发现真的没有什么痕迹。
　　赵海伦又要检查其他地方。
　　这下卡尔可不能放任对方了。
　　拦住赵海伦，卡尔说道："真不是我。"
　　"非要检查的话，我们回家再看吧。"
　　"餐厅的店员都看着我们呢。"
　　赵海伦闻言，看向餐厅。

　　发现确实有一个年轻的女店员，正透过玻璃，好奇的看着他们。
　　甚至。
　　不只是那个店员。
　　附近不少路人也在看着他们。
　　毕竟，卡尔和赵海伦都是颜值极高的帅哥美女。
　　正常情况就很容易引起关注。
　　现在好像还要做些什么。
　　路人当然八卦的围观着。
　　"好吧，那我们回家再看。"
　　赵海伦见状，也放下了手。
　　"放心，我身体更加强壮了，不会生病。"
　　卡尔笑了笑，带着赵海伦进入餐厅。
　　因为早已经预约好，所以菜品上的很快。
　　卡尔和赵海伦津津有味的吃起食物。
　　第121章 郁闷的尼克、不速之客
　　吃完饭，卡尔带着赵海伦回家了。
　　休息了一会儿，赵海伦便在卡尔家中睡觉了。
　　毕竟她之前，坐了十多个小时的飞机。
　　身体和精神，都有些疲惫。
　　现在吃饱喝足，又有舒适的环境。
　　自然想要休息。
　　没多久，便睡着了。
　　不过。
　　毕竟已经和卡尔相恋十余年。
　　赵海伦还是非常关心卡尔的。
　　在睡觉之前。
　　她检查了一下卡尔的身体。
　　嗯。
　　只是正经的检查。
　　刚才卡尔所说，钯中毒的事情，实在让人放心不下。
　　赵海伦是医学方面的博士。
　　自然知道钯中毒非常严重。
　　死亡率很高。
　　但检查后。
　　发现卡尔身上，并没有钯元素中毒的痕迹。
　　这才放下心来。
　　赵海伦给自己检查的时候。
　　卡尔也没做什么。
　　这种事情不用着急。
　　先让赵海伦休息休息。
　　晚上在做些喜欢的事情，也没什么。
　　看着赵海伦熟睡的侧颜。
　　卡尔笑了笑。
　　俯身轻吻对方。
　　然后。
　　卡尔的身影，瞬间消失不见。
　　……
　　神盾局总部。
　　经过与科尔森的交流。
　　尼克·弗瑞作为神盾局局长。

　　将自己制定的计划，告知了每一位神盾局特工。
　　其实也没什么说的。
　　就是宣布了与超人的敌对关系。
　　遇到超人时，保持警惕。
　　遭受超人的攻击，可以反击。
　　当然了，一定不要主动去找超人的麻烦。
　　毕竟尼克弗瑞也不傻。
　　与超人敌对，是与超人敌对。
　　他也不可能，在完全没把握的情况下。
　　让神盾局特工送死。
　　所以，即便是宣布了与超人的敌对关系。
　　也认真叮嘱了特工们，不要主动挑衅超人。
　　许多神盾局特工，觉得局长这个通知有些莫名其妙。
　　保持敌对关系。
　　然后还不要主动找超人麻烦？
　　遇到攻击时，才可以反击？
　　这是什么命令？
　　还不如不发。
　　毕竟原本他们，遭受到对方攻击，也是要还击的。
　　难不成还要平白无故挨打？
　　那不是傻子吗？
　　现在倒好。
　　发现自己多了个仇敌。
　　还是超人。
　　许多神盾局特工，都非常有压力。
　　毕竟。
　　这些人，大部分都看过超人的漫画和电影。
　　也看过民众拍摄的，关于超人的录像。
　　大致也知道，超人拥有强大的力量。
　　这种存在，成为自己的敌人。
　　那压力能不大吗？
　　别说手下的特工们，对这件事感觉很无语。
　　便是发布通知的尼克·弗瑞本人，心情也很不舒服。
　　但是没办法。
　　超人杀死了神盾局高级特工。
　　他作为神盾局局长，必须表明神盾局的态度。
　　只不过。
　　因为目前，无法战胜超人这样的强敌。
　　所以只能发表这样的通知。
　　认定超人是神盾局的敌人，但是不要主动找对方麻烦。
　　这直就像是智商不太正常一样。
　　尼克弗瑞本人都觉得无语。
　　就在尼克·弗瑞，烦闷的坐在办公室看文件时。
　　突然传来一道声音。
　　"尼克局长。"
　　尼克·弗瑞瞬间警惕起来，立刻伸手去按身上的警报器。
　　他身为神盾局局长，办公室当然不是想来就能来的。
　　一般特工到这里，都需要他事先同意。
　　但这个时间，并没有人申请过来访。
　　也就是说，这个声音，是不请自来的客人发出。

　　以尼克·弗瑞小心谨慎的性格，自然要保护好自己。
　　发现不对，立刻去按警报器了。
　　只要他按下警报器，所有在总部的神盾局特工。
　　都会知道，神盾局局长有危险。
　　并且，会定位他身上的信号装置。
　　就在这时，那声音继续响起。
　　"我劝你，最好不要按手上的东西。"
　　尼克·弗瑞机智多疑，根本不可能听一个入侵者的话。
　　所以。
　　他没有丝毫停留，直接按下了警报器。
　　然而，他却感觉手中一空。
　　警报器不见了。
　　怎么回事？
　　尼克·弗瑞大惊失色。
　　明明他的警报器，一直都放在身上。
　　刚才还在口袋里摸到了。
　　现在就不见了？
　　尼克·弗瑞，在口袋中四处寻找着。
　　然而，翻遍口袋，他仍旧没有找到。
　　就在这时。
　　"啪！"
　　一道声音响起，好像有什么东西摔在了他的桌子上。
　　"你要找的，是这个东西？"
　　尼克·弗瑞闻言，下意抬头看向桌子。
　　就见面前的桌子上，有一个手指大小的黑色物件。
　　这东西，正是他一直放在口袋中的报警器。
　　什么情况？
　　难道说，对方用了什么手段，将自己的警报器拿走了。
　　但是他完全没什么感觉。
　　也就是说。
　　面前这人，甚至能在他毫无感觉的情况下，将他杀死！
　　想到这，尼克·弗瑞紧张起来。
　　他伸出手，向另一个口袋中摸过去。
　　那个口袋里。
　　放着联络卡罗尔的机器。
　　虽然说。
　　他本意是想在蓝星有危机的时候，才使用这个联络器。
　　但现在，自己已经要死了。
　　也管不了那么多。
　　毕竟，如果他死亡。
　　这个星球，不会有第二个人。
　　知道那联络器，是用来联系卡罗尔的。
　　结果。
　　他的手伸进口袋时。
　　发现随身携带的联络器，也不见了。
　　难道，联络器也被人拿走了？
　　尼克·弗瑞产生了不好的预感。
　　"啪！"
　　果然，又一道东西扔在桌子上的声音。
　　尼克·弗瑞抬头。

　　便见到，卡罗尔给自己的联络器出现在桌子上。
　　!!!
　　这下。
　　尼克·弗瑞真的慌了。
　　自己口袋里的东西，居然都被弄出去了。
　　而且有一个，还是非常重要的东西。
　　他现在，完全不知道是什么情况。
　　对方有什么目的？
　　想杀了他吗？
　　还是什么？
　　虽然心中惊慌。
　　但几十年的特工生涯，还是让他没露出什么惶恐的表情。
　　尼克·弗瑞缓缓抬起头来。
　　突然间，他猛然睁大眼睛，难以置信的看着那人。
　　他在不远处的沙发上。
　　见到了一个年轻人。
　　英俊帅气，黑发黑眸。
　　卡尔·史密斯。
　　卡尔挑挑眉头，"怎么了，见到我很惊讶？"
　　没错，就是卡尔。
　　刚才尼克·弗瑞的东西，也是卡尔拿的。
　　他来找尼克·弗瑞，自然是有事情。
　　不希望被其他人打扰。
　　毕竟。
　　那些人如果来动手的话，也只是死路一条。
　　第122章 无语的尼克、目的
　　卡尔拿走了尼克弗瑞的警报器和联络器。
　　这倒不是因为，卡尔担心对方叫来神盾局特工。
　　也不是因为他惧怕惊奇队长。
　　只不过，卡尔暂时不想解决这些人罢了。
　　反正。
　　无论是惊奇队长，还是普通的神盾局特工。
　　在他面前，都是送菜的。
　　但卡尔不想对他们动手。
　　最起码，现在不想。
　　所以阻止了尼克·弗瑞。
　　把他的东西，都拿过来放到桌子上了。
　　"……"
　　尼克·弗瑞沉默了好一会儿，才缓和过来。
　　他长出一口气，努力平复心情。
　　"我应该叫你超人先生，还是史密斯先生？"
　　卡尔满不在意的回应，"随便。"
　　尼克·弗瑞看到卡尔的反应，心中一轻。
　　终于放下心来。
　　原本，他看到卡尔。
　　还以为对方是找上门来，要解决他。
　　毕竟卡尔今天，刚刚杀死了一位神盾局高级特工。
　　这样的话，对付他神盾局长，也不算什么了。
　　尼克·弗瑞虽然觉得，惊奇队长比超人强大。
　　但他心里有数。

　　如果是尼克弗瑞本人，肯定不是超人的对手。
　　心里确实惊慌了很久。
　　但现在看对方的态度，好像也不是杀人灭口的样子。？
　　想到这，尼克弗瑞忍不住问道："超人先生，你这次来找我有什么事情吗？""哦？"
　　卡尔见到对方的反应，微微有些诧异。
　　毕竟他今天，解决了鹰眼。
　　卡尔当然知道，鹰眼是神盾局高级特工。
　　尼克·弗瑞的态度，倒是没什么仇视的意思。
　　他没有回应尼克弗瑞，而是问道："你知道我今天杀了鹰眼吗？"听到这话，尼克弗瑞脸色一沉，"当然。"
　　"那你怎么像个没事人一样，不想报仇吗？"
　　"我当然想。"
　　"实不相瞒，我甚至宣布了神盾局和超人的敌对关系。"尼克·弗瑞看着卡尔认真的回应道："不过就算我想复仇，也没办法。""我无论如何，也不是传说中超人的对手。"
　　"这一点自知之明我还是有的。"
　　尼克·弗瑞知道，这种瞒不住的情况。
　　最好还是不要隐瞒。
　　不然对方一个不爽，说不定就把自己杀了。
　　傻子才会觉得，自己杀了神盾局的人。
　　神盾局不会报复。
　　看过卡尔的资料，尼克弗瑞可不会觉得。
　　这位仅用数年时间，将资产翻了数十倍的超人先生，智商有问题。
　　尼克·弗瑞选择了如实告知。
　　即便现在的情况。
　　是他本人的生命，都掌握在对方手中。
　　"有点意思。"
　　卡尔闻言笑了笑。
　　这个尼克·弗瑞确实不是一般人。
　　比鹰眼有意思多了。
　　居然敢跟他说这种话。
　　不过，卡尔暂时也没有解决对方的打算。
　　不然他大可以，在刚到办公室的时候。
　　瞬间解决对方。
　　既然刚开始，没有杀死对方。
　　那么现在也没动手的必要。
　　卡尔来这里，是找东西的。
　　想了想，他直接开口说道："我要一件东西。"
　　尼克弗瑞闻言，开口询问，"什么东西？"
　　"这你就不用多问了，是你们神盾局的一件东西。"
　　神盾局的一件东西？
　　尼克·弗瑞皱了皱眉头。
　　神盾局的东西，大多数都非常珍贵。
　　而且还有许多，是不能传出去的。
　　能被超人看上的东西，那肯定不是一般的珍贵。
　　神盾局的航母？
　　还是他们研制的新武器？
　　又或者是……宇宙立方？
　　一瞬间。
　　尼克·弗瑞，便想到了许多可能被超人看上的东西。
　　这些东西，都珍贵无比。
　　他非常不想给对方。
　　尼克·弗瑞试探着询问，"超人先生……"

　　"我可以拒绝将这件东西交给你吗？"
　　"当然可以。"
　　尼克·弗瑞闻言，还有些惊讶。
　　心想居然可以拒绝。
　　那他肯定是不想给对方的。
　　然而，还没等他开口说话。
　　便听到，卡尔带着笑意的声音，"你不想给我那东西当然可以。""不过，我就得拿着你的命走了。"
　　"……"
　　尼克·弗瑞瞬间无语。
　　这是什么意思？
　　不给东西，直接杀人？
　　那我给你还不行吗？
　　早知道这样，还说什么不给也行。
　　直接说不给杀人。
　　虽然神盾局的那些东西，价值都很高。
　　尼克·弗瑞也舍不得给出去。
　　但如果和自己性命，作出选择的话。
　　那他肯定选择活着。
　　尼克·弗瑞不怎么畏惧死亡。
　　但如果能活着，谁又想去死呢。
　　看起来，今天这个东西，必须得给对方了。
　　不过，这位超人想要的，究竟是什么？
　　尼克弗瑞想了想，开口说道："东西我可以给你，但能不能先问问，到底是什么？""不能。"
　　"不能？"
　　尼克·弗瑞一愣，"那我怎么给你？"
　　卡尔笑了笑，没有回应。
　　想了想，他对尼克·弗瑞说道："亚历山大·皮尔斯这个人，和你想象中有点差距。""说不定他会给你一些意外的惊喜。"
　　"亚历山大？他怎么了？"
　　尼克·弗瑞一愣，完全不知道卡尔为什么会提起前任局长。
　　卡尔却没有回应，使用催眠术。
　　瞬间将尼克弗瑞催眠。
　　然后，他开口说道："将霍华德斯塔克，留给托尼的东西带过来。"尼克·弗瑞神情木然的点头，"是。"
　　接着，他便走出了办公室。
　　卡尔则是坐在椅子上，安静等待。
　　他来这里，是因为赵海伦睡着了，闲着没事。
　　正巧今天，见到了托尼。
　　想起钯元素中毒的事情，卡尔便决定顺手解决。
　　至于为什么要帮托尼斯塔克。
　　有什么好处。
　　没有理由。
　　想这么做。
　　当然，非要说的话。
　　也能找到理由？
　　托尼斯塔克的存在，能让卡尔的身价越来越多。
　　不过最主要的便是，他想这么做。
　　至于，提起卡里山大·皮尔斯。
　　也没什么太多的理由。
　　纯粹是想看看，尼克·弗瑞在提前注意到这个人。
　　神盾局会有什么变化。
　　当然，也可以看做是拿走东西后，心情好给对方的奖励。

　　没几分钟。
　　尼克弗瑞，便拿着一个行李箱回到办公室。
　　而后，他十分恭敬对的，将行李箱递给卡尔，"这是您要的东西。""嗯。"
　　接过东西，卡尔看了一眼。
　　看到箱子上面印有，霍华德·斯塔克所有物字样。
　　卡尔知道，这便是自己要的东西。
　　拿了东西，卡尔也没留在这里的必要。
　　瞬间消失不见。
　　第123章 放心的尼克、猜测
　　拿到了东西，卡尔便离开了尼克弗瑞的办公室。
　　临走时，卡尔将尼克·弗瑞的催眠解除。
　　毕竟一直催眠这个人也没什么好处。
　　"我这是怎么了……"
　　尼克·弗瑞回过神来，怔怔出神。
　　刚才，超人来到了这里。
　　然后抢走了他的警报器、联络器。
　　联络器！
　　尼克·弗瑞立刻看向旁边的桌子。
　　幸好。
　　联络器和警报器还在上面。
　　尼克·弗瑞立刻抓起那个联络器。
　　警报器，倒是没什么重要的。
　　这东西他想要多少，便有多少。
　　但是这个联络器，可就不一样了。
　　对于尼克·弗瑞来讲。
　　这个联络器。
　　可是这个世界上，最为珍贵的东西。
　　毕竟，这个联络器，能够联络卡罗尔。
　　尼克·弗瑞一直觉得。
　　这个联络器，甚至能够拯救蓝星的重大危机。
　　毕竟，卡尔罗那么强大。
　　所以在他心里，这个联络器。
　　是神盾局最为重要的东西。
　　其珍贵程度。
　　甚至远远超出宇宙立方。
　　毕竟，就算他拿着宇宙立方。
　　最多也就是研制一些武器。
　　但如果能联络卡罗尔。
　　那将是任何武器，都无法比拟的战力。
　　还好还好。
　　联络器没丢。
　　拿着联络器，尼克·弗瑞放下心来。
　　只是，他又有些疑惑。
　　这位超人先生，到底是来做什么的？
　　因为刚刚清醒，尼克·弗瑞精神有些恍惚。
　　仔细想想。
　　对方好像要什么东西。
　　但具体是什么，对方没说。
　　现在，对方已经离开了。
　　也就是说，想要的东西，已经拿走了？

　　也不知道，这位超人先生拿的是什么东西。
　　对了。
　　还有这个超人先生，提起的亚历山大·皮尔斯。
　　对于这个人，尼克弗瑞非常清楚。
　　对方是尼克弗瑞多年的战友。
　　也是神盾局前任局长。
　　尼克·弗瑞神盾局局长的位置，便是这个人提拔的。
　　如今，亚历山大·皮尔斯是理事会部长。
　　属于神盾局上级部门中的干部。
　　尼克·弗瑞不知道，超人提起这个人是什么意思。
　　什么叫和他想象中，有些差距？
　　尼克·弗瑞完全弄不明白。
　　面对一个陌生人的言辞，大多数人都不会在意。
　　估计会选择置之不理。
　　毕竟另外一个人，是自己的战友兼上司。
　　但尼克·弗瑞不同。
　　以他谨慎狡诈的性格，还是将这件事情记在了心里。
　　准备有机会，调查一下亚历山大·皮尔斯。
　　做到有备无患。
　　不过，现在还有更加重要的事情。
　　那就是。
　　去调查一下，超人到底拿走了什么东西。
　　宇宙立方吗？
　　还是什么武器。
　　……
　　想了想，尼克·弗瑞坐在电脑前，调出了监控画面。
　　尼克·弗瑞身为神盾局局长，本身性格又非常谨慎。
　　自然会在办公室中，安装监控设备。
　　很快，他便找到了想要的视频录像。
　　"玛惹法克！"
　　看到监控中。
　　自己像是傀儡一般，对卡尔言听计从，尼克·弗瑞忍不住爆了个粗口。
　　如果卡尔在这里，看到这一幕，肯定不会感到意外。
　　毕竟，尼克·弗瑞本身便是著名的玛惹法克侠。
　　原因便是那个演员，经常有玛惹法克这句台词。
　　久而久之便成了一个梗。
　　神盾局局长，玛惹法克侠。
　　尼克弗瑞现在非常震惊。
　　他不知道，卡尔怎么做到的。
　　居然能让他言听计从。
　　这对于尼克·弗瑞来说，是根本不能理解的事情。
　　因为他在刚才，没有感觉到身体有任何异常。
　　怎么莫名其妙的，成为了卡尔的傀儡了？
　　难道，这也是超人那奇奇怪怪的能力之一？
　　没道理啊！
　　尼克·弗瑞，也看过超人漫画、电影。
　　根本不知道，超人有什么控制人的能力。
　　想不明白。
　　"玛惹法克！"
　　郁闷的尼克·弗瑞，再次爆了粗口。

　　不过，他看到自己拿给卡尔的箱子时。
　　心情瞬间好转。
　　"居然是霍华德·斯塔克的那些文件资料？"
　　尼克·弗瑞有些难以置信。
　　他想不明白。
　　为什么，堂堂超人。
　　来到神盾局总部，局长办公室。
　　会拿走这么一个东西。
　　虽然说，作为霍华德·斯塔克的资料信息。
　　本身便是价值很高的东西。
　　但如果说，与神盾局的宇宙立方、空天航母、各种新武器来比。
　　确实是要差点意思。
　　而且，这东西一般人，拿着也没用。
　　除非一些专业人员得到，或许有些作用。
　　也不知道，这位超人先生，拿这东西是要做什么。
　　"难不成，是要给托尼。斯塔克？"
　　"不可能，超人怎么会……"
　　话还没说完，尼克·弗瑞便愣住了。
　　因为他觉得，卡尔拿走霍华德·斯塔克的东西。
　　还真有可能，是去给托尼·斯塔克了。
　　毕竟。
　　那本身就是霍华·德斯塔克，留给托尼的东西。
　　只不过，尼克弗瑞现在没有找到机会交给对方。
　　他调查过卡尔和托尼的信息。
　　知道这两个人，关系可能不一般。
　　虽然找不到理由，但是确实是这样。
　　因为资料显示，托尼被绑架，极有可能是超人出手救了他。
　　还有新闻发布会，和憎恶事件。
　　双方的关系，看起来很不错。
　　这么说来。
　　超人为托尼取走霍华德的东西，也不是不可能。
　　"这样啊……"
　　分析了一番，尼克·弗瑞放心不少。
　　他觉得，自己分析的没错。
　　还好还好。
　　只要超人不是来毁灭神盾局的就行。
　　现在，是时候调查一下亚历山大·皮尔斯了。
　　虽然他觉得，对方应该不会有什么问题。
　　但以防万一，还是调查一下比较好。
　　想了想，他拨通了科尔森的通讯。
　　很快，通讯接通。
　　科尔森的声音响起，"局长？"
　　"科尔森，你去调查一下亚历山大皮尔斯。"
　　"嗯……不用着急，慢慢调查。"
　　"做的隐蔽一些，不要被对方发现了。"
　　"是。"
　　……
　　尼克·弗瑞，确实没将这件事情，当做一回事。
　　不然的话，他肯定是要自己去调查的。
　　只不过，为了防止引来对方的不快，他还是提醒了科尔森一下。

　　……
　　理事会大楼。
　　身为部长的亚历山大·皮尔斯，正坐在办公室中。
　　突然间，他收到了手下的联络。
　　亚历山大的语气非常不快，"怎么了，不是说没事不要和我联络吗？""抱歉，有些事情，需要和您禀报。"
　　"说吧。"
　　"是这样的……"
　　第124章 亚历山大皮尔斯、郁闷的托尼
　　手下将监控中，尼克·弗瑞的情况说了一遍。
　　当然，那些手下看到的监控。
　　也只是神盾局走廊、大厅、电梯、储物室这种地方的监控。
　　尼克·弗瑞这样小心谨慎的人。
　　当然不可能，让别人看到他办公司的监控。
　　"你是说，尼克弗瑞拿了一个箱子，回到了办公室中？""是。"
　　"而且，那东西还是霍华德·斯塔克留下的？"
　　"是。"
　　亚历山大·皮尔斯眉头一皱，"这有什么好汇报的？"
　　"看样子，他应该会将这个东西，交给托尼·斯塔克。""用来博得对方的好感。"
　　很显然，他对于手下的行为非常不满。
　　他们可是九头蛇的人，隐藏在神盾局内部，必须加倍小心。
　　不然，很可能被尼克弗瑞那个谨慎的家伙，抓住马脚。
　　如今，作为整个神盾局内部九头蛇的老大。
　　亚历山大·皮尔斯，更是混到了理事会部长的位置。
　　只要完成他的计划，九头蛇将无人可敌。
　　这种时候，他当然不希望出现差错。
　　手下回应道："可是……托尼斯塔克并没有来神盾局总部。""尼克·弗瑞拿了霍华德·斯塔克的箱子，便回到了自己的办公室中。""神盾局总部周围，也没有钢铁侠战甲的身影。"
　　"这样吗……确实有些奇怪。"
　　亚历山大·皮尔斯点点头，继续说道："但这也不能证明什么。""也许他会在最近，联络托尼斯塔克。"
　　"你们注意一些，一有情况，立刻向我汇报。"
　　"是。"
　　……
　　说完，亚历山大·皮尔斯便挂断了通讯。
　　双眼注视着面前的电脑。
　　而那电脑中，显示的画面。
　　居然是卡尔的资料，还有卡尔与托尼飞在空中的视频。
　　"超人和钢铁侠吗……"
　　"钢铁侠如果没有战甲，也只是个普通人。"
　　"估计冬日战士，动能轻松解决他。"
　　"这个超人，倒是个麻烦，可能会影响我的计划。"
　　"不过，超人杀了神盾局的高级特工。"
　　"尼克·弗瑞和超人一定处于敌对关系，我倒是可以试一下，将超人拉拢过来。""说不定，还能依靠超人的基因，做出一些了不起的东西。""似乎，这个超人的出现，也不完全是坏事。"
　　思索间，亚历山大·皮尔斯露出一丝笑意。
　　……
　　卡尔拿到了霍华德斯·塔克的东西后，便离开了神盾局总部。
　　但他也没有立刻去找托尼。
　　而是回到了自己家中，看了眼赵海伦。
　　对方还在熟睡中。
　　卡尔使用超级视力，观察着托尼。
　　之所以这么做，是为了以防万一。
　　毕竟刚才，托尼和小辣椒在一起。

　　说不定现在，在做什么喜欢的事情。
　　如果这时候，卡尔突然出现，那多尴尬。
　　所以要事先观察一下。
　　很快，他便看到了托尼的身影。
　　对方在豪华别墅中，研制着什么东西。
　　还好，现在过去没有什么不方便的。
　　……
　　马布里海滩
　　托尼斯塔克，正在别墅中。
　　此刻，他看着面前的数据，愁眉不展。
　　钯中毒。
　　他体内的钯元素毒性，已经有百分之十了。
　　从托尼制作微型方舟反应堆到现在，已经过去了很长一段时间。
　　这段时间，他并不是每天都待在家里。
　　偶尔会去公司，有时候穿着钢铁战衣，出去惩恶扬善。
　　如今，体内的钯元素含量。
　　虽然不及钢铁侠2时那么严重，甚至到了时日无多的境地。
　　但也有了一些症状。
　　不久前，贾维斯便提醒了他。
　　这段时间，托尼斯塔克也在寻找，能够代替钯元素的东西。
　　毕竟，微型方舟反应堆需要钯元素。
　　方舟反应堆，是必不可少的东西。
　　但长期佩戴方舟反应堆，会引起钯中毒。
　　如果不佩戴，他体内的炸弹碎片，甚至会让他立刻死亡。
　　这还真是个讽刺的事情。
　　但托尼试了很多中严元素，仍旧无法代替钯。
　　最坏的后果，他将因为钯中毒而死。
　　这也是今天，托尼陪小辣椒出去的原因之一。
　　将这些事情抛之脑后，托尼对贾维斯说道："来吧，继续我们的实验。""今天又轮到什么元素了？"
　　"铂元素和铑元素。"
　　"ok,试着分别用这两种元素代替钯元素。"
　　"好的，先生。"
　　……
　　托尼则是满怀期待的看着虚拟画面。
　　很快，模拟停止。
　　贾维斯的声音响起。
　　"抱歉先生，这两种元素都无法代替钯。"
　　"奥，好吧。"
　　托尼虽然非常失望。
　　但数天的实验，全部失败，他也有了一些抗性。
　　就在这时，一道声音响起，"看来，我来的正是时候？"
　　???
　　谁？
　　托尼诧异的抬头，便看到卡尔就在他不远处。
　　原本有些愁眉不展的托尼，立刻露出笑意。
　　"超人先生？"
　　随手将面前的虚拟显示器关闭，托尼向卡尔走了过去。
　　"今天怎么有时间，来我这里？"
　　"你不在是陪女朋友吗？"
　　卡尔笑了笑，"也没什么特别的事情。"

　　"看你状态不是很好，给你送个东西。"
　　"送东西？"
　　托尼一愣，"送什么？"
　　"这个。"
　　卡尔将手上的行李箱，递给对方。
　　"这是……"
　　托尼随手接过，下意识便想问卡尔，这是什么东西。
　　然而，在他看到。
　　箱子上印着的，霍华德·斯塔克所有物字样时，惊讶的说不出话来。
　　"这应该是你父亲留给你的东西。"
　　卡尔解释道："里面有你需要的新元素。"
　　"这……"
　　托尼看向卡尔，下意识说道："我需要的东西？"
　　"我需要什么东西……"
　　"代替钯元素的东西。"
　　听到这话，托尼一愣，难以置信的看着卡尔。
　　他完全不知道，为什么卡尔会知道钯元素的事情。
　　卡尔笑了笑，"我给你带了这个东西，可不能白拿。"
　　"为了这东西，我还是走了一趟的。"
　　"上次我看到你的酒窖里，有几瓶45年的康帝，我就不客气了。""45年的康帝？"
　　托尼一愣，"那可要几十万刀一瓶。"
　　"而且非常难买到！"
　　"相信我，物超所值。"
　　"你慢慢研究，我走了。"
　　说着，卡尔身形消失不见。
　　第125章 新人入群、聊天群的新功能
　　"奥，这和抢劫也没什么区别了吧。"
　　"那个酒也只剩下几瓶了，希望超人先生能给我留点。"托尼看着卡尔离去，有些无语的想着。
　　不过，他身为顶级富豪，自然不可能舍不得几十万刀的酒。
　　再加上，卡尔可是救了他的性命。
　　自然不可能舍不得一些酒水。
　　上次，卡尔在他家，便喝了两瓶45年康帝。
　　托尼只是随口抱怨两句而已。
　　"好吧，现在来看看。"
　　"超人先生，给我的是什么东西。"
　　"是我老爸留给我的吗……"
　　说着，托尼研究起手中的行李箱。
　　……
　　消失的卡尔，并没有回家。
　　而是来到了托尼家的酒窖。
　　在酒窖最高处，取了一瓶酒之后，便离开了这里。
　　虽然那酒，还有几瓶。
　　但他也不可能都给人拿走了。
　　那样属实有点过分。
　　上次在托尼家。
　　这个45年的罗曼蒂康帝，卡尔是第一次喝。
　　味道确实不错。
　　不愧是有着勃垦第酒王称号的美酒。
　　不过，这个东西是真的有市无价。
　　几十万刀一瓶，卡尔也不是喝不起。

　　但他还真的买不到。
　　卡尔也不知道，托尼家的酒，是真是假。
　　据他所知，这款酒非常珍贵。
　　但托尼家的酒，确实好喝。
　　而且要说钢铁侠酒窖里的美酒，是假的……
　　这确实有点过分。
　　现在赵海伦来了，卡尔正好给对方尝尝。
　　回到家，超海伦还在休息。
　　毕竟卡尔这次出去，也只用了几十分钟而已。
　　大多数的时间，也是在和托尼、尼克弗瑞交谈。
　　要么就是等待尼克弗瑞拿箱子。
　　没用多长时间。
　　将手中的酒，放入小型吧台，卡尔便坐在床边休息。
　　想了想，卡尔进入了聊天群中。
　　—————
　　热血蜘蛛子：?（？？？？？？？？？？？？？？）？嘿嘿，多谢十花姐姐的料理。
　　热血蜘蛛子：今天的料理，依旧超级棒！
　　妹妹是个中二病怎么办：^_^不用客气，你喜欢就好啦。
　　热血蜘蛛子：′？`我超级喜欢！
　　妹妹是个中二病怎么办：那就好。
　　热血蜘蛛子：说起来，今天人好像很少的样子。
　　热血蜘蛛子：大家都在做什么呢？
　　妹妹是个中二病怎么办：可能是在忙各自的事情吧。
　　天刃王：（？w?）没有呀，我一直在呢。
　　路过的假面骑士：我也在。
　　天刃王：只不过，最近确实有点事情。
　　天刃王：我们住在了天使之城，我父亲回到了当初逃亡的地方。
　　天刃王：想要将那个天使之王的飞船开回来。
　　天刃王：虽然他说自己有经验，但一个人去，总是怪担心的。
　　妹妹是个中二病怎么办：放心啦。
　　妹妹是个中二病怎么办：之前不是说，卡尔大佬将所有天使军团都消灭了。
　　妹妹是个中二病怎么办：按理说，你们那边应该没有敌人了。
　　雪莉：没错，放心吧。
　　雪莉：如果真的有什么事情，你还可以发布任务。
　　天刃王：确实是这样。
　　天刃王：因为所有天使战士都死亡了，我父亲才会一个人去驾驶飞船。
　　长城守卫军指挥官：这样一来，不就没什么问题了吗。
　　天刃王：也是。
　　人间之神：放心。jpg
　　天刃王：卡尔大佬你上线了呀！
　　妹妹是个中二病怎么办：围观大佬
　　雪莉：围观+1
　　长城守卫军指挥官：围观+2
　　热血蜘蛛子：围观+3
　　人间之神：……
　　人间之神：是的。@天刃王
　　天刃王：之前做什么去啦？
　　人间之神：也没做什么特别的事情，吃饭、休息。
　　就在这时，聊天群出现了提示。
　　又来新人了啊。

　　看到系统提示，卡尔挑了挑眉。
　　这两个名字，不算陌生。
　　布里塔尼亚皇子。
　　这个布里塔尼亚，指的应该是《反叛的鲁鲁修》里面的国家。
　　至于这个加入群成员的皇子，到底是谁，卡尔便不能确定了。
　　虽然，原著似乎没说，究竟有多少皇子。
　　但卡尔记得，数量还是不少的。
　　作为主角的鲁鲁修，便是第十一皇子。
　　嗯。
　　毕竟皇室血脉，多点正常。
　　只是。
　　不知道这个加入聊天群的皇子，是不是主角鲁鲁修。
　　至于另外一个群员，也不能确定。
　　不过，也有猜测对象。
　　挑选英灵的女武神。
　　感觉像是《终末的女武神》里面的那几位女神。
　　最有可能的，便是女武神13姐妹中的长姐。
　　布伦希尔德。
　　那些上场的人类战士，大部分便是由这位挑选。
　　当然，也有可能并非是终末女武神中的人物。
　　是型月世界的存在，也说不定。
　　毕竟那个世界，英灵还是比较出名的。
　　信息有些少，暂时还不能确定。
　　而且，直播间还解锁了直播功能。
　　看起来，是个获得积分的功能。
　　—————
　　热血蜘蛛子：（づ●─●）づ嘿嘿嘿，终于来新人啦！
　　热血蜘蛛子：欢迎欢迎。
　　妹妹是个中二病怎么办：欢迎新人。
　　雪莉：欢迎新人。
　　雪莉：说起来，这两位新人有些厉害啊。
　　雪莉：从昵称来看，似乎都不是什么一般人呢。
　　雪莉：又是皇子又是女神的，难道也有和超人先生一样的大佬？
　　路过的假面骑士：难道只有我在意直播功能吗？
　　路过的假面骑士：看聊天群介绍，直播还能够获取积分！
　　热血蜘蛛子：当然关注啦，不过也得先欢迎新人不是嘛？
　　长城守卫军指挥官：欢迎。
　　雪莉：没错，这个功能好像很不错。
　　雪莉：只不过，我们这种普通人，似乎没什么用啊。
　　雪莉：我们根本就没办法执行任务，也不敢蹭任务，自然也无法直播。
　　妹妹是个中二病怎么办：没错。
　　热血蜘蛛子：也不一定吧。
　　热血蜘蛛子：你们可以在其他人去你们世界，执行任务时直播。
　　热血蜘蛛子：这样不就没问题了吗？
　　雪莉：有道理。
　　妹妹是个中二病怎么办：这样说来，这个功能还不错哎。
　　妹妹是个中二病怎么办：就算是普通人也能增加积分。
　　天刃王：是的，聊天群真不错。
　　第126章 怀疑、新人的态度
　　聊天群加入了新成员，而且有了直播的新功能。

　　群成员讨论的非常活跃。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：说起来，这个新功能还不错哎。
　　妹妹是个中二病怎么办：这样一来，以后有群成员来到我的世界，我也可以直播赚积分。
　　天刃王：没错。
　　挑选英灵的女武神：这个突然出现在脑海里的是什么东西？
　　挑选英灵的女武神：你们是神明还是人类？
　　挑选英灵的女武神：不对，不可能是人类。
　　挑选英灵的女武神：人类怎么可能在我脑海中弄出这个。
　　挑选英灵的女武神：看来，应该是神明做的了。
　　挑选英灵的女武神：各位也都是神明吧。
　　挑选英灵的女武神：不知道各位是宙斯大人派来的，还是奥丁大人？
　　布里塔尼亚皇子：那个……冒昧问一下。
　　布里塔尼亚皇子：我也想知道这个是什么。
　　布里塔尼亚皇子：请问你们是11区的人吗，还是布里塔尼亚的人。
　　热血蜘蛛子：?（？？？？？？？？）？？？？？？hihi,解答时间到！
　　热血蜘蛛子：现在由我蜘蛛子为你们解答疑惑。
　　热血蜘蛛子：这里是连接不同世界的聊天群。成员们在这里，可以跨越世界交流。
　　热血蜘蛛子：聊天群有聊天、签到、获取积分、发布任务、商城等功能。
　　热血蜘蛛子：对了对了，刚开了一个直播的功能，好像是用来获得积分的。
　　热血蜘蛛子：聊天功能最简单，只要进入聊天进群界面。
　　热血蜘蛛子：（？？？？？？）？？脑海中想说什么，便能发送什么，甚至还有表情包和颜文字哦。
　　热血蜘蛛子：签到功能在右上角，点击便可以签到。
　　热血蜘蛛子：商城功能也在那边。
　　蜘蛛子将当初自己入群时，群成员告知她的东西。
　　加上平日自己的摸索使用，讲解给对方。
　　毕竟蜘蛛子在群里，本来就是个比较活跃的人。
　　而且为新人解答疑惑，还能赚积分。
　　何乐而不为。
　　yes!
　　聊邀群真是太棒啦。
　　看到奖励的积分，蜘蛛子兴奋想着。
　　—————
　　雪莉：真是让人惊讶的速度，原本我也想赚积分来着。
　　妹妹是个中二病怎么办：我也是我也是。
　　妹妹是个中二病怎么办：毕竟我还想买钢铁战衣呢。
　　天刃王：我也想赚积分。
　　路过的假面骑士：+1
　　热血蜘蛛子：嘿嘿嘿，承让承让。
　　挑选英灵的女武神：连接不同世界的存在吗……
　　挑选英灵的女武神：我对这个聊天群的存在，保持怀疑。
　　布里塔尼亚皇子：看起来好厉害的样子。
　　布里塔尼亚皇子：不过，确实没什么证据呢。
　　热血蜘蛛子：是嘛。
　　蜘蛛子看到新成员的话语时，神情有些古怪。
　　当初，她刚刚加入聊天群时。
　　也对聊天群的存在，保持怀疑。
　　现在，由她来回答这些人，再适合不过了。
　　热血蜘蛛子：这个聊天群，当然是真实存在的。
　　热血蜘蛛子：最简单的证明方法，就是签到获得积分。

　　热血蜘蛛子：然后用你的积分，去购买一些东西。
　　热血蜘蛛子：当然，你也可以把身边的东西，当做红包发给我。
　　热血蜘蛛子：无论是料理美食，还是什么好玩的玩具，我都不会在意。
　　毕竟，蜘蛛子经常可以收到，十花的料理红包。
　　所以对这个功能，还是非常喜爱的。
　　如果没有聊天群。
　　蜘蛛子转生之后，根本不可能吃到那么美味的食物。
　　布里塔尼亚皇子：是这样吗，那我来试一试。
　　……
　　鲁鲁修世界
　　此时，已是深夜。
　　一个身材欣长的黑发少年，正坐在床边。
　　这个人，便是刚刚加入聊天群的新人。
　　布里塔尼亚皇子。
　　鲁鲁修·兰佩路基。
　　当然，他的本名是鲁鲁修·vi·不列颠尼亚。
　　是布里塔尼亚帝国11皇子。
　　只不过因为一些问题，舍弃身份，改了名字。
　　白天的时候，鲁鲁修在上学的路途中，遭受意外。
　　卷入了恐怖分子和官方的斗争中。
　　这个世界的恐怖分子，并非托尼遇到的那些恐怖分子。
　　而是一些居民，对于布里塔尼亚武力征服11区有所不满。
　　组成的反抗军。
　　至于他们是对是错，见仁见智。
　　按照常理来说，鲁鲁修一个普通的高中生，卷入反抗军与官方的战争。
　　应该非常危险。
　　事实也的确如此，鲁鲁修差点被杀。
　　只不过，结果却是好的。
　　他不仅没有危险，反而得到了强大的力量。
　　只要和人对视，鲁鲁修便能让对方无条件服从自己。
　　有了新能力，鲁鲁修不仅成功摆脱危险。
　　甚至利用新能力，在其他皇子身上，问出了自己母后死亡的信息。
　　虽然不知道具体的情况，但也有了更加详细的信息。
　　第二皇子与第二皇女。
　　就在他休息，思考对策的时候。
　　他的脑海里，突然多了一道提示。
　　鲁鲁修下意识便选择了加入聊天群。
　　之后，脑海中出现了聊天群。
　　还有许多人物的对话。
　　若是在以前，鲁鲁修很难接受这种情况。
　　但是今天，他获得了新的力量。
　　而且……
　　鲁鲁修看了眼手中的金钱。
　　聊天群还真的能兑换金钱。
　　这无疑是真实的东西。
　　至于他在聊天群众，那副小白萌新的样子。
　　完全是装出来的。
　　毕竟，鲁鲁修的性格。
　　便是沉着冷静，为达目的不择手段。
　　"联系不同世界的聊天群吗……"

　　鲁鲁修沉思片刻，露出一丝笑意，"暂时静观其变。"
　　"积分兑换的金钱，应该非常有用。"
　　"不过商店里的那些东西，显然更加珍贵。"
　　"可惜签到一次，只能得到个位数的积分，买不起好东西。""说不定，这个聊天群会成为非常有用的东西呢……"—————
　　布里塔尼亚皇子：居然是真的。
　　布里塔尼亚皇子：我真的收到了金钱，这样来说，各位都是其他世界的存在了？
　　热血蜘蛛子：没错没错。
　　妹妹是个中二病怎么办：的确是这样。
　　雪莉：+1.
　　第127章 意见一致、郁闷的布伦希尔德
　　看到群成员的回应，鲁鲁修笑了笑。
　　"现在，来看看其他世界都拥有什么样的人吧。"
　　—————
　　布里塔尼亚皇子：各位好啊。
　　布里塔尼亚皇子：我叫鲁鲁修，是一名普通学生。
　　布里塔尼亚皇子：目前就读于阿什弗德学园。
　　布里塔尼亚皇子：请各位多多关照。
　　……
　　看到两个新成员的消息。
　　卡尔知道了他们的身份。
　　布里塔尼亚皇子，是《反叛的鲁鲁修》主角，鲁鲁修。
　　只不过，对方的发言，有点和这个人物性格不太符合。
　　卡尔可是知道，这个鲁鲁修，腹黑冷酷的很。
　　除了自己亲友，一切都可以当做工具使用。
　　现在摆出一幅萌新的样子，说不定有什么企图。
　　怎么。
　　难道还想用他那个，能使人绝对服从的能力控制其群员吗？
　　卡尔希望对方最好不要这样。
　　毕竟目前为止，聊天群内的氛围，非常不错。
　　群成员也没什么坏心思。
　　如果真的来了一个搞事情的人，卡尔绝对会让他后悔。
　　至于另外一个人，从对方提起的神明和人类。
　　卡尔也大致能确认。
　　挑选英灵的女武神，便是《终末的女武神》中，那位布伦希尔德。
　　毕竟如果是型月世界，还会有一些其他的存在。
　　不仅仅是神明和人类。
　　—————
　　挑选英灵的女武神：好吧，居然是真的。
　　挑选英灵的女武神：没想到还有这样的存在。
　　挑选英灵的女武神：你们好。
　　挑选英灵的女武神：像是这个名称显示的一样，我是女武神。
　　挑选英灵的女武神：你们叫我女武神就可以。
　　热血蜘蛛子：你们好你们好。
　　路过的假面骑士：女武神，厉害了。
　　路过的假面骑士：难道是神明吗？又来了一个像卡尔先生那样的大佬？
　　天刃王：我也比较好奇哎。
　　妹妹是个中二病怎么办：好奇+1
　　布里塔尼亚皇子：好奇+2
　　雪莉：好奇+3
　　热血蜘蛛子：+4

　　挑选英灵的女武神：没错。
　　挑选英灵的女武神：虽然我本身，也比较讨厌众神那种高高在上的姿态。
　　挑选英明的女武神：但我确实是神明。
　　雪莉：神明吗，真是令人惊讶。
　　妹妹是个中二病怎么办：厉害啦！
　　热血蜘蛛子：666
　　天刃王：优秀。
　　路过的假面骑士：厉害。
　　热血蜘蛛子：这样说来，那位皇子，也是真正的皇子了？
　　布里塔尼亚皇子：是这样没错。
　　布里塔尼亚皇子：只不过，现在我已经不是皇子了。
　　热血蜘蛛子：哦哦，这样啊。
　　热血蜘蛛子：抱歉抱歉，我不知道。
　　蜘蛛子的小脑袋瓜子，瞬间脑补了一大堆狗血剧情。
　　比如说什么庶出皇子、兄弟争权、大臣反叛之类的剧情。
　　毕竟，蜘蛛子可是拥有宅女的记忆。
　　不要小看阿宅的想象力。
　　庶出，也就是非正妻的后代。
　　如果在皇室，妃子的后代，也算是庶出。
　　一般没什么继承权。
　　想到这，蜘蛛子还以为对方受了很大的委屈。
　　甚至连皇子都不是了！
　　这能不委屈嘛？
　　于是，她开口安慰对方。
　　—————
　　热血蜘蛛子：不是皇子了也没什么关系。
　　热血蜘蛛子：你加入聊天群，可要比当个什么皇帝好多了。
　　热血蜘蛛子：聊天群的商店里，有很多厉害的东西。
　　热血蜘蛛子：如果你有足够的积分，可以随便购买。
　　热血蜘蛛子：买了那些强大的东西，岂不是分分钟拿到皇位？
　　热血蜘蛛子：如果实在想报仇，又担心自己的安危。
　　热血蜘蛛子：而且等不及了。
　　热血蜘蛛子：也可以在聊天群发布任务，请求群成员的帮助。
　　热血蜘蛛子：卡尔大佬、女武神、假面骑士都没什么问题。
　　热血蜘蛛子：如果是普通人，叫我也行哦。
　　布里塔尼亚皇子：哦哦哦，这样啊。
　　虽然，鲁鲁修只知道。
　　这个女武神，指的就是刚才和自己一起入群的成员。
　　其余的都不知道是什么。
　　但也大只能猜出来。
　　估计是其他的群成员吧。
　　布里塔尼亚皇子：谢谢你了。
　　热血蜘蛛子：不用客气，我们这个聊天群提倡互帮互助。
　　路过的假面骑士：说起来，我还是挺好奇神明是什么样子的。
　　路过的假面骑士：和卡尔先生比起来怎么样？
　　天刃王：（？？？？？？？）应该是卡尔大佬厉害吧，毕竟他叫人间之神。
　　天刃王：看上去和神明也不差什么了？
　　妹妹是个中二病怎么办：我觉得也是。
　　热血蜘蛛子：卡尔大佬+1
　　路过的假面骑士：卡尔大佬+2

　　……
　　……
　　一时间。
　　除了刚入群的鲁鲁修，和布伦希尔德本人。
　　所有人都觉得，卡尔比这个刚入群的女武神更加强大。
　　毕竟，卡尔从入群之后。
　　便执行了很多任务。
　　其展现出来的强大实力，众人无不惊叹。
　　出手消灭敌人时，速度甚至快到群成员根本看不清。
　　所以在他们感觉中。
　　自然觉得卡尔更加强大。
　　另外两个群成员。
　　鲁鲁修是不明所以，不知道为什么。
　　这些群成员，觉得有人比女武神厉害。
　　布伦希尔德则是感觉有些不舒服。
　　毕竟这些群成员，没有一个看好自己的。
　　换做是谁，都没法平静面对。
　　—————
　　挑选英灵的女武神：你们说的卡尔先生，是谁啊？
　　挑选英灵的女武神：他很厉害吗？
　　热血蜘蛛子：（？？？？？？）？？那当然啦！
　　热血蜘蛛子：这位，就是卡尔大佬了@人间之神
　　热血蜘蛛子：卡尔大佬能复活人类。
　　天刃王：瞬息之间，便能到达天使要飞行数天的路程。
　　……
　　……
　　天刃王：而且，谁也不知道卡尔大佬还能做到什么。
　　天刃王：我感觉卡尔大佬之前做任务的时候，一直都非常轻松。
　　群成员说了一些卡尔执行任务的情况。
　　布伦希尔德听了，虽然很惊讶。
　　毕竟有些事情，她也做不到。
　　不过耳听为虚，布伦希尔德没有完全相信。
　　但也没有过于激烈的反驳。
　　—————
　　挑选英灵的女武神：好吧，那还确实挺厉害的。
　　第128章 打十万个、十亿元任务
　　鲁鲁修世界
　　与惊讶中，带着怀疑的布伦希尔德不同。
　　鲁鲁修看到这个聊天记录，顿时眼中一亮。
　　如果那个群成员，真的有这种力量。
　　那推翻神圣布里塔尼亚帝国，简直轻而易举。
　　因为鲁鲁修父亲，也就是布里塔尼亚帝国皇帝见死不救的原因。
　　鲁鲁修母亲被杀，妹妹双目失明、双腿瘫痪。
　　被扔到11区。
　　所以，鲁鲁修非常痛恨布里塔尼亚帝国和皇族。
　　一直想毁灭帝国。
　　听群成员说起卡尔的能力，他自然非常心动。
　　而且，还有那个看起来应该很厉害的女武神。
　　"这个聊天群可真不错……"
　　鲁鲁修继续观察着聊天群。

　　—————
　　热血蜘蛛子：说起来，这次聊天群有了直播功能。
　　热血蜘蛛子：是不是我们不用去做任务，也可以看到做任务的情景啊？
　　妹妹是个中二病怎么办：应该是。
　　热血蜘蛛子：唔，也不知道有没有自动录制的功能。
　　雪莉：……
　　……
　　卡尔看了一会儿聊天群，便退了出去。
　　至于群成员所说的，自己和布伦希尔德战斗力对比。
　　他也没怎么放在心上。
　　毕竟《终末的女武神》中，那些神明的能力，感觉不太靠谱的样子。
　　海神波塞冬，从头到尾都是拿个武器平a.
　　好不容易用了几次必杀技，结果必杀技还是拿着武器平a.
　　只不过是花里胡哨的平a.
　　然后不敌佐佐木小次郎。
　　整挺好。
　　就那种程度的神明。
　　卡尔简直能打十万个。
　　至于布伦希尔德。
　　嗯……
　　卡尔退出聊天群的时候。
　　赵海伦还在睡觉。
　　他也没说什么。
　　毕竟，他才在聊天群里看了十几二十分钟。
　　没有惊扰赵海伦，卡尔自己去拿了一瓶红酒。
　　……
　　七点多钟，赵海伦才缓缓清醒。
　　此刻，卡尔在坐在床上。
　　看着赵海伦，卡尔笑了笑，"醒了？"
　　"嗯。"
　　"饿了吗？"
　　"有点。"
　　"那等你清醒一下，我们就去吃饭吧。"
　　"好。"
　　……
　　过了十多分钟，赵海伦和卡尔二人出发前往餐厅。
　　因为不知道赵海伦什么时候清醒，卡尔也没有提前预定餐厅。
　　所以，只是随便去了卡尔家附近的餐厅。
　　这家五星级酒店卡尔经常来。
　　人不是很多。
　　卡尔和赵海伦来的时候，包间和大厅都有位置。
　　原本，卡尔是想去包间的。
　　但赵海伦说大厅里的空间比较大。
　　于是选择了大厅。
　　大厅中的位置，间隔都比较远，而且还一些遮挡的装饰。
　　卡尔也就没有多说，找了个靠窗的位置。
　　点了食物后，二人便耐心等待。
　　点的都是他们喜欢的食物，二人吃的非常开心。
　　吃完东西，出去散了一会儿步。
　　然后，他们便回家了。

　　有段时间不见，自然要做喜欢的事情。
　　卡尔直接抱着赵海伦，走向卧室。
　　……
　　柯南世界
　　一个留着长发，面容温柔的女子，正坐在房间里发呆。
　　"叮叮叮！！"
　　突然间，女子电话响了。
　　她吓了一跳，瞬间回过神来。
　　拿出手机，看了眼电话。
　　女子的脸色瞬间沉下来。
　　她接起电话，语气恭敬，"您好。"
　　话筒里的声音非常低沉，"宫野明美。"
　　没错。
　　这个女人，正是宫野志保的姐姐。
　　宫野明美。
　　"你想不想带着妹妹，离开组织？"
　　宫野明美露出惶恐之色，立刻说道："没有……我没有想过。""不用这么紧张。"
　　电话中的声音笑了笑，接着说道："组织里有个比较危险的任务，暂时没有合适的人手。""这个任务非常危险。"
　　"但同样的，奖励也很丰厚。"
　　"我知道你早就想带着妹妹，离开组织。"
　　"只要你完成任务，我就允许你们离开，怎么样？"
　　宫野明美听了这话，心跳徒然加快许多。
　　脱离组织！
　　这简直是她梦寐以求的事情。
　　毕竟。
　　宫野明美姐妹加入组织，也只是因为父母生前是组织的人。
　　强行成为组织的人。
　　之后，妹妹宫野志保被送到米国读书。
　　而宫野明美，则是留在霓虹生活。
　　虽然平日里，只是过着正常人的生活。
　　但一直处于组织的监视之下。
　　宫野明美对这一点，非常反感、惧怕。
　　但她一个普通人，还是个女人。
　　自然无力反抗，只能默默忍受，
　　数年前，宫野明美交往过一个男朋友。
　　又过了几年。
　　男友向她坦白，自己fbi卧底的身份。
　　宫野明美其实早已经有所猜测。
　　只不过因为喜欢对方，没有拆穿。
　　后来男朋友身份暴露，被组织暗杀很长一段时间。
　　经过这件事情，宫野明美想要脱离组织的念头，越来越强烈。
　　甚至与妹妹宫野志保，都明里暗里表达过自己的意思。
　　现在，不知怎么的。
　　组织的人，竟然也知道了？
　　不过，这对于宫野明美来说，倒也个好机会。
　　虽然她没做过组织的任务，但能够脱离组织，便值得一试。
　　宫野明美忍不住问道："真的……能让我们脱离组织吗？""前提是你能完成任务。"
　　对方的声音冷漠，"如果无法完成，便将你处死。"
　　宫野明美听到这话，呼吸急促起来。
　　但转念一想，留在这里，活着也没什么意义。

　　她开口问道："那我妹妹呢？"
　　"如果任务失败，她会怎么样？"
　　"放心吧，如果任务失败，你妹妹继续留在组织。"
　　"毕竟，她可是顶尖的人才。"
　　闻言，宫野明美立刻回应，"好吧，那我接受任务。"
　　"不先问问任务内容？"
　　"什么任务我都会接受。"
　　"好。"
　　对方笑了起来，"最近组织的资金有些紧张。"
　　"你的任务，便是为组织抢劫十亿元。"
　　"好，我答应了。"
　　"不过我个要求。"
　　对方的语气有些不善，"什么要求？"
　　"执行任务之前，我想去看看我妹妹。"
　　"嗯？"
　　"毕竟这个任务比较危险，我之前没有经验。"
　　"以防万一，我想看看我妹妹。"
　　"那你不能和她透露任务信息。"
　　"没问题。"
　　"好，就这么定了。"
　　……
　　说完，便挂断了电话。
　　实际上。
　　宫野明美答应的这么果断，也不是没有原因。
　　因为，她明面上的工作。
　　便是银行职员。
　　第129章 准备、兴奋的托尼
　　宫野明美没有犹豫，便接下了组织的任务。
　　虽然。
　　她之前只是作为普通人生活，从来没有参与过组织的任务。
　　宫野明美姐妹，只是父母的原因，才会被迫加入组织。
　　只是受到组织监视的宫野明美，工作便是银行职员。
　　虽然，这份工作，是不久之前才换的。
　　利用银行职员的便利，抢劫十亿元，应该是有希望的吧。
　　仔细想来，组织也是知道她换了工作，才会将这个任务教给她的吧。
　　当然，难度也有一些。
　　而且不小。
　　但这个难度，与脱离组织相比，也就不算什么了。
　　脱离组织，可是她梦寐以求的事情。
　　为了这个事情冒险，当然值得。
　　不过，毕竟是抢银行这样的事情。
　　而且还要抢劫十亿。
　　必须要好好谋划一番才行。
　　让宫野明美感到开心的，是组织允许自己看望妹妹。
　　毕竟。
　　宫野志保作为组织的重要人才，平时都很繁忙。
　　即便宫野明美作为她的亲姐姐，平日也很少能见到对方。
　　一是因为对方忙，二是因为组织也不允许。
　　现在，好不容易有了机会。
　　"嗯……到时候做些好吃的，给妹妹送过去吧。"

　　"完成任务后，就不用待在组织里了。"
　　"可以去找大君……"
　　宫野明美仿佛看到了美好的未来。
　　……
　　刚到七点，卡尔便已经醒来。
　　赵海伦还在熟睡中。
　　卡尔也没叫醒对方，是去准备了一些早餐。
　　之后二人一起吃早餐。
　　因为赵海伦平时工作很忙，没什么时间出去玩。
　　所以卡尔这次，直接开车，带对方出去兜风。
　　晚上，自然要做喜欢的事情。
　　一连过了几天，其中还陪赵海伦看望了父母。
　　对方父母身体非常健康。
　　对于这一点，卡尔早已知晓。
　　且不说他获得白银超人模板后，便时不时关注一下赵海伦父母。
　　就算是没有模板之前，卡尔也为他们安排了保镖。
　　直接从斯塔克工业，安保部人员调过去的。
　　……
　　这天早上，正吃早餐时。
　　赵海伦突然想起了什么，惊讶的说道：
　　"对了，我这次来，不是想要研究研究你的身体嘛。"
　　确实，身为医学博士，所在的研究院还是遗传学的赵海伦。
　　自然对卡尔的身体非常感兴趣。
　　嗯，是抱着正经的研究态度。
　　当然了，不正经的研究，也研究过了。
　　……
　　赵海伦还是第一次见到，超人这种拥有强大力量的存在。
　　更何况，卡尔之前，可是并没有这种能力的。
　　因为某些原因，产生了变化。
　　这就更加让人感兴趣了。
　　询问了卡尔一番，得到同意后。
　　赵海伦便决定研究研究。
　　只不过。
　　之前见到卡尔，她便忘记了研究的事情。
　　而且这几天，和卡尔玩的非常开心。
　　直到现在，赵海伦的假期，即将结束。
　　她才想起来正事。
　　卡尔闻言，也没什么多余的表情，只是笑着点了点头。
　　"好啊，吃完饭再研究吧。"
　　"嗯嗯。"
　　……
　　吃完饭后，赵海伦开始了研究。
　　她先是仔细看了看卡尔的身体。
　　"好像也没什么太多变化。"
　　赵海伦看着卡尔，口中喃喃道。
　　只不过，是比以往更加强壮了一些。
　　但也没强壮太多。
　　毕竟卡尔之前，便有意的在锻炼身体，练习格斗技巧。
　　卡尔点了点头，"是吧……"
　　没有看到什么特别的地方，赵海伦也没有沮丧。

　　从皮肤上，看不出来什么也正常。
　　她想了想，开口问道："我抽点血行吗？"
　　"抽吧。"
　　卡尔点头。
　　对于研究什么的。
　　他并不在意。
　　自己的力量，来自于系统。
　　如果抽血，能被研制出来点什么。
　　那……似乎也挺有意思？
　　卡尔可不觉得，如果真的研制出来什么血清之类的东西。
　　打了血清的人，会比他更加强大。
　　所以他才会答应赵海伦。
　　"好，稍等一下。"
　　赵海伦点点头。
　　然后，从一旁的背包中，拿出了一个针管。
　　准备了一番之后，便要抽取卡尔的血液。
　　然而。
　　无论如何。
　　赵海伦的针头，都无法进入卡尔的皮肤。
　　也就是说，根本无法抽血。
　　试了好几次，仍旧无法抽血。
　　赵海伦惊讶的看向卡尔。
　　她忍不住问道："你这个皮肤，怎么这么坚固？"
　　卡尔笑了笑，"毕竟是得到了强大的力量，身体自然也很坚固了。"关于这个问题，他当然清楚是怎么回事。
　　原本，没有注意到这个问题。
　　现在自然想到了。
　　白银超人的身体，甚至可以抵抗宇宙大爆炸，毫发无损。
　　赵海伦用一支普通的针，怎么可能抽到他的血液。
　　根本就破不了皮肤的防御。
　　当然没有办法抽血。
　　又试了几次，发现依旧无法抽血。
　　"好吧，看来是抽不成了。"
　　赵海伦有些无奈。
　　"或许你可以再试试？"
　　"不了，这种针根本就无法使用。"
　　赵海伦摇了摇头，"也没什么，反正估计也研究不出来什么。"话虽然是这么说，但满怀期待的研究泡汤。
　　多少还是有些失落。
　　"好吧，别在意这些了。"
　　卡尔笑道："最近我没什么事情，等你回高丽的时候，我过去陪陪你。""在那边住一段时间也可以。"
　　赵海伦闻言，满是惊喜的看向卡尔，"真的？"
　　毕竟，卡尔从来没有在她那边住过。
　　现在怎么突然要去高丽住了？
　　"当然。"
　　卡尔点点头。
　　之前他没在高丽住过，是因为卡尔要签到。
　　如今虽然也要签到。
　　但他可以瞬间回到纽市签到，然后再回到高丽。
　　用的时间非常短，和一直在那也不会有什么区别。
　　"真是太棒啦！"
　　赵海伦兴奋的抱住卡尔。

　　之前的低沉，一扫而空。
　　因为心情好，赵海伦想要去海边兜风。
　　而且想亲自开车。
　　卡尔自然没有拒绝。
　　有他在，就算车子爆炸，他们两个也不会有危险。
　　于是，二人便出发了。
　　途中，卡尔的电话突然响起。
　　看了一眼。
　　居然是托尼斯塔克的电话。
　　随手接听。
　　"喂，托尼？"
　　托尼的声音，显得非常兴奋，"嘿，超人先生，你在哪里？""来我家，我们一起喝酒庆祝一下怎么样？"
　　"喝酒庆祝？"
　　"没错。"
　　"记得之前你给我的那个箱子吗？"
　　"依靠我父亲留下来的东西，成功发现了新元素。"
　　第130章 托尼的邀请、万事俱备
　　"我发现的这个新元素，可以替代钯元素。"
　　"这样一来，我佩戴微型方舟反应堆，使用钢战衣。"
　　"完全不会中毒。"
　　托尼斯塔克真是太兴奋了。
　　困扰他许久的问题，终于解决。
　　原来。
　　通过研究之前卡尔给他的东西。
　　加上后来，在公司看到斯塔克工业博览会模型。
　　托尼斯塔克，发现了新的元素。
　　这个元素，能够代替钯元素。
　　制作方舟反应堆。
　　而且不会引起中毒反应。
　　经过数天的研制。
　　就在刚刚。
　　托尼终于将新的方舟反应堆，制作完成。
　　新的方舟反应堆，并不是圆环形状，而是三角形。
　　这一刻，托尼别提有多兴奋了！
　　他立刻就想找人分享一下喜悦。
　　虽然，托尼对小辣椒佩珀，有些特殊的感觉。
　　但现在双方还不是情侣。
　　一时之间，也没那么容易开口。
　　于是，托尼便给卡尔打了电话。
　　毕竟卡尔救了他的性命。
　　这次的东西，又救了他一次。
　　托尼打心底里感谢卡尔。
　　立刻来找卡尔分享了。
　　听到托尼的话，卡尔笑了笑，"是吗，恭喜。"
　　对于托尼制作出，新的方舟反应堆。
　　卡尔也为其感到高兴。
　　毕竟，他都把霍华德斯塔克的东西。
　　拿来送给对方。
　　这要是托尼研制失败，卡尔也高兴不起来。
　　那不白白做了事情吗。

　　"这样，明天晚上，来我家喝酒怎么样？"
　　托尼兴奋的声音，继续传来，"晚上我叫班纳和伊森一起。""超人先生你也来？"
　　卡尔看了眼正开车的赵海伦，开口说道："恐怕不行。""怎么了，超人先生你不是挺喜欢喝酒的吗？"
　　"而且班纳随时可能会变成大家伙。"
　　"超人先生你不在，我们恐怕都没法喝的尽兴。"
　　"毕竟只有你才能制服他，不是吗？"
　　"奥，可怜的班纳。"
　　托尼故意感叹着，"听说，他很长一段时间，都不敢饮酒。""可是……我这几天得陪女朋友。"
　　卡尔说道："过几天，她就要回高丽。"
　　"想喝酒的话也不是不行，但要等几天。"
　　"超人先生可以带着她一起来啊。"
　　托尼立刻说道："到时候我会叫上小辣椒，和几个女性。""这样超人先生女朋友也不会烦闷。"
　　这倒是个不错的主意。
　　和朋友一起吃个晚饭也没什么。
　　想了想，卡尔说道："我先问问她的意见。"
　　"好。"
　　卡尔转头，看向正在开车的赵海伦，"海伦，托尼明晚要请我喝酒庆祝。""算上我四个男人，还有托尼的女朋友和几个女性。"
　　"你要去吗？"
　　"好啊，去看看也不错。"
　　赵海伦欣然答应。
　　"嗯。"
　　卡尔点头，拿起手机回应，"她答应了，明晚我们一起过去。""几点钟？"
　　"奥，这真是个好消息。"
　　托尼的声音传来，"不过我得说明一点，佩珀可不是我的女朋友。"卡尔回应道："早晚的事情，说不定你们还会结婚呢。""奥……"
　　电话没挂，但托尼也没说话。
　　似乎正在想着怎么反驳。
　　不过，最终却传来一句，"聚会明晚六点，在我家举行，""超人先生你们可不要记错时间了。"
　　"我还有事，先挂了。"
　　说完，便挂断了电话。
　　看着挂断的电话，卡尔笑了笑，没说什么。
　　对方这算是心虚了还是怎么的？
　　之后，卡尔便继续陪赵海伦游玩。
　　晚上回家休息。
　　……
　　柯南世界。
　　经过数天的策划，宫野明美终于成功制定了计划。
　　并且联系了两个同伙。
　　这两个人，其中一个，是黑衣组织的基层成员。
　　只不过，之前是否执行过组织的任务，就不知道了。
　　这两个人的身份，也很有特点。
　　名叫贝冢司郎的人，是组织基层成员。
　　他是一名赛车手。
　　作为职业赛车手，这人驾驶技术非常好。
　　抢劫之后，他来开车，躲避追击再合适不过。
　　另外一位，是名为岸井的警卫。
　　这人负责银行现金的押运。
　　他并不是组织的人。
　　只不过平日里花钱大手大脚，还喜欢赌。
　　一时之间，欠下许多外债。
　　宫野明美从同事口中，得知这人的消息后，便找对方聊了聊。

　　这一下，简直是一拍即合
　　岸井没有过多犹豫，便答应了宫野明美。
　　之后，三人修改了明美的计划。
　　看着完美的计划，他们决定明天动手。
　　为了以防任务失败，自己死亡。
　　宫野明美决，定今天去做点事情。
　　她带着母亲给妹妹的录音带，离开了家中。
　　这个录音带，里面是母亲录制的话语。
　　全部是想说给妹妹宫野志保的话。
　　从一岁，到二十岁。
　　这是一个母亲，对孩子最后的叮嘱。
　　明美的妈妈，好像知道自己将要离世一样，以前准备了这东西。
　　这个录音带，是宫野明美意外发现的。
　　担心被组织抢走，她也没有机会交给妹妹。
　　现在自己要出去执行任务，如果成功。
　　姐妹两个脱离组织，自然可以将这个东西，交给妹妹。
　　如果失败的话……
　　最少也不能让组织看到这个东西。
　　要藏在妹妹有可能找到，而组织无法找到的地方。
　　刚出门，宫野明美便见到了一个中年男人。
　　她知道，暗处还有一个人
　　这两个人，都是黑衣组织的成员。
　　目的，便是监视她。
　　宫野明美也没有想着躲开这两个人。
　　反而是对他们开口，"我想去看看我父亲的房子，能麻烦你们送我过去吗。"二人对视一眼，点头答应下来。
　　"好。"
　　一个多小时后。
　　宫野明美来到了一个豪华的小楼前。
　　楼前的牌子，写着出岛事务所。
　　显然，这小楼是一家事务所。
　　事务所的性质，和公司差不多。
　　是用来处理事务的场所，大多都是用来接受他人的委托。
　　比如张伟律师事务所、毛利小五郎侦探事务所。
　　而宫野明美，来到的这个出岛事务所。
　　是一家设计事务所。
　　不过，这个房子的主人，是宫野明美的父亲。
　　这个房子，被父亲租给好友，用来当做事务所的场地。
　　第131章 行动、愤怒的明美
　　宫野明美和两个组织成员，来到了一个事务所门前。
　　这个房子，是他父亲的房产。
　　现在租给了好友，当做事务所场地。
　　小时候，宫野明美与父母，来过这里。
　　就算是现在，她对这里的一些员工，都有印象。
　　小时候。
　　宫野明美，将事务所员工的工具，藏到了各个角落。
　　目的是为了让员工休息一会儿。
　　大家都是非常和善，没有人责备她。
　　如今。
　　宫野明美来到这里，有两个目的。
　　一是看看自己父亲的房子，还有小时候那些员工。

　　二是，将母亲留给妹妹的录音带，藏在这里。
　　因为小时候，宫野明美藏过员工们的工具。
　　所以她知道很多隐蔽的地点。
　　比如说马桶水槽中，便有个不错的位置。
　　没有犹豫，宫野明美直接进入了事务所。
　　刚一进门，便看到一个秃顶的中年大叔。
　　这个人，看到宫野明美时，徒然一愣。
　　他叫金井。
　　金井和与宫野明美，还有些渊源。
　　二十余年前。
　　金井在这家设计事务所，工作了一段时间后。
　　因为能力出众，慢慢便有了自己的野心。
　　他不想再给别人打工，想要自己创业。
　　于是便辞职了。
　　可惜的是。
　　能力优秀的金井，创业非常困难。
　　一直没有什么成绩。
　　过了段时间，实在坚持不下去了。
　　这家事务所的老板，便重新找到他，要他回去工作。
　　因为创业一直没有收益，干耗着也不是办法。
　　金井只能回到事务所工作。
　　结果还没过几天。
　　他接到出版社朋友的电话。
　　说是金井创业时一直没有成绩，是因为被老板封杀了。
　　老板在出版界认识许多人，一句话便让他永无出头之日。
　　得知这个消息，金井气疯了。
　　甚至想杀了社长。
　　有一天，他在厨房持刀生气时。
　　遇到了年幼的宫野明美。
　　对方询问他表情为什么这么可怕。
　　金井自然不可能，对四五岁的小女孩多说。
　　只说了因为工作太多累了。
　　宫野明美笑着鼓励对方。
　　金井被其善良天真的笑容治愈，放下了这段仇恨。
　　明美出去后，则是将员工工具藏了起来。
　　……
　　有了这个缘由。
　　金井一直都记着宫野明美。
　　现在看到对方。
　　虽然过了二十余年，但还是一眼便将其认出。
　　金井颤抖着开口，"明……明美？"
　　明美闻言，有些惊讶。
　　没想到这个员工还记得自己。
　　因为当初藏了东西，而且是父母带着来的。
　　所以宫野明美的记忆，也很深刻。
　　她笑着向对方打招呼，"没想到大叔你还记得我。"
　　"当然记得……"
　　金井努力调整情绪，片刻后继续说道："你父母怎么样了？""啊……他们在国外，过得还好。"
　　因为组织的人，还在外面等待。
　　宫野明美也不好说太多。

　　而是有些不好意思的说道："大叔，我想用一下厕所，可以嘛？""啊……当然当然。"
　　金井连忙说道："快请快请。"
　　宫野明美小声说道："一来就借用厕所，是才是太不好意思了。""希望大叔你不要告诉别人。"
　　她说这话，是担心事务所的人，将她去过厕所的事情暴露。
　　自己藏在那里的录音带，会被黑衣组织找到。
　　故意这样说的。
　　目的便是，希望这些事务所成员，不要外传。
　　金井并不知道缘由，信以为真，"放心吧，我不会和其他人说的。""谢谢您了。"
　　说着，宫野明美向里面的厕所跑去。
　　路上，又遇到了一些事务所成员。
　　宫野明美用同样的说辞，希望大家保守秘密。
　　许多人也认出了，面前这个温柔和善的女子，便是二十余年前的小女孩。
　　纷纷答应。
　　即便是没有认出来的人，见到对方如此有礼貌。
　　也答应了不会外传。
　　于是，宫野明美进入卫生间。
　　将母亲留给妹妹的录音磁带，放入了水池浮球下面。
　　用塑料袋和胶带牢牢粘住。
　　检查了数次后，宫野明美按下冲水键，便离开了洗手间。
　　出了洗手间，她便向员工道谢。
　　因为外面有黑衣组织成员，明美不能停留太久。
　　众人也很客气，和她告别。
　　金井甚至一路将明美送出门外。
　　毕竟。
　　二十年前，便是这个女孩，治愈了自己。
　　"多谢您了，金井先生。"
　　宫野明美面带笑意，"一周之后，我再来拜访。"
　　"下次，我带着妹妹一起来。"
　　说完，向对方微微鞠躬后。
　　便离开了这里。
　　金井则是，怔怔看着对方的背影出神。
　　他倒没有什么多余的想法，毕竟也是有家室的人了。
　　只是觉得。
　　时隔多年，再次遇到那个治愈自己的小女孩。
　　这个世界，看起来还挺美好的。
　　"一周后啊……"
　　金井低声喃喃着。
　　眼底深处，浮现出一丝期待。
　　还不知道，明美居然有个妹妹呢。
　　笑了笑，元气十足的工作去了。
　　……
　　宫野明美出了事务所，脸上的笑容渐渐淡去。
　　直接上了黑衣组织的车子。
　　她没有在这个时候直接逃跑。
　　因为宫野明美知道，这个组织的厉害。
　　组织的人手，遍布世界各地。
　　据说还有厉害的人物帮衬。
　　即便是fbi的卧底，也没什么办法
　　宫野明美一个普通人，根本无法升起对抗组织的心思。
　　不然，她也不会接受抢劫十亿元的任务。

　　想要退出，只能让组织同意。
　　宫野明美开口说道："我要去见我妹妹。"
　　"不可能。"
　　驾驶员无情拒绝，"雪莉是组织的顶尖人才，一般不会让她与旁人接触。"宫野明美闻言有些愤怒。
　　我见自己的亲妹妹，还不行？
　　但她知道，愤怒没有任何效果。
　　宫野明美强忍怒意开口："组织已经允许我见妹妹了。""不信你们去问问。"
　　"好，稍等。"
　　驾驶员有些惊讶。
　　雪莉的等级很高，是组织的高端人才。
　　别说是宫野明美，现在就是自己，也不可能见到对方。
　　但他也知道，面前这人，是雪莉的姐姐。
　　也不是完全没可能。
　　于是，他打了打个电话。
　　接通后，驾驶员恭敬的打了声招呼，"您好。"
　　然后询问了宫野明美的事情。
　　"是。"
　　"您放心。"
　　交流了几句后，对方挂断电话。
　　过了几秒，驾驶员点头道："确实允许了，走吧。"
　　于是，车子缓缓启动。
　　第132章 姐妹相见、任务发布失败？
　　宫野明美乘坐的车子，缓缓停在了一家酒店车位。
　　坐在车子上的明美，有些诧异。
　　这附近，是商业街。
　　都是一些商场门店。
　　没什么住宅，倒是有几个写字楼。
　　难不成，组织带着她来到妹妹工作的地方了？
　　原本宫野明美还以为，组织不会带她来到妹妹工作的地方。
　　最多去妹妹住的地方。
　　现在看起来并非如此。
　　很快，宫野明美就知道自己想错了。
　　就听副驾驶的大叔随口问道："选个地方吧。"
　　"你想在餐厅和雪莉见面，还是在酒店房间和雪莉见面？"明美一愣，"餐厅？酒店房间？"
　　原本，她还以为能在妹妹居住的地方。
　　或者是工作的地方见面。
　　现在看来，果然是自己天真了。
　　大叔好像猜到了明美的想法，轻佻的说道："怎么？还以为能在雪莉居住的地方见面吗？""……"
　　明美知道和争执毫无意义，于是开口说道："酒店房间吧。""我做了一些食物，去餐厅不太好。"
　　"嗯，稍等。"
　　驾驶员大叔点点头，下车去一旁的酒店开房间了。
　　开完房间，顺便给组织的人打了电话。
　　说了自己所在的地点。
　　做完这一切，他回到车子中，将房钥匙递给明美。
　　"开完房间了，你进去等着就行。"
　　"一会儿会有人送雪莉过来。"
　　"好。"
　　……
　　明美接过钥匙，进入对应的房间。
　　她将自己做的料理，一一摆放在茶几上。

　　没等多久，有人敲门。
　　"志保？"
　　明美兴奋的跑去开门。
　　果然。
　　门外，站着一个穿着休闲装的女子。
　　这女子有着棕色的秀发，面容姣好。
　　正是她的妹妹，宫野志保。
　　明美欣喜的拉住妹妹，"志保，快进来。"
　　"姐姐。"
　　宫野志保面带笑意，跟对方进了屋子。
　　进了屋子，明美拉着妹妹来到沙发。
　　连忙将装有料理的盒子打开。
　　这都是她用保温材料装的，现在还是温热的。
　　"这些是用花生黄油做的料理，还有你最喜欢的蓝莓果酱三明治。"明美将三明治递给妹妹，"快尝尝吧，还热着呢。"
　　"好。"
　　宫野志保面带笑意的接过，吃了一小口。
　　柔软、香甜。
　　是她喜欢的味道。
　　"真好吃。"
　　宫野志保忍不住说道。
　　"那你就多吃一些，我做了很多呢。"
　　"好。"
　　吃了一会儿，宫野志保好奇的对姐姐询问，"姐姐，你怎么想着见我了？""太长时间没看到你，姐姐想给你做点好吃的。"
　　"奥，这样……"
　　宫野志保有些奇怪，"经过了上次的事，组织居然还会同意我们见面。"随即，她像是想到了什么，连忙说道："啊，抱歉姐姐……"宫野志保说的事情，是姐姐男朋友，背叛组织的事情。
　　其实，原本宫野明美，作为她的姐姐。
　　组织也不好对二人太过严苛。
　　姐妹两个偶尔还是能见见的。
　　明美只是组织基层，想法不用在意。
　　但雪莉可是高端人才。
　　真要是起了什么不好的心思，组织损失非常惨重。
　　所以组织还是比较在意她们的看法。
　　只不过，明美男朋友叛逃后。
　　组织对她们姐妹严格了很多。
　　限制了见面次数。
　　所以宫野志保才会有这个反应。
　　明美笑了笑，"没事。"
　　宫野志保想了想，安慰道：
　　"姐姐，你放心吧，以后我们一定会一直在一起的。"
　　毕竟，她已经准备好积分了。
　　到时候便发布任务，让卡尔过来。
　　甚至，想过提前发布任务。
　　让卡尔消灭黑衣组织。
　　但让人无奈的是。
　　无法发布。
　　这是宫野志保亲身体验过的。
　　因为担心，错过姐姐执行任务的时间。
　　防止姐姐出现什么意外。
　　宫野志保在群里发送了消息，希望有人能消灭黑衣组织，愿意出积分。
　　结果没有触发任务。

　　当时她还非常失望。
　　许多群成员，也感到意外。
　　因为他们在群里。
　　已经见过许多人，成功发布任务。
　　比如说纲手、苏烈、虎杖悠仁……
　　大部分群成员，都成功发布了任务。
　　甚至宫野志保，都见过许多次，其余人发布任务。
　　没想到自己发布任务，直接失败了。
　　说实话，这还是让人挺无奈的。
　　当时，整个群里面在线的群员。
　　都非常震惊讶。
　　然后就是议论纷纷。
　　讨论宫野志保，发布任务失败的原因。
　　包括她本人，也在讨论。
　　甚至，当时正在和赵海伦战斗的卡尔，也被人@进了聊天群。
　　当时卡尔比较忙，也没心思想这种问题。
　　随便敷衍了几句。
　　众人继续猜测。
　　最后，还是宫野志保自己，猜测出了大概的原因。
　　可能是因为，她当时的情况，没有危机。
　　毕竟之前，无论是虎杖悠仁，还是苏烈、门矢士他们。
　　都遇到了危机。
　　或许是自身遇到危机，或许是周围的亲友遇到了危机。
　　宫野志保将这个猜测提出。
　　获得了大家一致赞同。
　　包括卡尔。
　　宫野志保非常确定自己的猜测。
　　毕竟，她能以18岁的年纪。
　　成为黑衣组织的科学家。
　　本人的智商和天赋都很强大。
　　猜测这个任务条件，还是很简单的。
　　只要去回想一下，之前发布任务时。
　　那些群成员是什么情况就好。
　　因为无法提前发布任务，她也想开了。
　　多注意注意就好。
　　如果，真的出现了不好的情况。
　　万一自己没留意好，姐姐死亡。
　　也只能让超人先生帮忙，复活姐姐了。
　　不过，不管怎么说。
　　以卡尔如今表现出来的力量。
　　摧毁黑衣组织，简直轻而易举。
　　所以宫野志保才会对姐姐说。
　　以后会一直在一起。
　　只要她能发布任务就好。
　　……
　　"啊……没错。"
　　明美点点头。
　　她只是以为，妹妹在安慰自己。
　　姐妹两人，最近见面的次数都不多。
　　怎么可能一直在一起。

　　不过，也不是完全没有办法。
　　只要完成组织交代的任务就好了。
　　到时候，她们两个人，便可以脱离组织。
　　就在明美思索的时候。
　　宫野志保的声音响起。
　　"对了，姐姐。"
　　"如果组织给你安排了什么任务，或者你想执行组织的任务。""一定要提前和我说一下。"
　　第133章 各自的想法、任务开始
　　"如果姐姐想执行什么任务。"
　　"或者组织要让你执行任务，一定要提前通知我。"
　　明美一愣，随即点点头，"奥……"
　　"好的。"
　　"嗯。"
　　宫野志保见姐姐答应下来，也就安心了。
　　因为没什么紧急情况，
　　她无法在聊天群发布任务。
　　所以只能用这样的方式防备。
　　见姐姐答应，宫野志保有些安心。
　　明美的神情，则是略微有些变化。
　　但她没有多说什么。
　　毕竟，之前组织交明美任务的时候。
　　明确说过。
　　不可以向宫野志保，提起任务的信息。
　　出于对组织的畏惧。
　　明美不敢和妹妹提起任务。
　　反正。
　　只要她完成任务，便能和妹妹脱离组织了。
　　如果无法完成，死亡的话。
　　妹妹也不会知道，她的下场。
　　这样挺好。
　　因为心中，都有脱离组织的想法。
　　明美是做完任务脱离。
　　当然，也有危险。
　　宫野志保则是想着，希望尽快发布任务，消灭黑衣组织。
　　所以姐妹二人的心情都很不错。
　　宫野志保的饭量不算大。
　　但心情愉悦，食量居然比平时好了许多。
　　姐姐做的料理，全部吃光了。
　　宫野志保赞叹一句，"姐姐的料理真是一级棒！"
　　"好啦，既然你吃完了，我也该走了。"
　　明美笑着收拾餐具。
　　"嗯，好。"
　　虽然不舍。
　　但宫野志保想到，日后消灭组织，和姐姐生活。
　　便也不在乎这点时间了。
　　收拾完，二人休息了一会儿，便离开了房间。
　　似乎因为雪宫野志保地位很高。
　　又或者是明美接受了组织的任务。
　　姐妹二人，在酒店中待了一小时左右。
　　居然没人打扰她们。

　　出了门，便见到了两个穿着黑西装的人。
　　这两个人，看到宫野志保，便跟着她走了。
　　看起来像是保镖一样的角色。
　　实际上却是在监视她。
　　"姐姐，我走了。"
　　"嗯，再见。"
　　姐妹二人告别后，相继离开。
　　明美见了妹妹，心情很不错。
　　回到家后，什么都没做。
　　一边休息，一边想着明天的任务。
　　晚上，洗漱后，她直接休息了。
　　……
　　第二天。
　　起床后，明美洗涑吃早餐。
　　之后便去了银行。
　　毕竟，他还要工作的。
　　而且今天还要执行任务。
　　……
　　到达银行时。
　　一个警卫笑着和她打招呼，"早啊雅美。"
　　没错，雅美。
　　毕竟她是黑衣组织的人。
　　随时可能更换工作，或许是居住地点。
　　因此。
　　她在外面，用的大多数是假名。
　　此刻的宫野明美，化名为广田雅美。
　　所以这个警卫，叫的是雅美。
　　见到这人时。
　　明美脸色微微变了。
　　因为这个人，便是她找的同伙。
　　岸井。
　　宫野明美笑着点头，"你好，岸井先生。"
　　二人交谈一会儿，便各自离开了。
　　宫野明美来到柜台前，开始工作。
　　几小时后。
　　她便频繁的看着时间。
　　今天是运钞车运送钞票的时间。
　　必须时刻注意时间。
　　不然，便会错过。
　　而且。
　　这还是她第一次执行任务。
　　难免紧张。
　　这时候，一道声音传来。
　　"这位小姐。"
　　宫野明美下意识答应，"你好。"
　　就见一位，留着两撇小胡子的中年大叔。
　　依靠在柜台前，拿着一个银行卡，"要麻烦你一下。"
　　"不知道能不能，请你将这个银行卡，换成一个新的呢？"因为执行任务的时间快到了。
　　宫野明美，自然不可能在这时候为其他人办理业务。
　　"实在非常抱歉，这位先生。"

　　她指着旁边的叫号机器，客气的说道："请您先到旁边拿一张号码牌。""等蹲到您的号码，再来办理好吗？"
　　"哈哈哈哈。"
　　中年男人，有些不好意思的笑了笑。
　　"看样子，必须要排队才能办理对不对？"
　　"是。"
　　"我们马上就要再见面了。"
　　说着，中年男人走向叫号机器。
　　见那中年男人离开。
　　宫野明美继续观察时间。
　　这时候，一道稚嫩的声音传来。
　　"雅美姐姐。"
　　宫野明美抬头，见到一个穿着西装的小男孩，正看着她。
　　"啊，柯南啊。"
　　宫野明美明认识这个小男孩。
　　"你怎么了啊？"
　　柯南好奇的问道："从刚才开始，就看了好几次手表耶。""啊？"
　　宫野明美有些惊讶，随即笑着解释，"因为现在业务有些繁忙。""我在想，不知道什么时候才能到中午休息。"
　　说到这，明美站起身来，"那就有机会再见喽。"
　　说完，她将休息中的牌子，放到了柜台上。
　　然后直接走了出去。
　　一个长发少女，来到小男孩附近，好奇询问，"你认识她啊，柯南？""嗯。"
　　小男孩点头。
　　"她叫做广田雅美，是不久前才来到这家银行工作的。"说到这，柯南有些奇怪的说道："她平常待人，都比较亲切的啊。"他以前接触过这位广田雅美。
　　如果是刚才那个情况，对方应该会为客人办理业务的。
　　现在却让对方拿号码牌。
　　实在和对方之前的行为，有些偏差。
　　柯南感觉有些不对。
　　"啊！"
　　这时候，一道哀嚎声传来。
　　"不见了……"
　　"刚才那位小姐不见了。"
　　"怎么会这样呢。"
　　就见不远处的中年大叔，非常失落的看着明美的柜台。
　　少女和小男孩一阵无语。
　　这三个人。
　　小男孩，便是柯南世界的主角。
　　工藤新一，如今化名江户川柯南。
　　少女是新一女友，毛利兰。
　　看上去有些猥琐的中年大叔，则是兰的父亲。
　　毛利小五郎。
　　……
　　宫野明美离开后，便去换了衣服。
　　之后，配合两个同伙。
　　将运钞车上的三个警卫，打晕了两个。
　　至于剩下的那个警卫。
　　正是他们的同伙，岸井。
　　宫野明美和赛车手，穿着黑衣，面部同样遮挡住了。
　　两个人手持枪械，站在一旁戒备。
　　岸井则是装作受到的样子。
　　将运钞车上的现金，搬到旁边的汽车里。

　　就在这时，一道声音传来。
　　"柯南。"
　　宫野明美三人一惊。
　　附近居然有人？
　　不仅是他们。
　　暗中观察的柯南，也被吓了一跳。
　　就听声音继续传来。
　　"你在这里干什么呢？"
　　……
　　明美立刻吩咐，"快点帮忙！"
　　三人一起，将剩余的现金，全部搬到了车上。
　　然后乘坐车子，扬长而去。
　　第134章 激动、感到意外的琴酒
　　看到宫野明美和同伙逃离。
　　岸井立刻开口，对传来声音的方向喊道："快来帮忙啊，有人抢劫！"听了他的话。
　　恐怕大部分人，都会以为他之前受到了威胁。
　　白色轿车，飞快的从柯南身边驶过。
　　毛利小五郎还没搞清楚状况，"那辆车是怎么回事啊？"柯南解释道："他们是运钞车的劫匪。"
　　毛利小五郎一愣，"什么？"
　　柯南却没有理他，而是对兰吩咐道："小兰姐姐，麻烦你帮忙报警。""好像还有人受伤了，记得叫救护车哦。"
　　说着，柯南踩着滑板冲了出去。
　　他的滑板，经过阿笠博士改造。
　　拥有强劲的动力。
　　即便是一般的汽车，柯南也能试着追一下。
　　接着，便是紧张的追逐戏码。
　　然而让柯南没想到的是。
　　面前那辆车子，开的实在太快。
　　而且，那车子甚至还会漂移超车。
　　每个弯道，都能将他甩开一段距离。
　　直线距离，也完全追不上。
　　两者之间的距离，正在慢慢扩大。
　　路过一个铁路口的时候，正好有火车行驶。
　　柯南还以为，对方会停下。
　　没想到，前面那辆车，居然直接冲了过去。
　　柯南见状，也没停下。
　　继续追了过去。
　　虽然成功的穿越了铁轨。
　　但也摔倒在地。
　　起身时，那抢劫的车子，已经不见了。
　　没办法，柯南只能回到银行。
　　这时候，官方人员已经抵达。
　　劳模目暮警官也在这里。
　　"被抢劫的金额很大，足有十亿元。"
　　因为毛利小五郎近期破侦破许多案件。
　　目暮警官将具体的信息，讲述给了对方。
　　自然是打着希望对方破案的心思。
　　结果他还没说完。
　　毛利小五郎便惊讶的叫了出来，"什么，十亿？"
　　"没错。"
　　目暮警官解释着，"听说是从总行，要分给各家银行的钱，这次全部被抢走了。"之后，便是调查情况。

　　被击晕的几名警卫，都没什么大碍。
　　而唯一没有被打晕的岸井，则是配合警方讲述当时的情况。
　　"运钞车到了之后，我们按照计划，将现金搬下来。"
　　"没想到……"
　　柯南却是从对方的笔录中，感觉到了奇怪。
　　因为他听到声音过去时，歹徒已经开始搬现金了。
　　时间对不上。
　　柯南对警卫产生了怀疑。
　　而这个时候，宫野明美已经将十亿元藏好。
　　回到了银行。
　　行长看到对方，连连批评。
　　"雅美小姐，这么重要的时候。"
　　"你跑到哪里去了？"
　　"抱歉。"
　　宫野明美低头解释，"我刚才正好换班吃午饭去了。"
　　"真是的……"
　　柯南听到他们的对话，起了疑心。
　　……
　　之后，官方找到了歹徒用来逃跑的车辆。
　　甚至在里面，找到了装现金的箱子。
　　还有面罩和手套之类的工具。
　　只不过，那十亿现金却不翼而飞。
　　除此之外，案件便没有什么进展。
　　即便是柯南，一时间也没能破案。
　　不过，通过一些蛛丝马迹。
　　还是有了些线索。
　　而且，他觉得这不单单是一起抢劫案。
　　……
　　晚上。
　　宫野明美，看着手中的两把钥匙。
　　脸上露出一丝笑意。
　　任务完成了。
　　只要明天，将十亿现金交给组织。
　　自己和妹妹，便能脱离组织。
　　不过，她也没有多么相信组织。
　　提前准备了个保险箱。
　　其中一个，存放十亿现金。
　　另外一个，则是空空如也。
　　这是她用来防备组织的手段。
　　如果对方不让她离开组织。
　　那么，宫野明美也不会将现金交给对方。
　　这样想着，她拨打了一个电话。
　　"喂？"
　　"任务已经完成了。"
　　"是吗？那些钱在哪里？"
　　"明天下午六点，我会把钱交给你，地点在……"
　　"你记得我妹妹带过来。"
　　"好。"
　　说完，便挂断了电话。
　　想到即将脱离组织，和妹妹一起离开。

　　明美甚至激动的睡不着。
　　而且，明天一早，她还要去辞职。
　　……
　　一个黑色的老爷车中。
　　副驾驶的男子挂断了电话。
　　这男子穿着黑色风衣，头戴黑色礼帽。
　　银色的长发和帽子，将脸部遮住大班。
　　一时间看不清楚长相。
　　这人，正是柯南世界里的琴酒。
　　驾驶位，则是一个身材壮硕的男子。
　　与琴酒同样打扮。
　　伏特加。
　　二人都是黑衣组织的成员。
　　伏特加好奇的询问，"大哥，怎么了？"
　　"宫野明美的任务完成了。"
　　"完成了？"
　　伏特加明显有些惊讶，"她一个二十多岁的小女孩，竟然能抢劫到十亿？""谁知道呢。"
　　"这下可难办了。"
　　伏特加看了琴酒一眼，"我们是想杀了她，才会给她找了这么个任务。""没想到居然完成了。"
　　"现在怎么办……"
　　"怎么办？"
　　琴酒笑了笑，"当然是拿了钱，然后再杀人。"
　　伏特加一愣，随即点头道："大哥说的是。"
　　"先去把知道这件事的两个人杀了。"
　　"好。"
　　伏特加应了一声，启动车子。
　　……
　　天空飘着细雨。
　　岸井拿着自己的工作装，缓缓离开银行。
　　今天成功抢劫了十亿元，他到现在，都很兴奋。
　　突然，一辆黑色的老爷车，停在他面前。
　　岸井一愣，诧异的看向副驾驶。
　　结果，却见到一只黑洞洞的枪口。
　　……
　　杀死岸井后，琴酒二人，又去了赛车手的住宅。
　　直接解决对方。
　　并且故意在这里，留下了宫野明美的口红。
　　目的自然是栽赃嫁祸。
　　……
　　第二天。
　　宫野明美辞职后，便回到了家中。
　　等时间到了，她便去交易。
　　……
　　太阳渐渐落下。
　　已经快到了交易的时间。
　　临走前，忍不住给妹妹发了一条短信。
　　真是太好了。
　　马上我们就能离开这个地方了。
　　……
　　发完短信，她便准备出发了。

　　另一边。
　　正在休息的宫野志保，收到消息时，还有些茫然。
　　姐姐这是怎么了？
　　难道发错人了？
　　"不对！"
　　突然间，她想起了昨天，姐姐的异常。
　　自己叮嘱姐姐。
　　接受任务，执行任务前，一定要告诉自己。
　　那时候，姐姐的表情有些不自然。
　　宫野志保当时没有在意。
　　以为姐姐，是因为自己提起来对方的男友。
　　所以才会露出那样的表情。
　　但如果不是呢？
　　再结合今天这条短信。
　　"也就是说，姐姐接受了组织的任务。"
　　"或者说，已经在执行任务了！"
　　宫野志保一惊，连忙拨打姐姐电话。
　　然而，电话根本打不通。
　　她没有再打电话，而是进入了聊天群中。
　　第135章 蜘蛛子、小明哥准备行动
　　宫野志保感觉不对，给姐姐打了电话。
　　然而，根本打不通。
　　她也没有犹豫，直接进入聊天群。
　　—————
　　雪莉：我姐姐好像陷入危险中了。
　　雪莉：希望超人先生能帮帮我，将黑衣组织消灭，并且保护我姐姐。
　　雪莉：我现在还有一百多积分，愿意拿出来当做报酬！
　　雪莉：@人间之神
　　"成功了！"
　　看到聊天群提示，宫野志保安心许多。
　　毕竟，她之前已经尝试过发布任务。
　　但却失败了。
　　这次能不能成功，她也不确定。
　　不对。
　　根据她之前，分析的情况来看。
　　没有发布成功，是自己或者亲友没有遭受危险。
　　也就是说，她姐姐上次没有事情。
　　现在成功发布任务。
　　岂不是说，姐姐有危险了。
　　果然，姐姐还是接受了组织的任务！
　　宫野志保瞬间紧张起来。
　　不过，一想到超人的能力。
　　她也放心不少。
　　毕竟宫野志保所在的世界，也只是一个普通的世界。
　　并没有什么超凡力量。
　　卡尔先生之前执行的任务，有许多都是非常艰难的。
　　比如说复活、与怪物战斗之类的。
　　但对方仍旧可以完成。
　　没道理一个正常的普通世界任务，无法完成。
　　当然了，按照宫野志保的推理。

　　以她所在世界的强度。
　　聊天群许多人应该都可以完成。
　　假面骑士、女武神、忍者、蜘蛛子……
　　甚至身为武将的苏烈，也有机会完成。
　　只要他能注意一些，躲避子弹就可以。
　　但是，姐姐毕竟是宫野志保在世上的唯一亲人。
　　她觉得，还是找卡尔这个最强大的人执行任务。
　　更加稳妥一些。
　　只不过，宫野志保没想到。
　　在发布任务的时候，说了希望卡尔帮忙。
　　居然成了，只有卡尔能够接受的任务。
　　这一点，对于宫野志保来说，无疑是件好事。
　　万一有其他人。
　　手速比较快，抢先领取任务，那卡尔先生岂不是无法领取了？
　　呃……
　　也不对。
　　宫野志保仔细想了想。
　　上上次，粉发容器发布的任务。
　　假面骑士领取之后，其他人也可以领取。
　　而且还出现了蹭任务的情况。
　　这样看来，似乎别人领取任务，并不影响卡尔接受任务。
　　只不过，刚才发布任务的时候，太过担心、着急。
　　宫野志保没有想那么多而已。
　　至于任务奖励的积分。
　　确实是她手中仅剩的积分了。
　　原本，她的积分有数百之多。
　　有一次还为新人，解答了疑惑，得到200积分。
　　怎么说，都不可能只剩下一百多积分。
　　嗯，正常来讲是这样的。
　　只不过，宫野志保在聊天群商店，买了个一勾玉写轮眼。
　　用了数百积分。
　　最开始，她想着所有的积分，都用来都发布任务。
　　但过了很久，宫野明美仍旧没有执行任务的迹象。
　　她的积分，也随着签到，越来越多。
　　加上她是个科学家，对聊天群商店的东西，也很好奇。
　　说不定还能做个实验，研究研究。
　　毕竟是搞科研的，好奇心比较重。
　　实在没忍住，买了一个几百积分的一勾玉写轮眼。
　　这还是多亏了她之前，为新人解答疑惑。
　　不然还买不起写轮眼。
　　别看之前，凯莎买了写轮眼。
　　并且升级成双勾玉，仍旧剩下好几百积分。
　　就觉得赚积分很容易。
　　签到一天，还不到10积分。
　　宫野志保的积分，并不多。
　　要知道，凯莎是要比宫野志保，早入群很久的。
　　甚至，她入群的时间，比卡尔还早。
　　是第一波群成员。
　　而且卡尔还发过几次红包。
　　那时宫野志保不在群中，自然抢不到。

　　所以凯莎和宫野明美的积分，相差很多。
　　……
　　热血蜘蛛子：哇！雪莉你终于发布任务了啊！
　　天刃王：还好这次成功了。
　　天刃王：不对啊。
　　天刃王：之前没成功，说明没有危险。
　　天刃王：现在成功了，岂不是说你姐姐危险了！
　　妹妹是个中二病怎么办：对啊！
　　妹妹是个中二病怎么办：那你们这些战斗人员，还不赶紧去执行任务。
　　妹妹是个中二病怎么办：救人要紧！
　　妹妹是个中二病怎么办：雪莉所在的世界，只是普通的世界，武力值不高。
　　妹妹是个中二病怎么办：只要自信不怕子弹的，都能去，加油啊！
　　热血蜘蛛子：（？&gt;p;lt;*?）嘿嘿嘿嘿，说的也是。
　　热血蜘蛛子：看来要本蜘蛛大显身手了。
　　热血蜘蛛子：虽然雪莉姐姐是希望卡尔大佬去，但现在卡尔大佬好像不在。
　　热血蜘蛛子：那我可就不客气了！
　　路过的假面骑士：没错。
　　路过的假面骑士：这个任务难度不算高。
　　路过的假面骑士：我这里根本没有难度提示，看起来非常简单。
　　路过的假面骑士：之前的都错过了，也没办法。
　　路过的假面骑士：这次，我也要去执行任务。
　　热血蜘蛛子：路过的卡门莱哒。
　　热血蜘蛛子：（？˙o˙）？这次任务，我也要去。那我们就各凭本事吧。
　　热血蜘蛛子：反正积分奖励，都是凭各自的表现，我们完全不会影响对方。
　　路过的假面骑士：啊，是啊。
　　毕竟，聊天群商店里，可还有不少好东西。
　　小明哥心心念念的逢魔zi-o卡牌，可是贵的离谱。
　　他当然想做任务了。
　　哪怕过去之后，只是蹭个任务，也可以获得积分啊。
　　……
　　转生蜘蛛世界
　　"嘿嘿嘿，这次正好赶上了。"
　　"正常的世界，武力值很低。"
　　"也就和我前世一样。"
　　"这样一来，本蜘蛛岂不是可以乱杀！"
　　蜘蛛子兴奋的鼓舞着小爪子，幻想自己完成任务的时刻。
　　"接受接受！"
　　她立刻在聊天群中，接受任务。
　　然而，原本兴奋的蜘蛛子，却徒然一愣。
　　因为她在聊天群，看到了从未见过的提示。
　　第136章 接受任务、交易
　　"只有卡尔大佬，能接受这个任务？"
　　蜘蛛子看着聊天群提示，有些郁闷。
　　之前，想的好好的。
　　这次的任务，比较简单。
　　敌人，全部都是上一世那些普通人。
　　最多也就是有几个枪械而已。
　　蜘蛛子当然不会怕他们。
　　结果，现在来了个无法接受任务的提示？
　　要不要这么坑啊！

　　"真的是！"
　　"这样一来，岂不是连蹭任务都不行了？"
　　难受！
　　她立马进入聊天群吐槽。
　　—————
　　热血蜘蛛子：&gt;_
　　热血蜘蛛子：这次的任务，我居然无法接受。
　　热血蜘蛛子：聊天群提示我，只有卡尔大佬能够接受。
　　热血蜘蛛子：???呜呜呜，这也太不公平啦！
　　热血蜘蛛子：难道，这是看不起我们这些，实力低微的存在嘛？
　　妹妹是个中二病怎么办：嗯？接受不了吗？
　　热血蜘蛛子：是呀！
　　路过的假面骑士：我也无法接受任务。
　　天刃王：呃……
　　天刃王：说起来，你们两个，没有仔细看聊天群的任务提示吗？
　　天刃王：雪莉发布任务的时候，就说了希望卡尔大佬帮忙呀。
　　天刃王：聊天群出现提示的时候。
　　天刃王：也明确写了，此任务为指定任务。
　　天刃王：只有卡尔大佬能够接受。
　　天刃王：不然，这任务只需要面对普通人，我也想去了。
　　天刃王：只不过，我看到了聊天群的提示，所以没有接受。
　　实际上，也的确如此。
　　聊天群积分这种东西，谁不想要呢？
　　更何况。
　　凯莎之前，已经在聊天群商店，购买了写轮眼。
　　甚至还还将其升级到双勾玉。
　　并且，在自己世界中。
　　与天使战斗，也不落下风。
　　敌人只是普通人的话，凯莎当然也想过去完成任务。
　　就算发生了什么意外。
　　面对普通人，她也不会受到太严重的伤害。
　　就算没办法完成任务，最起码蹭个任务，还是没问题的。
　　只不过。
　　凯莎看到了，聊天群提示中。
　　那两行字。
　　所以没有接受。
　　……
　　路过的假面骑士：真的假的，我去看看……
　　小明哥往上面，翻了一会儿聊天记录。
　　找到了宫野志保，发的那几条消息。
　　还有聊天群提示。
　　果然，像是凯莎说的那样。
　　宫野志保发布任务时，直接就说了希望超人先生帮忙。
　　随后，聊天群发布的任务中，也明确写了。
　　只有人间之神，才能接受此任务。
　　小明哥叹了一口气，"好吧……"
　　……
　　路过的假面骑士：居然是真的，看来只能由卡尔先，生来执行这个任务了。
　　热血蜘蛛子：呃……我也看到了。
　　热血蜘蛛子：确实如此。

　　热血蜘蛛子：可怜的我，好不容易赶上一次任务。
　　热血蜘蛛子：居然连层任务的机会都不给。
　　路过的假面骑士：没错，人生啊……
　　天刃王：你们两个够了哦，上上次的任务，你们不是蹭到积分了。
　　天刃王：而且整个聊天群里，只有你们两个蹭到了任务吧。
　　热血蜘蛛子：啊？哈哈哈哈，是这样嘛……
　　路过的假面骑士：不要在意细节。
　　路过的假面骑士：现在，重要的是雪莉姐姐发生危险了。
　　路过的假面骑士：卡尔大佬，快来执行任务吧。
　　路过的假面骑士：@人间之神
　　天刃王：说的也是。
　　天刃王：@人间之神
　　而这时候的卡尔。
　　正在和赵海伦在外面逛街。
　　还有几个小时。
　　就到六点钟了。
　　约好了去托尼家喝酒。
　　卡尔觉得，自己总不好一直空手去。
　　正在想带点什么东西。
　　逛着逛着，感觉聊天群有人@自己。
　　进去粗略看了一眼。
　　这是最开始，宫野志保@他的时候，卡尔就已经看到了。
　　只不过，他当时觉得，这任务不难。
　　就是解决黑衣组织。
　　其他群成员也可以。
　　小明哥、蜘蛛子、纲手、凯莎去都行。
　　既然不是必须自己去，
　　然后就退出了聊天群。
　　后来过了一会儿，又有人@自己。
　　卡尔进入聊天群。
　　看到群成员说的话，也翻了记录，重新看了眼提示。
　　知道了事情原委。
　　原本还想偷懒。
　　既然只能自己去，那去去也行。
　　反正用不了多长时间。
　　毕竟，他也不可能见死不救。
　　便和赵海伦说，喝点冷饮休息一下。
　　然后趁着赵海伦在冷饮店休息，去了洗手间。
　　先是回家，取了黑色战衣。
　　然后进入聊天群。
　　—————
　　人间之神：没问题。
　　……
　　柯南世界
　　宫野明美给妹妹发了短信，便回到屋子里。
　　拿上保险箱的要要是，准备出发了。
　　让她惊讶的是。
　　此刻，她的家中。
　　居然有一道小小的身影
　　走近时，明美发现，这人是自己认识的柯南。

　　正在低头找着什么。
　　宫野明美直接将其打晕。
　　取了保险箱钥匙，便离开了。
　　只不过，因为她是个女生，力气比较小。
　　柯南没有完全晕倒。
　　只是丧失了一会儿行动能力。
　　宫野明美下楼时，柯南已经恢复了大部分行动能力。
　　见宫野明美驾车离开，柯南将跟踪器，扔到了明美车上。
　　随后，驾驭着阿笠博士改装后的滑板，跟随其后。
　　因为有跟踪器，虽然速度比不上汽车。
　　但也不会跟丢。
　　……
　　"昨日，发生的十亿日元劫案……"
　　路上，明美通过收音机，得知了两个同伙死亡的消息。
　　"怎么会？"
　　明美一愣。
　　她没想到，会有人死亡。
　　明美的心情，一下子沉重许多。
　　她不明白，为什么组织的人，要杀了那两个人。
　　很快，宫野明美来到了约定好的地点。
　　这是一个废弃的仓库。
　　下车后，明美从钱包中，取出手枪。
　　进入仓库，明美高声道："你们在哪里，给我出来。"
　　身后传来一道声音，"辛苦你了。"
　　"广田雅美。"
　　"不，宫野明美。"
　　在她身后，两个男子，正站在这里。
　　二人都穿着黑风衣，戴着帽子。
　　琴酒、伏特加。
　　"我可以问一个问题吗？"
　　明美神情阴沉。
　　"为什么要杀了他们两个？"
　　面对明美的质问，琴酒二人冷笑起来。
　　"这就是我们的作风。"
　　第137章 解决琴酒、小侦探，不出来见见…
　　琴酒开口道："好了，你可以把钱交出来了。"
　　明美回应道："钱不在这，我藏在其他地方了。"
　　伏特加一愣，"什么？"
　　随即质问，"我妹妹人在哪里？"
　　"先把她带过来。"
　　"之前说好了，这事情结束。"
　　"让我们姐妹脱离组织的。"
　　有钱在手，明美底气也足了许多。
　　毕竟对方非常想要这些钱。
　　"这点恐怕非常困难。"
　　琴酒冷笑着接近，"你妹妹可是组织的人才。"
　　"和你不同，组织现在非常需要她。"
　　明美怒了，"你们一开始就在骗我！"
　　琴伏特加二人，闻言冷笑来。
　　琴酒拿出手钱，指着宫野明美，"快说，钱在哪里。"

　　"这是你最后的机会。"
　　谁知，明美也拿出手抢，指着对方。
　　"你太天真了。"
　　"杀了我，你永远别想知道钱在哪里。"
　　琴酒闻言，脸上露出一丝不屑的笑意。
　　"我看天真的是你吧。"
　　"我们早就知道，机会把钱放进保险箱里。"
　　"而且，我也说过。"
　　"这是你最后的机会。"
　　说着，琴酒将手中的枪械上膛。
　　即便宫野明美拿枪指着他。
　　琴酒丝毫没有担心。
　　对方只不过，是一个二十多岁的小姑娘。
　　之前都过着普通人的生活。
　　甚至连对方手上的枪械，都是组织提供给对方的。
　　目的自然是，帮助其完成抢劫任务。
　　现在，对方拿枪指着他？
　　杀过许多人的琴酒，根本就不怕这种小女孩。
　　而且，他们原本的打算。
　　便是处死宫野明美。
　　现在也不用啰嗦。
　　琴酒冷笑一声，扣动扳机。
　　他亲手解决过许多人。
　　在双方距离不足十米的情况。
　　从未失过手。
　　这次也不会例外。
　　"砰！"
　　"啊啊！！"
　　子弹打出。
　　明美的惨叫声响起。
　　然而，出乎琴酒意料的事情发生了。
　　在他想来。
　　如此近的距离。
　　应该是自己开枪，瞬间打死宫野明美。
　　结果……
　　对方面前，怎么出现了一个人影？
　　面容英俊，黑发黑眸，高大完美的身躯。
　　一身黑衣，披风在身后飘扬。
　　卡尔。
　　这……
　　超人？
　　琴酒难以置信的看着对方。
　　对方这幅打扮，实在和传说中的超人，太像了。
　　就算是他这种心狠手辣的反派，小时候也看过超人的漫画。
　　不，不可能。
　　而且超人怎么有东方人的面孔？
　　只是……这个人怎么漂浮在空中的！
　　一旁。
　　伏特加看着卡尔，满脸震惊之色。
　　口中喃喃道："超……超人？！"

　　"蠢货！"
　　琴酒怒斥一声，"什么超人！"
　　"你是小孩子吗？"
　　"这个世界上，怎么可能有超人！"
　　伏特加小生解释，"可是，他飞在空中啊……"
　　"蠢货！"
　　琴酒怒道："这只不过是障眼法而已。"
　　"如果他是超人，我们组织，早就接到消息了！"
　　"怎么可能什么都不知道？"
　　"也对啊……"
　　伏特加闻言，恍然大悟。
　　他们组织，也有着情报网络。
　　而且还有大人物扶持。
　　对一些信息，非常了解。
　　如果出现了超人这种存在，他们没理由不认识。
　　说着，琴酒持枪指着卡尔，"虽然，我不知道你是谁。"
　　"也不知道，你为什么出现在这里。"
　　"不过，看起来你是要与我们为敌了。"
　　"与你们为敌？"
　　那人似乎听到了什么好笑的事情，轻声笑了起来。
　　"就凭你们，也配与我为敌？"
　　"有意思。"
　　琴酒冷笑起来，"原来是找死的！"
　　话音落下，再次扣动扳机。
　　"砰！"
　　子弹化作一道黑影，向卡尔飞去。
　　卡尔只是微微抬手，便接住了那枚子弹。
　　琴酒见状，冷笑一声，"故作玄虚。"
　　只要是个正常人，都不会觉得有人能抓住子弹。
　　恐怕这个人，身上已经被打出血洞了！
　　然而，当琴酒寻找对方身上的弹孔时。
　　却徒然一惊。
　　因为，他没在对方身上，找到任何的弹孔。
　　对方那挂古怪的紧身衣，没有任何破损。
　　难道……这个人真的抓住子弹了？
　　不可能不可能！
　　哪有人能抓住子弹的。
　　这时候，对面那人，突然张开手掌。
　　就见对方手中，居然真的有两枚子弹！
　　琴酒仔细打量那两枚子弹。
　　呼吸徒然变得急促起来。
　　这……居然真的是自己手枪的子弹！
　　琴酒自然认得，自己手枪的子弹型号。
　　再看看对方，飞在空中。
　　琴酒有了个不好的猜测。
　　面前这个人，可能真的不是正常人。
　　他看着卡尔，艰难的开口，"你……你……"?
　　卡尔没等他说话，便将手中的两枚子弹，投掷而出。
　　"嗖嗖！！"
　　两道黑影窜出。

　　那速度，甚至比琴酒开枪时快出许多。
　　几乎是扔出的同一时间。
　　琴酒、伏特加二人的头上，便出现了一个血洞。
　　琴酒双目圆睁，似乎想说些什么。
　　但却却无力的倒下了。
　　伏特加也是如此。
　　做完这一切。
　　卡尔转过身去，看向宫野明美。
　　对于这个角色，卡尔了解不多。
　　毕竟对方出场次数很少。
　　只知道是宫野志保的姐姐，为了和妹妹脱离组织，被组织杀害。
　　好像还有个卧底男友。
　　宫野志保也是因为姐姐被杀，才会背叛组织。
　　卡尔笑了笑，"你好。"
　　宫野明美连忙说道："您……您好。"
　　此时，她有些惊慌。
　　原本她看到琴酒开枪，还以为自己要死了。
　　没想到，下一刻自己面前，突然出现了一道身影。
　　之后，在明美处于懵懂状态下。
　　琴酒开枪，惊醒了她。
　　就在明美，为身前这人担忧的时候。
　　突然间到，琴酒二人，居然倒在地上了。
　　宫野明美能看到，他们两个，头上都有着血液。
　　看起来是死了。
　　明美完全不知道，面前这人是如何做到的。
　　因为角度的关系，她看不到卡尔做了什么。
　　所以现在非常茫然，也有些惶恐。
　　卡尔大致知道对方的想法。
　　他笑了笑，"不用担心。"
　　"我是你妹妹找来帮忙的。"
　　"我妹妹？"
　　听到妹妹这两个字，宫野明美立刻问道："真的吗？"
　　"她现在在哪里？"
　　"真的。"
　　卡尔点头，"她正在住的地方休息，知道你有危险，让我来救你。""这……"
　　对于卡尔这个陌生人，明美有些怀疑。
　　但一想到妹妹，她还是忍不住说法道："那你能带我去见妹妹吗？""当然。"
　　"那我们快走吧！"
　　"好。"
　　卡尔笑了笑，"不过，在此之前。"
　　"还有些躲在暗处的人，需要处理。"
　　说着，卡尔看向仓库大门的方向，开口说道："小侦探，不出来见见吗？"
　　第138章 到场、震惊的柯南
　　柯南将跟踪器，扔到明美车子上后。
　　便踩着滑板跟了上去。
　　虽然速度是要比车子慢一些。
　　但有跟踪器，也不会跟丢。
　　等他到达废弃仓库时，便听到了一阵枪响。
　　还有惊叫声。
　　柯南顿时大惊失色。

　　难道，自己来晚了，广田雅美死了？
　　在他的推理中。
　　广田雅美，应该是十亿元劫匪之一。
　　但她背后，肯定会有其他主使者。
　　而且，柯南觉得。
　　这次广田雅美，与对方碰面。
　　多半会被对方灭口。
　　果然，他才刚到这里，就听到了枪响。
　　不，也不一定。
　　柯南觉得。
　　最少也要亲眼见到才行。
　　于是，循着枪声和惨叫声。
　　柯南开始寻找起来。
　　没走多远，便看注意到了。
　　一个仓库中，里面有几道人影。
　　柯南立刻停在墙后，小心躲避着。
　　"超……超人？"
　　"蠢货！"
　　……
　　仓库里面的对话，不断传出。
　　柯南在保持隐蔽的情况下，小心翼翼的朝着仓库里看去。
　　结果，刚刚看了一眼，柯南便立刻退了出去。
　　靠在墙上，一副后怕的表情。
　　"咚咚咚！！"
　　他的心脏，剧烈跳动着。
　　双眼圆睁，仿佛见到了什么难以置信的事情一般。
　　黑衣组织！
　　绝对不会错的。
　　仓库里面，那两个身影！
　　黑色风衣，带着黑色帽子。
　　绝对是黑衣组织的人。
　　毕竟。
　　柯南当初，就是遇见这两个黑衣人，在与其他人做交易。
　　才会被这两个人，喂下毒药。
　　变成了如今这幅模样。
　　如果不是他们，柯南也不可能变成小孩子。
　　而且。
　　这两个人，是罪大恶极的罪犯。
　　柯南最开始遇见他们时，便撞见对方与其他人交易。
　　交易金额甚至高达一亿元。
　　现在看到他们，柯南怎么可能不激动。
　　不。
　　应该说，柯南不仅仅只有激动这一种情绪。
　　而且还夹杂着兴奋、恐惧。
　　毕竟对方的药物，能够将自己变小。
　　这实在太匪夷所思了。
　　但就算这样，柯南也没有逃避的想法。
　　他努力调整了一下心态。
　　继续向里面张望。
　　就听仓库里的声音，不断传来。

　　"不知道你怎么来到这里的。"
　　"不过，看来你是要与我们为敌了。"
　　……
　　双方的交流，针锋相对。
　　而后，琴酒举起手抢。
　　似乎想要开枪。
　　"不好！"
　　"黑衣组织的人，要杀人了。"
　　柯南暗叫不妙，连忙使用手表麻醉枪，瞄准琴酒。
　　只是。
　　他在这个角度，极有可能暴露自己。
　　而且手表麻醉枪，里面只有一根麻醉针。
　　对方却有两个人。
　　即便自己成功麻醉一人，还有另外的同伙。
　　顾不了那么多了。
　　情况紧急，不是想这些事情的时候！
　　于是，柯南立刻按下旋钮。
　　表盖竖起，利用中心的瞄准器，瞄准琴酒。
　　然而，就在这时候，柯南突然愣住了。
　　因为瞄准，他的身体，大部分都站在了仓库门前。
　　因此视野开阔了许多。
　　他看到了。
　　与黑衣组织对峙的人。
　　是个长相帅气，穿着类似超人战衣的年轻人。
　　当然，这不是重点。
　　重点是。
　　这个穿着超人战衣的男人。
　　他的双脚，并没有站在地上。
　　而是漂浮在空中。
　　怎么回事？
　　柯南十分诧异。
　　这个人，真的是超人？
　　不可能。
　　身为一名侦探，他自然不相信那些都市传说。
　　就在这时候。
　　"砰！"
　　一道声音响起。
　　琴酒的开枪了。
　　"不好！"
　　柯南暗叫不妙。
　　这时候麻醉，已经来不及了！
　　看来，那个穿着超人战衣的人，多半是要受伤了。
　　说不定还要死亡。
　　柯南叹息一声。
　　继续瞄准。
　　然而，这时候他却发现。
　　那个人，根本就没有事情。
　　好像没事人一样，站在原地。
　　这……
　　突然间。

　　柯南感觉，那个人好像看了自己一眼。
　　他下意识的便隐藏起来。
　　再然后，仓库里再次传来琴酒的声音。
　　只不过，话说到一半，居然没声音了。
　　怎么了？
　　柯南十分疑惑。
　　探出头去查看情况。
　　这一看之下，柯南却直接愣住了。
　　就见那两个，气焰十足的黑衣人。
　　此刻居然躺在地上，一动不动。
　　甚至他们周围，还有丝丝血迹。
　　死了？
　　怎么死的？
　　他们明明有枪的啊。
　　难道，这个男人也有枪械？
　　这时候，仓库里又传来了声音。
　　是广田雅美，与那个不知名男子的声音。
　　柯南听的不太清楚。
　　只听到了部分信息。
　　什么妹妹、救援、安全、之类的。
　　柯南听的云里雾里。
　　只能大概分析一下。
　　这个男人，和广田雅美的妹妹认识。
　　然后，救援。
　　要去救谁？
　　结果就在这时候。
　　他听到了一道声音。
　　"还有些人，需要处理。"
　　"小侦探，不出来见见吗？"
　　!!!
　　柯南一惊。
　　被发现了！
　　虽然，这个突然出现的男子。
　　杀死了黑衣组织的人。
　　但这并不代表，对方就是好人了。
　　毕竟一般的官方人员，并不会立刻击毙对方。
　　大部分，都是想着将歹徒抓捕。
　　当然了，在情况特殊的前提下，也会击毙对方。
　　不过这个人认识广田雅美。
　　明显不是官方的人。
　　至于那个人为什么漂浮在空中。
　　柯南和琴酒的看法一直。
　　应该是用了什么手段。
　　比如身上吊着看不见的细线。
　　或者踩着什么透明的东西。
　　毕竟，他们的世界，只是个普通世界。
　　怎么办？
　　要逃跑吗？
　　可是……对方是个正常的成年人。
　　能杀死那个神秘组织的人，体能绝对不会差。

　　逃跑的几率很低。
　　而且对方解决神秘组织的人，用的应该也是枪械。
　　说不定他一跑，直接就被子弹击中。
　　柯南的心，沉到了谷底。
　　看来，是不能逃跑了。
　　只能用手表麻醉枪，拼一下了。
　　现在手表麻醉枪的瞄准表盘，已经打开。
　　可以节省时间。
　　沉思着，柯南缓缓走进废旧仓库。
　　他的脸上，露出天真的笑容，"大哥哥，你是在叫我嘛？"随即，柯南看到对方的衣服，双眼放光。
　　"哇！"
　　"大哥哥，你们是在扮演超人和坏蛋嘛？"
　　"柯南？"
　　宫野明美看到柯南一愣，没想到对方还能追过来。
　　"没错哦。"
　　卡尔看向柯南，笑眯眯的点头。
　　"我们就是在扮演超人和坏蛋。"
　　"你要加入吗？工藤新一？"
　　原本，脸上挂着灿烂笑容的柯南。
　　神色徒然僵硬下来。
　　第139章 他先动的手、灭口？
　　"我们就是在扮演超人和坏蛋。"
　　"将要加入吗，工藤新一。"
　　柯南听到卡尔的话，神情僵硬下来。
　　这个人，怎么可能知道自己的本名？
　　要知道。
　　他就是工藤新一的事情，了解的人非常少。
　　除了他本人，也就是阿笠博士和他父母知道。
　　除此之外，没有任何人知道。
　　甚至就连新一的女朋友，都不知道这件事情。
　　当然，黑衣组织的人，也许知道。
　　难道说，眼前这人，就是黑衣组织的成员？
　　不可能吧，他杀了两个组织的人。
　　嗯……
　　思索片刻，柯南重新挂起笑容，
　　他有些不明所以的问道："超人大哥哥，你在说什么呀？""虽然，我是认识新一哥哥没错。"
　　"但我叫江户川柯南，可不是工藤新一哦。"
　　"是吗？"
　　卡尔笑了笑，"那你认识工藤优作吗？"
　　"工藤有希子呢？"
　　"嗯……"
　　"还有毛利兰、毛利小五郎、妃英里。"
　　"这些人你认识吗？"
　　柯南神情一滞。
　　这个人，居然知道他父母。
　　而且，还知道小兰和其父母。
　　柯南觉得。
　　面前这个，穿着超人战衣的男子。
　　多半真是黑衣组织的人。
　　只不过，他们起了内讧？

　　不然为什么之前那两个人，被他杀了。
　　毕竟柯南的事情，知道的人极少。
　　除了父母和阿笠博士。
　　就是黑衣组织。
　　黑衣组织，不仅知道了自己没有死亡。
　　而且，还将自己的信息调察了一遍？
　　这……
　　想到这，柯南有些不寒而栗。
　　但他也知道，现在不是坐以待毙的时候。
　　不能再犹豫了。
　　先用麻醉手表解决这个人。
　　"啊……哈哈哈。"
　　"那些人是谁呀，我不认识……"
　　柯南装作尴尬的笑了，同时不经意般，向前走了两步。
　　感觉位置差不多，立刻抬手，用表盘瞄准器，对准卡尔。
　　"嗖！"
　　麻醉针向着卡尔的脖颈飞去。
　　"成功了！"
　　柯南心中惊喜。
　　这个麻醉手表，他用过许多次了。
　　大多数时候，都是对准毛利小五郎。
　　因为上面，拥有标准器，所以打的很准。
　　现在，他距离卡尔很近。
　　只有一两米的距离。
　　这种距离，比他以往使用麻醉针还要近。
　　根本不可能射偏。
　　现在的问题，便是广田雅美。
　　也不知道，这位雅美小姐会不会配合自己。
　　至于卡尔。
　　柯南觉得，自己已经成功麻醉对方了。
　　毕竟。
　　他的麻醉针，还从来没有失效过。
　　只要击中，便能在数秒之内，将人麻醉。
　　柯南已经用过许多次了。
　　"雅美小姐……"
　　就在他准备，开口劝说广田雅美时。
　　突然看到，一个细小的东西掉在地上。
　　发出了轻微的声音。
　　下意识看过去。
　　柯南脸色一变，难以置信的抬起头来。
　　掉在地上的东西，居然是他的麻醉针。
　　这……怎么可能？
　　射偏了？
　　卡尔看着柯南，笑着询问，"怎么，很惊讶吗？"
　　他将地上的麻醉针捡起，"像是这种东西，根本无法穿透我的皮肤。"这是毫无疑问的事情。
　　卡尔的身躯，异常坚固。
　　可以抵抗宇宙大爆炸。
　　上次，赵海伦要抽血的时候，也无法抽取。
　　现在当然没理由，被一个麻醉针穿透。
　　"你……"

　　柯南满脸惶恐之色，想要保持安全距离，后退逃离。
　　毕竟自己，只是小孩子的身体。
　　再看看对方的身体。
　　黑色紧身衣，将那完美的身躯呈现出来。
　　身体素质，一定很强。
　　别说是这个状态的柯南。
　　就是他没变小时，十七岁的身躯，也不是对手。
　　如果是之前，自己还能否认身份。
　　但是现在，他已经向卡尔发起了攻击。
　　除非对方是傻子。
　　不然怎么解释，都无济于事。
　　现在的情况，只能暂时逃离。
　　然后再想办法。
　　柯南快速转身，向仓库外跑去。
　　快了，快了！
　　眼看就要跑出仓库大门。
　　柯南准备，将手中的滑板放下。
　　毕竟他的滑板，速度还是很快的。
　　而就在这个时候，柯南突然眼前一花。
　　随后自己的视野，拔高了很多。
　　在他身旁，正站着一道黑色的身影。
　　是那个穿着超人战衣的男子。
　　完了！
　　自己被他抓住了。
　　柯南心中一阵紧张。
　　不过，知道现在不是发愣的时候。
　　很快作出反应。
　　就见柯南伸手，转动了一下鞋子上的调节器。
　　要知道。
　　他的运动鞋，也不是普通的鞋子。
　　而是阿笠博士制作的道具。
　　名称为脚力增强鞋。
　　作用是通过电力和磁力，刺激足底穴位。
　　使肌肉力量，发挥到极限。
　　这鞋子威力极大，柯南甚至曾经用它，踢倒了学校里的几棵大树。
　　踢在人身上，效果可想而知。
　　然而，就在柯南的脚，踢向面前之人时。
　　却突然被一直大手抓住了。
　　"糟糕！"
　　柯南的心，沉到了谷底。
　　他现在，脖颈和一只腿，都被人抓着。
　　完全反抗不了。
　　这个人，会了自己吗？
　　大概是吧。
　　毕竟，那两个黑衣组织的人，也被他解决掉了。
　　兰……
　　卡尔看着面前，面露绝望之色的柯南，忍不住说道：
　　"淡定淡定。"
　　"我并非是你的敌人。"
　　"什么？"

　　柯南一愣，难以置信的看着对方。
　　不是自己的敌人？
　　那为什么叫自己出来。
　　而且还抓住了自己？
　　嗯。
　　因为，卡尔想见见这位死神小学生。
　　毕竟是前世见过的存在。
　　早在柯南到达这里时。
　　卡尔便发现了他。
　　想不发现都难。
　　解决琴酒后，卡尔便想逗逗这位死神小学生。
　　嗯，对方的反应，确实挺有意思。
　　虽然震惊、惶恐、紧张。
　　但最终还是能保持理智，甚至还能发动攻击。
　　算是个不错的人。
　　至于卡尔为什么要抓住他。
　　说起来可能没人会信。
　　卡尔最开始也没想抓。
　　就想找对方聊聊，然后吓唬吓唬对方。
　　结果柯南直接用了麻醉针。
　　对于柯南这么个普通人，卡尔也没什么多余的想法。
　　虽然对方主动向他攻击，但毕竟是自己逗这个人在前。
　　而且柯南也挺不错，卡尔对他的印象挺好。
　　自然不会有动手的想法。
　　卡尔笑了笑，"我并不是你的敌人。"
　　"不过，今天的事情，可不能有人知道。"
　　"什么！"
　　原本，柯南还稍稍有些放心。
　　结果一听后面的话，立刻紧张起来。
　　这不就是要灭口吗？
　　第140章 酒厂劳模琴酒、完成任务
　　"什么！"
　　原本，柯南听到卡尔所言。
　　还稍稍有些放心。
　　毕竟现在自己，已经被对方抓住了。
　　如果对方想要动手，直接解决自己就行。
　　也没必要，说一些假话骗他。
　　所以，柯南虽然没有完全相信卡尔。
　　但心中也轻松不少。
　　不过，听到后面的话。
　　柯南瞬间紧张起来。
　　如果真的是一个小学生。
　　可能还听不懂，卡尔说的是什么意思。
　　但关键是，柯南不是真正的小学生。
　　他是一个高中生，甚至还是侦探。
　　头脑异常聪慧。
　　自然明白。
　　不能让别人知道，是什么意思。
　　不能让别人知道。
　　已经有人知道了怎么办？

　　当然是灭口！
　　就在柯南，想要继续挣扎的时候。
　　卡尔却突然，将他放下了。
　　???
　　什么情况。
　　"你……"
　　柯南站在地上，刚想说些什么。
　　却突然感觉一阵恍惚。
　　片刻后。
　　柯南清醒过来。
　　"我这是……在哪里？"
　　柯南打量着四周。
　　这是一个比较破旧的建筑物。
　　里面什么都没有。
　　别说是人，就见货物什么的都没有。
　　"奇怪……"
　　柯南满脸不解之色，"我怎么会来到这里了？"
　　突然间，他看到旁边的地上。
　　有一个土黄色的圆形零件。
　　"这不是我的信号发射器吗，怎么会在这里……"
　　柯南将信号发射器捡起，更加疑惑了。
　　走出建筑，柯南发现这里是一个废弃的仓库。
　　他喃喃自语道："真是奇怪……"
　　说完，柯南踩着滑板，离开了这里。
　　……
　　另一边，干净整洁的房间中。
　　一个少女正在这里。
　　这少女身穿白大褂，棕色的秀发，容颜精致。
　　宫野志保。
　　此刻，她正在房间中，焦急的来回走动着。
　　之前。
　　卡尔接受任务后，便来到了她的房间。
　　宫野志保，虽然惊讶于卡尔的容颜。
　　但还是请求对方，去帮助自己姐姐。
　　于是，卡尔便出发了。
　　现在她还不知道，姐姐到底怎么样了。
　　有没有脱离危险。
　　有心给姐姐打个电话，却发现根本打不通。
　　虽然卡尔的力量很强，理论上在普通世界，根本不会有失败的可能。
　　但姐姐毕竟是宫野志保的亲人。
　　担心是在所难免的事情。
　　突然间。
　　房间中，出现了两道身影。
　　宫野志保一惊，下意识朝着那两人看过去。
　　卡尔、宫野明美。
　　看清对方的身份后，立刻和明美抱在一起。
　　"志保……"
　　明美微微有些诧异。
　　前一刻，自己还在废弃的旧仓库。
　　怎么现在，就出现在妹妹面前了。

　　不过，她也没说什么，而是高兴的抱着妹妹。
　　卡尔见状，觉得自己应该暂时回避一下，"你们先聊，我去做点事情。""啊……"
　　这时，宫野志保才想起卡尔帮了忙，"多谢您了，超人先生。""不用客气。"
　　卡尔摆了摆手，随后便消失在原地。
　　旁边的明美一愣，怔怔的说道："他……他消失了？"
　　"嗯……"
　　宫野志保点了点头。
　　明美十分疑惑，"这……这到底是怎么回事啊？"
　　今天发生的事情，她完全弄不明白。
　　组织的人，是怎么死的。
　　她怎么来到这里的。
　　穿着超人战衣的人是谁，又怎么消失了。
　　这一切，都让她感到困惑。
　　"嗯……"
　　宫野志保想了想，开口解释，"你就当，刚才那位，是超人先生就好了。""超人？"
　　"嗯。"
　　宫野志保点头，"就是漫画，电影中的超人。"
　　"你可以理解为，我寻求了超人的帮助，让他救了你。"明美难以置信的看着妹妹，"这……这怎么可能。"
　　宫野志保确认道："真的是这样。"
　　"……"
　　看着妹妹的神情，明美知道她没有说谎。
　　只是，这个事情，还真的有些难以接受。
　　也不怪明美。
　　换做是谁，恐怕都不会相信，超人真的存在。
　　不过。
　　明美想了想。
　　如果对方是超人，就能解释。
　　他们两个，是怎么到达这里的。
　　还有超人怎么消失了。
　　速度快，飞走了。
　　明美露出一个笑容，"好吧，真是让人惊讶。"
　　宫野志保点头，想起自己刚加入聊天群的时候。
　　"是啊，我最开始也挺惊讶的。"
　　……
　　卡尔也没闲着。
　　去找那些黑衣组织的人了。
　　毕竟他解决琴酒二人，任务没有完成。
　　看来是要消灭黑衣组织。
　　至于柯南。
　　当然是他将对方催眠了，走的时候，消灭了一切线索。
　　说起这个黑衣组织。
　　还挺有意思的。
　　因为组织高级成员，代号都是各种酒名。
　　雪莉、伏特加、琴酒、黑啤……
　　所以有着酒厂的称呼。
　　更有意思的是。
　　整个酒厂，卧底极多。
　　像是什么cia、fbi、霓虹国官方……
　　在这里，都有卧底。
　　有些人不是卧底，掌握敌人情报，也不会上报。

　　甚至还处处袒护敌人。
　　嗯，说的就是贝尔摩德。
　　最后弄的。
　　真真正正，为组织办事的人，只有那么寥寥几人。
　　卧底比忠心成员都多。
　　???
　　而作为酒厂第一劳模的琴酒。
　　整天就是穿梭在各个国家。
　　要么就是执行任务，发展组织。
　　要么就是清理卧底。
　　然而，卧底实在太多。
　　琴酒隔三差五，就会收到清理卧底的任务。
　　最后弄的。
　　找卧底，杀卧底居然成了他的主要任务。
　　发展组织都是次要的了。
　　就算这样，还清理不干净。
　　甚至有越来越多的趋势。
　　现在卡尔将其解决，也算是能让他好好休息了。
　　某种程度来讲，琴酒还要感谢卡尔，帮他解脱。
　　卡尔运用超级视力，寻找着散步在世界各地的酒厂成员。
　　很快，他便找到了所有成员。
　　首领那位先生、二把手朗姆、基安蒂、科伦……
　　正常组织成员、卧底他都找到了。
　　随后，卡尔便出现在了那些组织成员面前。
　　将其一一击杀。
　　以卡尔的速度、力量。
　　这些普通人。
　　甚至都没看到卡尔，便被解决了。
　　死的时候，都不知道怎么死的。
　　当然了。
　　卡尔没有对那些卧底动手。
　　毕竟他们是正派人物，也没有让卡尔讨厌的人。
　　嗯。
　　还有贝尔摩德。
　　虽然她并非卧底，但救了柯南和毛利兰数次。
　　甚至有柯南干妈的称号。
　　还经常帮助黑衣组织的敌人。
　　也算是个叛徒。
　　卡尔也没有解决这个人。
　　基层成员，卡尔也没有全部解决。
　　而是解决了，围绕在那些高级成员附近的基层。
　　也不知道会不会判定完成。
　　不算完成的话，卡尔只能继续出手了。
　　第141章 解除后患，震惊的明美
　　消灭了一些黑衣组织成员后，卡尔看到了聊天群提示。
　　"嗯，完成了。"
　　卡尔点点头。
　　这时候，他没有立刻回到自己所在的世界。
　　同样的，卡尔没去雪莉姐妹所在的地点。
　　他的身影，瞬间消失在原地。

　　下一刻，出现在目暮警官身旁。
　　嗯，就是在柯南世界出场率极高的那位中年警官。
　　他的名字，叫做目暮十三。
　　原本，正在家中的目暮警官，突然感觉不对。
　　下意识抬起头来。
　　便看到了不远处的卡尔。
　　对方非常年轻，而且帅气。
　　穿着古怪的超人战衣，身材衬托得非常完美。
　　这个体型，恐怕是经常锻炼的人。
　　自己已经不再年轻，而且身材发福。
　　战斗的话，多半是要吃亏的。
　　目暮警官瞬间警惕起来，"你是谁？"
　　毕竟。
　　对方是个陌生人。
　　而且，不知道什么时候，摸进了他的家中。
　　抢劫犯吗？
　　还是说，针对他来的？
　　目暮警官不敢掉以轻心。
　　要知道。
　　只要是陌生人，未经允许，进入室内。
　　便是极为严重的情况。
　　入室抢劫算得上是重罪，最低也是判十年以上有期徒刑。
　　还有可能是无期，或者死刑。
　　毕竟入室这个情况，实在是太过恶劣。
　　至于后者，针对他目暮十三。
　　目暮警官也有心理准备。
　　毕竟。
　　他已经在这个职位上，工作了二十余年。
　　其中，直接或间接抓捕的对象，不计其数。
　　被人记恨上，找上门报复，也是正常的情况。
　　普通的官方人员，都有可能遭遇报复。
　　更何况是他。
　　所以目暮十三，看到陌生人在自己家中。
　　非常谨慎。
　　他的手，甚至已经摸到了枪。
　　这时候，一道声音传来，"不用紧张。"
　　目暮十三闻言，更加紧张了。
　　对方这是看到了他拿枪的动作？
　　不然，怎么会突然开口。
　　看起来，不能再犹豫了。
　　对方能够摸进家里，肯定不会是好人。
　　自己如果是一个人的话，还没什么。
　　但现在，自己的妻子，也在家中。
　　如果不尽快解决这个人。
　　恐怕不仅是他，就连妻子，都会有危险。
　　想到这。
　　目暮十三立刻拿出手抢，指着对面的年轻人。
　　"不要动！"
　　而就在他抬枪，瞄准对方的时候。
　　"我说过，我并不是你的敌人。"

　　一道笑声传来。
　　而目暮十三，发现那个穿着超人战衣的身影。
　　居然不见了。
　　???
　　哪里去了？
　　目暮十三心中疑惑。
　　突然间，他神情一阵恍惚。
　　片刻后。
　　恢复清醒。
　　"我这是……怎么了？"
　　"奇怪，怎么把手枪拿出来了。"
　　目暮十三有些茫然。
　　这时，一个美丽的妇人，从厨房走出。
　　手中拿着两个杯子。
　　"老公，我做了果汁，快来尝尝。"
　　"好的。"
　　目暮十三笑了笑，将手枪收好。
　　走过去喝果汁了。
　　……
　　而卡尔的身形，出现在了毛利侦探事务所。
　　见到了毛利小五郎、毛利兰、柯南。
　　卡尔将他们催眠后，再次离开。
　　他找到这些人，是为了将他们催眠。
　　让这些人，忘记宫野明美的事件。
　　卷宗之类的信息，也全部销毁了。
　　其余的警卫人员，卡尔并没有再当面催眠。
　　而是选择了远程催眠。
　　目暮十三、毛利小五郎那些人，之所以亲自过去催眠。
　　只不过是，为了看一眼那些熟悉的人物而已。
　　至于电视台、报社、普通警务人员。
　　就没亲自过去的必要了。
　　直接远程催眠。
　　好人做到底。
　　卡尔解决了黑衣组织。
　　顺便清理了，关于广田雅美这个身份的信息。
　　还有那个十亿元案件的信息。
　　无论是记忆，还是文件。
　　都被卡尔清理了。
　　就连一些之前看过报，知道这件事的路人。
　　也被卡尔找出来催眠了。
　　现在。
　　这个世界除了宫野明美自己，没有任何人。
　　知道抢劫案的事情。
　　那十亿元，卡尔也送回了银行。
　　之所以这么做。
　　无非就是让宫野志保姐妹，可以安心生活下去。
　　案件信息消失，对方想要留在霓虹国生存，也是完全可行的。
　　不然的话。
　　这世界侦探极为厉害。
　　像是什么江户川柯南、服部平次、工藤优作……

　　推理能力都很强。
　　留有线索，说不定就会被找出来。
　　虽然这些事情，与卡尔无关。
　　就算宫野明美。
　　被找到线索，并且抓获。
　　卡尔也完全没什么损失。
　　但毕竟这次做任务，帮了对方。
　　如果卡尔离开没多久。
　　宫野明美，就因为这个抢劫案被抓。
　　那卡尔不是白帮忙了吗。
　　想想还挺不舒服的。
　　送佛送到西。
　　既然帮忙了，索性就做的干脆漂亮一些。
　　做完这一切，卡尔身形一闪，回到了宫野志保居住的地方。
　　原本，正和姐姐说话的宫野志保。
　　突然看到房间里多出一道身影，还有些惊慌。
　　毕竟她们现在，所处的地点，是黑衣组织的基地。
　　这里出现的人。
　　肯定是他们的敌人。
　　不过，看清对方都容貌后。
　　宫野志保立刻开口打招呼。
　　"超人先生。"
　　一旁，明美向卡尔微微鞠了一躬，"谢谢您了，超人先生。"从妹妹口中，她已经知道了事情的真相。
　　虽然对于超人的存在，感到惊讶。
　　但对方确实存在，而且救了她。
　　明美自然心存感激。
　　"嗯。"
　　卡尔点点头，"不用客气。"
　　说完，卡尔看向宫野志保，"黑衣组织的人，全部被我歼灭了。""你现在，有什么想去的地方吗？"
　　"我可以送你们过去。"
　　对于卡尔消灭了黑衣组织，宫野志保没有感觉太过惊讶。
　　她是发起任务的群成员，任务完成时，也能收到提示。
　　自然知道，卡尔消灭了黑衣组织。
　　一旁，宫野明美则是一副难以置信的模样。
　　对她这个普通人来讲，黑衣组织的势力，太过庞大。
　　从宫野明美选择抢劫银行，甚至都没有反抗的心思。
　　就能看出来一些端倪。
　　现在。
　　这个让她畏惧的组织，就这样被消灭了。
　　宫野明美怎么可能不感到惊讶。
　　不过，想到卡尔的身份。
　　明美也就释然了。
　　毕竟，对方可是传说中的超人先生。
　　第142章 恍然大悟的雪莉、黑吃黑
　　明美对于黑衣组织的覆灭，十分震惊。
　　但想到卡尔都身份，也能勉强接受。
　　听到卡的询问，她们接下来的去向。
　　宫野志保想了想，开口说道："我觉得，我们去国外是个不错的选择。""这次，姐姐执行了黑衣组织的任务。"
　　"如果留在这里，难免会有些麻烦。"
　　明美点点头，"没错，原本我也打算去国外的。"

　　"而且，那十亿元，我想找机会还给他们。"
　　"这个倒是不用担心。"
　　卡尔解释道："之前的案件，记录已经被我清理掉了。""那些经历过案件的人，也被我催眠，完全不记得这种事情了。""你们想留在霓虹国，也没关系。"
　　"这……"
　　明美有些惊讶，忍不住问道："真的吗？"
　　毕竟，卡尔所说的事情，有些太过匪夷所思。
　　摧毁黑衣组织，已经让她感到难以置信了。
　　现在，对方居然说。
　　将那个抢劫十亿的案件，也解决了。
　　而且，还使用了什么催眠？
　　这……
　　超人这么厉害的吗？
　　明美有些不知道说什么好了。
　　卡尔点头，"嗯。"
　　宫野志保闻言，开口说道："既然这样，我们就暂时留在霓虹国吧。"虽然，她也觉得卡尔说的事情，有些难以接受。
　　但超人、其他世界、聊天群这样的存在，都出现了。
　　与之相比，催眠什么的，也就不算太过分。
　　宫野志保的父母，在米国和霓虹国，都有房产。
　　而且还有不少资产。
　　想去哪里都可以。
　　宫野志保，也只是觉得姐姐一直在霓虹生活。
　　留在这里比较方便。
　　卡尔点头，"好。"
　　明美笑着说道："住在霓虹国也挺不错的。"
　　毕竟她是在这里长大的。
　　对于这个地方，自然更加有好感。
　　突然间，宫野明美想起了什么。
　　笑着对妹妹说道："对了，我还有个东西，想要交给你。""而且，还有个蛮不错的地方，想带你去看看呢。"
　　宫野志保有些好奇，"嗯？什么地方？"
　　"到了你就知道了。"
　　明美笑笑，没有多说。
　　"好吧。"
　　宫野志保虽然好奇，但看到姐姐的笑意，心情也变得好了起来。
　　卡尔看向二人。
　　"那我们现在走吧，这个基地里面的黑衣组织成员，已经被我解决了。""好。"
　　二人点头答应。
　　"你有什么带走的东西，也都拿走吧。"
　　卡尔想了想，开口道："对了，还有那个aptx4869的资料，也带上吧。"宫野志保有些好奇，"带着这个？为什么？"
　　虽然，她原本就打算带着aptx4869的资料。
　　但也只是带着而已。
　　毕竟是她辛苦研制的东西。
　　就算以后不再制作，留着信息资料，也算是有个纪念。
　　不过，宫野志保倒是有些好奇。
　　为什么卡尔，要她带着那个药物的信息。
　　难道说，卡尔也对这个药物感兴趣吗？
　　"没什么。"
　　卡尔笑了笑，"只是感觉，你以后说不定会用上这东西。"他说的，其实是柯南。
　　卡尔其实还挺想让柯南恢复的。
　　只不过，具体行不行，就要看柯南的运气了。
　　"我用得上这东西？"

　　宫野志保有些不明所以，"我用这东西干嘛。"
　　思考片刻，她恍然大悟般说道："超人先生，你的意思是我可能会用到其中的资料？"不等卡尔开口，宫野志保般点点头，"说的也有道理。""就算我没打算再研制这个药品。"
　　"里面的一些成分和作用，以后在我制作其他药物时，也有用到的可能。""嗯，不愧是超人先生，想的真周到呢。"
　　"……"
　　卡尔没有说话，少女你想多了。
　　他只是想着，以后说不定这东西对柯南有用。
　　能帮助柯南恢复身体。
　　当初卡尔看柯南的时候。
　　就一直想着让对方恢复来着。
　　现在想让柯南恢复的感觉。
　　虽然没当初那么强烈，但这个想法还是有一些的。
　　宫野志保也没多说，开始动手拷贝资料。
　　明美则是帮妹妹收拾日常用品。
　　其实也没什么好收拾的，只是一些衣物罢了。
　　很快，二人收拾妥当。
　　宫野志保检查了一下，确认没什么想带走的东西，点头说道："好了，走吧。"接着，她们便下意识走向一旁的房门。
　　就在这个时候，姐妹二人，却突然感觉眼前一花。
　　然后，她们便出现在了一条偏僻的巷子中。
　　姐妹二人，有些诧异的看向卡尔。
　　她们知道，卡尔的速度很快。
　　只是没想到，卡尔为什么要用这么快的速度，带她们出来。
　　卡尔随口说道："那栋楼附近有监控，如果被发现了是个麻烦。""毕竟楼里没人，早晚会被人发异常。"
　　"里面的各种仪器，已经被我带走了。"
　　"如果你想要，随时可以找我要。"
　　不仅是黑衣组织的仪器。
　　卡尔之前，在解决黑衣组织时。
　　那些黑衣组织身上，或者附近。
　　只要是有些价值的东西，都被卡尔带走了。
　　像是黑衣组织的首领，就是位非常有钱的富豪。
　　那些收藏品，卡尔也看不懂。
　　直接连带着现金、贵金属、宝石等东西，一起带走了。
　　光是现金，卡尔便收到了两千多亿。
　　大多是在那个黑衣组织首领家中找到的。
　　毕竟，他可是将黑衣组织全部消灭了。
　　当然，这个两千多亿，都是霓虹国的现金。
　　换算成美刀。
　　大概是，18亿刀左右。
　　嗯，有点少。
　　感觉那些宝石、贵金属还有收藏品，价值应该更高。
　　不过，这东西算是意外之喜。
　　卡尔最开始，还没想过收集东西。
　　那个黑衣组织首领，还以为卡尔是来求财。
　　看子弹都没办法，果断怂了。
　　这时候，卡尔才知道对方还挺有钱。
　　于是黑吃黑了一波。
　　对于自己的行为，卡尔倒是没什么想法。
　　如果他不动手。
　　黑衣组织，还不知道会用这些钱做什么。
　　卡尔也算做了一件好事。
　　虽然这些钱比起卡尔的资产，不值一提。

　　但谁会讨厌更多的钱呢。
　　原本，数量如此庞大的东西。
　　卡尔是无法带走的。
　　能拿是能拿。
　　没地方装。
　　不过他想了想，自己可是拥有操纵空间的力量。
　　于是很轻易的，便用空间之力，将那些东西包裹住。
　　形成了一个储物空间，并且时刻可以取出来。
　　后来，卡尔解决其他黑衣组织成员时。
　　依旧这样做了。
　　第143章 回归世界、挑选礼物
　　卡尔在剿灭黑衣组织时。
　　来了一波黑色黑吃黑，算是意外之喜。
　　而且，还把那些看不懂的器材带走了。
　　包括雪莉所在基地，里面的一些器械。
　　宫野志保自然想不到，卡尔做了什么。
　　她们两姐妹，听了卡尔的话。
　　只觉得对方，想的真是太周到了。
　　至于卡尔取走了那些仪器，宫野志保也没有多说。
　　估计对方有什么用途。
　　她只是点头说道："好的，"
　　"如果以后我有需要，一定会联系超人先生的。"
　　"嗯。"
　　卡尔点头。
　　他陪姐妹二人走了一会儿。
　　没发生什么危险的情况。
　　反倒是卡尔。
　　因为穿着超人战衣，倒是有很多路人，投来了好奇的目光。
　　虽然在霓虹国，有不少喜欢cospiay的年轻人。
　　但卡尔穿的衣服，总归和正常服装有些差距。
　　加上卡尔，和宫野两姐妹的颜值都比较高。
　　所以，路人们虽然没用异样的眼光，看待卡尔。
　　但确实有许多人注视着他们。
　　回头率非常高。
　　"好了，现在危机已经解除。"
　　"黑衣组织也消灭了，你们可以自由的生活下去。"
　　卡尔开口道："我就先离开了。"
　　"啊……"
　　宫野志保闻言，忍不住说道："现在就要离开了吗？"
　　"我们还没好好感谢你呢。"
　　一旁，明美也连忙说道："没错。"
　　"最起码，也要吃顿饭再走吧。"
　　卡尔摇摇头，"不了，我还有些事情。"
　　"想吃饭的话，下次吧。"
　　"反正我也能随时穿越世界。"
　　赵海伦在在那边等着。
　　卡尔自然不可能和她们吃饭。
　　"那……那好吧。"
　　宫野志保见卡尔态度坚决，只能点头同意。
　　明美连忙说道："真是太感谢您了。"

　　"如果以后有空闲时间，我一定会设宴感谢您。"
　　"好的。"
　　卡尔笑了笑，"那么，再见了。"
　　明美微微鞠了一躬，"再见。"
　　毕竟卡尔救了她的性命。
　　明美自然非常感激卡尔。
　　宫野志保挥了挥手，"再见。"
　　"嗯，再见。"
　　话音落下，卡尔消失不见。
　　"又消失了……"
　　明美看着卡尔刚刚站立的地点，忍不住说道："超人先生真是厉害。""这种本事，真是无论看多少次，都会觉得惊讶呢。"
　　"是吧。"
　　宫野志保点点头，辨别了一下方向，"我想去公园转转，姐姐陪我去怎么样？"明美笑了笑，点头答应，"好呀。"
　　说着。
　　姐妹二人一个提着电脑包，一个拉着行李箱，缓缓离去。
　　……
　　漫威世界
　　卡尔的身影，出现在自己家中。
　　毕竟，他之前接受任务时。
　　是先回到家中，取了超人战衣，才进行传送的。
　　现在完成任务归来，自然也回到了家中。
　　回到家后，卡尔没有停留。
　　直接将黑色的超人战衣，换成了白色的休闲装。
　　接着，他的身影，瞬间消失。
　　同一时刻，卡尔出现在一个洗手间中。
　　在洗手台，整理了一下仪容，卡尔便走出洗手间。
　　刚出门口时，遇见了一位年轻的金发小哥。
　　这小哥不知道为什么，一直盯着卡尔看。
　　卡尔也没在意，估计是对方，看出了自己超人的身份？
　　他笑了笑，向外走去。
　　实际上。
　　卡尔不知道的是。
　　这小哥，并没有认出他超人的身份。
　　毕竟也不是每个人都看新闻，同样也总有一些人，对八卦不感兴趣。
　　这个金发小哥，便是不知道超人长什么样子的人。
　　当然，超人和钢铁侠的身份，他还是听朋友说起过。
　　知道一个是著名富豪，托尼·斯塔克。
　　另外一位，也是斯塔克工业的富豪。
　　但超人具体长什么样子，那就不知道了。
　　因为金发小哥的信息，是从朋友处得知。
　　但朋友能说钢铁侠、超人这样的存在。
　　总不可能，把别人的样子描述出来。
　　所以，金发小哥没有认出卡尔。
　　他之所以看着卡尔。
　　是因为金发小哥，刚从洗手间里面出来。
　　结果肚子痛，再次回来了。
　　只不过。
　　他记得很清楚。
　　刚才自己在洗手间时，里面根本没人。
　　而自己才出去没走两步，根本没看见其他人进去。

　　这怎么突然就有人出来了？
　　……
　　卡尔回到冷饮店时，赵海伦的冷饮还没有喝完。
　　毕竟。
　　他在柯南世界执行任务，也只是用了几分钟而已。
　　这还是因为要逗柯南，还有等宫野志保姐妹交流。
　　不然还能更快。
　　卡尔拿起自己面前的冷饮，笑着说道："我们接着去逛街吧？""好。"
　　说着，卡尔二人便离开了冷饮店。
　　东西下单后，便付过钱。
　　自然不会有人阻拦他们离开。
　　赵海伦拉着卡尔，走进了一家商场。
　　路上，她有些好奇的问道："你想带什么东西去？"
　　"随便带些礼物就好了吧。"
　　卡尔随口回应。
　　这事情他还真的没多想过。
　　不过，托尼斯塔克身为富豪。
　　想想也知道，他不可能缺少什么东西。
　　赵海伦有些惊讶，"这么随便的吗……"
　　卡尔带她出来，说要买礼物。
　　赵海伦还以为，卡尔已经想好要买什么了。
　　卡尔笑了笑，"是啊。"
　　"毕竟他是托尼斯塔克。"
　　"什么东西都不缺，我还不是想买什么，就买什么。"
　　赵海伦闻言点点头，"这倒也是。"
　　托尼斯塔克，真的是非常有名的富豪。
　　"那好吧，随便买个饰品好了。"
　　这样想着，赵海伦拉着卡尔进了一家珠宝店。
　　最终，选了一个四叶草形状的水晶饰品。
　　这个饰品，并不是穿戴的首饰。
　　而是放在屋子里的水晶摆件。
　　水晶四叶草，大小在二十公分左右。
　　底座是铂金材质，上面是淡蓝色的水晶。
　　看起来非常漂亮。
　　虽然卡尔嘴上说，托尼什么东西都不缺。
　　但他也没选，那种几百块的礼物。
　　这个蓝色四叶草，价值是三十多万刀。
　　这还是店长，认出卡尔是超人。
　　给了九折的价格。
　　店长一顿鼓吹，说这水晶多么多么珍贵。
　　卡尔对这方面不了解，但水晶四叶草真挺漂亮。
　　反正，卡尔记下了这个老板的样子。
　　如果是假的，卡尔直接灭了对方就行。
　　赵海伦眼中，都在冒着小星星，"这个四叶草可真漂亮！""寓意也很好。"
　　卡尔只是觉得好看、顺眼。
　　但赵海伦身为女生，对这种漂亮的饰品几乎没有什么抵抗力。
　　"是嘛，那这个就送给你吧。"
　　卡尔笑了笑，"我再去给托尼选个别的东西。"
　　找了一会儿，卡尔选了一个圆环形状的水晶装饰。
　　也非常漂亮，价格是十九万刀多一些。

　　结账后，卡尔和赵海伦便出了珠宝店。
　　第144章 熟人、震惊的黑寡妇
　　买完水晶饰品，卡尔和赵海伦出了珠宝店。
　　因为时间还早，二人倒也没有着急。
　　而是继续去逛商场。
　　五点多，他们准备去托尼的别墅。
　　托尼别墅，位于马里布海滩。
　　这个地方，距离纽市还是挺远的。
　　有数千公里。
　　开车过去，要非常久的时间。
　　现在，已经五点钟。
　　显然开车过去是来不及的。
　　不过，这当然难不住卡尔。
　　卡尔看向一旁的赵海伦，"现在我们飞过去怎么样？"
　　赵海伦闻言，一副期待的神情，"奥……当然。"
　　"不过，你能不能飞的慢一点？"
　　她来到纽市，已经有了好几天的时间。
　　身为医学博士，赵海伦对卡尔的能力很好奇。
　　自然让卡尔展现了一些能力。
　　比如说飞行，热视力。
　　只不过，因为卡尔飞行速度太快。
　　体验的过程中，和预料时差距太大。
　　上千公里的距离，微微一愣神，就到了。
　　完全没有飞行的体验。
　　在她反复叮嘱过卡尔，才体验到了飞行的感觉。
　　这次，她也不希望去的太快，所以才会提了这么一嘴。
　　"好吧。"
　　卡尔点点头，然后抱着赵海伦，冲天而起。
　　在卡尔怀中，赵海伦看着下方不断闪动的城市，心中畅快无比。
　　……
　　17:37
　　卡尔来到了马里布海滩，向着托尼的别墅飞去。
　　赵海伦看了一眼地面上的情况，有些惊讶，"这个时间，沙滩上居然还有人呢……"虽然。
　　现在还没到六点钟，天色没有完全黑下来。
　　但也已经能见到晚霞了。
　　不过就算这样。
　　沙滩上，还有不少人穿着泳衣，或是游泳，或是休息。
　　甚至还有些人，在游轮上聚会。
　　卡尔不以为意的笑了笑，"可能他们的时间很多吧。"
　　马里布这个城市，沙滩和阳光非常有名。
　　这里，也算得上是高级住宅区了。
　　许多商界精英、好莱坞明星都在这里拥有房产。
　　就算是收养卡尔那位老爷子，在这里也有房产。
　　价格还不便宜。
　　这里的人，经常来海边休息，也挺正常。
　　没几分钟，卡和赵海伦，到达托尼的别墅。
　　还没等卡尔敲门，大门便自动开启了。
　　而后，一阵富有磁性的声音响起。
　　"欢迎降临，超人先生。"
　　"斯塔克先生，已经等待您许久了。"

　　贾维斯。
　　卡尔没有多说，而是迈步进入别墅。
　　一旁，赵海伦倒是对这贾维斯的声音比较好奇。
　　不过见卡尔进入别墅，她也没说什么。
　　跟着进去了。
　　客厅中，有几道身影坐在沙发上聊天。
　　卡尔看了一眼，熟人还不少。
　　托尼、伊森、班纳、小辣椒、黑寡妇。
　　除此之外，还有两个陌生的女子。
　　不过，这两个女子容貌还不错。
　　应该是托尼找的明星。
　　毕竟，托尼可是大富豪。
　　那些明星，自然非常希望能抱到大腿。
　　更何况，是托尼这种级别的大腿。
　　只要托尼勾勾手，甚至能叫来几十个明星。
　　不过，今天算是比较正经的聚会。
　　超人女朋友，还有自己的助手小辣椒，都会参加。
　　托尼当然也不会做的太过分。
　　只找了两个演员，充当陪衬的气氛组。
　　卡尔进来时，便看到托尼正在那两个演员交流着什么。
　　伊森和班纳，则是一言不发，喝着杯子里的可乐。
　　"嘿，超人先生。"
　　看到卡尔，托尼立刻起身走了过来。
　　他脸上带着笑意，十分客气的和卡尔道谢，"真是多谢你了。""多亏了你给我的东西，我才能发现新元素，做出这个新的方舟反应堆。"说着，他指了指胸前的方舟反应堆。
　　卡尔看了一眼。
　　那个亮着光芒的泛舟反应堆，确实和之前不一样了。
　　即便隔着衣服，也能从那光芒看出来。
　　原本的圆环形状，变成了三角形。
　　卡尔笑了笑，"不用客气，那本来就是给你的东西。"
　　托尼和赵海伦打过招呼后，带着卡尔二人，走向沙发。
　　一一介绍着。
　　小辣椒因为卡尔救了托尼，一直非常感激卡尔。
　　伊森也被卡尔救过。
　　班纳虽然和卡尔接触不多。
　　但是，知道对方解决了憎恶后。
　　对他也非常有好感。
　　至于那两个明星，就更不用多说了。
　　没想到。
　　这次来，不仅能见到托尼斯塔克。
　　还能见到传说中的超人。
　　她们简直快兴奋的晕过去了。
　　甚至。
　　她们都有些迫不及待，想和超人发生点什么了。
　　不过，在听托尼介绍赵海伦的时候。
　　二人便稍稍收敛了心思。
　　不敢多想。
　　最起码。
　　找海伦在这的时候，不敢太过放肆。
　　房间中，只有一个人。
　　看到卡尔的时候，非常惶恐。

　　脸色也变得很难看。
　　那就是黑寡妇。
　　之前，她接到尼克弗瑞的命令。
　　便潜伏在斯塔克工业。
　　目的，当然是接触托尼斯塔克。
　　事实证明，她做的不错。
　　凭借自身相貌、实力的优势。
　　她在斯塔克工业，如鱼得水。
　　现在，甚至得到了托尼斯塔克的注意。
　　而且托尼还带她参加了今晚的聚会。
　　最开始，托尼邀请她的时候，神神秘秘的。
　　说是有一位神秘嘉宾。
　　如果见到对方，绝对不会后悔参加这场聚会。
　　黑寡妇闻言，有些好奇。
　　但却没怎么在意。
　　重要的是，接触托尼斯塔克，并且考察对方。
　　只要跟着托尼就行了。
　　在这里。
　　黑寡妇看到了绿巨人班纳、还有一个叫做伊森的博士。
　　后者没什么特别的，前者就不一样了。
　　原来，这位绿巨人，居然和托尼关系这么好。
　　这样一来，黑寡妇对今晚的神秘嘉宾，更加好奇了。
　　结果。
　　她就看到了卡尔。
　　怎么会是他！
　　看到对方，黑寡妇简直是心跳都慢了半拍。
　　毕竟，上次她被卡尔毒打过一顿。
　　更重要的是。
　　黑寡妇和鹰眼的关系，非常非常好。
　　二人不仅是多年的朋友，关系还有些暧昧。
　　卡尔杀死了鹰眼。
　　这是整个神盾局特工都知道的事情。
　　其他人，包括尼克弗瑞。
　　或许在面对卡尔时，还可以冷静下来。
　　但这对黑寡妇来说，却很艰难。
　　毕竟她和鹰眼的关系，非常密切。
　　第145章 黑寡妇跑路、班纳的顾虑
　　黑寡妇看到卡尔的时候，非常震惊。
　　没有想到，托尼斯塔克说的神秘人物，居然是卡尔。
　　看到卡尔时，一股怒意涌上心头。
　　就是这个家伙，杀了克林特！
　　她有种想要为鹰眼复仇的冲动。
　　甚至。
　　看到卡尔那一刻，她的手，就已经放在腰间的武器上了。
　　但犹豫再三，黑寡妇缓缓松开了手。
　　而且一直低着头，尽量防止卡尔认出她。
　　没办法。
　　虽然，她和银鹰眼关系亲密。
　　也想为对方报仇。
　　但实力不允许。

　　卡尔的实力，黑寡妇有所了解。
　　上次，她去找卡尔的时候，就被暴打过一顿。
　　后面通过神盾局的资信息。
　　黑寡妇也知道了，卡尔将憎恶击杀的事情。
　　她又不傻，知道自己现在不是卡尔的对手。
　　就算再想报仇，也没办法。
　　甚至。
　　黑寡妇觉得，自己留在这里，未必安全。
　　卡尔能杀鹰眼。
　　那么，同样能够杀死她。
　　黑寡妇认为，自己现在不能死。
　　如果现在没死，还有机会为鹰眼报仇。
　　如果现在死了。
　　那真是一点机会都没有了。
　　但她本人不想动手，也不知道卡尔是怎么想的。
　　回忆起之前。
　　这位超人，对神盾局特工的态度。
　　黑寡妇觉得，这位超人，很可能会在这里杀死她。
　　于是，黑寡妇低着头，缓缓向门外走去。
　　她决定，趁着卡尔和托尼等人打招呼的时候。
　　偷偷跑路。
　　没办法，这个超人实在是太危险了。
　　而且对神盾局特工抱有敌意。
　　当然。
　　黑寡妇本人，现在也想杀死卡尔，为鹰眼报仇。
　　只不过实力不允许。
　　而且她也担心。
　　自己在卡尔面前，因为仇恨，影响伪装。
　　于是先跑路了。
　　路过托尼身旁的时候，黑寡妇低声说道：
　　"斯塔克先生，我有些不舒服，先回家休息了。"
　　"哦？哦……"
　　托尼点点头，"那你好好休息。"
　　"嗯。"
　　黑寡妇没有停留，转身离开了。
　　原本。
　　正在和托尼等人交谈的卡尔，看了黑寡妇的背影一眼。
　　他在进入别墅的瞬间，就已经发现黑寡妇了。
　　虽然对方低着头，但卡尔当然不会认错人。
　　甚至，卡尔也注意到了对方纠结的表情。
　　随便想想，也知道原因。
　　无非就是因为，上次自己揍了对方。
　　还有就是，鹰眼的事情。
　　黑寡妇和鹰眼的关系。
　　卡尔当然知道。
　　他们两个，似乎是搭档，关系也比较暧昧。
　　漫画中，两个人还有段感情。
　　当然。
　　漫画里，和黑寡妇有感情的人也不少。
　　卡尔也不知道，现在他们两个的关系。

　　不过，在复联4的时候。
　　黑寡妇和鹰眼，在沃弥尔，成功获取了灵魂宝石。
　　这个东西，需要用自己最重要之人的生命，才能获得。
　　灭霸用的是，卡魔拉的生命，或者说灵魂。
　　鹰眼，用的是黑寡妇。
　　这说明什么？
　　说明鹰眼将黑寡妇，当成女儿吗？
　　当然不是。
　　说明黑寡妇，在鹰眼心中。
　　是非常重要的人。
　　从他们那时候，争着跳崖分析。
　　如果跳下去的，是鹰眼。
　　同样能获得灵魂宝石。
　　也就是说。
　　鹰眼在黑寡妇心中，也是非常重要的人。
　　黑寡妇为鹰眼报仇，卡尔也不会意外。
　　甚至，卡尔都看到她伸手拿枪了。
　　只不过。
　　后来不知道为什么没动手，反而离开了。
　　卡尔并没有在意。
　　像是这种角色。
　　只要他想，随时能杀死对方。
　　希望黑寡妇不要自寻死路。
　　……
　　他只是随口说了一句，"那个女人不太正常，小心一点。""不太正常？谁？"
　　托尼一愣，"娜塔莉·罗许曼吗？"
　　卡尔看了托尼一眼，"那是谁？"
　　"她是斯塔克工业，法务部的人。"
　　托尼笑着回应。
　　"精通法语、意大利语和拉丁语。"
　　"甚至还当过模特，给人感觉懂得很多。"
　　"嗯，也就是刚才离开那个人。"
　　"哦。"
　　卡尔点点头。
　　他知道黑寡妇叫娜塔莎。
　　托尼说的这个名字，卡尔没什么印象。
　　但仔细想想，不就是黑寡妇的化名吗。
　　毕竟她是来做卧底的。
　　总不可能真的用本名。
　　看样子，托尼斯塔克没有防备。
　　卡尔准备提醒对方。
　　只不过，并不是现在。
　　以免影响庆祝的心情。
　　"叮叮叮！"
　　这时，托尼的电话响了。
　　拿起手机看了一眼，托尼露出笑意，"这东西可算到了。""原本我还以为，它会比你先到呢。"
　　说着，托尼便接听了电话。
　　"哈皮，到了吗？"
　　"好，我马上就出去。"
　　"嗯。"

　　……
　　通话很快便结束了。
　　接着，托尼拍了拍手，吸引大家注意力。
　　然后，他面带笑意的说道："各位看过来。"
　　"我们的烤炉和食物，已经到了。"
　　"就在外面的阳台上，我们直接可以露天烧烤。"
　　"现在，我们一起出去准备吧。"
　　两个明星妹子，很配合的欢呼起来。
　　托尼见状笑了笑，对卡尔说道："走吧超人先生。"
　　"对了，陪我拿一下酒。"
　　说着，便向酒窖走去。
　　卡尔没有多说，陪跟着对方去了酒窖。
　　赵海伦同样跟了上去。
　　取了一些酒水，一行人来到别墅二楼的露天阳台。
　　因为设计的关系，这里拥有一个几十米的休息区。
　　而这时候，托尼的司机哈皮，已经在这里准备东西了。
　　桌椅、烤架、食材、甚至还有一些打包好的外卖。
　　看起来，是准备在这露天烤肉了。
　　"来吧，女士们先生们。"
　　托尼招呼了一声，在哈皮的帮助下，开始布置烤肉。
　　那两个女明星，见托尼都亲自上手，自然也想表现一番。
　　跟着去烤肉了。
　　突然间，四周响起了轻柔的音乐。
　　卡尔看了一眼，是托尼放的。
　　他选了一些赵海伦喜欢吃的食物。
　　也在炭火上慢慢烤制。
　　很快，食物烤熟。
　　烧烤比较简单，只要注意火候就行。
　　卡尔烤出来的食物，味道还挺不错。
　　陪妹子吃吃烤肉，吹着海风。
　　耳边还有音乐。
　　一时间倒也非常惬意。
　　过了一会儿，托尼赵卡尔喝酒。
　　卡尔也没拒绝，和对方碰杯。
　　值得一提的是。
　　班纳和伊森，都没有饮酒的意思。
　　托尼开始劝说二人。
　　伊森喝了一点。
　　班纳依旧没喝。
　　托尼好奇，询问缘由。
　　班纳是如实告知。
　　因为如果他兴奋，随时可能变成绿巨人。
　　到时候整个别墅都会被拆了。
　　第146章 愉悦的小辣椒、无语的托尼
　　托尼连连劝酒，班纳也不好一直拒绝。
　　于是，只好将自己情绪失控，会变为绿巨人的事情说了。
　　"放心吧，超人先生在这里呢。"
　　托尼听了之后，却不以为意。
　　他轻松的笑了笑，"你忘了上次，超人先生把你弄晕了？""呃……"
　　班纳闻言，觉得对方说的有道理。

　　虽然，之前他晕倒，也不知道怎么回事。
　　但班纳可是见过，卡尔解决憎恶的录像。
　　憎恶那种巨大的怪物，都被超人秒杀。
　　这样想来，超人制服他，应该不难吧？
　　而且。
　　为了控制自身的情绪，保持冷静。
　　班纳一直，过着清心寡欲的生活。
　　担心喝醉暴走，几乎不会喝酒。
　　甚至前段时间。
　　女朋友找他，最喜欢做的事情，都没有去。
　　说实话，班纳也挺想尝尝酒水的味道。
　　他看向卡尔，忍不住问道："超人先生。"
　　"如果我变成绿巨人，能麻烦你制服我吗？"
　　卡尔听了这话，感觉怪怪的。
　　拜托我揍你一顿？
　　他也没多说，笑着点头，"可以。"
　　"好的，谢谢你了。"
　　班纳得到保证，也开始饮酒了。
　　不过，他也没喝太多。
　　虽然有超人在这里。
　　但如果能不失控的话，当然不失控最好。？
　　……
　　十点多，托尼几人，已经喝的烂醉如泥。
　　卡尔的体质，自然不可能喝醉。
　　赵海伦，小辣椒等女子，都没有喝酒。
　　那两个明星陪着喝了一些，但也没有喝醉。
　　司机哈皮将托尼、班纳、伊森拖进了房间中。
　　卡尔则是和小辣椒告别一声，然后带着赵海伦，离开了托尼的别墅。
　　"真是神奇的能力啊……"
　　小辣椒看着卡尔消失，有些羡慕的说道。
　　这时候，一旁响起了赞同的声音。
　　"是啊，超人先生真是太厉害了。"
　　"如果我男朋友是超人先生，那该多好啊。"
　　小辣椒回头一看，是那两个明星。
　　出于对托尼的感情，小辣椒自然不喜欢这两个明星。
　　作为托尼的助手。
　　她十分了解托尼。
　　今天是超人的女朋友也来了。
　　所以，举办的聚会，还算正常。
　　如果超人女朋友没来。
　　恐怕这两个女明星，现在已经和托尼睡到一起了。
　　嗯，也许是和超人睡在一起。
　　这些事情，小辣椒都见过。
　　甚至，还为托尼处理过许多次。
　　这种情况，她怎么可能不反感这两个明星？
　　于是。
　　小辣椒面带笑意，声音平静的说道："二位，时间已经不早了。""请你们回去吧。"
　　一个女明星诧异的看了她一眼，"回去？"
　　"都已经这么晚了，我们两个女人，怎么离开？"
　　"出了意外怎么办？"

　　"没关系。"
　　小辣椒神色如常，"斯塔克先生的司机，会送你们离开。""不用那么麻烦了……"
　　这时候，哈皮将托尼三人抬到屋子里。
　　回来收拾烤架和杂物。
　　小辣椒立刻说道："哈皮，送这两位小姐回家。"
　　"东西我先帮你收拾。"
　　"哦，好的。"
　　哈皮闻言点头。
　　走到那两位明星旁边，"两位小姐，这边请。"
　　"哼！"
　　两个女明星见状。
　　冷哼一声，也没等哈皮，直接扭头走了。
　　哈皮一脸茫然。
　　小辣椒的脸上，则是浮现出了笑意。
　　……
　　卡尔和赵海伦，回家洗漱后，便休息了。
　　虽然卡尔想要做些喜欢的事情。
　　但赵海伦似乎有些疲惫，也就直接休息了。
　　第二天，卡尔早早便已经醒来。
　　洗漱吃饭。
　　中午时，卡尔估计托尼斯塔克醒了。
　　于是给对方打了电话。
　　几十秒后，电话才接通。
　　"喂？超人先生？"
　　托尼的声音有些疲惫，看起来没休息好。
　　"嗯，是我。"
　　"不愧是超人先生，喝了那么多酒，还一副精气十足的样子……"卡尔闻言，看了眼时间。
　　已经十二点多了。
　　托尼这个家伙，还没醒吗？
　　不过，这也不是什么重要的事情。
　　卡尔开口说道："昨天你那个员工。"
　　"娜塔莎……娜塔莉·罗曼许。"
　　"不是一般人，而是神盾局特工，潜伏在你公司里。"
　　"什么？娜塔莉是神盾局的人？？"
　　托尼闻言一惊，甚至原本有些沉重的头脑，都清醒了许多。
　　毕竟他前几天，才刚有将对方升为助手的打算。
　　现在得知，对方是其他部门，派来的卧底。
　　托尼自然相当不舒服。
　　还有些愤怒。
　　这种情况，恐怕没几个人能够淡然面对。
　　对于神盾局，他自然是知道的。
　　之前那个发际线很危险的特工，可是缠了他很长一段时间。
　　托尼也记住了，这位特工所在的部门。
　　"嗯，没错。"
　　听到托尼的语气，卡尔解释了一句。
　　"不过，他们接触你，应该没什么坏心思。"
　　"不用担心。"
　　"毕竟你父亲，是神盾局的创始人之一。"
　　"我父亲是神盾局创始人之一？"
　　托尼闻言，更加惊讶，"我怎么不知道？"

　　甚至。
　　这个消息，比娜塔莉是神盾局卧底，还要让他感到吃惊。
　　毕竟。
　　他老爸的事情，托尼自己都没听说过。
　　"没错。"
　　卡尔确认道："你父亲，就是神盾局创始人之一。"
　　"之前那个箱子，是你父亲留给你的。"
　　"只不过暂存在神盾局而已。"
　　"奥，好吧。"
　　托尼喃喃道："这可真是令人惊讶……"
　　"神盾局应该不会害你，不过他们应该也有自己的目的。""你小心一点。"
　　卡尔看到一旁打扮好的赵海伦，对着电话说道："好了，没事我出去吃饭了。""再见。"
　　"哎，等……"
　　说着。
　　卡尔便挂断电话，和赵海伦外出吃饭了。
　　毕竟他给托尼打电话，只是提醒对方一下。
　　神盾局也不会对托尼不利，倒也不算重要的事情。
　　……
　　马里布海滩
　　托尼斯塔克豪华别墅
　　托尼躺在床上，看着手里的电话，有些无语。
　　"还没说完呢，怎么说挂就挂了。"
　　"说起来，我还不知道这个神盾局是做什么的。"
　　"老爸怎么会创建这个神盾局。"
　　这样想着，托尼在网上，查询了一下神盾局的信息。
　　结果一无所获。
　　很显然，这个神盾局还挺隐蔽。
　　想了想。
　　他拨打了名为娜塔莉特工的电话。
　　第147章 黑寡妇被解雇、准备离开
　　在卡尔那里，得到了娜塔莉是神盾局特工的信息。
　　并且知道，自己老爸是神盾局创建者之一，托尼对这个组织有些好奇。
　　在网上，也查不到这个部门的资料。
　　于是，托尼只能拨打娜塔莉电话问问。
　　他身为对方的老板，自然是有电话号码的。
　　当然了，最开始记下电话号码的初衷。
　　可不是什么询问对方所在部门。
　　而是……
　　嗯，正常的理由。
　　很快，电话接通。
　　"斯塔克先生？"
　　对方的声音听起来有些疑惑，"您找我有什么事情吗？""奥，是这样的……"
　　托尼原本想要委婉一些询问。
　　结果发现，这东西委婉一些，估计要浪费许多时间。
　　于是只能直接开口，"娜塔莉小姐。"
　　"是。"
　　"我听说，你是其他部门的特工？"
　　"呃……"
　　电话对面的黑寡妇一愣，下意识否认道："您在说什么呢？"?
　　"嗯……那地方叫什么来着……"

　　"对，神盾局。"
　　"你是神盾局的特工吗？"
　　黑寡妇是来这里潜伏，自然不会承认。
　　但想到昨天的聚会，卡尔也参加了。
　　今天托尼斯塔克，就打来电话质问。
　　很大概率，与卡尔有关。
　　也就是说。
　　昨天那位超人先生，看到自己了？
　　可是……为什么当时没有开口说什么呢？
　　也没有对她出手。
　　黑寡妇有些疑惑。
　　当然。
　　现在重要的，是眼下的情况。
　　以托尼和卡尔的关系来看。
　　对方显然会相信卡尔。
　　沉默片刻，黑寡妇低声回应，"没错。"
　　"我的确是神盾局的特工。"
　　"不过，我们对你并无恶意。"
　　她的话还没说完，便被托尼打断，"你被解雇了。"
　　"顺便，我想了解一下你们组织。"
　　托尼斯塔克，身为米国最顶尖的富豪、天才。
　　无数光环笼罩，现在又成为超级英雄。
　　自然无法容忍自己公司有卧底的事情。
　　"奥，好吧。"
　　黑寡妇有些无奈。
　　虽然她想继续留在这里，但对方毕竟是斯塔克工业老大。
　　想让她离开，完全是一句话的事情。
　　想了想，黑寡妇继续开口，"关于我们部门，我想我们应该见一面，慢慢聊。""拜托，你是一个特工，还想约我见面？"
　　这要是以前，托尼估计直接就答应了。
　　但经历被绑架的事情，他谨慎了一些。
　　"……"
　　"你可以穿着你的钢铁铠甲，而且见面地点由你来定。""奥，这还差不多。"
　　托尼想了想，看起来对方确实没什么恶意。
　　而且，如果穿着钢铁战衣，他显然是不会惧怕什么特工的。
　　于是，他开口说道："那么，两天后在我办公室见面。"
　　"好。"
　　说完，托尼便挂断了电话。
　　他其实也没什么多余的心思，只是想了解一下自己老爸的事情。
　　……
　　另一边。
　　卡尔挂断托尼的电话后，便和赵海伦找了家餐厅吃饭。
　　吃饭时，卡尔想起了什么，开口问道："后天，是不是你假期最后一天？"赵海伦点点头，"嗯，没错。"
　　"那后天我们一起去高丽吧。"
　　"好呀！"
　　赵海伦露出笑意。
　　……
　　吃完饭，二人开车去了海边兜风。
　　晚上，回家做了喜欢的事情。
　　……
　　两天后。

　　清晨，卡尔与赵海伦吃着早餐。
　　赵海伦吃完后，有些好奇的问道："一会儿去高丽国，我们是飞过去，还是坐飞机？"卡尔随口回应，"当然是飞回去，坐飞机多慢。"
　　今天，是赵海伦假期最后一天。
　　明天她便要回到实验室工作。
　　如果是一般人。
　　作为刚刚加入实验室，不满一年的人。
　　自然不可能拥有太多的假期。
　　但赵海伦却可以。
　　一个原因是，她是天才。
　　实验室里的同事，对她都很友好。
　　第二个原因嘛。
　　自然是因为卡尔。
　　赵海伦当初进入实验室，便是因为史塔克工业出面。
　　她所在的实验室，自然心里有数。
　　不敢为难赵海伦。
　　只要这实验室，继续与史塔克工业合作。
　　即便赵海伦想要几个月的假期，对方也不敢说什么。
　　最多就是在心里抱怨一番。
　　只不过。
　　赵海伦这种天才学霸，自然和普通咸鱼不一样。
　　她本身便想在实验室工作。
　　所以平时也没使用什么特权，专心工作。
　　现在，她请的假期已经到了。
　　自然要回去。
　　卡尔也没阻止对方。
　　想工作就工作吧。
　　趁这个机会，去高丽玩玩也不错。
　　只不过，卡尔没有坐飞机前往的意思。
　　之前。
　　赵海伦去高丽工作，他可是深受其害。
　　飞机要十多个小时。
　　卡尔因为要保持连续签到，每次去都要卡时间回来。
　　现在，他到高丽国，只是需要一瞬间。
　　自然不可能坐飞机。
　　赵海伦闻言，却是说道：
　　"要不，我们还是坐飞机去？"
　　"反正你自己也有飞机，比客机快一些。"
　　"里面也很舒适，跟在陆地上没什么区别。"
　　卡尔有些好奇的看着她，"为什么？"
　　"快点回去不好吗？"
　　"因为出国都会有记录的呀。"
　　赵海伦笑着解释，"虽然我也想快点回去，但记录怎么办？""之前我坐飞机来到米国，记录一查就能查到的。"
　　"我可不想让别人以为，我是偷渡回去的。"
　　"也不想那么引人关注。"
　　"奥，也是。"
　　卡尔点头。
　　想了想，他开口说道："那我去联系机务人员。"
　　"飞行申请应该很快就能批下来。"
　　"好的。"
　　因为赵海伦去年在高丽的实验室工作。

　　卡尔经常要过去，所以买了私人飞机。
　　毕竟这样一来要快上不少。
　　而且申请了相应的航线，也和高丽机场签了合约。
　　那时，卡尔已经有数百亿身价了。
　　买个私人飞机，自然不算什么。
　　不过。
　　每次飞行，还是要提前几天，向官方部门，申请一些文件的。
　　不然，官方还以为是敌军飞机，直接被打下来了。
　　卡尔这个飞机，当初报备时。
　　因为方便办手续，挂在了斯塔克工业名下。
　　以斯塔克工业，和官方的关系。
　　飞行申请神什么的，自然是秒批。
　　坐坐飞机也不错。
　　这样想着，卡尔给机长打了电话。
　　说了今天要坐飞机，让对方去官方那里申请飞行。
　　第148章 离开、来自星星的你？
　　因为赵海伦要乘坐飞机，前往高丽。
　　卡尔便给机长打了电话，让对方去做相应的准备。
　　十余分钟后，卡尔的电话响起。
　　机长通知卡尔，已经准备妥当了。
　　他本人，正在前往机场，检测飞机。
　　"好了。"
　　卡尔对一旁的赵海伦说道。
　　赵海伦笑着点头，"好的。"
　　二人休息一会儿，便去了机场。
　　九点多，抵达机场。
　　办理完手续，二人登机。
　　飞机平稳的行驶着。
　　过了几个小时，突然有乘务人员过来了。
　　那空姐走到卡尔面前，恭敬的开口，"您好，史密斯先生。"卡尔看了对方一眼，"嗯，怎么了？"
　　"飞机上有您的电话，来电人是斯塔克先生。"
　　卡尔微微有些诧异，"斯塔克先生……"
　　"托尼·斯塔克？"
　　空姐点头，"没错。"
　　"好吧。"
　　卡尔起身，起身走向专线电话。
　　他的飞机上有电话，卡尔自然是知道。
　　但是。
　　卡尔可不记得，托尼知道自己飞机上的电话。
　　不过，以托尼的身份。
　　查一个电话，应该也不是什么难事。
　　更何况，自己这个飞机，还是挂在斯塔克工业名下。
　　接听电话。
　　"喂？"
　　"你好啊，超人先生。"
　　"嗯，怎么了托尼？"
　　卡尔问道。
　　估计对方是有什么事情。
　　不然，也不会查自己飞机电话，还要找自己。
　　"是这样的，我今天见到了神盾局的人。"

　　托尼缓缓说道："来的人，不仅是娜塔莉。"
　　"还有一个黑色的光头壮汉。"
　　"奥对了，据说他是神盾局的局长。"
　　"没错，他确实是神盾局局长。"
　　"他们似乎，想邀请我加入神盾局。"
　　托尼继续说道："因为我父亲的事情，我倒是对神盾局挺感兴趣。""不过没想过加入神盾局。"
　　"但是他们想做的事情，似乎还挺不错。"
　　"保护星球吗？"
　　"没错。"
　　"给超人先生打电话，是想听听超人先生对这件事的看法。""看法？"
　　卡尔笑了笑，"我没什么看法。"
　　"你有加入的意向，就加入好了。"
　　"神盾局还算是个不错的组织。"
　　"不想加入的话，也不用加入。"
　　"反正保护世界什么的，你自己也可以做到。"
　　"你是钢铁侠，不是吗？"
　　"更何况，班纳也在你那里。"
　　"ohmygod!"
　　托尼闻言，恍然大悟。
　　"说得不错，这样也不用听他们指挥。"
　　"嗯。"
　　……
　　二人聊了一会儿，托尼便挂断了电话。
　　回到座位上时，赵海伦已经睡着了。
　　卡尔也没说什么，坐在躺椅上休息。
　　……
　　凌晨。
　　卡尔的飞机，抵达了高丽国首都汉阳市。
　　办理好手续，拿着行李。
　　卡尔直接抱着赵海伦，瞬间消失。
　　同一时间。
　　卡尔二人，出现在一栋精致的别墅中。
　　这别墅，是卡尔去年买的。
　　当时赵海伦来这边工作，卡尔自然要安排住处。
　　而且，卡尔也会时不时来这里。
　　索性就买了个心仪的别墅。
　　别墅所在地。
　　是高丽比较著名的富人区，江南区。
　　当时花了800多亿韩元。
　　听着挺吓人，实际也就不到一亿美刀。
　　大概七千万刀多一些的样子。
　　还算便宜。
　　而且这附近的街道，还挺有特点。
　　卡尔比较喜欢。
　　没多想，直接就买了。
　　因为明天赵海伦要去工作，卡尔也没做什么。
　　二人洗漱了一番后，便去休息了。
　　……
　　第二天，卡尔做了简单的早餐。
　　二人吃过早餐后，休息了一会儿。

　　九点多，赵海伦出门工作了。
　　卡尔在家还挺无聊，打开电脑，随便找了个电影。
　　对于前世是东方人的卡尔来说。
　　高丽人的长相，还比较容易接受。
　　毕竟，这边娱乐圈有不少都是做了些改动。
　　而且他还有一个女朋友，是高丽明星。
　　"这么巧？"
　　看到电影片头时，卡尔挑了挑眉头。
　　因为，电影的女主演，非常出名。
　　即便是卡尔前世，也知道这位女明星。
　　然而，看了演员表，卡尔却感到有些意外。
　　因为这个女明星的名字，并不是他前世那个名字。
　　而是叫做……千颂伊。
　　"真的假的？"
　　卡尔忍不住在网上，查了千颂伊的名字。
　　结果还真有对方的信息。
　　对方真的叫千颂伊，而不是其他名字。
　　这个名字，卡尔一点都不陌生。
　　因为，这是高丽非常出名的偶像剧。
　　《来自星星的你》里面的女主角。
　　在高丽，这位是最顶级的演员。
　　不过，让卡尔感到意外的是。
　　漫威世界，还有星你的人物？
　　那男主角，都敏俊是不是也存在？
　　都敏俊是高丽电视剧《来自星星的你》，里面的男主角。
　　表面上是大学教授。
　　实际上，是一个在蓝星生活了数百年的外星人。
　　都敏俊身为外星人，用有许多超能力。
　　包括长生不老、冻结时间、超级视力、超级听力、瞬间移动……看起来挺不错的。
　　不过，都敏俊无法用超能力杀人。
　　否则他也会死去。
　　而且都敏俊接触人类唾液，会失去超能力。
　　离开自己星球太久，超能力也会减弱，甚至可能死亡。
　　即便卡尔在高丽，还有个明星女友。
　　但他从不知道，这个世界，还有千颂伊。
　　说起来，卡尔去年来高丽时，还见过对方的海报。
　　只不过，卡尔以为对方是上一世的高丽明星。
　　没想到，对方居然是《来自星星的你》里面的人物。
　　因为以前，卡尔不懂得高丽文字。
　　即便是看到了千颂伊的海报，也不知道这个人叫什么。
　　但现在，就在看片头曲的几秒钟。
　　卡尔掌握了高丽语言。
　　这是因为，白银超人的大脑，异常聪慧。
　　漫画中。
　　白银超人便有几秒钟，掌握外语的剧情。
　　甚至掌握了28个星系的知识。
　　学习非常快，都是因为其聪慧的大脑。
　　卡尔拥有白银超人模板，看了一会儿片头曲，便掌握了高丽文字。
　　所以，他也知道了。
　　这个女演员，并不是前世那位女演员。

　　而是《来自星星的你》里面的女主角。
　　这样一来，卡尔倒还挺感兴趣的。
　　当然，他对千颂伊不感兴趣。
　　因为无论是赵海伦，还是卡尔的高丽明星女友，都比千颂伊更加漂亮。
　　真正让他感兴趣的，是都敏俊。
　　第149章 新能力、准备离去
　　知道了这个世界，还有《来自星星的你》里的角色。
　　卡尔对那个男主角，都敏俊还是挺感兴趣的。
　　毕竟，对方外星人的身份，就已经很有趣了。
　　而且这人还有各种超能力。
　　虽然，都敏俊无法用超能力杀人。
　　但毕竟不是一般人。
　　也不知道，这位都教授和复联英雄们比起来，谁会更加厉害。
　　从能力上来讲的话。
　　都敏俊，应该比大部分复联英雄厉害。
　　毕竟，对方有冻结时间、移动空间的能力。
　　虽然他的能力，都有限制。
　　甚至，如果使用超能力杀人，自己也会死亡。
　　但只要冻结时间一开，复联英雄大部分都不是他对手。
　　嗯，估计奇异博士或比他厉害？
　　说起来，卡尔如今，还没有控制时间的能力。
　　这么说起来，某种程度上来讲，都敏俊甚至能击败他？
　　虽然，对方没办法伤害卡尔的钢铁之躯。
　　但冻结时间，确实是卡尔不曾拥有的能力。
　　嗯……
　　现在有了。
　　就在卡尔，思索都敏俊这个外星人时。
　　拥有白银超人模板的卡尔。
　　多出了操纵时间的能力。
　　看了眼电脑桌上，刚喝完的空瓶子。
　　卡尔心念一动。
　　原本空无一物的瓶子中。
　　渐渐的。
　　多出了橘色的橙汁。
　　片刻后，一瓶满满的橙汁，出现在卡尔面前。
　　和崭新的一样。
　　卡尔拿起果汁，缓缓喝着。
　　"这个能力倒是挺不错的。"
　　"买一瓶岂不是能一直喝了。"
　　卡尔继续看电影。
　　……
　　中午，赵海伦回到家中吃饭。
　　因为早已经商量好了，卡尔提前点了食物。
　　赵海伦所在的实验室，午休时间很长。
　　三点才开始工作，倒也不用着急。
　　二人吃完饭，看了一会儿电视剧。
　　又午休了一会儿。
　　两点多，赵海伦出门工作。
　　晚上七点多，赵海伦回到家中。
　　卡尔见状，做了一些食物。

　　翡翠龙虾、红烧排骨、栗子菜心、南瓜玉米虾仁汤。
　　这些，都是卡尔照着网上教程做的。
　　之前他也会做一点，但味道确实很一般。
　　即便是卡尔本人，也不得不承认。
　　不过，如今有了聪慧的头脑。
　　所有的菜式。
　　只要看一遍视频，卡尔便能完美制作出来。
　　赵海伦看着餐桌上的菜式，十分惊讶，"你居然会做完东方菜？"她和卡尔认识了十余年。
　　还不知道卡尔会做这些呢。
　　而且，赵海伦也没吃过卡尔做的菜。
　　嗯，早餐除外。
　　卡尔笑了笑，"刚学的。"
　　"好吧，那我尝尝。"
　　虽然，赵海伦不认为卡尔的厨艺有多好。
　　但这些菜式，看上去确实非常不错。
　　很好看，闻着也香。
　　如果，不是看着卡尔一道道端出来。
　　赵海伦甚至要怀疑，是不是卡尔订的外卖。
　　她拿起勺子，喝了一口虾仁玉米汤。
　　刚入口，有些微热的感觉。
　　鲜虾的味道，充斥着口腔。
　　赵海伦眼中一亮，"这么好喝！"
　　随后，又迫不及待的尝了其他菜式。
　　无一例外，都是难得的美味。
　　"哇，这也太棒了！"
　　赵海伦赞叹道："如果卡尔你开一家餐厅，一定会成为亿万富翁的。"卡尔夹了一块龙虾，满不在意的笑了笑，"我已经是亿万富翁了。"赵海伦则是开始和食物战斗了，没说什么。
　　……
　　吃完饭，赵海伦刷了碗，便懒洋洋的躺在沙发上休息。
　　十点多，二人开始洗漱。
　　做了喜欢的事情后，赵海伦便休息了。
　　看到赵海伦睡着，卡尔起身。
　　他的身体，瞬间消失不见。
　　但下一刻，又重新出现在房间中。
　　刚刚，他回到纽市签到了。
　　毕竟系统的签到，还是需要做的。
　　回到汉阳市别墅。
　　卡尔再次洗漱了一番，便休息了。
　　第二天，赵海伦早上吃完东西，依旧去工作了。
　　卡尔则依旧在家看电影。
　　看完一部电影，卡尔出门。
　　中午和赵海伦说好了，要在她实验室旁边吃。
　　到了赵海伦实验室，对方已经在门前等待着了。
　　二人直接去了旁边的一家料理店。
　　这料理店，是高丽料理，而且价格比较亲民。
　　味道也还可以。
　　吃完午餐。
　　赵海伦开车，二人回到了家中。
　　休息了一会儿，继续工作。
　　晚上，仍旧是卡尔做饭。
　　然后休息，做喜欢的事情。

　　当然，卡尔还是要回去签到的。
　　……
　　八天后，赵海伦实验室里，有一个重要的项目。
　　她需要作为副手，工作时间延长许多。
　　有时晚上回家，也需要加班。
　　赵海伦倒是有些不好意思。
　　毕竟卡尔来到了高丽。
　　自己工作一忙，反而没什么时间陪卡尔了。
　　这天，赵海伦休息前，开口道："抱歉啊，我这段时间有点忙。""要不卡尔你先回米国。"
　　"等我忙完了，再请假去陪你？"
　　卡尔想了想，点头道："也好。"
　　"有什么事情的话，记得联系我。"
　　"嗯。"
　　既然赵海伦最近有工作，卡尔自然也不会打扰她。
　　卡尔也不担心对方的安危。
　　毕竟，他拥有超级视力。
　　可以时刻关注赵海伦。
　　如果对方有危险，卡尔随时可以救援。
　　第二天。
　　吃过早餐，赵海伦和卡尔告别后，便出去工作了。
　　卡尔倒是没有立刻离开。
　　他今天，其实也没准备回到纽市。
　　而是准备，去看他在高丽的另一个女朋友。
　　卡尔在高丽另外一位女友，是个名为张满月的女星。
　　嗯……今年刚19岁。
　　去年，卡尔和对方交往的时候。
　　对方十八岁。
　　当时，张满月所在的经纪公司，在米国举行活动。
　　因为意外，迷路的张满月。碰巧遇到了卡尔。
　　至于卡尔……
　　他看到张满月的时候，当时就有些特别的想法。
　　毕竟这是他前世，见到过的明星。
　　是solo女歌手，演员。
　　只不过。
　　如今算上卡尔投资的两部戏，好像没演过多少。
　　而且成绩不算太好。
　　减去支出，甚至只赚了十几万刀。
　　算是卡尔这辈子，做过最失败的投资了。
　　不过他也没在意。
　　反正是为了女朋友投的资。
　　而且投的钱也不多。
　　就算亏了，也没什么。
　　何况还赚了十几万。
　　不过，张满月在音乐方面的成绩，倒是挺不错。
　　获得了许多奖项。
　　第150章 计划、郁闷的反派
　　sc集团大厦
　　?一个西装革履的帅气男人，正坐在总裁办公室。
　　这人名叫李载京。
　　是sc集团继承者。

　　sc集团的会长，是他父亲。
　　在高丽，所谓的公司会长，权利和董事长这一职务相同。
　　是公司权利最高的人，只不过各个国家的叫法不同。
　　身为sc集团会长之子，李载京是名副其实的财阀公子。
　　而且，这人头脑聪慧，思维严谨。
　　商业手段也非常厉害。
　　算是个完美的商业精英。
　　李载京如今三十余岁，便已经是公司的常务了。
　　也就是总经理职务。
　　长相帅气，待人和善，出身尊贵、能力出众……
　　简直是言情小说中的总裁模板。
　　只不过，这些都是表面上的情况。
　　实际上，李载京是个变太杀人犯。
　　而且心狠手辣，为达目的誓不罢休。
　　其实，他本来是家中第二个儿子。
　　一般来说，在高丽国。
　　李载京这种存在，没资格继承sc集团。
　　为了继承集团，他在年轻时，便下毒杀死了亲哥哥。
　　因为一个偶然，李载京妻子知道了这件事情。
　　妻子想要离婚，去国外居住。
　　李载京担心秘密泄露，将正常的妻子，弄进了精神病院。
　　对外宣称，则是妻子去了国外。
　　之后，与妻子离婚。
　　他在娱乐圈，和一个女演员谈起了恋爱。
　　因为是女演员，所以需要秘密交往。
　　李载京也不在意。
　　他只是看中了对方的外貌而已。
　　然而，对方却不这么想。
　　sc集团，规模比较庞大。
　　李载京算得上是财阀公子。
　　遇到这种白马王子，女演员自然想抱大腿。
　　不仅要公开二人恋爱的事实，甚至还想逼婚。
　　这个演员，是个非常有心机的绿茶。
　　不仅在车内，录制了二人的交谈，证明他们情侣关系。
　　甚至在精神病院，找到了李载京的前妻。
　　这一下，李载京谎称前妻出国的事情，不攻自破。
　　在一次双方亲友，都在在场的聚会中。
　　她用这些东西，威胁李载京。
　　要求对方当着朋友的面，公开关系。
　　甚至还要结婚。
　　李载京这样，心狠手辣的财阀公子。
　　当然不会被一个小演员威胁。
　　直接给对方，下了浑身麻痹的药物。
　　并且派出手下，将对方推下邮轮。
　　因为那个药检测不出来，造成了自杀的现象。
　　本以为事情已经了结。
　　没想到，有警务人员，上门调查女演员的死因。
　　还询问李载京，和女演员，是不是情侣关系。
　　李载京自然否定。
　　应付完警务人员。

　　李载京从手下那里，得知了一个消息。
　　和他谈恋爱的女演员，已经怀孕了。
　　警务人员，正将演员的男朋友，当做嫌疑人寻找。
　　这下，李载京自然更不可能露出马脚。
　　他和手下，仔细回想了当初的情况。
　　发现当时在场的人，只有同为演员的千颂伊。
　　而且，通过偶然的机会。
　　李载京知道。
　　装有威胁自己视频的u盘，也在千颂伊手里。
　　甚至，对方还看到了那个演员和他的前妻交流。
　　李载京自然要拿回这些东西。
　　不然，前妻的事情，演员的事情。
　　甚至他哥哥的事情。
　　都会暴露。
　　然而，就在李载京去找千颂伊的时候。
　　千颂伊不在家。
　　他遇到了一个奇怪的人。
　　这个人，李载京在监控中，见过一面。
　　他杀过人，自然看不起对方这样的年轻人。
　　直接索要u盘，并且用对方和千颂伊的性命威胁。
　　他最开始，还不能确定。
　　没想到对方反而，用u盘的事情威胁他。
　　说是如果不就此罢手，就将u盘的事情公开。
　　威胁了自己一番，对方就这样离去了。
　　这让一向心狠手辣的李载京，暴怒不已。
　　很快，李载京便将对方引到郊外。
　　李载京直接拿出麻醉枪，要挟对方。
　　谁知，这时那个男子拿出了装有资料的u盘。
　　李载京见状，自然不可能放过对方。
　　直接开抢。
　　然而，接连开了数枪，都没有击中对方。
　　那个叫做都敏俊的男人。
　　像是会瞬间移动一样。
　　明明就在前方，开枪后，却莫名其妙的到了自己后面。
　　转身再开枪，对方的身影，依旧消失。
　　最后，甚至李载京都被对方打晕。
　　昏迷之前，他记得。
　　对方居然敢命令他。
　　这让李载京暴跳如雷。
　　虽然，他知道自己似乎遇上了什么灵异事件。
　　但性格暴戾的他，绝对不会这样罢手。
　　毕竟，无论是u盘在对方手上。
　　还是对方那命令的口吻。
　　都让他不能接受。
　　这个叫做都敏俊的男人，必须死。
　　除此之外，还有一件事，让李载京非常不爽。
　　前不久。
　　李载京偶然遇到了一个妹子。
　　因为对方的颜值很高，李载京瞬间看上对方了。
　　正好他的女友，已经死了。

　　李载京便查了一下对方的信息。
　　张满月，19岁。
　　是一个出道数年的歌手、演员。
　　如此年轻的女孩子。
　　李载京觉得，以自己的身份，要追这种小女生简直太简单了。
　　于是，他便找机会接触了一下对方。
　　结果发现这个张满月，一副不想理会自己的样子。
　　这倒是让李载京很惊奇。
　　后来。
　　他用了一笔投资，找了张满月经纪公司拍了部电视剧。
　　目的是接近张满月。
　　经纪公司一看有投资，自然答应。
　　一切，都在向李载京预料中进行。
　　然而，昨天李载京派手下，约张满月吃晚饭的时候。
　　居然遭到了拒绝。
　　这就让李载京很不爽了。
　　立刻打电话，给张满月所在的经纪公司质问。
　　没想到，这公司的人也很硬气。
　　直接说了尊重艺人的选择。
　　这把李载京气的够呛。
　　什么意思？
　　钱花了，然后给我来这一套？
　　在高丽这个国家。
　　什么时候，艺人都可以拒绝财阀了？
　　但是，面对张满月的经纪公司。
　　李载京，还真的不好说的太难听。
　　因为。
　　张满月所在的经纪公司，很有来头。
　　这家叫做le的经纪公司。
　　是高丽国最大电信公司的子公司。
　　别说李载京现在，只是一个常务。
　　就算他完全继承sc集团，成为集团会长。
　　也根本不敢，对高丽最大的电信公司做什么。
　　毕竟，人家是真正的顶级财阀。
　　第151章 准备、探班
　　虽然，李载京对付不了张满月的公司。
　　但对付一个小艺人，还是没什么问题的。
　　只要对方的经纪公司不知道就行。
　　当然，其实经纪公司知道，也没什么大碍。
　　真正麻烦的，是经纪公司的母公司。
　　那是全国最大的电信公司。
　　实力可想一般。
　　不过。
　　李载京杀人，都不止杀掉一个了。
　　虽然忌惮对方的母公司，但也不会什么都不做。
　　只要自己，悄悄出手就行了。
　　可惜了。
　　因为之前演员女友的事情，现在风头有些紧。
　　李载京不敢在这时候，做更加过分的事情。
　　不然，李载京直接让手下，把张满月绑过来都可以。

　　杀人都做过，这种事情只不过是小意思。
　　只要后期，处理得当。
　　一切就没什么问题。
　　但现在，官方都在追查演员女友的事情。
　　所以，李载京只能低调。
　　"哎西！"
　　他低声骂了一句，"最近真是做什么都不顺利。"
　　这时，敲门声响起。
　　李载京调整了一下情绪，回复平日里温柔自信的形象。
　　他开口说道："进。"
　　一个年轻人推门而入。
　　这是李载京的秘书，李申。
　　知道许多李载京的事件，也是他的得力助手。
　　之前死亡的那个演员女朋友。
　　就是喝下了，李载京下的麻痹毒药。
　　然后被秘书推下了邮轮。
　　李载京抬头，"怎么了李秘书？"
　　"您叫我约见千颂伊母亲，已经做好了。"
　　"日期定在三日后。"
　　"嗯。"
　　李载京点点头，然后吩咐道："对了，再给我买一束鲜花。""下午，我们去张满月的剧组探班。"
　　"是。"
　　"关于那个都敏俊，好好调查一下。"
　　"找机会解决这个人。"
　　"是。"
　　"暂时就这些事情。"
　　"我先去为您准备鲜花。"
　　"嗯。"
　　说着，秘书推门出去了。
　　李载京坐在椅子上，沉默不语。
　　良久。
　　他转动了一下戒指，轻声说道："希望这个小女孩，不要不识抬举。""我现在，可是因为都敏俊和千颂伊的事情，非常恼火。""你最好不要再惹我了……"
　　……
　　卡尔在高丽国，投资拍过两部电影。
　　女主角是他的女朋友，张满月。
　　虽然，电影票房一般。
　　卡尔最终只赚了十几万刀。
　　但张满月，却因此成功进入了演员行列。
　　在此之前，她一直是歌手来着。
　　好像作为歌手，拿过许多奖项。
　　之前还炫耀式的，和卡尔说过。
　　原本，看了托尼斯塔克的新闻发布会。
　　卡尔所有的女朋友，都给他打了电话询问。
　　包括张满月。
　　得到了肯定的答复，这小丫头还挺兴奋的。
　　可能，因为年纪比较小。
　　所以对于超级英雄这种，比较神奇的存在。
　　抱有非常浓重的兴趣。
　　当时，张满月正在发布新歌。
　　高丽国的歌手。

　　如果发布新歌，是需要打榜，参加各种综艺。
　　时间非常繁忙。
　　所以和卡尔约好了，等她打完榜，就去米国找卡尔。
　　幸运的是，当时她打榜也快结束了。
　　没想到的是。
　　新歌打榜结束，公司就给她接了一部电视剧。
　　因为价格非常好，远远超出市场价格。
　　所以，公司也就没有和张满月商量。
　　当然了，高丽国的艺人。
　　压根就没什么社会地位。
　　也就是看上去，光鲜亮丽一点。
　　社会地位，可能还不如工人。
　　在这里，社会地位比较高的职业。
　　都是什么公司高管、官方人员、教授、医生、律师这种精英职业。
　　经纪公司，也压根没征求艺人态度的理由。
　　当然了，一些顶级艺人自然要排除在外。
　　但张满月显然没到这个程度。
　　就算，她拉来了两次投资。
　　张满月与公司，是有合同的。
　　而且她也比较喜欢演艺事业。
　　只能将去米国看望卡尔的日期，往后延。
　　甚至，和经纪公司商量好了。
　　拍完这部电视剧，要休息一阵子。
　　张满月现在，虽然不是顶级艺人。
　　但在歌曲方面，也有些成绩。
　　公司自然不好做的太绝，于是满口答应。
　　张满月与卡尔哭诉一番，便去拍电视剧了。
　　说起来，原本卡尔还想着，要不要把张满月的合约买过来。
　　前世，卡尔就听过高丽国艺人合约非常坑。
　　知道张满月合约具体内容，卡尔才知道究竟有多坑。
　　七年合约，收益公司7.5成，艺人2.5成。
　　工作日行程，全部由经纪公司安排。
　　包括起床、吃饭、休息的时间。
　　甚至，艺人的风格、工作完全由公司说了算。
　　在卡尔看来，这完全就是奴隶合约。
　　是个正常人，都不会签约。
　　想当艺人，去东方的国家不好吗。
　　那艺人的地位先不说，这个收入……
　　反正，卡尔觉得张满月合约很坑。
　　想直接把对方合约买下来。
　　或者，解约赔违约金。
　　高丽的经纪公司，也就张满月这种小艺人，赔不起违约金。
　　张满月这样，刚出道的艺人，违约金便是14亿。
　　大概一百多万美刀。
　　卡尔当然不在意这一点钱。
　　只不过，张满月似乎挺喜欢自己的事业。
　　卡尔也就没多说什么了。
　　休息了一会儿，询问张满月的拍摄地点。
　　卡尔便出发了。
　　他准备去探班。

　　路过花店的时候，卡尔还买了一束玫瑰。
　　几十分钟后。
　　卡尔来到了拍摄地点。
　　远远的，还能看到张满月在拍摄。
　　只不过，这里有工作人员拦着，无法靠近。
　　卡尔也没在意。
　　和一些围观的路人，在那边等候。
　　过了一会儿，拍摄结束。
　　卡尔见状，给张满月打了电话。
　　很快，电话接通。
　　"欧巴，我已经拍摄完啦。"
　　因为年龄的关系，张满月非常会撒娇。
　　"嗯，我也到片场了。"
　　"只不过，这里有工作人员拦着。"
　　"啊？"
　　张满月的声音，有些意外，"我立刻和经纪人姐姐去接你。""等我啊，欧巴！"
　　说着，张满月便挂断了电话。
　　很快。
　　卡尔便见到，有两道身影，来到附近，四处寻觅着什么。
　　跟在后面那人，身材娇小，脸上挂着墨镜。
　　不过，卡尔却是一眼看出了对方的身份。
　　张满月。
　　卡尔给对方打了个电话，告诉对方自己的位置。
　　并且挥手示意。
　　张满月寻找一番，看到卡尔后，便挂断了电话。
　　第152章 蹭盒饭、反派到场
　　张满月看到挥手的卡尔，便挂断电话。
　　和经纪人走向卡尔所在的地点。
　　因为周围，有许多工作人员和围观路人。
　　张满月也没有多说什么。
　　和卡尔打了声招呼，便带着卡尔回到了休息的地方。
　　一旁的路人。
　　看到卡尔跟人进入拍摄场地，还有些好奇。
　　不过看到卡尔是个生面孔，也就没多么在意了。
　　只有少数人，关注过国外新闻。
　　觉得卡尔有些面熟。
　　但一时之间，还真的想不起来在哪见过。
　　只能猜测，是不是某个小明星。
　　毕竟，卡尔的颜值，实在是太帅了。
　　来到休息室，张满月让经纪人离开。
　　房间中，只剩下了她和卡尔两个人。
　　卡尔将买的花束递给对方，同时把买的小吃，饮料放到桌子上。
　　"嘿嘿，这玫瑰真漂亮。"
　　张满月接过玫瑰花后，开心的笑了起来，"谢谢欧巴，我非常喜欢。""不用客气。"
　　卡尔笑了笑，随口问道："电视剧拍摄的怎么样？"
　　"进度倒是挺快的，整个剧组都不错。"
　　张满月将花束放到一旁，拿起一杯饮料，"就是拍摄时间有点长，还需要很久呢。""辛苦吗？"
　　"有点累，但是也算不上辛苦。"
　　"演员都是这样的啦。"
　　"是嘛……"

　　"嗯嗯！"
　　"而且我接的戏，可都没有亲密剧情哦！"
　　……
　　二人倒也没有做什么亲密的举动。
　　而是坐在一起聊天。
　　主要是卡尔觉得。
　　就算想做什么事情，也不至于差这点时间。
　　现在，对方正在拍戏。
　　而且一会儿肯定还要拍。
　　自己真做什么，被人知道了也不太好。
　　他也没这么着急。
　　再说了，如果真做什么，被人撞破得多尴尬。
　　当然，有卡尔在，完全可以避免。
　　只不过，张满月会不会害羞，就不知道了。
　　聊了一会儿，休息室房门被敲响。
　　谁啊，这时候找我？
　　张满月有些不开心。
　　她正和卡尔聊的起劲呢。
　　而且，说的还是张满月感兴趣的事情。
　　关于卡尔的各种超能力。
　　现在被人打断，怎么可能开心。
　　张满月有些无语的说道："谁啊？进来吧。"
　　经纪人推门而入，"满月，导演通知你拍戏了。"
　　"奥，好吧。"
　　张满月闻言，显然更加不不开心了。
　　但也不可能让全剧组等她。
　　于是，张满月对卡尔说道："欧巴，你在休息室等我。"
　　"嗯，想去看我拍戏也行，跟着我的经纪人就好。"
　　"估计再拍一会儿，我们就能去吃饭了。"
　　"嗯，好。"
　　卡尔点头，"那我跟着你去旁观吧。"
　　毕竟自己一个人，留在休息室，实在有些无聊。
　　"好。"
　　……
　　于是，卡尔跟着张满月，来到拍摄场地。
　　拍摄了一会儿。
　　接近十二点时，整个剧组便休息了。
　　因为一点钟，还有张满月的镜头拍摄。
　　所以卡尔也没带她出去吃饭，而是留在剧组，一起吃盒饭。
　　虽然剧组，事先没有准备卡尔的盒饭。
　　但身为女主角，张满月还是多要了一份盒饭。
　　盒饭……
　　嗯。
　　说起来，卡尔这辈子，还没吃过盒饭。
　　毕竟无论是上学的时候，还是毕业之后。
　　他常去的餐厅，都十分高级。
　　根本没必要吃盒饭。
　　当然，卡尔只是感慨一下。
　　他又不是吃不了盒饭。
　　几刀一个的汉堡，卡尔也吃过。

　　盒饭没什么不能吃的。
　　接过盒饭的时候，卡尔还有些惊讶。
　　因为这个盒饭，居然有五菜一汤。
　　土豆片、西兰花、炸鸡排、鸡烤鸡腿、炖牛肉。
　　还有一碗额外包装的大酱汤。
　　虽然每种菜式，量都不太多。
　　也就是盒饭里，一个格子的大小。
　　但胜在种类多。
　　卡尔感觉，这一大份盒饭，张满月都吃不完。
　　毕竟，张满月有一种小巧精致的感觉。
　　可爱这个形容词，用在她身上比较契合。
　　她算得上是卡尔的女友中，身高最矮的一位了。
　　身高是161.
　　自然不能，和卡尔其他的米国女友比身高。
　　至于另外一位高丽国女友……
　　赵海伦身高接近一米八，甚至是卡尔女友中，最高的一位。
　　"嘿嘿！"
　　张满月看到卡尔的眼神，得意的笑道："怎么样！"
　　"我们剧组的伙食好不好？"
　　"挺好的。"
　　卡尔点点头。
　　虽然这辈子，他没吃过盒饭。
　　但上一世，卡尔还是吃过的。
　　知道这个盒饭，配置算高的了。
　　又是鸡腿又是炖牛肉的。
　　"那当然啦！"
　　张满月一边啃着鸡腿，一边说道："这可是四星级酒店的盒饭，比我们公司食堂好多了。"卡尔尝了块牛肉，味道确实不错。
　　"嗯，挺好吃。"
　　"那欧巴你多吃点。"
　　说着，张满月将自己盒饭里的牛肉，拨到卡尔的盒饭中。
　　"这盒饭的菜太多啦，我根本就吃不完。"
　　"正好欧巴你来了，多帮我吃点。"
　　"好。"
　　……
　　吃了几十分钟，卡尔和张满月才吃完饭。
　　这个盒饭，对于张满月来说，确实有些多。
　　就算把牛肉给卡尔，她也没有吃完。
　　甚至鸡排，最后都是卡尔吃的。
　　"唔，好饱。"
　　吃完饭。
　　张满月坐在椅子上，拍了拍小肚子。
　　这时，她看向卡尔，"欧巴。"
　　"等我拍摄完，我们去看电影好不好？"
　　"好。"
　　卡尔点头。
　　反正，他就是来陪女朋友的。
　　做什么都随对方心思。
　　"嗯……那看完电影，我们去再去汉江大桥。"
　　"然后出去逛街？"
　　"好。"

　　"欧巴你真是太棒啦！"
　　张满月开心的亲了卡尔一下。
　　卡尔笑了笑，没说什么。
　　休息了一会儿，经纪人通知张满月，要开始拍摄了。
　　卡尔便继续在一旁围观。
　　接近两点钟的时候，张满月的镜头拍摄完了。
　　"谢谢您，导演……"
　　她微微躬身，向导演等工作人员道谢。
　　高丽国，长辈、前辈是很有权威的。
　　张满月作为演艺圈后辈，自然要有礼貌。
　　毕竟卡尔为她投资的电影，一部是去年拍摄，另一部是今年拍摄。
　　在场大部分人，都是她的前辈。
　　卡尔在一旁看着，也没冲过去阻止，说什么不必如此。
　　毕竟这是张满月选择的道路。
　　张满月和导演等人告别后，便准备离开。
　　下午她没有通告。
　　就在他们，走向保姆车时。
　　一个穿着西装，手捧花束的人，正从一辆商务车上走出。
　　这人，正是sc集团的李载京。
　　第153章 拒绝、来自反派的威胁
　　忙完手上的工作，李载京便和秘书一起，离开了公司。
　　路上，去预定好的花店，取了鲜花。
　　实际上。
　　李载京选择这个时间，也不是没有原因。
　　因为他是投资人，又是财阀公子。
　　所以整个剧组，对他都很客气。
　　李载京昨天。
　　打电话给导演，询问了张满月的拍摄情况。
　　导演见到金主粑粑，自然十分谦卑。
　　对方想问什么，都知无不言。
　　所以。
　　李载京大致是知道对方，几点开始休息的。
　　于是便来到了片场。
　　正好打算邀请对方，一起出去逛逛。
　　坐在后排的李载京，检查了一番仪容。
　　发现没什么问题后，便捧着花束，缓缓下车。
　　在他车子旁边，便是张满月的保姆车。
　　之前，李载京已经做过调查。
　　他正准备，站在张满月车子旁边，静静等待。
　　然而。
　　刚刚下车。
　　李载京便看到了，让他惊讶的一幕。
　　就见不远处。
　　三道身影，正向这边走来。
　　为首一人，是个普普通通的女青年。
　　大概二十多岁的样子。
　　李载京认得这个女子。
　　她是张满月的经纪人。
　　而在经纪人后面。
　　有两个人影。

　　其中一人，身材高大，面容英俊。
　　看起来比较陌生，李载京不认识这个人。
　　但另外一个人，他就比较熟悉了。
　　虽然对方，戴着口罩和鸭舌帽。
　　但从对方那娇小的身材。
　　就能认出。
　　这个人，就是张满月。
　　那么，张满月身边的男人是谁？
　　虽然说，二人似乎，没什么亲密举动。
　　但他们两个人的位置，距离很近。
　　明显关系不一般。
　　甚至。
　　普通朋友，也不会有这么近的距离。
　　而且不知道为什么。
　　李载京看到，张满月和对方走的那么近。
　　心里非常不舒服。
　　毕竟。
　　他之前约过张满月几次，全部被对方拒绝。
　　偶尔来探班，张满月甚至连饮料都不要。
　　现在，却和一个男人，如此亲密？
　　李载京现在，非常愤怒。
　　甚至，他都在想。
　　如果面前这个男人，不是张满月亲属的话。
　　他绝对要让这个人，痛不欲生。
　　然后，等风头过去。
　　再杀死对方。
　　虽然李载京心中，想着如此恶毒的事情。
　　但心思深沉的他，一点都没有表露出来。
　　甚至，李载京的脸上，还挂着笑意。
　　毕竟现在张满月在场，要给对方留下好印象。
　　他手捧花束，向卡尔等人走去。
　　看都没看张满月经纪人一眼，直接来到张满月面前。
　　"满月，这是我给你买的花……"
　　话还没说完，李载京的眉头，便皱了起来。
　　因为他看到。
　　张满月怀中，居然也有一束鲜花。
　　而且，还是红玫瑰。
　　送红玫瑰是什么意思，恐怕很少有人不知道。
　　这就是表达爱意时送的花。
　　红玫瑰的花语，便有坚贞不渝、我爱你。
　　顺便一提，李载京送的花，也是红玫瑰。
　　张满月的花，是谁送的。
　　难道是……面前这个可恶的小子吗？
　　李载京原本想要忍耐的心思，差点都无法维持。
　　而这时候，张满月十分有礼貌的拒绝，"抱歉。"
　　"我已经有花了，而且我也不想收你的花。"
　　说着，张满月便越过李载京。
　　跟卡尔、经纪人一起走向保姆车。
　　这时候，李载京突然低喝一声，"等等！"
　　张满月等人回头，诧异的看向李载京。

　　李载京缓缓走到张满月面前，开口问道："你手里的花，是旁边这位先生送的吗？""没错。"
　　李载京闻言皱了皱眉头。
　　但还是耐心询问，"他是谁？是你的哥哥？"
　　"才不是。"
　　张满月轻哼一声，拉着卡尔转身就走。
　　而这时候。
　　李载京已经忍受不住自己的怒意了。
　　不是哥哥？
　　那还这么亲密。
　　要知道，张满月现在还牵着对方的手。
　　再加上玫瑰花……
　　李载京又不傻。
　　卡尔和张满月这关系。
　　这肯定是情侣了！
　　就算不是情侣，最起码也是相互有好感的朋友。
　　不然，为什么态度那么亲昵？
　　想到自己。
　　费尽心思，都无法接近的女孩。
　　居然和面前这个男人谈情说爱。
　　李载京要气疯了。
　　他快步走到二人面前。
　　这次，他没有跟张满月说话。
　　而是看着卡尔。
　　李载京脸上挂着冷笑，眼神犀利，"你是谁？"
　　"是我们满月的朋友吗？"
　　卡尔眉头一挑，也笑了起来，"你们满月？"
　　前世，他看过《来自星星的你》这部剧。
　　从第一眼看到对方，便认出了面前这个反派。
　　只不过，卡尔以为，对方碰巧在附近。
　　也没有理会他的意思。
　　毕竟这人，也不是自己的敌人。
　　让都敏俊他们去对付好了。
　　没想到，还有后续这种狗血的发展。
　　从现在的情况来看。
　　对方似乎喜欢张满月？
　　可惜的是。
　　张满月的态度，已经说明了一切。
　　现在，张满月还牵着卡尔的手。
　　也不知道。
　　对方怎么有脸，说出我们满月这种话的。
　　"当然，我们满月。"
　　李载京点点头，"虽然现在，满月对我有些冷淡。"
　　"但我相信不会一直这样的。"
　　"还有，你是哪位？"
　　"我吗？"
　　卡尔看了对方一眼。
　　摇了摇牵着张满月的手，随口回应，"我是满月的男朋友。""……"
　　李载京的眼神，变得更加锋利。
　　脸上的冷笑，都已经消失。
　　他盯着卡尔，冷声道："你，说什么？"

　　卡尔神色如常的回应，"我说，我是满月的男朋友。"
　　李载京闻言，将花束随手扔到地上。
　　左手搭在右手上，轻轻转动了一下食指的戒指。
　　这是他的下意识动作。
　　每次心情不悦，起了杀心。
　　他都会转动戒指。
　　现在，他非常讨厌面前这个人。
　　"呵。"
　　李载京冷笑一声，上前两步。
　　此时，他和卡尔之间的距离，只有不到十厘米。
　　李载京眼神锐利，盯着卡尔。
　　"你最好离张满月远一点。"
　　"无论是对你，还是对张满月。"
　　"都是好事。"
　　说着，他再次冷笑起来，"可能，你还不明白。"
　　李载京眼神更加锐利。
　　"我呢，可不是你这种小孩子能对付得了的。"
　　"你现在之所以还能活着。"
　　"是我给你留了一条活路。"
　　第154章 你们这小破地方，也敢威胁我？
　　"你现在之所以还能活着。"
　　"是因为我给了你一条活路。"
　　"所以，你应该感激我才是。"?
　　"年轻人，你可不要……"
　　李载京的话，还没说完。
　　便感觉，有什么东西，紧紧禁锢着自己的脖颈。
　　阵阵剧痛传来。
　　"啊！"
　　他忍不住痛呼起来。
　　剧烈挣扎。
　　但他只是一个普通人，根本无法挣脱。
　　卡尔一手抓着李载京的脖子，面带笑意的看着对方。
　　"威胁我。"
　　"你配吗？"
　　刚才。
　　他还挺好奇，对方能说些什么有新意的话。
　　就让对方说了一会儿。
　　没想到，竟然是如此俗套的台词。
　　有点后悔。
　　这种东西，听着都浪费时间。
　　"别说是你，一个小小的公司继承人。"
　　"在你们这个小破地方，那个三月集团的人，也不敢这么和我讲话。"卡尔知道，李载京是个财阀公子。
　　但对方所在的集团，也不是什么庞然大物。
　　而且。
　　就高丽国这个小破地方。
　　最顶级的财阀，也根本无法和斯塔克工业相比。
　　现在。
　　光是卡尔，加上托尼的资产。
　　便已经超过了高丽国，最顶级的集团市值。
　　面前这个小角色，还来威胁他？

　　别说卡尔的资产，完全碾压对方整个集团。
　　就算是他，身无分文。
　　如今的卡尔，完全可以瞬间毁灭李载京的公司。
　　这个李载京，完全是不想活了。
　　这时，一道声音传来，"住手！"
　　是李载京的秘书。
　　他看到自家老板，被对方抓着脖颈，一副痛苦的样子。
　　当然要帮忙。
　　秘书跑到卡尔面前，想要解救李载京。
　　"你知道我们常务是什么身份？"
　　"还不快点放开！"
　　然而，卡尔根本就没有理会他的意思。
　　直接一脚踢出，将这人踹出几米远。
　　随后，他看着面前的李载京。
　　"你这个货色，遇见我，算是自寻死路了。"
　　"现在……"
　　一旁，张满月叫了卡尔一声，"欧巴……"
　　卡尔闻言，看向张满月。
　　张满月有些担心的说道："欧巴，你在这里杀了他。"
　　"会有很多麻烦的。"
　　"这里人太多了。"
　　张满月担心，卡尔会有麻烦。
　　而且，身为普通人的她。
　　自然不想看到有人死亡。
　　"好吧。"
　　卡尔笑了笑。
　　随后。
　　满不在意的，将手中的李载京，扔到一旁。
　　反正，这人只是个小角色。
　　既然张满月，不想看到自己杀他。
　　那就不杀。
　　嗯。
　　等到张满月不在时，动手也是一样的。
　　"今天算你运气好。"
　　"下次再见到我的话，可就没这个运气了。"
　　说完，他看都没看地上的李载京。
　　而是对一旁的张满月说道："走吧，看电影去。"
　　"好的。"
　　张满月开心的拉着卡尔，走向保姆车。
　　一旁，惊慌失措的经纪人，已经不知道该怎么办了。
　　作为张满月的经纪人。
　　她可是知道。
　　面前这个，被卡尔扔在地上的人。
　　是sc集团的继承人。
　　又是这次电视剧的投资人。
　　现在，卡尔把他打了。
　　这事情简直闹的太大了。
　　"姐姐，你干什么呢？"
　　"还不快来开车？"
　　这时，张满月的声音响起。

　　"哎，来了……"
　　经纪人有些无奈的，看了李载京一眼。
　　还能动，应该没什么大事。
　　于是。
　　她连忙答应一声，向着保姆车跑去。
　　三人进入保姆车。
　　很快，车子便启动了。
　　……
　　被卡尔扔在地上的李载京，此刻恨不得直接杀了卡尔。
　　他这辈子，还是第一次被这么对待。
　　李载京死死的盯着保姆车。
　　这个人，简直没把他放在眼里。
　　不仅动手，弄伤了他。
　　甚至，还看不起他所在的集团。
　　言语间，甚至有种看不起高丽的意思。
　　最后，还在威胁他。
　　说什么这次是他运气好，下次就没这么好运气了。
　　真是找死！
　　李载京决定了。
　　他一定要杀死卡尔。
　　而且还要亲自动手。
　　即便。
　　现在因为演员女朋友的事情，风头比较紧。
　　他也要动手。
　　不为别的。
　　李载京只是想让对方知道。
　　成为自己的敌人，会有怎样的下场。
　　而且。
　　看起来对张满月，也不能用这样温和的态度了。
　　看起来。
　　对方已经不知道，高丽的财阀与明星，究竟有怎样的差距了。
　　"常务，常务您没事吧……"
　　这时，秘书走过来，搀扶李载京。
　　"滚！"
　　然而。
　　暴怒的李载京，却没有接受对方的好意。
　　直接一脚，踢在秘书身上。
　　秘书被踹了一脚，根本不敢言语。
　　甚至还躬身道歉，"对不起，对不起。"
　　毕竟，他跟着李载京，已经有一段时间了。
　　知道自己这位常务，是个怎样可怕的人。
　　所以秘书即便被踢了，只能在一旁默不作声。
　　李载京站起来后，揉了揉自己的脖颈。
　　哎西！
　　这个混蛋小子，下手居然这么重。
　　真的是在找死！
　　实际上，他不知道的是。
　　卡尔已经在手下留情了。
　　不然的话。
　　这个李载京还有其秘书。

　　直接就被他捏碎了。
　　……
　　刚才踢了秘书一脚，李载京心里的郁气，倒也出了一些。
　　刚想说些什么。
　　却看到不远处，似乎有人正看着他们这边。
　　毕竟这里是剧组的拍摄场地。
　　旁边，有很多好奇拍摄的路人。
　　刚才的情况，已经吸引了许多路人。
　　甚至。
　　还有不少路人，似乎正向这边走过来。
　　而且剧组那边，好像也有人关注了。
　　他是这次电视剧的投资人。
　　剧组里面，有不少人都认识他。
　　如果被认出来……
　　李载京立刻吩咐道："快走快走！"
　　身为sc集团的继承人。
　　他也算是半个公众人物。
　　出席过许多活动。
　　如果，自己在剧组被打的事情。
　　还有，自己追求张满月的事情传出去。
　　一定会影响sc集团的声誉。
　　李载京当然不想，看到这种情况。
　　于是，他决定跑路了。
　　秘书见状，也连忙跟着上车。
　　上了车子后，缓缓离去。
　　路上，秘书开口问道："常务，我们去哪？"
　　"嗯……"
　　李载京沉思片刻，吩咐道："你先送我回公司。"
　　"然后去跟踪张满月他们。"
　　"一定要搞清楚，那个混蛋的住处！"
　　"是。"
　　"不，还是先跟着他们，以免找不到了。"
　　"是。"
　　第155章 反派的计划、跟踪
　　于是。
　　李载京和秘书，坐着车，跟踪卡尔。
　　虽然卡尔乘坐的保姆车，先开走了一会儿。
　　好在这个时间也不久。
　　加上拍摄场地附近的道路，只有一条。
　　所以，即便他们晚一些出发。
　　还是有机会，跟踪卡尔一行人的。
　　果然。
　　在秘书加速追赶的情况下。
　　李载京乘坐的车子。
　　很快，便见到了张满月的保姆车。
　　"快，就在那边。"
　　李载京指挥道："快跟上。"
　　"是。"
　　秘书答应一声，紧紧跟上了对方。
　　接着。

　　从下午两点多开始。
　　李载京和秘书。
　　便一直跟着卡尔和张满月。
　　卡尔和张满月看电影。
　　他们跟着。
　　卡尔和张满月逛街。
　　他们跟着。
　　卡尔和张满月，去汉江大桥看风景。
　　他们跟着。
　　甚至。
　　卡尔和张满月，去烧烤店吃烤肉。
　　他们也跟着去了。
　　这一下午。
　　看着卡尔和张满月游玩。
　　李载京更加愤怒了。
　　明明，这个张满月连跟自己吃饭都不愿意。
　　却跟对方玩了一下午。
　　而且，双方的态度，那么亲密。
　　李载京决定了。
　　今天晚上，一定要杀死对方。
　　而且，还要他亲自动手。
　　不仅如此。
　　他还要解决另外一个人。
　　那就是都敏俊。
　　这个人。
　　手里有演员女朋友，持有的u盘。
　　u盘里面的画面，有李载京前妻和演员的交流。
　　还有，能证明他和演员恋爱关系的视频。
　　如果暴露出去。
　　李载京一定会被官方抓捕。
　　而且，都敏俊上次还敢威胁、命令他。
　　李载京，是绝对不会放过对方的。
　　甚至，他今天要同时解决这两个人。
　　一想到，这两个自己的混账敌人，都会在今天消失。
　　李载京便十分兴奋。
　　甚至于说，他一个人，要怎么杀掉两个人。
　　这自然不用担心。
　　毕竟，李载京的秘书。
　　可是他的得力手下。
　　之前已经帮他做过许多事情了。
　　"这个人，还真有闲心。"
　　看着不远处的卡尔，李载京冷笑道："已经七点多了，还在这汉江大桥。""难道是想死在这里吗？"
　　"没错。"
　　一旁的秘书点头附和，"这个人真是太不知好歹了。"
　　李载京看了远处的卡尔一眼，见对方暂时没有离开的迹象。
　　于是收回目光，对秘书开口吩咐："你去千颂伊家，找机会撞死那个都敏俊。""是。"
　　秘书答应一声，转身便向车子走去。
　　李载京见状，立刻叫住对方，"等等！"
　　秘书回头，开口询问，"常务？还有什么事请吩咐？"
　　李载京低吼道："你把车子开走了，那我怎么跟踪张满月他们？""啊……"

　　"打车回去，找一辆车！"
　　"是是是……"
　　秘书连忙答应，转身走了。
　　而李载京。
　　则是继续留在这里，监视卡尔和张满月。
　　只要等双方分开。
　　他便会找个机会，解决卡尔。
　　……
　　卡尔和张满月，此刻正沿着汉江大桥散步。
　　这大桥修的极为宽阔，晚间看着两边的江水，感觉挺不错。
　　卡尔今天，玩的飞常愉快。
　　当然，如果没人跟着就更好了。
　　他当然知道，李载京那个反派，跟了他一下午。
　　原本，卡尔还想甩掉对方来着。
　　后来想想，似乎让对方跟着也不错？
　　反正就算对方跟着。
　　自己和张满月，也是正常游玩。
　　而且他也有些好奇。
　　这个人，跟着自己想做什么。
　　难道，真的来找死了？
　　说起来。
　　卡尔还以为，这家伙会明智一些。
　　也不是说，卡尔觉得李载京不会对他出手。
　　而且他认为。
　　就算要动手，怎么着也得调查一下对方的资料？
　　如今，卡尔在米国，算是比较有名气的存在了。
　　多亏了托尼的福。
　　虽然没有达到全民皆知的程度。
　　但也有很大一部分人知道。
　　当然了，这边是高丽国。
　　对于他们来说，卡尔是外国人。
　　这里知道的人更少。
　　但李载京不是什么财阀公子吗？
　　查一个人的信息很难吗？
　　卡尔超人的身份，还有斯塔克工业互动股东的身份。
　　都没有隐藏过。
　　如果对方调查过，肯定能查到。
　　这两个身份。
　　只要是个正常人，都不会对他下手。
　　但是现在。
　　这个李载京，还一副要搞事情的样子。
　　难道，真的找死吗？
　　说实话。
　　今天下午，和张满月游玩。
　　卡尔还挺开心的。
　　如果李载京滚远一点，卡尔也懒得找这种小角色。
　　但现在，对方又送上门来了。
　　这……
　　卡尔可就不能放过对方了。
　　……

　　八点多时。
　　张满月的电话响了。
　　"喂？经纪人姐姐？"
　　"啊，好吧……"
　　"嗯，我这就回去。"
　　"知道了知道了。"
　　……
　　交流了数秒，电话挂断。
　　张满月有些无奈，看着卡尔，可怜兮兮道："欧巴！"
　　"经纪人姐姐要我回去了。"
　　"说是得早点休息，明天要起早拍摄。"
　　卡尔笑着揉了揉对方的秀发，"那就回去呗。"
　　"啊？你不想和我多待一会儿呀？"
　　"想，不过明天我们也可以见面。"
　　"今天玩了一天，你应该也累了。"
　　"回去好好休息吧，明天我再去片场陪你。"
　　"这样呀，那好吧。"
　　"嗯。"
　　……
　　于是，二人向保姆车走去。
　　上车后，车子启动。
　　张满月好奇的问道："欧巴，你今天晚上住在哪里呀？""随便在你宿舍旁边，找一家酒店就行了。"
　　"这样啊，那你找好酒店，记得告诉我一下。"
　　"嗯。"
　　卡尔点头。
　　他向后看了一眼。
　　透过车窗。
　　看到了不远处，一辆黑色轿车中。
　　李载京的身影，正坐在驾驶位上。
　　还真的来了。
　　挺好。
　　这样才有意思。
　　如果不跟来，那才没意思。
　　陪张满月玩了一下午。
　　晚上还有好玩的事情。
　　卡尔的嘴角，露出一丝笑意。
　　过了几十分钟，车子到了张满月的宿舍。
　　卡尔下车，张满月还邀请卡尔进去坐坐。
　　经纪人暗地里，使了不知道多少眼色。
　　卡尔没有去张满月宿舍，而是和对方告别后，步行离开。
　　走的地点，都是比较偏僻的地方。
　　卡尔这当然是故意的。
　　只是不知道，为什么李载京没有动手的意思。
　　第156章 动手、震惊的反派
　　察觉到了李载京在跟踪自己。
　　卡尔便有意的，和张满月分开了。
　　并且。
　　走的路，大多是一些比较偏僻的地方。
　　甚至，有些地方，连路灯都没有。
　　但李载京，却没有动手。

　　"这货是怎么回事？"
　　"都来到了这么偏僻的地方，不敢动手。"
　　"不动手就算了，还跟踪我。"
　　"真是……"
　　卡尔有些无语。
　　想了想，他叫了一辆出租车。
　　目的地，是郊外。
　　向后看了一眼。
　　李载京果然驾车跟上了。
　　出租车行驶了几十分钟。
　　随便找了个荒无人烟的地方，卡尔便下车了。
　　幸亏卡尔来高丽国时，准备了一些现金，放在了异空间之中。
　　不然的话，今天买花、游玩的钱都没有。
　　下车后，卡尔也没有走动。
　　而是站在原地。
　　四下看了看。
　　旁边都是土地和一些树木。
　　别说是路灯了，甚至连房屋都没有。
　　应该是郊外的荒地。
　　就在这时候，一道亮光出现。
　　这光亮，亮度极高。
　　如果是普通人，甚至会被照的眼花，什么都看不见。
　　估计是汽车的远光灯。
　　当然了。
　　以卡尔的身体素质和视力。
　　直视这种远光灯，没有丝毫难度。
　　他能够清楚的看到。
　　不远处那辆车。
　　是一辆黑色的轿车。
　　透过黑色轿车。
　　能见到驾驶位上，是神情阴冷的李载京。
　　"果然来了啊。"
　　卡尔喃喃自语。
　　"吱！！"?
　　黑色的轿车，停在卡尔面前。
　　车子前端的大灯，将周围的事物照亮。
　　"砰！"
　　李载京推开车门走出，随后轻轻关上。
　　他看到不远处的卡尔，嘴角微微扬起，挂着阴冷的笑意。
　　李载京迈步，向卡尔走去。
　　卡尔见到对方，轻声笑了。
　　"怎么，来找死了？"
　　"哈？"
　　李载京冷笑道：
　　"我是不是告诉过你。"
　　"你之所以还活着，是因为我放了你一条生路。"
　　"所以，你应该感激我的。"
　　他看着卡尔，缓缓说道："我，最讨厌不懂感恩的人了。""所以呢，你能怎么样？"
　　"虽然，你不懂得感恩。"
　　"但我可是一个乐善好施的人。"

　　"我有件礼物，想要送给你。"
　　说着，李载京从怀中，拿出了一支手枪。
　　"知道这是什么吗？"
　　他举起手抢，对准卡尔。
　　"这是抓捕动物时，用的麻醉枪。"
　　似乎，已经吃定了卡尔。
　　李载京轻声解释着，手中枪支的来历。
　　"像你这样的，一枪就能彻底麻醉。"
　　"我在里面，加了足量的药物。"
　　"只要一枪，就能让你毫无痛苦的昏死过去。"
　　说到这，他冷笑一声。
　　"其实，我原来是不太喜欢做这种事的。"
　　"可是，谁让你来招惹我呢。"
　　"我看中的女人，你也敢动。"
　　李载京的眼神，狠厉起来，"所以，我只能亲手送你上路了。""你的死，会被伪装成毫无破绽的自杀。"
　　"是嘛？这可真是厉害。"
　　卡尔笑了笑，"挺熟练的。"
　　"看起来，这样的事情，你没少做。"
　　"比如你那个演员女朋友，还有你哥哥……"
　　听到卡尔所言。
　　李载京的神情，瞬间惊慌起来。
　　为什么？
　　为什么这个人会知道那些事情？
　　女朋友的事情，先不说了。
　　是最近发生的。
　　但是，哥哥的事情，已经过去十多年。
　　这个人，怎么可能知道？
　　不过，他也就是惊慌了片刻。
　　面前这人，知道了能怎么样呢。
　　反正，他马上就要死了。
　　知道这种事情。
　　只会让他死的更快。
　　"混蛋，死吧！"
　　李载京冷笑一声，扣动手中的扳机。
　　"砰！"
　　子弹从枪支里飞出，打向卡尔的头颅。
　　"叮！"
　　一道金戈交鸣之声传来。
　　随后，一个黑影，落到地上。
　　???
　　李载京瞪大双眼，难以置信的看着地上那个东西。
　　因为有汽车大灯的照亮。
　　所以他看的很清楚。
　　地上的那个东西。
　　是从卡尔身上掉下来的。
　　仔细看过去。
　　居然是他麻醉枪中的子弹！
　　此刻，那个麻醉枪的子弹，已经完全变的扭曲。
　　像是撞在了什么坚固的地方一样。
　　可是！

　　刚刚，李载京只是拿着麻醉枪，打向卡尔啊。
　　而且他打的地方，还是头部。
　　他们两个之间的距离，只有一米左右。
　　熟练掌握麻醉枪的李载京，根本就不可能打偏。
　　退一步来讲。
　　就算打偏了，也应该是麻醉枪，飞到看不见的地方。
　　而不是出现这种情况。
　　麻醉枪，像是撞到了坚固物品，变的扭曲。
　　也就是说，这个麻醉枪，打中了对方的头部。
　　但是对方头部太过坚固，麻醉弹弹直接扭曲了吗
　　这……这更加不可能了。
　　李载京可是知道。
　　他使用的麻醉枪，里面的麻醉弹，甚至能用来猎捕大象！
　　狩猎大象，都可以使用的麻醉弹。
　　打在人身上，反而扭曲成一团废铁。
　　可能吗？
　　如果这个情况，是秘书向他报告的话。
　　李载京能一脚踢死秘书。
　　当我是白痴？
　　但现在，李载京亲自见到了这种情况。
　　这……
　　到底是怎么回事？
　　"怎么，很惊讶吗？"
　　就在李载京一脸茫然的时候，卡尔的声音传来。
　　李载京闻言，看向对方。
　　就见此刻，卡尔正面带笑意的看着自己。
　　"我早就和你说过。"
　　"别说是你这么个小角色，三月集团的人，也不敢威胁我。""而且，有件事情我还挺好奇的。"
　　"你在动手之前，都不查查对方的身份背景吗？"
　　李载京闻言，脸色稍微变换了一下。
　　他又不是傻子。
　　相反，他的智商非常高，而且心思缜密。
　　卡尔这么说，难道对方拥有什么强大的背景？
　　今天他也是因为卡尔的态度，实在嚣张。
　　所以才没调查背景，准备直接解决对方。
　　毕竟，任你再有天大的背景。
　　只要一枪，就能杀死。
　　这样的情况下，背景厉害有什么用。
　　而且，现在这人不仅得罪了他。
　　甚至还知道，演员女朋友和自己哥哥的事情。
　　无论如何，他都要死。
　　"你这个怪物，去死吧！"
　　李载京怒吼一声，再次扣动扳机。
　　"砰！"
　　然而，麻醉弹还是掉在了地上。
　　而且依旧是扭曲成一团的样子。
　　第157章 解决、被撞飞的都敏俊
　　看到看到第二颗麻醉弹，仍旧没有效果。
　　李载京开始怀疑人生了。
　　"这……这不可能。"

　　"你这个怪物。"
　　"怪物！"
　　这时候，卡尔的声音传来。
　　"我还说了，下次再见到你，可就没这么好运了。"
　　"现在，你可以死了。"
　　"你……"
　　李载京闻言，似乎还想说些什么。
　　但当他看向卡尔所在的地点时。
　　却看到了两束耀眼的红的光芒。
　　只是一瞬间，李载京便什么也感受不到了。
　　……
　　对于这个李载京，卡尔没什么太多想说的话。
　　自寻死路罢了。
　　用热视力，杀死李载京后。
　　卡尔将对方的车子，也给毁了。
　　然后，卡尔便离开了这个地方。
　　随便找了家酒店。
　　办理好手续后，卡尔便给张满月发了信息。
　　聊了一会儿，卡尔去浴室洗漱了。
　　……
　　一个高档小区旁
　　身穿黑色风衣的男子，正在在路边。
　　这个人，名叫都敏俊。
　　表面上的身份，是一名教授，大学讲师。
　　但实际上，他是一个外星人。
　　来到蓝星生活，已经有数百年了。
　　数百年的时间，他已经完全融入了这个星球。
　　蓝星人，寿命有限，会经历生老病死。
　　为了不引起关注。
　　他只能不停的制造死亡的信息，变换身份。
　　此刻。
　　都敏俊手中，拿着一个u盘。
　　这个u盘，里面的东西，他已经看过了。
　　里面有一些视频。
　　可以证明，李载京前妻，依旧在高丽国。
　　还有李载京，与前不久死亡明星关系的视频。
　　因为这个u盘。
　　千颂伊经历了许多危险。
　　李载京数次，潜入进千颂伊家。
　　甚至还送了有监控的玩具。
　　不久之前。
　　都敏俊，甚至还被李载京引了出去。
　　对方拿了麻醉枪攻击他。
　　当时，都敏俊使用瞬间移动的能力，躲开了一发麻醉弹。
　　但是却被另外一发子弹打中。
　　一般来说。
　　李载京的麻醉枪，里面的药物分量很足。
　　如果打在人身上。
　　直接可以造成死亡。
　　但打在都敏俊身上，就没这样的效果了。

　　毕竟他可是外星人。
　　不仅视力、听力比一般人强大。
　　还有瞬间移动、冻结时间、引力等能力。
　　甚至，他还能短暂的预测未来发生的事情。
　　这样的存在，身体素质，也要比一般人强上太多。
　　所以。
　　即便是中了李载京的麻醉弹。
　　都敏俊仍旧没有死。
　　但是。
　　李载京这个人，太过危险了。
　　他自己，身为外星人，当然是不怕对方的。
　　但是，千颂伊怎么办？
　　虽然都敏俊，也不是特别喜欢她。
　　但他当然没办法，坐视不理。
　　如果卡尔知道都敏俊的想法，肯定会理解的。
　　毕竟高丽国的电视剧，总是喜欢来这一套。
　　明明是互相有好感的人，非要弄一些误会、别扭。
　　拖了半天。
　　最终才会在一起。
　　早能袒露心扉的话，高丽国电视剧，也就两集结束。
　　嗯。
　　说不定两集都算是多的了。
　　当然，某部小说也是如此？
　　咳咳咳……
　　……
　　总而言之。
　　都敏俊因为各种原因，非常担心千颂伊。
　　毕竟李载京这个人，实在太危险。
　　现在对方，还想对千颂伊下手。
　　都敏俊的超能力，又不能杀人。
　　只要他使用超能力杀人，自己也会死亡。
　　这……
　　怎么办好呢？
　　都敏俊看着手中的u盘，一时之间，没什么好办法。
　　他已经警告过李载京两三次。
　　甚至，都使用过瞬间移动的能力。
　　但这个李载京，好像没有放弃的样子。
　　这就让都敏俊，有些不知道怎么做才好。
　　难道，非要杀死对方？
　　这明显是不可能的。
　　因为他的超能力，有副作用。
　　嗯……
　　这时候。
　　都敏俊有一种很奇特的感觉。
　　他向四周张望了一番，然后，看向手中的u盘。
　　突然间。
　　都敏俊脑海中，出现了一幅幅画面。
　　画面中出现的事物和人，他非常熟悉。
　　因为，那个画面。
　　就是都敏俊现在身处地点。

　　画面里的人，也是他本人。
　　只不过。
　　脑海中的画面，却有些不太和谐。
　　画面中的都敏俊，躺在地上。
　　身下的土地，遍布着大量鲜血。
　　而都敏俊本人，已经身受重伤，无法站立了。
　　这时候。
　　有一个人，快速从旁边跑过来。
　　鬼鬼祟祟的张望了片刻。
　　将都敏俊手中的u盘抢走了。
　　画面，到此为止。
　　"……"
　　都敏俊沉默不语，仔细思索着。
　　他知道，刚才脑海中出现的画面。
　　是不久之后的未来。
　　这是他的能力。
　　都敏俊能看到，自己或身边朋友，不久之后的未来。
　　这个能力，他已经使用过很多次。
　　所以，这次画面出现的时候，他也没有怀疑画面的真实性。
　　只是他有些疑问。
　　以自己的能力，无论是强大的视力，还是瞬间移动。
　　在这个星球上，根本不可能受到伤害。
　　毕竟他的视力，非常强大。
　　如果有什么危险的事物。
　　都敏俊完全可以，用瞬间移动离开这里。
　　为什么，未来的画面中，自己身受重伤的躺在地上？
　　奇怪。
　　至于他为什么受伤，虽然没有头绪。
　　但是谁策划的。
　　都敏俊早已有了怀疑的人。
　　李载京。
　　或者说，是李载京的手下。
　　总而言之，一定是和李载京有关系的人。
　　毕竟。
　　在未来的画面中。
　　那个出现的人影，将自己手里的u盘抢走了。
　　这个世界上，除了李载京，没人会在意这个u盘。
　　而且。
　　其他人也不知道，u盘在自己手上。
　　李载京吗……
　　到底是什么样的危险，竟然能将我弄伤？
　　而且，u盘如果被抢走，李载京会不会放过千颂伊了？
　　也不知抱着何种想法。
　　都敏俊没有离开这个地方。
　　反而向前走了两步，来到未来画面中。
　　自己受伤到底的位置。
　　都敏俊看着地上。
　　在他预测的未来中，自己就躺在那里。
　　!!!
　　就在这时候。

　　一道耀眼的光芒，突然出现。
　　都敏俊猛然抬头，便看到一辆黑色到汽车，向自己行驶而来。
　　超出常人的视力，使他很快分辨出了现场的情况。
　　是这样吗？
　　这个车子撞的自己？
　　都敏俊瞬间将时间冻结。
　　准备使用瞬间移动离开。
　　但是，时间冻结，只发挥了一瞬间的功效。
　　还没等都敏俊，使用瞬间移动。
　　duang的一声。
　　那黑色轿车，瞬间将都敏俊撞飞三四米的高度。
　　第158章 收尾、离去
　　即便，看到未来的自己，会受伤躺在地上。
　　都敏俊仍旧没有离开。
　　反而向前走了几步。
　　这时候，突然有一辆车子冲出来。
　　都敏俊使用时间冻结的能力，接着准备用瞬间移动离开。
　　但时间冻结，只持续了一瞬间。
　　然后，都敏俊便被撞飞。
　　飞在天上这一刻，都敏俊终于知道。
　　为什么未来画面中，自己会受伤倒地。
　　因为还有几个月，都敏俊即将离开蓝星，返回母星。
　　一方面是因为，他在这里待的太久了，想要回去。
　　另一方面，是因为都敏俊本身的能量，有些不稳定了。
　　无论是瞬间移动的能力，还是洞内时间的能力，又或者是他那超级强悍的视力。
　　都是如此。
　　必须回到母星后，才能恢复。
　　而刚才，自己使用能力的时候。
　　正好碰上了能力不稳定的状况。
　　直接失控了。
　　因此。
　　时间冻结，只持续了一瞬间。
　　瞬间移动，也没有使用出来。
　　所以才会受伤，出现了未来画面中的那个情况。
　　"咚！"
　　都敏俊摔在地上。
　　头脑晕眩，神志不清。
　　"踏踏踏……"
　　一阵脚步声传来。
　　一个西装革履的身影，换换来到都敏俊旁边。
　　那人四处张望了一番。
　　见周围没有其他人，便俯身将都敏俊手中的u盘抢走。
　　这个时候。
　　躺在地上的都敏俊，是有意识的。
　　但是，头脑却不太清醒，浑浑噩噩。
　　只能感觉到，有人抢走了u盘。
　　他甚至都看不清，抢走u盘的人，长什么样子，是男是女。
　　抢走u盘后，那个人迅速离开。
　　但却没有走太远，而是在远处观察这个地方。
　　没过多久，一辆白色轿车，路过这里。

　　车子停在都敏俊不远处。
　　车子上面，跑下来两个人来。
　　这是一对情侣。
　　二人都比较年轻，男人戴着眼镜，女生留着棕色长发。
　　女生看到地上的都敏俊，和那一身的血液，明显慌了。
　　她哭腔说道："看吧，我就说是人嘛！"
　　"一定是肇事逃逸，怎么办啊！"
　　男人则是比较稳重。
　　他也没多说，一边看着都敏俊的情况，一边拨打电话。
　　"喂，您好。"
　　"这边有人倒下了，可能是交通事故。"
　　"地址是……"
　　他不仅报了警，同时叫了救护车。
　　没过多久，警卫人员和医护人员，同时赶到。
　　医务人员，非常迅速的跑下车。
　　看到附近，只有那一对男女，估计这两个人，就是叫救护车的人。
　　连忙询问，"人在哪里？"
　　"就在这边。"
　　叫救护车的男子，连忙带着医护人员，向都敏俊所在的地点去跑去。
　　然而，附近却空无一人。
　　医护人员诧异的询问，"在哪里？"
　　戴眼镜的男子，见附近没人，也有些懵了，"刚刚就在这里的……"旁边的女孩子，指着都敏俊刚才躺着的地点，"就在那里。""一个年轻男子留着鲜血。"
　　"奇怪，怎么连鲜血也没有了……"
　　都敏俊刚才所在的地方。
　　不仅没有人影。
　　就连刚才的鲜血，也不见了。
　　找了好一会儿，也没发现什么。
　　医护人员，有些埋怨的对那两个路人说道：
　　"你们两个，下次不要再这样了，知道吗！"
　　"好的。"
　　一旁，警务人员也严厉的开口了。
　　"再有下次，以妨害公务罪逮捕你们。"
　　"真是的，不知道我们有多忙吗！"
　　很显然。
　　他们把这对情侣，当做是消遣他们的人了。
　　"我们才没说谎，刚才这里……"
　　"啊……是是是。"
　　"抱歉抱歉。"
　　女孩想要解释，但男人却拦住了自己的女朋友。
　　虽然，他刚才真的看到人了。
　　但现在，附近确实没有人。
　　没有证据，医务人员也不会相信他们。
　　争执下去，没有好处。
　　只能自认倒霉。
　　医护人员和警务人员。
　　见他们态度还不错，也没说什么难听的话，直接走了。
　　……
　　而距离都敏俊被撞的地点，稍远一些的位置。
　　这里，正有一辆黑色轿车，停在路边。
　　而轿车不远处。

　　有一个西装革履的男子，正手持望远镜，看着都敏俊所在的地点。？？？
　　这人正是刚才开车，撞了都敏俊的人。
　　也就是李载京的秘书。
　　"奇怪，刚才还躺在地上，u盘都被我抢走了。"
　　"现在怎么就不见了，甚至连血迹都没有了？"
　　秘书一边用望远镜看着情况，一边奇怪的嘀咕着。
　　就在这时，一道声音突然想起，"当然是因为，他拥有超能力，用瞬间移动离开了。"!!!
　　"谁！"
　　秘书被这突然出现的声音，吓了一跳。
　　毕竟，他这次出来，就是抱着杀掉都敏俊的心思。
　　原本附近没人，现在突然传来声音。
　　秘书肯定会感到惶恐。
　　他连忙四处寻找着踪迹。
　　就见在他不远处，正有一个穿着休闲装的男子。
　　"是你！"
　　秘书看到这个人，一副难以置信的神情。
　　因为这个人，他今天见过。
　　不正是下午，和张满月在一起的那个人吗？
　　只不过，常务不是说了，要解决这个人？
　　现在对方怎么会出现在这里？
　　卡尔看了对方一眼，眉头微微挑起，"怎么，好奇我为什么出现在这里？"秘书虽然没说话，但脸上的神情，却出卖了他。
　　"告诉你也无妨。"
　　卡尔笑了笑，"我来这里，就是为了解决你的。"
　　说着，卡尔的眼中闪过两道耀眼的红色光芒，瞬间打在秘书身上。
　　这秘书只是普通人，瞬间便被蒸发。
　　接着，卡尔准备将不远处的车子，一同毁掉。
　　当他准备动手时，看到了车子里，有一沓现金。
　　都是高丽现金最大的面值，50000元。
　　大概是50美刀。
　　想了想，卡尔将那一沓现金取出。
　　然后，便将这车子毁了。
　　……？
　　刚才见到都敏俊倒地，报警的那个女生，此刻却非常不开心。
　　她忍不住抱怨，"真是的，刚才明明有人的啊，怎么不见了呢！""我们做了好事，还被那些人训了一顿，真是不爽！"
　　一旁，男朋友则是在安慰她，"没事啦没事啦。"
　　"估计是那个人受的伤不重，自己起来走了吧。"
　　"那他也应该说一声啊。"
　　"砰砰！"
　　这时候，一道黑影，落在他们面前。
　　二人吓了一跳。
　　仔细看了一眼，才发现是一沓现金。
　　而且面值都是50000元。
　　女生忍不住说道："这……这是怎么回事？"
　　"刚才那个被撞的男人，让我感谢你们的。"
　　"谢谢你们叫了救护车。"
　　这时，一道声音传来。
　　二人转头，看到不远处有一个人，正在背对着他们离开。
　　"喂！"
　　男子喊了一句，但那个身影，却并没有停留的意思。
　　"哇！好多钱啊！"

　　女生跑过去，把那一沓现金抱起来，满脸的幸福之色。
　　男子原本还想把钱还给对方，但看到这一幕。
　　再想起刚才那人说的话，也就没有开口了。
　　第159章 缘由、诧异的都敏俊
　　给了那对儿叫救护车情侣钱的人，自然是卡尔。
　　反正也是意外得到的。
　　而且，卡尔也不讨厌这种见义勇为的人。
　　算是给他们的奖励。
　　要说卡尔为什么会来到这里。
　　之前，他洗漱完，在酒店休息。
　　无聊之下，随便用超级视力找了一下都敏俊。
　　结果就发现对方被车子撞了。
　　然后，等卡尔过去准备救援的时候。
　　都敏俊已经消失了。
　　不是卡尔做的。
　　卡尔到的时候，对方已经不见了。
　　看起来，对方应该是使用瞬间移动的能力离开。
　　他只是用空间之力，将地上的鲜血清理。
　　然后去找那个秘书，将对方解决。
　　"嗯，现在去做什么呢？"
　　卡尔想了想，身影瞬间消失不见。
　　下一刻，他来到了一间房屋之中。
　　这屋子装修非常漂亮，空间也足够大。
　　看上去，便知道这里价值不菲。
　　然而。
　　房间中，却有些不那么和谐的东西。
　　干净整洁的地板上，此刻有许多血迹。
　　而且，地上还躺着一道身影。
　　这人身上，同样鲜血淋漓。
　　看着地上这个，微微有些熟悉的人。
　　卡尔挑了挑眉头。
　　都敏俊。
　　和前世的某个艺人明星，长相差不多。
　　看着地上的血迹，卡尔心念一动。
　　接着，神奇的事情发生了。
　　地板上的大片血液，全部消失不见。
　　甚至，就连门把手上面的血液，同样也不见了。
　　……
　　都敏俊躺在地上，神志不清。
　　但是，他也没有完全不省人事。
　　刚才被撞了之后，他便无力的瘫倒在地。
　　虽然没有昏迷，但一时之间，也没办法起身。
　　后来，他看到了有人停下。
　　似乎报警叫救护车了。
　　于是，都敏俊觉得，自己应该离开了。
　　他是外星人。
　　虽然外表看上去，和人类没什么不同。
　　但都敏俊的身体，和正常的人类，差距很大。
　　这个情况，他数百年前，便已经知晓。
　　自然不可能，去医院看医生。

　　不然，他并非普通人的事情，就暴露了。
　　所以都敏俊只能跑路。
　　幸运的是。
　　这次，他使用瞬间移动离开，终于成功了。
　　看起来，自己的能力，没有完全消失。
　　只是变得难以掌控，时灵时不灵。
　　不管怎么说。
　　能回家就好。
　　只要等自己的朋友来这里，便能够得救。
　　当然，依靠自身的恢复能力，也可以。
　　但是。
　　还没过多久。
　　都敏俊便感觉到，有人来自己家了。
　　勉强睁开眼睛，只能看到一个人影。
　　这个人……是谁？
　　李载京？
　　一时之间，都敏俊瞬间慌乱起来。
　　他自己，倒是没什么畏惧的事情。
　　但是，千颂伊，可就在隔壁。
　　如果来人是李载京杀了他之后。
　　肯定不会放过千颂伊。
　　这样的结果，都敏俊是绝对无法接受的。
　　可恶！
　　偏偏在自己身受重伤的时候。
　　都敏俊试着，使用自己的能力。
　　但其实他自己，也没有抱多大希望。
　　然而，让都敏俊感到意外的事情发生了。
　　因为他感觉。
　　自己的头脑，居然清醒了过来。
　　甚至，他已经看清了来人。
　　这个人，比较陌生。
　　不是李载京。
　　是一个黑发的年轻人，穿着休闲装。
　　难道，是李载京的手下？
　　都敏俊感觉身体上的伤势，也没有多么严重了。
　　最起码，没有什么疼痛的感觉。
　　都敏俊使用瞬间移动的能力，来到那个年轻人身后。
　　就在他准备，打晕这个年轻人的时候。
　　都敏俊却惊愕的发现。
　　原本，应该在他面前的年轻人。
　　这个时候，却诡异的消失了。
　　怎么回事？
　　刚刚那个人呢？
　　就在这时候，一道声音传来，"淡定淡定。"
　　都敏俊转头。
　　就见在他身旁，有一道身影。
　　正是刚刚他看到的那个人。
　　但是。
　　这怎么可能？
　　明明刚才，这个人所在的位置，并不是现在这里。

　　想了想，都敏俊使用了冻结时间的能力。
　　然后他转身走向不远处的那个人。
　　但是，让他更加惊讶的事情出现了。
　　原本应该随着时间冻结，无法行动的陌生人。
　　此时，居然还能说话。
　　就见对方正打量着周围的一切。
　　口中说道："这就是你的冻结时间？挺厉害的。"
　　???
　　为什么这个人，还能动？
　　难道，现在自己，处于混乱时期。
　　的超能力失效了？
　　都敏俊下意识的，看向墙上的时钟。
　　却发现，时钟没有转动。
　　窗外的道路上。
　　大片的汽车，也没有行驶，仿佛像是定格的画面。
　　很显然。
　　现在这个世界，正处于他冻结时间的能力之下。
　　那么。
　　面前这个人，又是怎么回事？
　　这一刻。
　　都敏俊有些怀疑人生了。
　　毕竟，他完全不知道，面前这个人是怎么回事。
　　明明自己使用了冻结时间的能力。
　　这个人，还能动？
　　都敏俊皱了皱眉头，使用瞬间移动，再次来到那个人身后。
　　然而。
　　对方的身影，却再次消失。
　　接着，都敏俊听到了一道声音。
　　"我说过了，我可不是你的敌人。"
　　"而且，我还是你的救命恩人。"
　　都敏俊转身，便看到那个年轻人，十分自来熟的打开了冰箱然后拿出了一瓶牛奶，毫不客气的喝着。
　　这个行为，让都敏俊稍稍有些不悦。
　　对方也太过随意了。
　　毕竟这是自己家里。
　　只不过，对比起心里那一丝不悦。
　　都敏俊更加在意的，是对方说的话。
　　救了自己？
　　面前这个人吗？
　　他可不知道，对方怎么救了自己。
　　都敏俊皱了皱眉头，开口询问，"什么意思。"
　　"你救了我？"
　　卡尔没有立刻回应对方，而是将手中的牛奶喝光。
　　其实他更想喝饮料的，只不过都敏俊的冰箱里，根本没有饮料。
　　卡尔随口说道："当然是我救了你。"
　　"不然的话，就算你恢复能力很厉害，也不至于这么快就恢复了。"实际上，也确实如此。
　　虽然现在，卡尔没什么治疗伤势的能力。
　　但他掌控了时间之力。
　　也可以达到治疗的效果。
　　刚才。
　　卡尔便将都敏俊的身体，恢复到了一小时之前的状态。

　　对方的伤势，自然就好了。
　　所以卡尔觉得。
　　说自己是都敏俊的救命恩人，也没什么错误。
　　第160章 恍然大悟、客气的都敏俊
　　卡尔将都敏俊的身体，恢复到了一小时之前的状态。
　　对方自然清醒过来了。
　　所以卡尔觉得，说自己是对方的救命恩人，也没什么错误的。
　　都敏俊倒是不知道卡尔做了什么。
　　不过，经过卡尔这么一提醒。
　　都敏俊也反应了过来。
　　自己的身体，似乎真的恢复了健康的状态。
　　在此之前，他明明被车子撞到，神志不清。
　　甚至躺在地上，根本就没办法站起来。
　　而且，他的恢复能力，确实也没有达到立刻能恢复的程度。
　　这么说来，对方所言，还真的有可能。
　　毕竟自己的身体，确实恢复了。
　　想到这，都敏俊的脸色，缓和了不少。
　　对方救了他，喝点牛奶，也没什么好说的了。
　　只不过，对方是什么人，竟然能让他的身体瞬间恢复过来。
　　都敏俊微微向卡尔鞠了一躬，"如果是这样，那就多谢您了。"虽然他是外星人。
　　但已经在高丽这个国家，生活数百年了。
　　早已经习惯了高丽的生活方式。
　　自然习惯了他们的礼仪。
　　虽然心底奇怪，卡尔是什么人。
　　但都敏俊还是先道了谢。
　　"嗯，不用客气。"
　　卡尔点点头，"我也只不过是因为好奇，所以才救的你。""好奇？"
　　都敏俊疑惑的问道："好奇什么？"
　　"好奇外星人长什么样子。"
　　!!!
　　此言一出，都敏俊直接惊了。
　　因为在这个世界上。
　　除了他自己。
　　也就只有一位好朋友，知道他外星人的身份。
　　面前这个奇怪的人，是怎么知道的？
　　"不要慌。"
　　卡尔摆摆手，"我也不是什么普通人。"
　　都敏俊闻言，面露不解之色。
　　什么意思？
　　不是普通人？
　　卡尔拿着牛奶瓶的手松开，牛奶瓶却没有落地。
　　就那样，以违反物理规则的样子，漂浮在空中。
　　接着，卡尔一挥手。
　　就见那个瓶子，居然飞到了几米之外的垃圾桶中。
　　???
　　都敏俊见状，明白了对方所谓的不是普通人，是什么意思。
　　虽然，都敏俊不明白，卡尔是如何做到的。
　　但他能够确定的是，对方真的不是一般人。
　　在蓝星上生活了数百年。
　　都敏俊非常了解蓝星。

　　他知道，蓝星上的普通人，是绝对不会拥有这样的能力。
　　都敏俊想了想，客气的询问道："请问，您是什么人，也是外星人吗？"他这个话语里面的您，只是客气的称呼。
　　毕竟是在高丽这个国家。
　　比较注重这种礼仪。
　　至于询问卡尔，是不是外星人外星人。
　　则是因为，都敏俊本身就是外星人。
　　因此，他也更容易接受拥有外星人这种设定。
　　就像是蓝星上的人类，普遍的认知都是。
　　周围的人类，都是和自己一样的普通人。
　　所以几乎没有人，怀疑过都敏俊的身份。
　　即便是刚刚，叫了救护车那对情侣。
　　明明都敏俊消失，是很奇怪的事情。
　　他们也没往外星人身上想。
　　"外星人？"
　　卡尔挑了挑眉头，"不是。"
　　"我只是一个路过的……超人。"
　　差一点抢了门矢士的台词。
　　听到对方询问，卡尔下意识就开口了。
　　"路过的……超人？"
　　都敏俊一愣。
　　原本，是他还真的以为，卡尔也是外星人。
　　毕竟他自己也是外星人。
　　遇到其他外星人，也不会感觉太奇怪。
　　"嗯。"
　　卡尔点点头，"你就当做是漫画里那位超人就可以了。""超人吗？原来如此……"
　　都敏俊点点头。
　　突然，他像是想起了什么一般，对卡尔问道："该不会是，前段时间，出现在新闻里的那位。""和钢铁侠一起出现的超人吧？"
　　卡尔点头，"嗯，没错。"
　　"居然是您……"
　　都敏俊微微有些诧异。
　　他本人，并不关心这种八卦新闻。
　　当然了，整个高丽国，关注这个的也不多。
　　毕竟是国外的新闻。
　　只不过。
　　都敏俊教授的学生，有不少人，在课堂上讨论过这个事情。
　　都敏俊虽然没有刻意去听。
　　但他的听力，是人类的数倍。
　　下课后，学生们随口聊聊的事情，他都可以听清楚。
　　而且，千颂伊那个家伙，最近也总在说这件事情。
　　包括什么，钢铁侠竟然是著名的大富豪，那个机甲好帅。
　　超人先生，居然那么年轻之类的。
　　弄的都敏俊这个，根本不关注八卦的人，也知道一些东西。
　　当然了，因为没有刻意关注。
　　所以都敏俊，也不知道卡尔长什么样子。
　　只是听卡尔提起超人，想到了之前的事情。
　　不过，仔细想想。
　　超人的话……
　　那不也是外星人吗？
　　氪星人。
　　一时之间，都敏俊看着卡尔，都觉得亲切了不少。

　　毕竟，他们都不是蓝星人。
　　如果卡尔知道对方发的想法，估计会告诉对方。
　　自己是蓝星人。
　　……
　　知道卡尔的身份，都敏俊热情了许多，"超人先生，你是怎么来到蓝星的？""从出生开始，便在这里了。"
　　"哦哦，看起来是您父母，带您来的啊。"
　　"那您在蓝星生活了多久呢？"
　　"二十五年。"
　　……
　　一时之间，都敏俊和卡尔，就这样聊上了。
　　聊了没多久，门铃声响起。
　　"叮咚！"
　　二人交流的声音停下。
　　卡尔没说话，看向都敏俊。
　　毕竟，这里是他家。
　　"您稍等，我去看看是谁。"
　　都敏俊说了一句，便动身去开门了。
　　卡尔朝着大门看了一眼。
　　轻而易举的，便透过了房门，看到了门外的身影。
　　那是一个女人。
　　而且，还比较面熟。
　　千颂伊。
　　看起来，这位演员也来了。
　　估计是找都敏俊的。
　　"哪位？"
　　都敏俊询问。
　　"是我，千颂伊。"
　　都敏俊闻言，把门打开了。
　　千颂伊满脸抱怨之色，"怎么都不回电话的？"
　　在此之前，她已经打了十多个电话。
　　但都敏俊一个电话都没接。也不回个短信。
　　千颂伊非常担心。
　　"电话？我没听到……"
　　都敏俊诧异的翻着口袋。
　　拿出手机时，发现上面有许多裂痕，而且是关机状态。
　　应该是刚才出车祸，摔到手机了。
　　都敏俊开口解释，"电话没电了。"
　　"没电了你倒是充电呀。"
　　千颂伊一边说着，一边自顾自的走进房间。
　　第161章 激动的千颂伊、合照
　　知道都敏俊只是手机没电了，没出事情，千颂伊放心了许多。
　　于是一边聊着天，一边走进了都敏俊家中。
　　她喜欢都敏俊，自然想多和对方待一会儿。
　　而且都敏俊的家，千颂伊也不是第一次来了。
　　甚至，她还在这里住过，连密码都知道。
　　自顾自的走着。
　　突然间，千颂伊居然在都敏俊家中，看到了一个陌生人。
　　只不过，让千颂伊感到奇怪的是。
　　面前这个人，她明明是第一次见到。
　　但不知道为什么，总觉得有些熟悉。

　　不过，既然在都敏俊家中，应该就是都敏俊的朋友了吧。
　　这样想着，千颂伊开口打着招呼，"您好，我是千颂伊。"卡尔点点头，"你好。"
　　都敏俊则是跟在一旁，"我和这这位先生，还有些事情要谈……"结果，还没等她说完。
　　千颂伊突然，一脸难以置信的看着卡尔。
　　她快步走到卡尔面前，盯着卡尔看了好一会儿。
　　"你在干嘛呢？"
　　都敏俊忍不住说道："这样盯着人家看，未免有些太失礼了吧。"然而，千颂伊却没有在意。
　　依旧看着卡尔，忍不住说道："那个……"
　　"请问，您是超人先生吗？"
　　卡尔闻言，看了千颂伊一眼，"没错。"
　　说实话，他没想到。
　　这个千颂伊，居然还认得自己。
　　他在高丽国这些天。
　　虽然出去的次数，不算太多。
　　但几乎每天都要出去几次。
　　比如说去超市、餐厅之类的地方。
　　然而，这边根本就没人认出他。
　　可能是因为，其他国家的新闻，对这里的人没什么吸引力？
　　或者说没什么了解的渠道？
　　总而言之，他来这里，几乎没被人认出来过。
　　不对，有一次被认出来了。
　　在餐厅里，被顾客认出来一次。
　　那次卡尔还将对方催眠了。
　　因为是唯一的一次，所以记得比较清楚。
　　除此之外，就没有其他人了。
　　包括之前他解决那个李载京。
　　如果，李载京调查过卡尔的身份，估计也不会自寻死路了。
　　嗯……也不一定。
　　在星你电视剧中。
　　李载京，即便知道了都敏俊是外星人。
　　并且拥有众多超能力。
　　依旧选择与对方为敌。
　　当然最后输了。
　　但这也说明了，李载京是一个疯狂的人。
　　估计知道卡尔的身份，也会动手。
　　但不管怎么说，他来到高丽，只有一次，被人认出来。
　　现在被千颂伊让认出，还有些惊讶。
　　千颂伊，则是一副更加惊讶的模样。
　　她看着卡尔，忍不住说道："居然是超人先生！"
　　"天哪，我居然真的见到超人先生了。"
　　卡尔摆了摆手，"淡定淡定。"
　　"啊……抱歉抱歉。"
　　千颂伊感觉自己的样子，有些失礼。
　　但这也不能完全怪她。
　　她怎么能不激动呢？
　　毕竟，这位可是传说中的超级英雄，超人先生啊。
　　千颂伊自然看过超人的漫画、电影。
　　而且也看了米国那边的新闻。
　　看到卡尔，解决了憎恶后。
　　当时就非常激动。

　　现在。
　　看到超人出现在自己面前，她自然更加激动、兴奋了。
　　强行平复了一下心情，千颂伊好奇的问道："超人先生，您怎么会在这里的？""我看新闻里，不是说您在米国吗？"
　　卡尔闻言，随口回应道："嗯，原本是在那里没错。"
　　"只不过，最近来高丽转转，顺便看望朋友。"
　　"哦哦，是这样啊……"
　　千颂伊有些惊讶，"没想到您在高丽国，还有朋友呢。""嗯。"
　　卡尔点头。
　　想了想，千颂伊又问道："对了，您怎么会出现在都敏俊家里呢？"突然间，千颂伊想到了一个可能性。
　　超人先生，说他来高丽国，看望朋友。
　　而现在，超人先生，出现在都敏俊家。
　　想到这，她忍不住开口，"该不会是，他就是您的朋友吧？"都敏俊闻言，连忙开口，"啊……是这样没错。"
　　"超人先生找我，的确是有一些事情。"
　　他担心卡尔说漏嘴，说出自己今天，被车子撞了的事情。
　　都敏俊这样说。
　　目的，自然是不想让千颂伊担心。
　　卡尔见状笑了笑，没有说话。
　　既没有肯定，也没有否定。
　　他说的朋友，自然不是都敏俊。
　　说的是赵海伦和张满月。
　　别说卡尔，不认识都敏俊。
　　在这次来到高丽国之前，他甚至都不知道这个世界，有都敏俊这样的外星人。
　　甚至，今天还是第一次见到对方。
　　自然算不上是朋友。
　　不过既然都敏俊开口说了，卡尔也没有再讲什么。
　　现在，来到高丽国。
　　见到了都敏俊和千颂伊，感觉还挺不错的。
　　毕竟是他前世见过的人。
　　不过。
　　见都见过了，现在也应该离开了。
　　卡尔可不想当电灯泡。
　　于是。
　　他便开口，对都敏俊说道："既然有人找你，那我就先告辞了。""对了，你最担心的事情，已经被我解决了。"
　　"那个麻烦的事情，没办法困扰你了。"
　　都敏俊一愣，诧异的看向卡尔，"我最担心的事情……"一时之间，他没明白，卡尔说的这话是什么意思。
　　"没什么，以后你会知道的。"
　　卡尔笑了笑，"安心生活下去吧。"
　　他说的，自然是李载京的事情。
　　说完，卡尔便准备离开。
　　这时，一旁的千颂伊开口了，"超人先生，等等……"
　　"嗯？"
　　卡尔诧异的看向对方。
　　不知道千颂伊叫自己有什么事情。
　　"啊，是这样的……"
　　千颂伊似乎有些难为情，小声问道："那个……"
　　"能不能请您，跟我拍一张合照？"
　　"其实我本人，是你的粉丝，所以……"
　　"哦，好。"
　　卡尔点头，也没拒绝。
　　毕竟是前世看过的人物，拍个合照，也没什么。

　　"啊？真的嘛！"
　　千颂伊一脸惊喜的模样，"真的是太感谢您了！"
　　说着，千颂伊走到卡尔面前，拿出手机，拍了几张照片。
　　拍完后，千颂伊十分激动的查看着手机里的照片。
　　"真是太感谢您了。"
　　"这些照片，我可以发网上去吗？"
　　"随便。"
　　"谢谢您！"
　　一旁，都敏俊看到这一幕，则是有些不是滋味。
　　要不要这么激动？
　　不就是拍几张照片吗？
　　第162章 都敏俊的感激、卡尔是个好人
　　千颂伊和卡尔拍完合照，又听卡尔说可以发到网上，非常激动。
　　而一旁的都敏俊，则是有些不是滋味。
　　至于这么激动吗？不就是一些合照。
　　这时候，卡尔突然说到，"我也想拍两张照片。"
　　"都敏俊，你要不要一起来？"
　　"啊？"
　　都敏俊微微有些诧异，但还是很快答应，"好啊……"
　　毕竟，这位可是漫画中的超人先生。
　　对方还救了自己。
　　拍几张合照，当然没问题了。
　　至于刚才的那些想法，早已被他抛之脑后了。
　　真香！
　　……
　　于是，三个人拍了几张合照。
　　卡尔将照片发给了都敏俊一份。
　　然后说道："好了，没什么事情我就离开了。"
　　都敏俊见状，十分客气的说道：,"好的，再见。"
　　千颂伊也微微躬身，与卡尔告别。
　　卡尔点点头，对二人说道："再见。"
　　接着，他的身影，瞬间消失。
　　"哇，居然真的不见了啊。"
　　千颂伊见卡尔就这么消失，非常惊讶。
　　毕竟她就是一个普通人。
　　之前，看到了关于卡尔的新闻不假。
　　但这还是她第一次，亲眼见到这种超越常识的现象。
　　自然非常激动。
　　千颂伊拉着都敏俊的手臂，连连说道："都敏俊，你看到了吗？""超人先生真的走了。"
　　"哇，真是太厉害了。"
　　都敏俊有些无语，看了她一眼，"嗯嗯嗯，看到了。"
　　心里则是想着，这种事情，他差不多也能做到。
　　"对了。"
　　这时，千颂伊像是想起了什么一眼，开好奇的询问，"超人先生，怎么会出现在你家的？""你认识超人先生？"
　　"啊……"
　　都敏俊没想到对方会问这个，有些心虚的点头，"没错，我是认得超人先生。"毕竟，他可不想让千颂伊知道，自己出车祸的事情，只能这样回应了。
　　超人先生，也没有反驳。
　　应该没什么事情吧。
　　嗯。
　　只是不知道，超人先生说的那个麻烦，指的是什么。

　　麻烦？
　　都敏俊，身为一个在蓝星生存了数百年的外星人。
　　不仅拥有强大的力量，还拥有常人无法企及的财富。
　　他实在不知道，卡尔所说的麻烦事情，到底是什么东西。
　　奇怪，我明明没有什么麻烦的事情……
　　都敏俊奇怪的想着。
　　这时候。
　　他的眼光，落在一旁的千颂伊身上。
　　好像明白了超人先生，在说什么。
　　都敏俊现在的麻烦，不就是李载京吗？
　　这个危险的人。
　　因为u盘的事情，不仅要杀了他。
　　还扬言要杀掉千颂伊。
　　都敏俊本人，自然不会惧怕。
　　但是他很担心千颂伊。
　　更加无奈的是，都敏俊的超能力，无法杀人。
　　如果杀人，他自己本身，也会死亡。
　　一时之间，到也没什么好的办法。
　　所以，李载京的事情，是都敏俊现在最为苦恼的事情。
　　甚至他到现在，都没有想好要怎么对付李载京。
　　难道说，超人先生所说的麻烦事情。
　　就是这个李载京。
　　那……李载京怎么样了？
　　被超人先生警告了？
　　不太可能。
　　李载京那个变太的性格，知道了自己拥有瞬间移动的能力。
　　也选择了继续对付自己。
　　就算超人先生，威胁对方。
　　李载京多半也不会妥协。
　　那是怎么回事？
　　难道说……
　　超人先生，把那个李载京杀了？
　　思来想去，都敏俊觉得这个情况可能性最大。
　　不过，也不能完全确认。
　　甚至超人先生，说的是不是这个事情，也不确定。
　　但是说实话，都敏俊还挺期待，超人先生把李载京杀了。
　　毕竟这个变太，实在是太过分了。
　　不仅杀了人，还要对千颂伊和他动手。
　　都敏俊也没办法杀死对方，还挺麻烦的。
　　如果这个人，被超人先生杀掉就好了。
　　"喂？都敏俊？"
　　这时，都敏俊感觉有人拉了他一下。
　　"嗯？"
　　都敏俊一愣，看向旁边的千颂伊。
　　千颂伊关心的问道："你怎么了，没事吧？"
　　"啊……没事。"
　　"哦哦，那就好。"
　　千颂伊的点点头，然后继续说道："刚才我问你，你是怎么认识超人先生的。""我还挺好奇的，没想到你居然认识超人现身呢？"
　　"是不是你遇到危险了，超人先生突然从天而降救了你？""啊……"
　　都敏俊想了想，顺着对方的话说道："没错，就是这样。""之前我在外面，遇到了歹徒。"

　　"超人先生突然从天而降……"
　　原本，都敏俊只是顺着对方的话，继续说的。
　　但说着说着，他的表情突然变得奇怪起来。
　　因为。
　　超人先生，好像还真的救了他。
　　自己身上的伤势，可不就是超人先生治疗的吗？
　　不然的话，对方来自己家中做什么。
　　肯定是来救自己的。
　　超人先生真是好人啊。
　　都敏俊想着。
　　……
　　离开了都敏俊家中，卡尔便回到了自己居住的酒店。
　　他所居住的酒店，是四月酒店。
　　这个酒店，是比较著名的奢华品牌。
　　前世，他就听过这个酒店。
　　卡尔住的套房，价格是两千多刀一晚。
　　他住的这家酒店，最贵的是一晚上，一万多刀。
　　卡尔没选最贵的套房，主要是觉得有点智商税的感觉。
　　回到酒店后，卡尔先是去纽市签到了一下。
　　然后再次回到房间，喝了一瓶三千多刀的酒。
　　喝完便休息了。
　　……
　　第二天，卡尔早早醒来。
　　在酒店吃了自足餐，便回到房间洗漱。
　　洗漱时，卡尔的电话响了。
　　走出浴室看了一眼，是张满月。
　　"喂？怎么了？"
　　"欧巴，早安哦。"
　　"早安。"
　　"一会儿我要去拍摄了，欧巴你要去吗？"
　　"去吧，反正也没什么事情。"
　　"好的。"
　　张满月兴奋的说道："那等我洗漱吃饭后去接你。"
　　"嗯，好。"
　　……
　　聊了一会儿，挂断电话，卡尔继续洗漱去了。
　　洗漱完，等了二十分钟左右。
　　张满月的电话，再次打来。
　　接通后。
　　卡尔知道，对方的保姆车，已经在酒店停车位了。
　　于是，卡尔便出去了。
　　坐上保姆车，向片场出发。
　　张满月今天，依旧在拍电视剧。
　　第163章 感叹的都敏俊、众神议事会
　　张满月今天的行程，依旧是拍电视剧。
　　只不过今天的戏份，要多一些。
　　从上午八点多，一直拍到了下午两点。
　　当然，中间是有午休时间的。
　　拍摄完，张满月和剧组工作人员告别。
　　卡尔跟在一旁。

　　这时候，他听到了旁边有人窃窃私语。
　　"喂，你知道吗？"
　　"我们这部剧的投资人，居然失踪了。"
　　"失踪了，真的假的？"
　　"当然是真的，家里和公司里面都没有。"
　　"我听说李载京所在的sc集团，还在网上发布了悬赏。""只要提供有效线索，就能得到3500000元的奖励。"
　　"甚至，如果找到了李载京本人，能得到两亿元的奖金！"旁边那人有些难以置信，"哇！真的假的？"
　　"当然那是真的了，我在sc集团官网上看到的。"
　　"sc集团，总不至于在官网上骗人吧？"
　　"说的也是。"
　　"如果我能找到他就好了。"
　　"话说回来，李载京失踪，我们剧组的投资怎么办？"
　　"放心吧，这李载京豪气的很。"
　　"签了合约，直接付了全部的资金。"
　　"只能说不愧是sc集团。"
　　"这样啊……"
　　……
　　卡尔听到那些人的对话，微微挑眉。
　　刚刚失踪，现在就开始悬赏了。
　　看起来，李载京对于所在的集团，还是挺重要的任务。
　　想来也是，毕竟是集团继承人。
　　至于那个奖金，也就是一般的程度。
　　剧组工作人员所说的，自然是高丽的金钱。
　　那数目看上去，似乎很高的样子。
　　又是三百五十万，又是两亿元的。
　　三百五十万，换算成美刀。
　　只是3000多刀。
　　换算成卡尔前世的金钱，也就是不到两万块。
　　两亿元，是十七万刀多一些。
　　换算成卡尔前世的金钱，是一百万多一些。
　　……
　　张满月告别了剧组工作人员，和卡尔、经纪人一起走向保姆车。
　　路上，经纪人见远离了剧组人员。
　　忍不住面露喜色，"满月，你刚才听到了吗？"
　　"那个讨厌的李载京，居然失踪了。"
　　"真是太好了，短时间内，他应该不会来打扰我们了。"最近这段时间，李载京虽然找张满月的次数，不是很多。
　　但对方财阀公子，和投资人的身份，让经纪人很有压力。
　　张满月当然是不怕的，她知道卡尔是斯塔克集团的股东。
　　而且还拥有强大的力量。
　　区区一个sc集团李载京，根本就没法和卡尔相比。
　　差距简直无法衡量。
　　要不是张满月心地善良，而且李载京找她的次数，只有数次。
　　拒绝后也没做过分的事情。
　　张满月直接，就找卡尔了。
　　反正她有底气。
　　但是，张满月经纪人，可就没这样的底气了。
　　张满月如今，只能算一个发展不错的艺人。
　　算不上顶级艺人。
　　根本没法和财阀公子相比。
　　但张满月底气十足，连番拒绝对方。

　　经纪人可是慌张的不行。
　　现在知道对方失踪，反而是松了口气。
　　张满月倒是没有太多的想法，毕竟卡尔比对方强了太多。
　　她知道，昨天如果不是她拦着。
　　卡尔说不定直接解决对方了。
　　毕竟卡尔解决憎恶的事情，张满月也有了解。
　　李载京的事情，和她没关系。
　　她只是说了一句，"但愿能找到吧。"
　　三人上车后，继续出去玩了。
　　……
　　另一边。
　　千颂伊和都敏俊，也都看到了sc集团的悬赏。
　　知道李载京失踪了。
　　"奇怪，载京哥怎么失踪了？"
　　"明明我前几天，还看到他来着。"
　　千颂伊看到这消息还很惊讶。
　　千颂伊和李载京的弟弟，关系不错。
　　可以算得上是青梅竹马。
　　当然，千颂伊一直不喜欢对方。
　　但关系还是不错的。
　　因此和李载京，也算认识。
　　嗯，李载京私底下的那些事情，她就不知道了。
　　所以千颂伊只是奇怪，明明是不久前才见过的人。
　　怎么现在就失踪了。
　　而都敏俊的反应，则是与千颂伊有所不同。
　　昨天，他便猜测卡尔说的麻烦，会不会与李载京有关。
　　所以今天，看到李载京失踪的消息后。
　　他便立刻确定，是卡尔做的。
　　毕竟，昨天的时候。
　　卡尔救了自己。
　　而且还说了那样的话。
　　麻烦。
　　他的麻烦，除了李载京，还能有谁？
　　都敏俊很担心，李载京对千颂伊不利。
　　现在李载京似乎被卡尔解决了。
　　他自然放下心来。
　　"超人先生还真是厉害，居然还知道李载京的事情。"
　　都敏俊默默想着。
　　……
　　终末女武神世界
　　瓦尔哈拉评议会，议事堂
　　虽然说是议事堂，但这里的空间却非常庞大。
　　比起足球场，都要大出许多。
　　议事堂的座位上，坐满了人影。
　　粗略看过去，足有数万，甚至十万之多。
　　这些座位上的身影，大多数都有着异于常人的相貌。
　　要么是四臂五眼、要么是长着猪头人身。
　　因为这里的存在，并非人类。
　　而是神明。
　　坐在议事堂中央的，是一位骨瘦如材的老人。

　　这老人，是希腊神话的最高神。
　　同时，也是哈尔瓦拉评议会的议长，宙斯。
　　"各位，自从上次会议后，很快又过了一千年。"
　　年迈的宙斯缓缓开口，"那么，现在开始那次会议吧。""由全世界神明，进行的人类存亡会议。"
　　这个会议的目的，便是决定。
　　要允许人类继续存活一千年，还是要灭亡人类。
　　在这个会议中，每位神明，都可以提出意见。
　　"嗯……终结掉吧。"
　　一个躺在座位上的身影，懒散的说着。
　　这身影名为湿婆。
　　他拥有四臂五眼，是阿三神话中，创造与毁灭之神。
　　可以说是阿三神话中，最顶级的神明。
　　湿婆随口说道："这一千年来，他们毫无反省的意思。""干脆毁灭殆尽吧。"
　　"确实如同湿婆大人所言。"
　　一位金发碧眼的身影开口了。
　　"这一千年来，世界是越变越丑陋。"
　　这位美丽的身影，是美之女神。
　　阿芙洛狄忒。
　　她继续说道："海洋满是垃圾，生物陆续灭绝。"
　　"真要说起来，人类才是毁灭蓝星生物的灾害。"
　　"他们根本就是毒害。"
　　随着她的话音落下。
　　议事堂中，陆续响起了其他神明的声音。
　　"阿芙洛狄忒说的没错。"
　　"让人类灭绝吧。"
　　"没错。"
　　"我已经厌倦引导他们了。"
　　……
　　一时之间，整个议事堂的神明，都在数落人类的罪恶。
　　第164章 仙境传说、发布任务
　　瓦尔哈拉评议会，议事堂
　　议长宙斯开口后，众神开始决定对人类的处理。
　　是让人类继续存活一千年，还是让他们灭亡。
　　结果，整个议事堂的神明。
　　无一例外，全部决定毁灭人类，予以终结。
　　没有一个神明，让人类继续生存。
　　结果显而易见。
　　宙斯见状，心中下了决定。
　　他缓缓开口，"这样看来，已经有结论了。"
　　"那么，本次的人类存亡会议。"
　　"全体同意，予以人类终结……"
　　"慢着！"
　　这时，一道响亮的声音传来。
　　议事堂众神，被这道声音吸引，看向入口处。
　　"这是谁啊？"
　　"不知道……"
　　渐渐的，有人认出了来人。
　　"这不是女武神吗？"
　　"女武神……"
　　布伦希尔德站在入口处，神情平静的说道："恕我冒昧，但我对诸位众神有项提议。""退下！布伦希尔德！"

　　这时，场中传来呵斥声。
　　开口的，是奥丁肩上的两只鸟类。
　　"你不过是个半神。"
　　"谁准你对众神的讨论插嘴？"
　　"要打架吗？来啊！"?
　　……
　　那两只神鸟，不停的对布伦希尔德挑衅。
　　然而，布伦希尔德却没有在意对方。
　　"确实无法漠视人类的专横与暴虐。"
　　"可是，单纯灭了他们，实在太乏味了。"
　　"哦。"
　　宙斯看了她一眼，"这样啊。"
　　"这样做如何？"
　　布伦希尔德开口说道：
　　"往后一千年，人类到底有没有存活的价值。"
　　"我们不妨一边展现众神的恩威，一边考验他们。"
　　"有个有效的方法。"
　　"众神对人类最终斗争，仙境传说。"
　　此言一出，宙斯、奥丁等主要神明，脸色阴沉下来。
　　布伦希尔德手中，出现一本法典。
　　"瓦尔哈拉宪法，62条，15项规定，超特别条款……"
　　"众神与人类的一对一比赛，也就是单挑。"
　　仙境传说，由众神和人类，各自派出13名代表。
　　取得七胜的一方获胜。
　　人类若是失败，便会灭亡。
　　反之，若人类胜利。
　　便会被众神准许，再生存一千年。
　　当然，这条法律，从没有行驶过。
　　毕竟人类战胜神明，这种事，可是想都不敢想的。
　　当初众神定下这个条款，也是抱着玩笑的心态。
　　果然。
　　布伦希尔德话音刚落。
　　议事厅中，便传来了大量嘲笑的声音。
　　"和人类比试？开什么玩笑！"
　　"比了也是浪费时间。"
　　"我身为尊贵的神明，怎么可能雨蕾人类比试！"
　　"这甚至都算不上是游戏。"
　　"没错，完全是浪费时间。"
　　……
　　布伦希尔德面对全场的嘲笑，却是面无表情。
　　"所以说，众神的意思，是要人类灭亡。"
　　"而且，想避免和人类对决是吗？"
　　奥丁、宙斯等人，觉得对方的话，似乎另有含义。
　　"不想和人类站在同个擂台上。"
　　"该不会是……"
　　"你们难道在害怕吗？"
　　原本嘲笑对方的议事堂众神，此刻居然安静了下来。
　　布伦希尔德继续说道："如果真是这样，你就当我多此一举吧。""请忘记仙境传说的事情……"
　　这时，在场众神，全部愤怒起来。
　　布伦希尔德暗自得意。

　　她早就知道，众神比人类更容易愤怒。
　　所以，用的激将法。
　　"哈哈哈哈……"
　　一道笑声传来。
　　议事堂中央的宙斯大笑起来。
　　"原来如此，仙境传说是吗？"
　　"这提议倒是挺有意思的。"
　　"谢谢你提出来。"
　　"各位觉得如何呢。"
　　宙斯的眼中，泛起光亮，"是不是想见识一下，众神的雷霆之怒？"……
　　"让我们与人类，比个高下吧！"
　　最终，宙斯做出了这样的决议。
　　在场众神，纷纷欢呼起来。
　　布伦希尔德达成所愿，嘴角微微上扬。
　　"布伦希尔德。"
　　宙斯缓缓开口，"就由你来挑选人类的代表吧。"
　　他指着布伦希尔德，"你很想帮助人类，对吧？"
　　"毕竟你过去曾沦为人类之身。"
　　"半人半神的悲惨女武神。"
　　"对吧？"
　　宙斯作为希腊神话最高神，又是议会议长。
　　早已经将布伦希尔德的所做所为看穿。
　　不过。
　　就算真的如对方所愿，进行仙境传说，又能怎样？
　　作为希腊神话最高神，宙斯对自己和众神，有着绝对的自信。
　　"……"
　　布伦希尔德闻言，原本的笑意，渐渐退却。
　　她恭敬的行了一礼，"我会从人类中历史中，选出最强的13人。"宙斯闻言，不以为意的笑了笑。
　　布伦希尔德，则是在行礼之后离开了。
　　在其身后，回荡着宙斯那张狂的笑声。
　　回到休息的房间，布伦希尔德紧锁眉头。
　　虽然，让众神同意了举办仙境传说。
　　但出战的人选，却是一大难题。
　　毕竟，如果人类输了，则会被灭亡。
　　而且布伦希尔德，在众神会议上，以如此态度出现。
　　这件事情，绝对不会这样算了的。
　　再者，人类的武器，根本无法与神明的武器匹敌。
　　很多事情，都非常紧急。
　　最重要的事情，是挑选出战的人类。
　　布伦希尔德拿出手机，仔细浏览着历史上的人类。
　　吕布、亚当……
　　"布伦希尔德姐姐你也真是的。"
　　"人类怎么可能赢得了神明嘛！"
　　一旁，女武神中，最小的妹妹格蕾抱怨道。
　　"现在这种情况要怎么收场。"
　　"那可是众神啊！"
　　"要不，我们去找其他神明求求情？"
　　"找……神明？"
　　"对啊！"
　　眉头紧锁的布伦希尔德，此刻却愣了一下。

　　神明。
　　可不只是他们的世界，才有神明。
　　布伦希尔德的意识，进入聊天群众。
　　—————
　　挑选英灵的女武神：各位群成员，我有件事情想拜托各位帮忙。
　　挑选英灵的女武神：我们这个世界的神明，想要毁灭人类。
　　挑选英灵的女武神：最终决定，由人类和神明，各选出13位代表，进行对决。
　　挑选英灵的女武神：我希望聊天群里的各位，能代表人类出战。
　　挑选英灵的女武神：我愿意拿出所有积分，作为报酬。
　　挑选英灵的女武神：当然了，神明的战斗力极强，希望大家能够谨慎一些。
　　第165章 群员反应、聪明的蜘蛛子
　　"果然，可以发布任务的啊。"
　　布伦希尔德看到聊天群提示，心中想着。
　　之前，她在群里看到过宫野志保发布任务。
　　这次她来群里，是因为刚才，自己妹妹的话提醒了她。
　　格蕾那句，去找其他神明求情。
　　让布伦希尔德，想起了聊天群。
　　因为，聊天群中，有一位叫做人间之神的群成员。
　　加入聊天群后，布伦希尔德也怀疑过这个东西的真实性。
　　甚至，她还猜测，是不是其他神明的阴谋。
　　但布伦希尔德在聊天群中，根本没有什么损失。
　　而且还在群里，兑换了一些金钱。
　　于是便觉得聊天群，可能是真的。
　　这里是，可以连接不同世界的聊天群。
　　在群里这段时间，她也听人提起过，卡尔的能力。
　　比如说将人复活、迅捷的速度以及破坏力。
　　是个非常强大的存在。
　　最起码。
　　卡尔所做的这些事情，是人类历史上，那些存在都无法做到的。
　　因此。
　　布伦希尔德觉得，卡尔比他们这个世界的人类更强。
　　于是便利发布任务了。
　　毕竟，卡尔叫做人间之神。
　　应该是可以参加仙境传说的吧。
　　当然，不可以也没关系。
　　毕竟她在人类历史上，也可以找出十三个人。
　　只是布伦希尔德觉得，要先询问一下。
　　……
　　热血蜘蛛子：Σ（っ°Д°；）っ任务任务！
　　热血蜘蛛子：看起来很厉害的样子，我也想去！
　　热血蜘蛛子：qaq不过，我好像打不过神明哎。
　　虽然，她已经在艾尔罗大迷宫厮杀了很久。
　　也拥有了许多技能，进化许多次。
　　但是和神明什么的相比，还是远远不够看。
　　毕竟。
　　蜘蛛子可是见识过，他们这个世界的神明有多厉害。
　　那是能够将他们这些学生，转生到这个世界的存在。
　　虽然不清楚，其他世界的神明实力如何。
　　但蜘蛛丝可不觉得，自己可以匹敌其他世界的神明。
　　妹妹是个中二病怎么办：惹不起惹不起。

　　妹妹是个中二病怎么办：我这个普通人，只能围观了。
　　妹妹是个中二病怎么办：怎么感觉，这任务越来越难了。
　　妹妹是个中二病怎么办：最开始，是复活。
　　妹妹是个中二病怎么办：然后是击败名叫魔种的怪物，后来又变成了天使。
　　妹妹是个中二病怎么办：好不容易有了一个比较普通的任务，消灭黑衣组织。
　　妹妹是个中二病怎么办：我还以为买了钢铁战衣，可以试着做一下任务。
　　妹妹是个中二病怎么办：结果现在，直接和神明对战了嘛……千手公主：神明什么的，确实有些夸张。
　　千手公主：原本我也想着做点任务，实在不行蹭点任务也好。
　　千手公主：不过这个任务提示，说是难度极高，而且还有人数要求，我就不凑热闹了吧。
　　长城守卫军指挥官：我也是，任务难度太高了，估计不行。
　　长城守卫军指挥官：不过，众神毁灭人类什么的，实在让人高兴不起来。
　　粉发容器：没错，简直太让人愤怒了……我也想去呢。
　　粉发容器：可惜我这里的任务提示，也是极高。
　　粉发容器：我就不去凑热闹了吧。
　　粉发容器：也不知道五条老师，能不能打得过神明呢……路过的假面骑士：这种时候，就应该我出场了啊。
　　路过的假面骑士：虽然我这里，显示的任务难度是较高，但似乎也可以去试一下？
　　路过的假面骑士：毕竟，毁灭人类什么的，实在是不能让人无视。
　　路过的假面骑士：决定了，我要去做这个任务。
　　热血蜘蛛子：哇！不愧是卡面莱哒！
　　热血蜘蛛子：?（？？？？？？？？？）？帅气！
　　雪莉：真是让人意外
　　雪莉：原本我还以为只有超人先生，会接受这个任务。
　　雪莉：没想到假面骑士先生也会去。
　　路过的假面骑士：那是当然。
　　路过的假面骑士：毕竟，我可是假面骑士。
　　粉发青年：厉害了假面骑士！
　　布里塔尼亚皇子：说起来……
　　布里塔尼亚皇子：各位在执行任务的时候，可以开启直播功能吗？
　　布里塔尼亚皇子：对于异世界的各位，我还是挺好奇的。
　　布里塔尼亚皇子：想看看各位所在的世界，是什么样子的。
　　布里塔尼亚皇子：而且直播还能增加积分，是个挺不错的功能。
　　天刃王：对哦，这个确实挺不错的。
　　天刃王：我记得只有在执行任务是，才可以开启直播。
　　热血蜘蛛子：没错，确实是这样。
　　热血蜘蛛子：这样一来就可以直播欢看战斗了。
　　热血蜘蛛子：和神明战斗啊，想想都激动。
　　热血蜘蛛子：如果不是因为打不过，我也就去了。
　　热血蜘蛛子：现在看来，执行任务的有只有卡门莱哒，和卡尔大佬了吧。
　　雪莉：说起来，蜘蛛子你不是魔物蜘蛛吗？
　　雪莉：这个任务，好像只有人类可以接受。
　　热血蜘蛛子：呃……好像还真是这样。
　　热血蜘蛛子：不过，说不定也能接受呢。
　　……
　　转生蜘蛛世界
　　蜘蛛子看着聊天群的信息，心中沉思。
　　这个任务，我能不能接受？
　　因为之前，接受任务时，便被聊天群拒绝。
　　所以蜘蛛子也有点印象。
　　这次，上面同样有提示。
　　不过蜘蛛子也有些不确定。

　　自己到底算不算是人类？
　　毕竟，在她的记忆中。
　　蜘蛛子前世，可是人类来着。
　　现在只不过是，转生成蜘蛛魔物了。
　　当然了，她不知道的是。
　　前世，她也是蜘蛛。
　　……
　　"虽然神明什么的，听起来很厉害。"
　　"但我更想知道，在聊天群的判定中，我算不算是人类。""只要是人，难免有任性的时候嘛！"
　　"试着接受一下任务吧。"
　　"如果成功的话，我再发布一个代打任务，让卡尔大佬帮我。""应该……可以吧？"
　　"嘿嘿嘿，我可真是聪明！"
　　蜘蛛子嘿嘿怪笑着。
　　第166章 我不是人了？小明哥接受任务
　　"试着接一下任务吧。"
　　"如果成功了，大不了躲在最后。"
　　"或者再发布一个任务，让卡尔大佬帮忙。"
　　"我可真聪明！"
　　"实在不行，我就上去打。"
　　说着，蜘蛛子选择了接受任务。
　　???
　　"啊？"
　　蜘蛛子懵了。
　　居然失败了。
　　虽然在接受任务前，她就有了失败的心理准备。
　　但真的看到接受任务失败的提示。
　　蜘蛛子还挺难受的。
　　这……
　　聊天群的意思，不就是说她不是人了吗？
　　难受了。
　　蜘蛛子现在非常难受。
　　简直难受的想哭。
　　不过，郁闷了几秒钟后。
　　蜘蛛子便恢复了心情。
　　"好吧好吧。"
　　她有些无奈的说道："毕竟我现在转生成蜘蛛魔物了嘛。""就算上辈子是人类，现在也不可能还算人类呀。"
　　蜘蛛子的性格，本身就比较乐观。
　　嗯，不太开朗。
　　但是乐观。
　　所以只是难过了一会儿，便没有在意了。
　　—————
　　热血蜘蛛子：???????????难受了！
　　热血蜘蛛子：我居然没有办法接受这个任务。
　　热血蜘蛛子：看起来，聊天群已经不把我当人了。
　　雪莉：……
　　雪莉：没事，最起码你曾经是人类。
　　妹妹是个中二病怎么办：没事啦，不用难过。
　　妹妹是个中二病怎么办：就算我们这样的正常人类，也没办法接受任务。
　　热血蜘蛛子：我倒是没怎么难过。
　　粉发容器：唔，我应该算是人类吧。

　　粉发容器：可惜了，我感觉打不过神明。
　　粉发容器：现在只能看假面骑士和卡尔大佬直播了。
　　……
　　帝骑世界
　　小明哥看到聊天群的消息，也有些担忧。
　　毕竟他也不确定，自己算不算是人类。
　　蜘蛛子那样，上辈子是人类，现在不是的存在。
　　都无法接受任务。
　　那么，小明哥身为假面骑士，能够接受这个任务吗？
　　聊天群对于人类的判定，到底是什么？
　　而且。
　　小明哥丧失了以往的记忆。
　　他也不确定，自己是不是人类。
　　毕竟鸣泷之前，一直说他是毁灭世界的恶魔。
　　虽然小明哥没有在意，但也不能完全否认。
　　毕竟他没有以前的记忆。
　　小明哥试着接受任务。
　　"还好还好，可以接受。"
　　看到聊天群的提示，小明哥长出一口气。
　　原本他还不能确定自己的身份。
　　毕竟他没有以前的记忆。
　　现在，看到接受了聊天群的任务，小明哥也放下心来。
　　不管怎么说，他还是人类。
　　小明哥接受了任务，不仅他自己能看到。
　　聊天群里面的成员，都可以看到提示。
　　—————
　　热血蜘蛛子：卡门莱哒接受任务了啊，羡慕。
　　挑选英灵的女武神：超人先生呢，他不去吗？
　　热血蜘蛛子：对哦，除了卡面莱哒，还有卡尔大佬。
　　热血蜘蛛子：卡尔大佬没冒泡，是不在吗？
　　热血蜘蛛子：@人间之神
　　人间之神：路过。jpg
　　热血蜘蛛子：有任务了卡尔大佬。
　　热血蜘蛛子：卡面莱哒已经接受任务了。
　　人间之神：嗯，看到了。
　　人间之神：我也会去的。
　　……
　　卡尔是被蜘蛛子@后，才进入聊天群的。
　　因为这时候，他正在洗澡。
　　嗯，在张满月宿舍中。
　　此刻，已经是晚间了。
　　下午陪张满月出去玩，晚上便和张满月做了喜欢的事情。
　　虽然张满月有经纪人。
　　然而，经纪人又不是和张满月住在一起。
　　再说卡尔想去的地方，一个普通人自然拦不住。
　　做完喜欢的事情，卡尔在浴室洗澡。
　　就被蜘蛛子@了。
　　大致看了一眼聊天记录。
　　卡尔也知道发生了什么。
　　嗯。

　　《终末的女武神》，仙境传说要开启了。
　　人类和神明各派出13位代表战斗。
　　说实话，卡尔觉得自己去就行了。
　　别说1v13.
　　1v13000也没关系。
　　不过既然任务是这样的。
　　那就接受吧。
　　至于他能不能接受任务。
　　卡尔也不确定。
　　他原本，自然是人类。
　　不过后面得到了白银超人的模板。
　　嗯……也算人类？
　　卡尔试着接受任务。
　　嗯，接受成功。
　　等这个仙境传说开启就好了。
　　卡尔接受任务的提示，自然也出现在了聊天群中。
　　—————
　　热血蜘蛛子：卡尔大佬果然接受任务了啊。
　　热血蜘蛛子：我觉得有卡尔大佬在，这什么单挑肯定稳了。
　　路过的假面骑士：蜘蛛子，你这是什么意思。
　　路过的假面骑士：虽然超人先生确实厉害，但我也不差好吧？
　　热血蜘蛛子：嘿嘿嘿，那当然。
　　热血蜘蛛子：我可是你的粉丝啊卡门莱哒！
　　路过的假面骑士：嗯，谢谢你。
　　热血蜘蛛子：虽然感觉你未必会赢就是了。
　　路过的假面骑士：……
　　天刃王：加油啊卡尔大佬，假面骑士。
　　千手公主：加油。jpg
　　路过的假面骑士：好的
　　人间之神：ok.jpg
　　布里塔尼亚皇子：各位，任务开始的时候，一定不要忘记直播。
　　雪莉：我还挺好奇神明是什么样子的。
　　粉发容器：没错，我也超期待的。
　　妹妹是个中二病怎么办：+1
　　天刃王：+2
　　长城守卫军指挥官：+3
　　……
　　挑选英灵的女武神：放心吧，到时候我会开启直播的。
　　看到聊天群有两个人，接受任务。
　　布伦希尔德还有点意外。
　　说实话。
　　她最开始以为，应该只有卡尔一个人，会接受任务。
　　毕竟群里魔物、天使什么的都有。
　　当然，普通人也有。
　　但实力就不好说了。
　　没想到，除了卡尔，还有另外的人接受任务。
　　不过，这个所谓的假面骑士，她也听说过一些。
　　知道对方不算是普通人，拥有奇特的力量。
　　用来出战，应该也挺适合的。
　　最起码，要比许多历史上的人物厉害。

　　在聊天群找了两位人选，布伦希尔德，便退出了聊天群。
　　她还要在人类的历史中，寻找十一位参加仙境传说的人类。
　　第167章 出战名单、抵达任务世界
　　看到卡尔和小明哥接受了任务，聊天群都在热烈的议论着。
　　毕竟对战神明之类的事情，听着还挺刺激。
　　卡尔也和群成员聊了一会儿，回纽市签到后，便去休息了。
　　第二天，依旧是陪张满月拍戏，游玩。
　　第三天，第四天，同样如此。
　　第五天的时候。
　　晚上，卡尔正准备休息。
　　感应到了聊天群，有人@自己。
　　于是进入了聊天群。
　　—————
　　挑选英灵的女武神：仙境传说马上就要开始了。
　　挑选英灵的女武神：卡尔先生，门矢士先生。你们很快就可以过来了。
　　挑选英灵的女武神：当然，你们也可以选择出场时再来。
　　挑选英灵的女武神：还有就是，关于出场序列，你们有什么意见吗？
　　挑选英灵的女武神：@人间之神@路过的假面骑士
　　人间之神：无所谓，你看着安排就好。
　　人间之神：反正打谁，都是一样的。
　　妹妹是个中二病怎么办：666!
　　热血蜘蛛子：不愧是超人先生啊，厉害啦！
　　天刃王：超人先生加油。
　　千手公主：加油。jpg
　　路过的假面骑士：我也没什么意见。
　　路过的假面骑士：只不过，如果可以的话，我希望不是第一个出场。
　　路过的假面骑士：我想先看看神明的实力。
　　小明哥，自然不可能像卡尔一样无所畏惧。
　　卡尔是事先知道，那些神明的力量。
　　也能肯定，自己能对付任何神明。
　　他自然非常淡定。
　　反正打谁都是一样，碾压的没有任何难度。
　　甚至让他打十万个也行。
　　小明哥就不一样了。
　　首先，他还算是个比较正常的人。
　　神明什么的，对他来讲，段位有些高。
　　这不是他怂了。
　　换成是任何一个正常人。
　　面对神明，大多会是如此。
　　毕竟神明这两个字，本身就代表了一种存在。
　　要说出战归出战，有信心归有信心。
　　但如果在不知道对方实力的情况下。
　　直接不把对方放在眼里，一副天下无敌的样子，那属实比较弱智。
　　更何况对方还是神明。
　　小明哥没有退缩的意思，不然他也不会接受任务。
　　他只是更加谨慎。
　　想要先观望一下神明的实力，究竟是怎么样的。
　　这样，他也好做个对比。
　　不得不说，小明哥确实比较机智。
　　……

　　人间之神：放心吧，那些神明算不了什么。
　　人间之神：加油。
　　长城守卫军指挥官：加油。
　　天刃王：+1
　　千手公主+2
　　……
　　挑选英灵的女武神：好吧，既然二位对出场序列，都没有太多要求。
　　挑选英灵的女武神：那我就自行决定了。
　　挑选英灵的女武神：卡尔先生，你第三位，或者第四位上场。
　　挑选英灵的女武神：门矢士先生，你第五位，或者第六位出场。
　　挑选英灵的女武神：暂时这样，说不定还会调整。
　　挑选英灵的女武神：这个出场序列怎么样？
　　布伦希尔德这样安排，自然有她的道理。
　　首战出场的，是比较强大的角色。
　　她觉得第一场战斗，获得胜利应该没问题。
　　当然，对方可能派出更强的角色。
　　因此第三局或者第四局，便一定要获得胜利。
　　至于小明哥，也比较重要。
　　虽然他可能没有卡尔那么强大。
　　但对方所拥有的力量，比起其他人还是要强出许多的。
　　当然，具体的序列，她只排了第一位。
　　其余的出场序列，暂时没有确定。
　　人间之神：随便。
　　路过的假面骑士：没问题。
　　挑选英灵的女武神：那就好。
　　雪莉：话说回来。
　　雪莉：女武神小姐，方便告诉我双方的出场名单吗？
　　热血蜘蛛子：对哦！我也很好奇都会有谁出场呢！
　　天刃王：好奇+1
　　妹妹是个中二病怎么办：好奇+2
　　千手公主：好奇+3
　　布里塔尼亚皇子：好奇+4
　　……
　　毕竟这种事情，关乎到人类的生存。
　　而且，能够代表神灵和人类的存在。
　　也很让人好奇。
　　所以群成员都想知道出场名单。
　　挑选英灵的女武神：人类一方的名单，告诉你们也没关系。
　　挑选英灵的女武神：毕竟早晚都要知道的。
　　挑选英灵的女武神：只不过神明一方的名单，我就不知道了。
　　雪莉：没关系，知道人类一方的也好。
　　热血蜘蛛子：没错没错。
　　……
　　挑选英灵的女武神：好吧。
　　挑选英灵的女武神：人类一方的出场名单为卡尔先生、门矢士先生、吕布、亚当。
　　挑选英灵的女武神：雷电为右卫门、始皇帝、雷欧尼达斯王、尼古拉特斯拉、拉斯·葡京。
　　挑选英灵的女武神：米歇尔·诺斯特拉达姆士、西蒙·海耶、冲田总司、坂田金时。
　　这个阵容，和卡尔前世看到的差不多。
　　只不过是用他和门矢士，换掉了佐佐木小次郎和开膛手杰克。
　　当然，后面可能还有释迦。

　　雪莉：真是令人惊讶。
　　雪莉：这个阵容，还真是华丽呢。
　　身为科学家，雪莉听过名单上大部分人。
　　大概知道这些人的事迹。
　　可以说除了卡尔与小明哥，都是非常有名的历史人物。
　　热血蜘蛛子：哇，有不少名人呢。
　　天刃王：呃……
　　妹妹是个中二病怎么办：确实很多名人。
　　粉发容器：我已经开始期待了。
　　……
　　挑选英灵的女武神：好了各位，已经开始了，我要开启直播了。
　　挑选英灵的女武神：卡尔先生，门矢士先生，你们现在过来吗？
　　人间之神：嗯。
　　路过的假面骑士：我也过去。
　　挑选英灵的女武神：好。
　　……
　　换了黑色战衣，看着聊天群提示。
　　卡尔微微点头，"传送。"
　　一股莫名的伟力，将他包裹。
　　接着，面前的空间，变得朦胧起来。
　　很快，提示音传来。
　　刚刚抵达，映入眼帘的，便是一个巨大的竞技场。
　　这里，比卡尔以往见过的任何足球场，都要庞大。
　　此刻竞技场中，密密麻麻的坐满了身影。
　　其中，有面容正常的人类。
　　同样有长相奇特的存在。
　　卡尔知道，这些不是人类，而是神明。
　　毕竟这个世界，是有神明存在的。
　　第168章 仙境？那个是魔物吗？
　　瓦尔哈拉竞技场
　　这里，是一座漂浮在空中的巨大竞技场。
　　竞技场中，坐满了观众。
　　这里不仅有容貌正常的人类，还有许多奇形怪状的神明。
　　此刻。
　　场中观众。
　　无论是诸多神明，还是人类，都在热烈欢呼着。
　　入口处，有两道身影，注视竞技场中。
　　这两人，是十三女武神中的布伦希尔德与格蕾。
　　看着喧闹的竞技场，格蕾满脸担忧之色，"终于要开始了，姐姐大人。"布伦希尔德淡定的点点头，"嗯。"
　　"众神的代表先锋是哪一位呢？"
　　布伦希尔德没有说话，凝神注视着竞技场中。
　　"这就是仙境传说吗？"
　　"和我想象中的样子完全不一样，差距有点大啊……"这时候，一阵声音传来。
　　格蕾循声望去，就见她们不远处，突然出现了两道身影。
　　其中一位，黑发黑眸，英俊帅气。
　　穿着奇怪的黑衣紧身衣，身后有一袭宽大的披风。
　　另外一位，则是穿着一身黑色西装。
　　上衣内衬，是品红色的衬衫。
　　"你们什么时候……"
　　"卡尔先生、门矢士先生，你们好。"

　　"我是挑选英灵的女武神，欢迎你们。"
　　格蕾刚询问，这两个人是什么时候出现的。
　　一旁的布伦希尔德却开口说话了。
　　卡尔点头，"嗯，你好。"
　　"我是卡尔。"
　　"你好，我是路过的假面骑士。"
　　"超人先生，好久不见了。"
　　小明哥也开口打着招呼。
　　卡尔回应了一句，"好久不见。"
　　小明哥看着四周的情况，忍不住说道："这里就是仙境传说？""明明是个竞技场啊。"
　　"亏我还以为，会在什么美丽的仙境战斗呢。"
　　卡尔随口回应，"只是名字和仙境有关而已，难道还真的要去仙境。""那还不如叫人神决斗场呢。"
　　"毕竟仙境传说听着有格调一些。"
　　"说的也是。"
　　小明哥耸耸肩，"不过这个场地，还是挺大的。"
　　随即，脸上满是揶揄之色："也不知道哪个倒霉的神明，会遇到超人先生。""怕是会被打成傻瓜吧。"
　　虽然不知道这世界的神明，究竟是什么实力。
　　但小明哥对卡尔的力量，还是非常有自信的。
　　毕竟卡尔在聊天群中，一直保持着非常强力的姿态。
　　而且卡尔的聊天群昵称，也叫做人间之神。
　　感觉上，完全不比所谓的神明差。
　　卡尔随口回应，"大概吧……"
　　心中则是想着，这仙境传说，可不只是打成傻子那么简单。
　　输了是会死的。
　　当然。
　　死的一定是卡尔的敌人。
　　"超人先生可真是淡定。"
　　小明哥有些羡慕，"也不知道我会遇上什么样子的神明。"卡尔安慰道："放心吧，那些神明不一定是你的对手。""如果是这样就好了。"
　　毕竟终末女武神中，那些人类的战士，都能与神明抗衡。
　　门矢士这种，原本就拥有力量的存在，理论上应该更强。
　　所以他觉得，门矢士应该不会弱于神明。
　　毕竟这个世界上，拥有女武神的神器炼成。
　　说起来，就算不用这个神器炼成。
　　门矢士也有获胜的可能。
　　格蕾在一旁听不下去了，这两个突然出现的人，在胡说些什么啊。
　　看这两个人的样子，只是人类吧。
　　区区人类，居然在肆意谈论神明。
　　而且在话语中，还一副没有将神明放在眼里的样子。？
　　不怕被神明听到吗？
　　格蕾忍不住说道：
　　"你们两个人类，给我适可而止一些啊！"
　　"这里可是还有许多神明呢，如果被神明听到了，不知道会降下什么样的惩罚呢。"布伦希尔德连忙呵斥道："格蕾，不得无礼！"
　　"还不快给卡尔先生，和门矢士先生道歉！"
　　卡尔的力量，她大概在聊天群听说过一些。
　　自然知道这是一位很强的存在。
　　另一位假面骑士，布伦希尔德虽然不太了解。
　　但对方敢接下任务，与神明对战。
　　想必也不是什么弱者。
　　布伦希尔德，自然不想妹妹惹怒这两位。
　　卡尔笑了笑，"没关系，不用紧张。"

　　"至于神明能不能听到，那就无所谓了。"
　　"我说出来，难道还怕别人听。"
　　他自然不会在意一个小孩子说的话。
　　而且这个人，也没有恶意。
　　至于对方的担心，卡尔只是笑笑。
　　小明哥也没有追究的意思。
　　格蕾则是被姐姐，和这两个人的态度弄的有些懵。
　　她不知道为什么这两个人，如此不将神明放在眼里。
　　也不知道姐姐为什么没有阻止。
　　格蕾好奇的询问道："姐姐，他们是谁啊？"
　　"他们二位，便是仙境传说的参赛者。"
　　"卡尔先生和门矢士先生。"
　　"哦哦。"
　　格蕾闻言，有些好奇的看向二人。
　　怪不得，不将神明放在眼中。
　　原来是要参加仙境传说的存在。
　　毕竟。
　　他们已经注定要与神明为敌。
　　自然不可能畏惧神明。
　　不然也就不会参加了。
　　只是。
　　这两个人，明明只是普通人啊。
　　武器都没有。
　　虽然一个比一个帅。
　　嗯，帅能打过神明吗？
　　格蕾胡思乱想着。
　　这时候，卡尔感觉到聊天群有人@自己。
　　便进去看了一眼。
　　—————
　　布里塔尼亚皇子：各位，任务开始了吗？别忘了直播。
　　布里塔尼亚皇子：@挑选英灵到女武神@人间之神@路过的假面骑士热血蜘蛛子：+1+1,我超想看直播的。
　　天刃王：+2
　　……
　　挑选英灵的女武神：好的，我这就开启直播。
　　热血蜘蛛子：终于开始了，我先去看了。
　　天刃王：+1
　　所有在线的群成员，都进入了直播画面。
　　顿时。
　　他们便看到了，座无虚席的瓦尔哈拉竞技场。
　　妹妹是个中二病怎么办：这么多人？
　　妹妹是个中二病怎么办：这个地方，比起足球场还要大啊。
　　热血蜘蛛子：不是说什么仙境传说吗？怎么在类似体育场的地方？
　　粉发容器：好热闹的样子。
　　热血蜘蛛子：说起来，旁边那个长着猪头的人，是魔物吗？
　　热血蜘蛛子：这居然有魔物啊！
　　挑选英灵的女武神：那个是神明。
　　热血蜘蛛子：呃……好吧。
　　第169章 虎子是高中生吗？震惊的众人
　　聊天群中，看着布伦希尔德的直播画面。
　　群成员议论纷纷。

　　……
　　布伦希尔德看向卡尔和小明哥，开口问道："卡尔先生、门矢士先生。""方便的话，可以介绍一些你们的来历、信息、力量吗？""当然，力量不说也可以。"
　　"但信息比较重要，出场时需要介绍。"
　　"哦。"
　　卡尔点点头，随口回应，"我的力量大概有吹灭恒星、穿越时间、吸收魔法……""介绍什么的就随便吧。"
　　布伦希尔德有些茫然的点头，"哦哦……"
　　原本，她觉得自己在聊天群中，大概知道了卡尔的力量。
　　但现在发现。
　　对方的力量，居然比自己知道的强大太多。
　　吹灭恒星是什么鬼？
　　他们这个世界里，有人类生存。
　　所以，布伦希尔德知道恒星是什么意思。
　　不过，这个吹灭恒星……
　　???
　　实际上，她不知道的是。
　　卡尔还有许多没说。
　　比如说喷嚏毁灭太阳系、时间、空间……
　　一旁，格蕾也十分震惊。
　　虽然。
　　她对人类的知识，了解不多。
　　不知道恒星是什么意思。
　　但穿越时间这种事情，她还是能明白的。
　　面前这个英俊的男人，居然能做到这种地步吗？
　　而此刻。
　　小明哥和群里欢看直播的群成员，也非常震惊。
　　聊天群直接炸了。
　　—————
　　雪莉：……
　　热血蜘蛛子：???
　　热血蜘蛛子：我听到了什么？
　　热血蜘蛛子：吹灭恒星？
　　热血蜘蛛子：我可是上过学的啊……
　　天刃王：这个……确实厉害。
　　长城守卫军指挥官：话说……恒星是什么？？
　　千手公主：我也不知道。
　　粉发容器：恒星就是……星球啦。
　　粉发容器：虽然我也解释不太明白。
　　粉发容器：总之……你们就把太阳和月亮当做恒星好了。
　　长城守卫军指挥官：太阳和月亮？
　　长城守卫军指挥官：连这种东西都能吹灭。
　　长城守卫军指挥官：卡尔先生原来这么厉害！
　　千手公主：不愧是卡尔君，真厉害！
　　雪莉：……
　　雪莉：虎杖悠仁，你不是高中生吗？@粉发容器
　　雪莉：恒星，是由发光等离子体组成的球星天体。
　　雪莉：比如太阳，就是恒星。月亮并不是……
　　粉发容器：啊？是这样吗？
　　粉发容器：原来如此，哈哈哈哈……
　　……
　　一直以来。

　　他们都知道卡尔很强，非常强。
　　聊天群的任务，都十分轻松的完成。
　　没有任何压力。
　　但卡尔具体强悍到什么程度，他们就无从得知了。
　　一是因为他们没有亲眼见过。
　　二是因为卡尔没有说过。
　　现在，卡尔第一次提起。
　　群成员自然非常震惊。
　　吹灭恒星是什么操作？
　　许多知道恒星是什么的群成员，直接就傻了。
　　特别是雪莉这样的科学家。
　　她对恒星，了解的比较多。
　　拿最近的恒星，太阳来说。
　　太阳的质量有多少，暂且不提。
　　就说太阳的温度。
　　表面温度，5000多摄氏度。
　　核心温度，可以达到数千万摄氏度！
　　而且，比太阳大的恒星，数不胜数。
　　这样的存在。
　　吹灭？
　　????
　　雪莉简直满脑子问号。
　　身为一个科学家。
　　雪莉觉得，这种事情。
　　一般人想都不敢想。
　　原本他们以为，卡尔已经够强大了。
　　没想到，卡尔居然比他们想象中，还要强大许多。
　　……
　　叛逆鲁鲁修世界。
　　鲁鲁修看着聊天群，一副难以置信的模样。
　　"吹灭恒星。"
　　"居然……有这种存在？"
　　他甚至有些怀疑，对方是不是在吹嘘。
　　但他知道，卡尔还能够穿越时间的能力。
　　估计，吹灭恒星也有可能？
　　"这可真是令人惊讶。"
　　"如果我的能力，对其有效。"
　　"岂不是瞬间便能颠覆帝国？"
　　"只是。"
　　"这样的存在，我的能力，真的能控制吗……"
　　鲁鲁修陷入沉思。
　　他一直想看直播，一方面是因为好奇。
　　另一方面。
　　则是想要控制群成员，达成覆灭帝国的愿望。
　　但现在，得知卡尔的能利时，他迟疑了。
　　……
　　就在众人对卡尔的力量，感到震撼时。
　　竞技场中，突然暗了下来。
　　一道光束，打在擂台中央。
　　此刻，上面正站着一道身影。

　　末日看守者，海姆达尔。
　　他十分激动的开口。
　　"我究竟等待了多少时间。"
　　"终于等到吹响加拉尔的时候了。"
　　"宣告众神对人类最终战斗，仙境传说开打的时刻！"
　　"大家准备好了吗？"
　　话音落下，整个竞技场一片欢呼。
　　海姆达尔介绍了一下规则。
　　实际上就是一方死亡，便算是失败。
　　"
　　第一回合，为众神打头阵的是……这个男人。"
　　……
　　……
　　随着他的介绍，一阵雷电闪过。
　　擂台中，出现了一个座椅。
　　座椅上，有道身影。
　　这人一头赤红长发，手中拿着巨大的金属锤子。
　　浑身被闪电包裹。
　　海姆达尔高声说道："北欧最强。"
　　"索尔神！"
　　哗！！
　　话音落下。
　　整个竞技场中。
　　大部分神明，都欢呼起来。
　　毕竟雷神索尔的威名，众神都有所耳闻。
　　"天……天啊。"
　　看到索尔，格蕾声音颤抖。
　　"居然是索尔大人。"
　　"我们果然是没有胜算的。"
　　这时，她看到了一旁的卡尔。
　　想起之前，卡尔的介绍。
　　穿越时间。
　　格蕾忍不住说道："姐姐大人，要不……让卡尔先生上场打头阵？"毕竟雷神索尔的名头太大。
　　格蕾被吓住了。
　　"不必如此。我已经做好了准备。"
　　布伦希尔德摇摇头，"这次出场的那位。"
　　"可是战场最强……"
　　"不，也是最凶狠且最疯狂的战士。"
　　"虽然不及卡尔先生，但面对索尔，一定会赢。"
　　"而且，首战名单都已经做好了。"
　　"对方即将上场，怎么可能更改。"
　　擂台上，海姆达尔继续介绍。
　　"接下来。"
　　"挑战众神的人类代表。"
　　"愚蠢的人类先锋就是……这个男人。"
　　"咚！"
　　"咚咚咚！！"
　　战鼓响起，接着锣鼓声同时传来。
　　……
　　……

　　一道骑着骏马的身影，疾驰而来。
　　"没错，这男人打算维持人类意志。"
　　"除了这男人，还有谁能够做到？"
　　"人类的历史之中，他肯定排名最强之列。"
　　"东方的最强英雄，吕布奉先！"
　　随着海姆达尔的介绍。
　　赤兔高高跃起，奔驰在擂台之中。
　　第170章 一言难尽、我上我也行
　　"东方的最强英雄，吕布奉先！"
　　随着吕布出场。
　　竞技场中的人类，发出阵阵欢呼。
　　"这场赌上人类存亡命运的，众神对人类最终斗争，仙境传说。""首战，便出现了了不得的对战组合。"
　　"众神先锋，是北欧最强神祇，雷之狂战士。"
　　"索尔神。"
　　"人类一方，是三国志最强英雄。"
　　"吕布奉先。"
　　……
　　伴随着场中欢呼声。
　　其中。
　　欢呼声最为高涨的，便是吕布生前的那些手下。
　　为首的军师陈宫，甚至已经泪流满面。
　　海姆达尔继续说道："这可谓是两位最强人物的对决。""观众的情绪，也达到沸点。"
　　擂台中。
　　索尔和吕布，沉默不语的对视着。
　　看台上，小明哥看着出场的二人，忍不住感叹，"这两个人，看起来都很强啊……"毕竟，无论是吕布，还是雷神索尔。
　　身材都十分壮硕，气势十足。
　　小明哥本身，虽然身材修长，有一米八五的身高。
　　但作为都现代世界的他。
　　身材自然不可能和吕布一样健壮。
　　当然。
　　小明哥所在的世界，也不是完全看身体力量的。
　　"这个海姆达尔倒是挺讨人厌的。"
　　一旁，卡尔轻声说道："甚至，还不如我那个世界的海姆达尔。"卡尔所在的漫威世界。
　　当然也有雷神和海姆达尔。
　　雷神当然不用介绍。
　　那位海姆达尔，则是看守彩虹桥的仙宫勇士。
　　看上去算是比较善良，正直的仙宫战士。
　　而现在，竞技场裁判这个海姆达尔。
　　介绍吕布时，甚至能说出愚蠢的人类先锋这种话。
　　确实很让人不喜。
　　如果是卡尔。
　　他恐怕当时就是一拳打过去。
　　嗡！！
　　随后擂台上，海姆达尔吹响手中号角。
　　这号角名为拉加尔。
　　传说当它吹响时。
　　人神对战的仙境传说，便将展开。
　　这一刻。
　　众神对索尔抱有极大信心。
　　毕竟，索尔在众神之中，威名远扬。

　　而他的敌人，只不过是一个人类而已。
　　"最强神明对最强人类，终于开战……"
　　海姆达尔退到一旁解说。
　　而让他惊讶的是。
　　场中的二人。
　　居然都没有行动。
　　片刻后，双方迈步向前。
　　缓缓接近。
　　不仅是作为裁判的海姆达尔惊讶。
　　在场观众，无一例外。
　　只有少数观众，看得出来。
　　这是因为。
　　对于对手会如何出招，他们都不感兴趣。
　　看着缓缓接近的二人。
　　场中观众，全部欢呼起来。
　　聊天群中，群成员看着双方，也渐渐讨论起来。
　　—————
　　热血蜘蛛子：（o）这个就是吕布和索尔啊？
　　热血蜘蛛子：和想象中有些差距呢。
　　雪莉：嗯……
　　雪莉：吕布这个形象，有点一言难尽。
　　长城守卫军指挥官：确实如此。
　　粉发容器：吕布加油啊！
　　……
　　竞技场中。
　　二人接近，对视片刻。
　　他们身上的气势，不断提升。
　　吕布手中的方天画戟，旋转数次。
　　而后，带着凶悍的气势，猛然甩出。
　　同一时间。
　　雷神索尔，同样挥舞着雷锤迎上。
　　这一击。
　　二人都十分有自信。
　　因为在此之前。
　　他们所经历的战斗。
　　大多都是一击便决定了胜负。
　　然而。
　　让他们惊讶的事情发生了。
　　双方的兵刃，居然僵持在一起。
　　雷锤与方天画戟的碰撞中，不停闪烁着光芒。
　　吕布微微挑眉。
　　低吼一声，加大力道。
　　直接将索尔逼退。
　　索尔被巨大的力道震飞。
　　而这时候。
　　吕布迅捷的冲锋，瞬间来到索尔面前。
　　他高高跃起，双手持戟，猛然砸下。
　　索尔抬起雷锤，猛然打出。？
　　吕布见状，持戟格挡。
　　却被刚猛的力量，弹飞出去。

　　接着，便是索尔的冲锋。
　　吕布抓着方天画戟迎战。
　　一时之间，二人僵持起来。
　　拼了个不分上下。
　　裁判海姆达尔在一旁解说着。
　　"双方居然不相上下，真是难以置信的发展。"
　　竞技场中的人类。
　　见吕布居然能，和明神打的不分上下。
　　纷纷为其呐喊助威。
　　"上啊吕布！"
　　"真是厉害，居然能和神明打成这样。"
　　即便是众神，对眼前的战局，也非常吃惊。
　　……
　　而聊天群这边，气氛则是有些诡异。
　　—————
　　热血蜘蛛子：=????（？？？*）呃……
　　热血蜘蛛子：这个，就是神明吗？
　　热血蜘蛛子：感觉和我想象中差距有点大啊。
　　热血蜘蛛子：（？？？？？？）？？我上我也行！
　　蜘蛛子世界的邪神，甚至能做到，将人类转生到另一个世界。
　　并且能抹杀蜘蛛子。
　　所以她听到神明之类的字眼。
　　下意识的，就拿本世界的神明当做参照了。
　　结果看到吕布和索尔的对决。
　　感觉和人类打架没什么区别。
　　她上她也行啊。
　　……
　　妹妹是个中二病怎么办：这个，确实有点出乎意料。
　　天刃王：+1
　　长城守卫军指挥官：+2
　　……
　　小明哥面色同样古怪，"这个就是神明吗……"
　　原本他还有些担心和神明对战。
　　但是……这样的神明。
　　他甚至觉得自己胜券在握。
　　至于卡尔。
　　从始至终。
　　他都觉得自己能挑了所有神明。
　　擂台中。
　　吕布和索尔对拼一击后。
　　索尔向后撤离。
　　然后，双臂泛起雷光，握紧雷锤。
　　索尔的身躯，渐渐向后仰去。
　　看样子，好像要跌倒一般。
　　一旁，海姆达尔解说声传来，"他，他失去平衡了，要倒下了吗？""不，他没有倒下。"
　　"这是他的战斗架势吗？"
　　就见索尔用雷锤触地，止住了后仰的架势。
　　这个姿势，维持了数秒。
　　许多人都知道。
　　索尔这是打算出招了。

　　???
　　看台上，小明哥直接傻了。
　　这什么操作。
　　几秒的时间。
　　他直接用555,或者甲斗王的力量。
　　直接冲上去杀死对方无数次了。
　　"这些神明，真是……"
　　小明哥哭笑不得。
　　说起来，吕布为什么不趁着这时候攻击？
　　"轰隆！！"
　　这时候，索尔身上，布满了雷电。
　　宙斯露出笑意，"游戏结束了。"
　　"是啊。"湿婆赞同般点头。
　　超级听力加持。
　　卡尔能听到整个宇宙的声音。
　　听到宙斯等人的话语。
　　他忍不住笑出声来，"这些弱者，真是可悲。"
　　雷神索尔，甚至都未必有他那个世界的雷神强大。
　　这种前摇时间如此长的招式，真的还在找死。
　　擂台中。
　　雷锤周身雷光大作。
　　这招的名字，便叫雷神之锤。
　　第171章 必杀技、小明哥的吐槽
　　索尔抓着浑身雷光的雷锤。
　　猛然砸向吕布。
　　霎时间，刺目的光芒出现。
　　庞大的雷光，直冲云霄。
　　整个竞技场，都被这招式的余威震慑。
　　气流漫天飞舞。
　　海姆达尔，甚至直接被吹飞出去。
　　看台上，格蕾惊慌的发抖，"这就是神明认真起来的实力……""啊，是啊。"
　　一旁，小明哥点头，"看起来，不能太小看神明。"
　　虽然速度很慢。
　　但这一招的威力，也算是惊人。
　　所有围观的人，都被这一招震慑。
　　除了……卡尔。
　　擂台上，雷光消失。
　　烟雾也慢慢散去。
　　然而，让人惊讶的一幕出现了。
　　擂台上的吕布，没有被击倒。
　　他挡住了索尔的雷神之锤。
　　下一刻。
　　索尔的雷锤，弹飞出去。
　　一道光芒闪过。
　　索尔的身体，居然被划出一道狭长的血痕。
　　吕布不仅挡住了雷神之锤。
　　甚至还击伤了索尔。
　　吕布露出笑意，"你挺强的嘛。"
　　……
　　"什么？"

　　诸神见到这一幕，震惊的怀疑人生。
　　索尔居然受伤了。
　　人类一方，则是高声欢呼。
　　毕竟。
　　那个男人。
　　击伤了神明。
　　擂台中，吕布发出狂笑。
　　索尔抹了一些血液。
　　居然也露出笑容。
　　他看着吕布。
　　"你这家伙，当人类真是可惜了。"
　　这个世界的吕布，极为强大。
　　据说从小便踏上了寻找强敌都路程。
　　三十多年的旅途后，天下无敌。
　　甚至多了许多追随者。
　　最终，也不是被曹操俘获，甚至求饶。
　　而是知道自己是天下最强，觉得无聊。
　　主动被俘获，求死了结一切。
　　……
　　二人再度交锋。
　　"我终于遇到了。"
　　"可以倾注全心全力，与之战斗的对手。"
　　吕布脸上，挂着畅快的笑意。
　　索尔同样如此。
　　军师陈宫，看到吕布脸上的笑意。
　　甚至感到惊讶。
　　因为他从没见过这样的吕布。
　　这时，宙斯注意到了不对劲的地方。
　　那就是人类的武器，不可能与神明的武器碰撞。
　　除非，使用一些特别的手段。
　　场中的战斗，还在持续着。
　　突然，吕布的武器，发出了阵阵幽光。
　　许多神明，发现了不对。
　　这是神器炼成。
　　女武神的躯体，变成武器的时候。
　　人类便获得了神明的武器，也就是神器。
　　"打不死的敌人，用不坏的武器。"
　　"这个世界，真是太棒了。"
　　交锋之间，吕布朗声笑道。
　　索尔沉默，手持雷锤作战。
　　吕布一戟斩在索尔手套上。
　　一阵光芒闪过。
　　那手套竟然碎裂了。
　　索尔露出诧异的神情。
　　因为他的手套，乃是神器。
　　雅恩格利佩尔。
　　传说中。
　　雅恩格利佩尔，能够控制雷锤。
　　是天界最顶级的防具。
　　一般情况下，不会毁灭。

　　而女武神的神器炼成后，会有不同的特性。
　　吕布手中，方天画戟的特性。
　　便是盾牌破坏者。
　　这个能力，叫做沃伦德。
　　这是布伦希尔德，与吕布商量好的战术。
　　用武器的特性，击碎索尔的手套。
　　这样，对方便无法使用雷锤。
　　"居然击碎了神器！"
　　场中诸神，无不震惊。
　　"可恶！"
　　索尔的好友，和平之神则是咬牙切齿。
　　毕竟索尔救过他的性命。
　　人类一方，则是兴奋。
　　吕布军再次擂起战鼓。
　　"上啊！"
　　将士们的欢呼声，不绝于耳。
　　"吕布大人！"
　　"真是太精彩了。"
　　"不枉我陈宫，追随您升天！"
　　军师陈宫，泪流满面的欢呼着。
　　便是小明哥，也忍不住感叹，"看起来，这两位都是非常强大的存在啊。""不过对方的防具损坏，应该会造成麻烦吧？"
　　"那是当然！"
　　布伦希尔德得意的笑了，"这可是我早就准备的作战计划。"卡尔看了他们一眼，没有开口。
　　他知道吕布这场战斗的结果。
　　最后吕布败了。
　　不过。
　　没必要说这话打击自己人。
　　而且。
　　卡尔在这里。
　　吕布还会失败吗？
　　"好厉害。"
　　"居然击碎了神明的武器。"
　　场中人类的欢呼声，响彻起来。
　　这是有史以来第一次。
　　人类拥有了，超越神明的感觉，奇迹发生的预感。
　　随着人类的欢呼。
　　吕布与索尔，再次战斗起来。
　　凭借着丰富的战斗经验。
　　吕布再次击伤索尔。
　　并且在对方身上，留下伤痕。
　　一时之间，索尔落入下风。
　　似乎就要失败。
　　而这时候。
　　索尔的雷锤，开始崩解。
　　上面的金属，化作了岩浆一样的存在。
　　擂台上，遍布炙热的蒸汽。
　　"咚咚咚！！"
　　这时候，雷锤却突然响起了心跳声。
　　"砰！"
　　雷锤碎裂。

　　金属中出现了肌肉一般的产物。
　　全场都被这变化震惊。
　　索尔看着雷锤，轻声说道："你终于醒了啊。"
　　原来。
　　传说中索尔要带着手套，才能控制雷锤。
　　只是误会。
　　真相是。
　　索尔带着手套，是为了一抑制自己的力量。
　　以防毁坏雷锤。
　　而现在。
　　雷锤觉醒，便没有这个担忧。
　　"你好爱睡，真伤脑筋。"
　　索尔举起雷锤，指向吕布。
　　"你叫吕布是吧？"
　　索尔双手抓着雷锤，"我想拜托你一件事。"
　　"嗯？"
　　吕布挑眉。
　　"轰隆！"
　　雷锤之上，布满雷电，"可别死了啊。"
　　吕布露出狰狞的笑容。
　　看台上，小明哥有些无奈。
　　"又开始了啊……"
　　"虽然他们都很很厉害。"
　　"但是不能在蓄力的时候动手吗？"
　　……
　　蓄力片刻。
　　索尔将觉醒的雷神之锤，投掷而出。
　　那雷锤。像是一柄带电的飞刀般，向吕布飞去。
　　然而，吕布却一个下腰，躲过雷锤。
　　之后迅速向索尔冲去。
　　吕布冲到索尔面前。
　　即将攻击时。
　　身后却传来风雷之声。
　　余光望去。
　　竟是布满雷电的雷锤。
　　千钧一发之际。
　　吕布用武器挡了一下雷锤。
　　雷锤重新回到索尔手中。
　　吕布再次冲锋。
　　索尔接住雷锤后。
　　利用投掷出的离心力与速度。
　　再次攻击。
　　这是倾尽全力的终极一击。
　　数千年前，与巨蛇耶梦加得战斗，便是用的这一击。
　　觉醒的雷神之锤。
　　布伦希尔德看到这一幕，变了脸色，"不会吧，这是……"宙斯、湿婆等神明，则是露出笑意。
　　他们知道这一招的威力。
　　第172章 落幕、吕布斩雷神
　　面对这一击。
　　吕布没有回避。

　　而是带着粗犷的笑容攻击。
　　"轰隆！"
　　通天彻地的金色雷光，猛然爆发。
　　刺目的雷光，出现在整个竞技场。
　　别说是人类。
　　便是神明，也无法睁开双眼。
　　强大的气流，甚至能将人吹飞。
　　小明哥眯着双眼，忍不住说道："这个雷神好强……"
　　雷光散去。
　　众人满是担心的看着场中。
　　令人震惊的一幕发生了。
　　就见擂台上。
　　吕布的方天画戟，居然死死抵住了雷神之锤。
　　"吕布！！吕布！！"
　　人类高声欢呼。
　　将士们的战鼓，再次响起。
　　而众神这边。
　　宙斯和奥丁，直接变了脸色。
　　小明哥感叹，"这都能挡住，真是了不起……"
　　而这时候。
　　许多人都发现。
　　吕布的状态，似乎不对。
　　就见他双腿不停的颤抖着。
　　腿部已经完全扭曲。
　　显然。
　　吕布的腿骨断裂。
　　"不得了了。"
　　海姆达尔高声喊道："索尔神的一击，粉碎了吕布奉先的坚韧身体。"人类闻言，脸色阴沉。
　　吕布格开索尔的雷锤后，居然无法动弹，缓缓跪倒在地。
　　看到这一幕。
　　所有人都变了脸色。
　　陈宫甚至严重泛泪，"主公！"
　　"嘿嘿。"
　　索尔的好友，和平之神则是得意的笑了。
　　宙斯轻抚胡须，"全力以赴的正面战斗，果然很有趣呢。""不过没想到，他居然能接下索尔的那一招。"
　　"真是让我见识到了有趣的东西呢。"
　　"不过，以那副躯体的话。"
　　"下次出招恐怕就……只能到此为止了。"
　　场中，索尔和吕布对视。
　　缓缓提起雷神之锤，似乎想给对方最后一击。
　　陈宫泪流满面，已经不忍心再看下去了。
　　其余士兵，也低头不语。
　　便是之前得意忘形的布伦希尔德。
　　此刻，额头上也渗出汗水。
　　"哒哒哒哒！"
　　这时，阵阵马蹄声传来。
　　赤兔进入擂台。
　　它舔舐着吕布的伤口，静静看着对方。
　　吕布和赤兔对视一眼，似乎明白了赤兔的意思。
　　"赤兔还没放弃，我们怎么可能放弃！"

　　陈宫低声说道。
　　之后，战鼓再次响起。
　　"我们的主公，是天下无敌的飞将。"
　　"吕布奉先！"
　　"是！"
　　将士们跟着高呼。
　　"吕布！"
　　"吕布！！"
　　接着，整个竞技场的人类，也跟着欢呼。
　　小明哥被情绪感染，也跟着喊了一句。
　　卡尔见状，有些诧异的看向他。
　　小明哥有些不好意思，停了下来。
　　他笑着解释，"毕竟是人类一方的战士嘛。"
　　"我还挺希望他会获得胜利。"
　　卡尔挑了挑眉头，"这样啊。"
　　"他会赢的。"
　　小明哥低声道："但愿吧。"
　　……
　　阿三神明湿婆看到这一幕，则是玩味的笑了，"不是吧？""这样还让他继续战斗，人类还真是可怕。"
　　场中的吕布，低吼一声。
　　缓缓站了起来。
　　人类的欢呼声，更加高涨。
　　索尔露出笑意，"哈哈！"
　　吕布翻身上马。
　　他轻抚赤兔，低声问道："赤兔啊。"
　　"你的这条命，可以再次交给我吗？"
　　赤兔打了个响鼻回应。
　　接着，它便开始围绕索尔，奔跑起来。
　　索尔双手抓着雷锤，准备应战。
　　马背上的吕布，改变了抓着武器的姿势。
　　大手握住方天画戟最前端。
　　看到这一幕。
　　"这招是……"
　　陈宫的脸色变了。
　　他曾经见过这一招。
　　这是吕布日夜锻炼，创造的最强招式。
　　天喰。
　　利用超常人的握力与腕力，赋予战戟惊人的离心力。
　　其威力，甚至可以劈开大气！
　　这一刻。
　　吕布便是用的这一招。
　　他手持最强的武器，运用最强的招式。
　　冲向最强的敌人。
　　"人类这生物真是有意思。"
　　索尔露出笑容，手持雷锤迎战。
　　吕布兴奋的吼叫着。
　　他能感觉到。
　　自己接下来的这一招。
　　将是这一生最为精彩的一击。
　　他紧紧夹着马腹，赤兔甚至吐出献血。

　　……
　　聊天群中。
　　众人紧张的看着二人相撞。
　　原本并不在意的众人。
　　现在已经被二人都战斗折服。
　　—————
　　热血蜘蛛子：?（？？？？？？？？？？？？？？）？吕布奉先，一定要赢啊！
　　粉发容器：上啊，吕布！
　　长城守卫军指挥官：这才是真正的战斗啊，真是热血。
　　……
　　看台旁，小明哥也忍不住低声说道："加油啊！"
　　一旁，卡尔笑了笑，"他会赢的。"
　　……
　　擂台中。
　　骑着赤兔的吕布，突然感觉自己的腿部恢复了正常。
　　原本，腿部疼痛不已，甚至无法行动。
　　但现在。
　　似乎已经恢复了之前的状态？
　　不仅是他。
　　就连原本被吕布夹伤的赤兔。
　　现在，居然也感觉自己恢复了健康的状态。
　　这是怎么回事？？
　　吕布和赤兔，完全不清楚怎么回事。
　　但现在，也不是追究这个的时候。
　　断掉的腿部恢复。
　　吕布的状态，简直上升了几个层次。
　　力道再次加大。
　　原本。
　　他的天喰，可以劈开大气。
　　那是他站在大地上的威力。
　　如今。
　　他坐在赤兔身上。
　　身体健康。
　　再借着赤兔马冲锋的力量。
　　威力自然只会更强。
　　这个就和索尔，之前投掷出雷锤。
　　然后收回，增加了离心力一样。
　　吕布这一击。
　　甚至超越了他想象中的威力。
　　因为他的腿部恢复了。
　　方天画戟，以恐怖的威势，猛然打出。
　　索尔甩出雷锤。
　　然后将飞回的雷锤，接到手中。
　　吕布和索尔，脸上均挂着畅快的笑容。
　　下一刻。
　　二人的攻击相撞。
　　"轰！"
　　一瞬间。
　　耀眼的金色光芒，扶摇直上。
　　充斥着整个竞技场。

　　甚至，天上的大气，都被这金色光芒冲破。
　　突然间，吕布皱了皱眉头。
　　虽然他现在腿部恢复了。
　　但是，他的武器，好像不是雷神之锤的对手。
　　吕布感觉到了武器的变化。
　　似乎，这武器将要蹦碎一般。
　　而下一刻。
　　之前的感觉，却仿佛是错觉一般。
　　武器不仅没有蹦碎，反而更加坚固了一些。
　　吕布手腕猛然一甩。
　　将那势大力沉的雷锤格开。
　　而后一夹马腹。
　　赤兔心有灵犀般，猛然加速，向前冲刺。
　　"唰！！"
　　光影闪过。
　　一个球状的物体，带着些许液体，破空飞起。
　　而吕布，已经骑着赤兔，出现在索尔身后两米处。
　　"咚咚！！"
　　两道闷响传来。
　　索尔的身躯，无力瘫倒。
　　第173章 获胜、双方反应
　　吕布与索尔的交战，转瞬即逝。
　　吕布出现在索尔身后两米处。
　　索尔则是瘫倒在地。
　　死无全尸。
　　看台上。
　　索尔的好友兼粉丝，和平之神，忍不住呼喊着，"索尔大人！"他的双眼之中，已经蓄满了泪水。
　　索尔在多年之前，救过他的性命。
　　那强大的身姿，和平之神至今都不曾忘记。
　　他怎么也不会想到。
　　一向举世无敌的雷神索尔，居然会败在这里。
　　一旁。
　　早已被震飞的海姆达尔，被这道声音惊醒。
　　他连忙拿起号角，宣布道：
　　"众……众神对人类最终斗争，仙境传说。"
　　"由人类阵营的吕布奉先，获得胜利！"
　　吕布控制赤兔马转身，看着地上的尸体，沉默不语。
　　不过，他脸上却带着笑意。
　　并不是因为吕布获得了胜利。
　　而是因为。
　　他已经用用尽了所有。
　　这一战，酣畅淋漓。
　　听到海姆达尔的宣判。
　　竞技场中，所有人类高声欢呼起来。
　　"吕布！！"
　　"吕布！吕布！！"
　　"居然能战胜神明，真是厉害。"
　　"我越来越期待后面的战况了！"
　　……
　　看台上的刘关张三人，兴奋异常。

　　张飞抱着酒桶，大笑道：
　　"不愧是吕布奉先，我们那个时代最强的男人！"
　　说着，便举起酒桶豪饮。
　　关羽点头，"没错，真是痛快。"
　　刘备拉住张飞，"翼德，喝酒这种事情，要一起才痛快。"张飞点点头，放下酒桶，"哦……也是。"
　　说着，他给兄弟二人倒了一些酒水。
　　接着。
　　刘备手持酒杯，高声道："举杯吧。"
　　"恭贺人类的胜利！"
　　"恭贺胜利！"
　　三人碰杯，饮下美酒。
　　……
　　海姆达尔继续解说，"仙境传说
　　第一回，以人类阵营的吕布获胜落幕。"
　　"哈哈哈哈哈！"
　　布伦希尔德嚣张的笑道："这便是我的战士。"
　　"区区神明，根本不值一提。"
　　"日后，他们都是会被传颂的英灵！"
　　虽然布伦希尔德之前，便对吕布抱有信心。
　　但当胜利来临的一刻，她还是非常激动的。
　　一旁，格蕾冷汗直流，"姐姐大人……"
　　虽然吕布获胜，格蕾也很高兴。
　　但还没等她说话呢，先是被布伦希尔德的话语吓了一跳。
　　这些话，未免对神明有些过于不敬。
　　而且，说话的声音也太大了，生怕其他神明听不到一样。
　　……
　　一旁，小明哥长出了一口气，"吓死我了，我还以为吕布会输。"毕竟当时，吕布的状态并不好。
　　明眼人都看得出来，吕布的双腿已断，甚至无法站立。
　　只有依靠赤兔马，才能行动。
　　所以，小明哥当时觉得吕布输掉的几率更大。
　　没有想到，吕布居然在这种状态下赢了。
　　卡尔笑了笑，没有说话。
　　正常情况下。
　　吕布身体受伤，武器崩坏，自然打不过。
　　可惜的是，他在这里。
　　刚才。
　　卡尔用时间之力，恢复了吕布的腿伤。
　　甚至，还恢复了赤兔马和方天画戟的状态。
　　不然的话。
　　女武神所化的方天画戟，明显是不如索尔的雷神之锤。
　　至于说，他这样做，会不会不公平之类的。
　　卡尔完全没有这方面的想法
　　首先，他根本没有强化吕布的身体或者武器。
　　卡尔只是将吕布的腿部，还有武器、赤兔恢复到了之前的情况。
　　甚至吕布身上的其他部位，卡尔也没有动手。
　　他觉得自己这样做，没什么好说的。
　　真要议论起来。
　　为什么方天画戟，和索尔战斗的时候会崩坏？
　　是因为天喰这个招式。
　　还是因为雷神之锤？

　　前者的话，未免有些不太靠谱。
　　吕布一介人类，竟然能将神器毁灭吗？
　　为什么毁坏的不是雷神之锤？
　　还不是因为两柄武器，根本不是一个等级。
　　虽然女武神化作的武器，也是神器。
　　但索尔的雷神之锤，作为最顶级的神器，自然不是区区女武神所化的武器可比。
　　既然原本就不公平，卡尔给吕布一次机会，也没什么好说的。
　　更何况。
　　最后的战斗，双方都是最佳的状态。
　　吕布，也只是赤兔马为其增加了一些力量。
　　这个事情，众神也都默许了。
　　而且，话说回来。
　　卡尔想做的事情，有什么时候轮得到其他人说三道四。
　　他只做自己想做的事情。
　　……
　　聊天群众中，看到战斗的结果，众人也兴奋起来了。
　　—————
　　热血蜘蛛子：?（？？？？？？？？？？？？？？）？赢了，吕布yyds!
　　长城守卫军指挥官：真是赏心悦目的战斗，双方的力量都很强大。
　　粉发容器：这战斗真是太厉害了！
　　粉发容器：我决定了，以后要努力修炼，成为这样强大的存在！
　　雪莉：虽然我不怎么喜欢打打杀杀，但这样的东西看看也不错。
　　……
　　与人类这边，气势高涨，欢声笑语不同。
　　众神一方，看到索尔死亡，气氛浓重。
　　坐在主位的宙斯，沉默不语。
　　良久，才缓缓开口，"没想到，索尔居然会输……"
　　"确实，我也很意外。"
　　湿婆点头，"不过，我现在迫不及待的想上去战斗呢！"阿弗洛狄忒叹息道："索尔神，真是可惜了。"
　　"这个混蛋！"
　　奥丁则是暴怒起身。
　　索尔是他的儿子，更是北欧神族数一数二的高端战力。
　　就这样被人类所杀，奥丁自然不可能善罢甘休。
　　"没错！那些卑贱的人类！"
　　"杀光他们！"
　　奥丁肩膀的两只神鸟，此刻也非常愤怒。
　　这时，一道冷厉的声音传来，"奥丁！"
　　奥丁转头，便见到了宙斯那空洞的双眼。
　　宙斯沉声道："不要忘了仙境传说的规矩。"
　　"一对一，输了就是输了。"
　　"难道你还想上去不成！"
　　"……"
　　奥丁见状，没有说话。
　　但却坐回了自己的位置上。
　　很显然，这个举动，已经代表了他的态度。
　　宙斯见状，脸色好了许多。
　　他轻声说道："现在竞技场中，这么多人看着，我们当然要守规矩。""不过，等仙境传说结束……"
　　"当然了，估计仙境传说结束，这些人也就不复存在了吧。""……"
　　奥丁没说话，但眉头却舒展开来。
　　宙斯说的没错。

　　如果想动手报仇，随时都有机会。
　　而且，这些人类注会灭亡。
　　后面的战斗，不仅宙斯会出场。
　　他奥丁也会出场。
　　第174章 大乱斗？输不起吗？
　　奥丁这边，是被宙斯阻止了。
　　但竞技场中，其余的神明却纷纷叫嚣着。
　　"混账东西！"
　　"区区人类，竟然敢杀死我们的雷神！"
　　"我看也没必要举行什么仙境传说，直接开启大乱斗吧！""没错，现在就毁灭人类。"
　　……
　　一时之间，整个竞技场上的神明，都激动起来。
　　看那副架势，好像是不杀死人类不罢休一样。
　　原本骑着赤兔，正打算退场的吕布，闻言停了下来。
　　抬起头来，神情凶狠的看着那些神明。
　　这些神明，要战斗吗？
　　许多神明，见到吕布望了过来，都下意识的闭嘴了。
　　毕竟。
　　这个人类，可是杀死了雷神索尔。
　　雷神索尔的威名，众神无人不知。
　　那是诸神之中，最为强悍的战斗力之一。
　　他们这些弱小的神明，自然不是索尔的对手。
　　而眼前这人，能够杀死雷神索尔。
　　更何况是他们呢？
　　这些神明，虽然看不起普通的人类。
　　但是他们可不傻。
　　看不起的，只是普通的人类。
　　面对这位，能杀死索尔的人类。
　　他们根本就不敢多说什么。
　　生怕对方冲过来，给自己来一下。
　　"一群弱鸡。"
　　吕布摇摇头。
　　接着，最后看了一眼雷神索尔的躯体。
　　毕竟这是他第一次，全力以赴的战斗。
　　这场战斗，放他知道了什么叫做欢喜。
　　雷神索尔，算得上是他的挚友。
　　再见了。
　　吕布叹息一声，然后缓缓离开竞技场。
　　……
　　小明哥伸手，拿出腰带，"有意思，这是要换成大乱斗了吗？"显然，他已经准备好战斗了。
　　卡尔的眉头，也微微挑起。
　　如果对方手动，恐怕这些神明，会瞬间覆灭。
　　不会这么着急去死吧。
　　聊天群中围观的众人，也没想到会发生这种情况。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：居然会出现这样的情况？
　　热血蜘蛛子：_厉害了，这些神明是输不起吗？
　　热血蜘蛛子：我看到卡尔大佬的神情变了。
　　热血蜘蛛子：这些神明，该不会被卡尔大佬捶死吧？
　　雪莉：所谓的神明，还真是差劲呢。

　　雪莉：简直一副输不起的样子。
　　粉发容器：没错，太可恶了。
　　……
　　观众席。
　　布伦希尔德看到这个情况。
　　直接开始嘲讽，"你们这些垃圾神明，该不会是输不起吧？""不服气的话，报名上来打仙境传说啊！"
　　"一群参战都没资格的废物！"
　　这几句话，可算是将大部分神明都得罪了个遍。
　　毕竟仙境传说，一共才13个名额。
　　他们这些观众席上的神明，当然不可能有参赛资格。
　　13个，那些实力强大的神明都排不过来。
　　更何况他们这些弱小的神明。
　　当然，事实归事实。
　　你要这么说出来，还这么大声的说出来。
　　就真是太不给面子了。
　　而且女武神的身份，也不见得有多尊贵。
　　神明更加气愤了。
　　"你这个混蛋！"
　　"布伦希尔德，你这是个半神，谁给你的胆子！"
　　……
　　这时，宙斯站起身来，高声呵斥，"安静！"
　　很显然，宙斯的命令，还是非常有效果的。
　　毕竟，他是希腊神话的最高神，更是瓦尔哈拉评议会的议长。
　　理论上来说。
　　所有神明，在名义上都是他的手下。
　　当然了，宙斯的实力，也非同一般。
　　这些弱小的神明，自然不敢违逆宙斯的命令。
　　宙斯见竞技场安静下来，满意的点点头。
　　接着他开口说道："之前说好了，用仙境传说一对一的模式。""就一直用这样的模式。"
　　"我们输了，也没什么好说的。"
　　"准备下一场吧。"
　　围观的神明闻言，自然不敢多说什么。
　　毕竟，比他们强大的神明，都没有开口说什么。
　　他们怎么敢违抗宙斯。
　　"呵。"
　　布伦希尔德闻言，没有说话，只是冷笑一声。
　　看了眼竞技场后，她便退出了来这里。
　　毕竟，还要挑选下一位出战人员。
　　虽然这一场是他们赢了。
　　但一共要赢七场，才算获得最终的胜利。
　　前不久，吕布和索尔战斗的时候。
　　双方参赛的名单，都已经出来了。
　　众神参战的名单中。
　　不仅拥有阿波罗、须佐之男这样的神明。
　　甚至还有宙斯、释迦、奥丁、波塞冬、湿婆这样最顶级的强大神明。
　　所有参赛神明，都非常强大。
　　不得不小心应对。
　　如果只是因为赢了一场，便沾沾自喜。
　　恐怕会输的很惨。
　　是时候挑选下一位参赛者了。

　　退出去的时候，卡尔和小明哥，自然也跟着对方一起离开了。
　　走了没多久，一行人看到了吕布。
　　布伦希尔德笑着鼓励道："不愧是最强的英雄，干的不错。""多亏了你拿下首胜，人类一方的士气高昂起来了。"
　　毕竟首胜这种东西，还真挺重要的。
　　"嗯。"
　　吕布点头。
　　这场战斗，他非常尽兴。
　　虽然，中途有些让他搞不明白的事情。
　　那就是他的腿，不知道怎么回事居然痊愈了。
　　但这些事情无伤大雅。
　　……
　　和吕布交谈了一会儿，便分开了。
　　来到一间休息室中，布伦希尔德挑选着下一次参赛的名单。
　　第一轮已经结束了。
　　虽然获得了胜利，但是也不能掉以轻心。
　　输了第一场。
　　想必神明一方，下一场会派出强大的神明出战。
　　那么，第二场的人选，便显得非常重要。
　　要让卡尔先生他们上场吗？
　　不行，还是往后一些。
　　还有一个比较合适的人选。
　　一旁。
　　小明哥看布伦希尔德，居然在全息投影面前，挑选参战选手，微微有些吃惊。
　　他忍不住低声询问，"卡尔先生，神明的科技都这么发达吗？"毕竟神明和科技，实在很难让人联想到一起。
　　卡尔随口回应，"大概吧。"
　　"乘胜追击。"
　　布伦希尔德轻声笑道："
　　第二回合，就选这个男人吧！"
　　"人类中最憎恨神明的存在，就赌在他这股最强悍的精神！"这时。
　　卡尔和小明哥，也看到了这个人的图片。
　　那是一个金发的英俊男子，编号为1.
　　虽然没什么具体信息，但卡尔还是知道了这位是谁。
　　亚当。
　　格蕾有些好奇的问道："姐姐大人，第二战斗谁上场啊？"一旁，小明哥也好奇的看了过去。
　　毕竟这种事情，还真的挺让人在意。
　　第175章 第二战、亚当登场
　　"在神的祝福下，诞生的男人。"
　　布伦希尔德轻声说道："他是第一个人类，人类始祖，亚当。"格蕾有些惊讶，"居然是他。"
　　虽然看到那个编号时，便隐约了有猜测。
　　但现在亲耳听到，仍旧忍不住惊讶。
　　毕竟这位的传说，还是挺多的。
　　就算是一旁的小明哥和卡尔，也听过亚当的传说。
　　选定了亚当，没多久，亚当便到达了这个休息室中。
　　小明哥见到他当的时候，非常震惊。
　　因为他发现，亚当居然没穿衣服。
　　只有一个树叶，挡住了关键部位。
　　小明哥看向卡尔，却意外的发现。
　　卡尔看到亚当这幅模样，居然没什么多余的感觉。
　　仔细想想，也算正常。
　　毕竟在传说中，亚当可是第一个人类。

　　那个时候，应该还没有衣服这个概念。
　　对方有一片树叶，已经很不容易了。
　　超人先生，之所以没有感觉惊讶。
　　恐怕也是记起了传说吧。
　　果然，不愧是超人先生。
　　见到这样的亚当，也没有多余的感觉。
　　实际上。
　　卡尔只是因为上一世，见过亚当的样子。
　　所以没什么奇怪的感觉。
　　"啊啊啊！！"
　　一旁，穿来一道尖叫声。
　　就见格蕾捂着双眼，高声叫道。
　　"亚当先生，你，你怎么不穿衣服啊！"
　　亚当看了对方一眼，平静的指着树叶，"我穿了哦。"
　　格蕾捂着脸走出了休息室，"这……这算是什么衣服嘛！"小明哥见状，露出一丝笑意，"虽然是女武神，但终究是一个孩子嘛。"实际上，这也不怪格蕾。
　　之前，她所见到的神明，都是穿着衣服的。
　　现在看到了亚当这样，只有一片树叶的，当然会害羞。
　　毕竟格蕾的年龄，还很小。
　　甚至只是见习女武神。
　　更何况，她还是在室内，人比较少的地方，见到亚当。
　　恐怕在竞技场中，拥有数万，甚至数十万观众，格蕾就不会在意了吧。
　　看到格蕾离开，布伦希尔德也没有在意。
　　她继续和亚当，介绍着一些仙境传说的情况。
　　比如他的对手，都有可能是哪些神明。
　　这些神明，都有什么传说，和一些能力。
　　还有就是，关于神器练成的介绍。
　　毕竟他们人类这一方的存在，都需要依靠女武神，进行神器练成。
　　讲述了好一会儿，亚当才离开休息室，准备上场。
　　卡尔和小明哥，则是在休息室中休息。
　　过了一会儿，格蕾进来通知他们。
　　说是到了第二场战斗，开始的时间。
　　一行人走出休息室，来到竞技场中。
　　……
　　这时候的竞技场，气氛非常热烈。
　　因为拿下了首胜的原因。
　　人类都在兴致勃勃的，讨论着刚才的战斗。
　　大多是在夸赞吕布的勇武，并且对接下来的战斗，充满了希望。
　　这便是首胜的意义。
　　如果首战便败了，那么对于人类一方的打击，是比较沉重的。
　　现在。
　　神明一方，则是有些不服气。
　　毕竟，被一向看不起的人类击败，怎么都不可能舒服得起来。
　　至于说，吕布击败了神明。
　　那也只能说，人类几百万年历史中，出现了这么一位强大的存在。
　　不代表所有人类，都是这样强大。
　　就在观众们热烈讨论的时候。
　　作为裁判的海姆达尔，再次出场。
　　"虽然比赛的场地，经过
　　第一回合后，变得残破不堪。"
　　"但在神的力量下，完美的焕然一新。"

　　"大家准备好了吗？"
　　海姆达尔活跃着气氛，"
　　第二回合要开始了！"
　　场中顿时欢呼起来。
　　众神对于首战失败，显得耿耿于怀。
　　"不管是哪位出场，一定会轻易击败人类的。"
　　"没错，他们只是运气好。"
　　"毕竟是几百万年的历史，总会出现一两个厉害的家伙。""下次无论是谁，都会轻易击败人类。"
　　……
　　而人类这边，士气十分高昂。
　　即便众神在一旁叫嚣，也无法打压他们的热情。
　　"加油加油！"
　　"我们只要慢慢来，获得胜利就好了。"
　　"第一场已经赢了，神明并不是不可战胜的！"
　　……
　　海姆达尔开始介绍，"首先是人类阵营。"
　　"负责维系人类的希望，作为斗士出场的是……这家伙！"随着他的话音落下。
　　竞技场的入口附近，地面上突然出现了一个巨大的石柱。
　　这石柱不断升高。
　　最终，甚至比竞技场的最顶端，还要高出一大截。
　　"这是……"
　　石柱最顶端，隐约可见一道身影。
　　整个竞技场的观众，都不由自主的看向那石柱顶端。
　　这一刻，无论是神明，还是人类。
　　都需要仰望那道身影。
　　天空之中，有洁白的鸽子飞过。
　　接着，大批动物，从入口处跑进。
　　海姆达尔惊讶的介绍着："到底有谁能预测这个情况？""他将治理海中的游鱼、空中的飞鸟、路上所有会动的生物。""过去在神的祝福下，诞生的男人。"
　　"面对那位上帝，也会有反叛的一天。"
　　这时，那人影从石柱上一跃而下。
　　"他给了自己男人的称呼。"
　　"是人中之人，名副其实的赤手空拳主义。"
　　"被赋予原罪，人类史上最憎恨神的男人。"
　　"全人类的父亲，亚当！"
　　亚当手中拿着一个苹果，咬了两口后，轻蔑的吐在地上。
　　"好酸。"
　　……
　　随着海姆达尔的介绍，全场人类，发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　布伦希尔德休息时，关闭了聊天群直播。
　　再次来到竞技场时，自然要开启。
　　随着亚当出场，聊天群的成员们，也纷纷议论起来。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：（o）这……亚当居然不穿衣服的吗？
　　雪莉：他存在的那个阶段，应该也没有衣服吧。
　　妹妹是个中二病怎么办：说的也是。
　　热血蜘蛛子：（？？？_??）？亚当挺帅的呀，加油加油！
　　粉发容器：居然是传说中的亚当，厉害了。
　　长城守卫军指挥官：可是他看起来好瘦弱，会是神明的对手吗？
　　雪莉：应该……没问题吧？
　　雪莉：毕竟这位的名声，还是挺大的。

　　长城守卫军指挥官：这样啊。
　　第176章 令人意外的人物、宙斯
　　仙境传说第二战，人类一方的代表，亚当已经出场。
　　场中的人类观众，纷纷为其加油助威。
　　然而。
　　与人类观众不同的是。
　　在场围观的神明，则是有些看不起亚当。
　　"什么嘛！"
　　"居然派出一个小孩子登场。"
　　"这种家伙也配做神明的对手？"
　　"与吕布相比，简直弱不禁风！"
　　……
　　毕竟亚当的外形看上去，确实没什么威慑力。
　　奥丁没有说话，凝视着擂台上的亚当。
　　肩上的神鸟反而尖叫起来，"居然派亚当上场，真的假的？"阿芙洛狄忒，反而一副欣赏的神情，"我觉得他好可爱……"……
　　擂台上。
　　海姆达尔继续开口。
　　"随着意料之外的男人亚当登场。"
　　"各种层面上引起了众神的骚动，简直是人类的巨星。"话音一转，接着说道："而要与这位人类始祖对战的。""是继
　　第一回合，北欧神族最强之神。"
　　"阿三神话最强的……这家伙。"
　　话音落下。
　　竞技场入口开启。
　　然而。
　　足足过了几秒钟。
　　还没有人进入。
　　"嗯？"
　　海姆达尔有些疑惑。
　　随后。
　　他接到了一个通知。
　　"改变顺序？"
　　海姆达尔一副难以置信的模样，"什么？你说是谁？"
　　就在这时候。
　　一阵悠扬的小提琴声传来，响彻整个竞技场。
　　布伦希尔德微微一整整出神，"这个乐曲是……"
　　人类观战席位，有人听出了这首乐曲。
　　《g弦上的咏叹调》
　　但就算是创作者，也不曾听过如此有没的演奏。
　　伴随着悠扬的乐曲。
　　竞技场中，有一个穿着燕尾服的身影出现。
　　赫尔墨斯。
　　许多人都认出了这个身影。
　　正是希腊神话的神明。
　　场外，格蕾有些诧异，"这一场出场的选手，是赫尔墨斯大人？"小明哥闻言，忍不住开口，"赫尔墨斯……"
　　"名单里没有这个名字吧？"
　　格蕾点头，"确实没有。"
　　他们都是看过出场名单的。
　　所以对出场的神明，也有些了解。
　　并没有这个人。
　　这时候。

　　布伦希尔德却像是想起了什么一般，脸色难看，"难道说……"擂台上。
　　"请容我重新介绍
　　第二回合的斗士。"
　　海姆达尔继续开口，"要和男人中的男人，亚当一决胜负的是……""这位大人！"
　　话音落下。
　　一道廋弱的身影，进入竞技场。
　　发须皆白的老人家，摆了一个可爱的手势，"是我！"
　　!!
　　"这个老头……"
　　格蕾和布伦希尔德，见到这老人的时候。
　　脸色变得非常难看。
　　因为。
　　这个进入竞技场的身影，不是别人。
　　正是希腊神话的最高神，同时也是瓦尔哈拉议会的议长。
　　宙斯。
　　原本以宙斯的身份和实力。
　　应该最后出场，压轴才对。
　　没有想到。
　　居然第二位便上场了。
　　布伦希尔德和格蕾，自然会感到惊讶。
　　实际上。
　　不仅仅是他们。
　　在场中。
　　所有知道宙斯身份的人，都非常惊讶。
　　毕竟。
　　那可是众神之王，宙斯。
　　"不会吧！"
　　"真的假的。"
　　"宙斯大人竟然第二个上场了？"
　　……
　　看台上的人类，并不认识宙斯。
　　许多人看到他出场，非常疑惑。
　　"这个老人家是谁？"
　　"他也要上场吗？"
　　……
　　毕竟。
　　宙斯的身躯，从外形上看上去非常虚弱。
　　甚至走路都要依靠拐杖，一副弱不禁风的样子。
　　与之相比。
　　亚当的身躯，都充满了力量感。
　　毕竟。
　　亚当身上的肌肉，也非常不错。
　　只不过，不是吕布那种大块头的类型而已。
　　不过。
　　小明哥却没有小看这个宙斯，他十分惊讶的说道："宙斯这样的存在，居然第二个出场了吗？"关于宙斯的传说，他也听过。
　　卡尔点头，"是吧。"
　　聊天群中，众人也林依轮起来。
　　—————
　　雪莉：这个人就是宙斯？
　　粉发容器：卡尔大佬是在开玩笑吗？

　　雪梨：传说中的神王，至高无上的天神居然这样苍老。
　　妹妹是个中二病怎么办：呃……的确有些出乎意料，而且感觉有些不正经。
　　热血蜘蛛子：没错没错。
　　……
　　"啪！"
　　这时候。
　　宙斯打了个响指，"赫尔墨斯，来吧！"
　　"真是的，我已经数万年没有演奏过。"
　　赫尔墨斯的动作停了下来。
　　微微抬手。
　　就见随着他的动作。
　　赫尔墨斯身后，突然出现了数把小提琴。
　　这些小提琴围绕成一个圆形，漂浮在赫尔墨斯身后。
　　接着，激昂的音乐响起。
　　"果然。"
　　宙斯伴随着隐约，缓缓舞动身子。
　　"这首曲子会让我战意高昂啊。"
　　"如果亚当为全人类之父。"
　　海姆达尔的声音响起，"那么这位大人，就当被如此称呼。""众神之父！"
　　"不对，是gfoc!"
　　"全宇宙之父。"
　　听了海姆达尔的声音。
　　整个竞技场的神明，全部都激动起来。
　　不停高呼着。
　　"gfoc!!"
　　"gfoc!"
　　……
　　伴随着小提琴声和满场的欢呼声。
　　宙斯换换舞动起来。
　　而人类阵营这边直接傻了。
　　如果是强大的战士出场，神明欢呼雀跃，那还可以理解。
　　但是现在……
　　一个弱不禁风的老头子，在擂台上尬舞。
　　这些观众，怎么就全部兴奋起来了？
　　???
　　"这些动作是怎么回事啊？"
　　"那个老头子在干嘛？"
　　"好恶心！"
　　……
　　小明哥忍不住吐槽，"这个宙斯在干什么……"
　　聊天群中，群成员也全部都在吐槽。
　　—————
　　热血蜘蛛子：（？￣？？？￣？？）我傻了，原本我还以为宙斯很厉害！
　　热血蜘蛛子：原来是我天真了，这是什么鬼啊？
　　雪莉：呃……这确实有点恶心。
　　长城守卫军指挥官：说起来，那些神明的情绪，到底是怎么高昂起来的？
　　粉发容器：不知道。
　　……
　　"光之所至，便无中生有。"
　　海姆达尔继续介绍着。

　　"若不合意，便让一切归无。"
　　"他正是暴君，绝对且唯一的神。"
　　"他再过去，曾引发一场决定全宇宙最强神祇的战役。"……
　　"热爱战斗的变太神。"
　　"神明中的神明。"
　　"其名是，宙斯！"
　　介绍结束。
　　宙斯的舞步，也停止下来。
　　而这时候。
　　原本弱不禁风的宙斯。
　　居然才变成了一个身材壮硕的存在。
　　全场神明，都在止不住的欢呼。
　　第177章 愤怒的宙斯、交战
　　听到宙斯的名号。
　　人类观众，纷纷惊讶起来。
　　"宙……宙斯？"
　　"居然是这个老头子？"
　　……
　　格蕾忍不住问道："姐姐大人，这是怎么回事。"
　　"原本应该压轴的宙斯大人，为什么会这么早出场？"
　　此刻。
　　布伦希尔德的脸色，十分难看。
　　她也没有想到，宙斯居然会这么早就出场了。
　　毕竟，宙斯有着众神之王的名号。
　　按理来说，应该是属于压轴的人物。
　　第二场便出战。
　　布伦希尔德，实在没有想到这种情况。
　　恐怕，在的存在。
　　除了宙斯、赫尔墨斯、湿婆这样的当事人。
　　就只有卡尔知道，宙斯会第二位出场。
　　卡尔不仅知道宙斯会第二位出场。
　　甚至还知道原因。
　　原本，第二位出场的神明，应该是湿婆。
　　只不过，宙斯突然想改变顺序，尽快出场。
　　于是改为了第三个出场。
　　估计是看到一场战斗。
　　见人类能和神明打成这样，觉得有趣，热血沸腾了吧。
　　甚至。
　　卡尔还知道。
　　第二场战斗。
　　亚当也会失败。
　　不，正确的说，他赢了。
　　亚当击败了宙斯，将宙斯击倒在地，打的他没有还手能力。
　　只不过。
　　亚当在击倒宙斯之前，便已经死了。
　　嗯，说起来还有点可惜。
　　当然了。
　　现在卡尔在这里。
　　自然要做点想做的事情。
　　……

　　宙斯上台，原本他坐着的位置。
　　并没有空着，而是出现了一道身影。
　　这身影十分壮硕，带着金属头盔，看起来充满了力量感。
　　这个身影，是希腊十二神之一，阿瑞斯。
　　也就是传说中的战神阿瑞斯。
　　他是战争、杀戮之神。
　　……
　　擂台上。
　　裁判海姆达尔，活跃着气氛，"没想到才
　　第二回合，就能见到亚当对宙斯的梦幻之战。"
　　"这是人类与神祇的顶点对决！"
　　场中的观众，被调动起情绪，纷纷为己方代表助威。
　　"上啊宙斯大人！"
　　"一拳解决他！"
　　"加油亚当！"
　　……
　　宙斯跑到亚当面前，面带笑意，"喂，你不用做那个吗？""就是那个，人类和女武神合作的那招。"
　　"如果没有那样做的话……"
　　宙斯的声音低沉下来，空洞的目光，注视着亚当，"你瞬间就会完蛋哦，小朋友。"亚当则是面无表情的，与之对视。
　　他随手指了指空中，"已经来了。"
　　宙斯抬头，便见到一匹天马，正飞在空中。
　　天马之上，有一道小小的身影。
　　看台上。
　　格蕾见到天马上的身影，瞬间认出来对方，"那是……""没错，最适合始祖亚当的女武神，就是她了。"
　　"众神的遗物，瑞吉蕾芙。"
　　……
　　女武神直接跃下马背，向亚当坠落而去。
　　亚当见状，微微露出笑容。
　　"亚当，伸出手。"
　　瑞吉蕾芙在空中轻声说道："最重要的是心意相通。"
　　"这样我就能成为你的一部分。"
　　亚当闻言，微微抬手。
　　双方接触。
　　神器炼成，沃伦德启动。
　　接着。
　　瑞吉蕾芙，身体出现变化。
　　便化作一道绿色的光芒，包裹着亚当。
　　小明哥见到这一幕，略微有些好奇，"超人先生。"
　　"你觉得亚当会使用什么武器？"
　　关于神器练成的情况，布伦希尔德和他们讲过。
　　所以小明哥，还挺好奇亚当的武器是什么。
　　卡尔挑挑眉头，想起前世看到的亚当武器，略带笑意的回应，"大概是很有趣的东西吧。""很有趣的东西？"
　　小明哥一愣，随即恍然，"也对。"
　　"毕竟亚当是第一个人类。"
　　"他的武器，应该比较稀有才是。"
　　聊天群中，群成员听到了小明哥和卡尔的交流，也好奇的讨论着。
　　—————
　　热血蜘蛛子：对哦，亚当会使用用什么武器呢？
　　热血蜘蛛子：我也超好奇啊！
　　雪莉：感觉，应该会是特别简单的武器。

　　雪莉：木棒、长矛之类的。
　　粉发容器：哎？为什么？
　　粉发容器：相比起这种简陋的武器，不应该是长枪大刀之类的东西，杀伤力更高吗？
　　雪莉：亚当是第一个人类，他那个时候，根本就没这些复杂的东西吧？
　　雪莉：这个神器练成，不是说会选出最适合自己的武器吗？
　　粉发容器：哦哦，原来是这样。
　　热血蜘蛛子：说的好有道理啊，看起来应该没错了。
　　……
　　不仅聊天群的成员，在猜测亚当的武器。
　　现场大部分观众，甚至包括亚当的对手宙斯，也非常好奇亚当的武器。
　　片刻后，光芒散去。
　　亚当的右拳上，出现了一个手指虎。
　　这东西，是格斗家比较常用的武器。
　　就是用金属环，将大拇指之外的其余手指，套在铁环中。
　　掌心处有方便出力的位置。
　　裁判海姆达尔诧异的声音响起，"手指虎？"
　　听到这话，全场观众，都十分诧异。
　　便是布伦希尔德，额头也产生了些许冷汗。
　　毕竟这东西，虽然是武器。
　　但外貌确实不太起眼。
　　和手指上多带几个戒指也差不太多。
　　实在是让人意想不到。
　　"这还真是不错……"
　　亚当捏了捏手指虎，颇为满意的打量着。
　　见双方准备妥当，海姆达尔宣布道："那就开始吧。"
　　"众神对人类最终斗争，仙境传说。"
　　"
　　第二回合。"
　　"众神阵营的宙斯，对战人类阵营的亚当。"
　　"开战！"
　　宣布后，海姆达尔迅速立场。
　　擂台上的双方，却并没有立刻展开攻击。
　　宙斯指着亚当，面带笑意，"你选了个不错的武器呢。""是吧，这个很不错呢。"
　　亚当点头，"老兄，把你的武器呢？"
　　??
　　宙斯没想到对方会这么问。
　　整个竞技场的神明，都被亚当的话语惊讶到了。
　　毕竟。
　　宙斯可是众神之王。
　　亚当刚才叫他什么。
　　老兄？
　　"真的吗？"
　　宙斯露出残酷的笑意，"我想让拳头听见打碎你骨头的声音。""所以空手哦。"
　　"是嘛？"亚当神情淡然，"那你一定会后悔的。"
　　"我喜欢的气魄。"
　　宙斯向对方竖了个大拇指，然后原地跳跃起来，"那我就先出手了。首先……"话音还没落下。
　　宙斯猛然冲向亚当。
　　只是一瞬间，便抵达亚当身前。
　　"吃我这一招如何！"
　　快如闪电的一拳，朝着亚当头颅打去。

　　第178章 激烈的战斗、落幕
　　前一刻。
　　宙斯还笑眯眯的，与亚当交流。
　　但话还没说完。
　　已经冲到了亚当面前，一拳打出。
　　亚当瞳孔，微微睁大。
　　似乎被这一拳吓到了。
　　然而。
　　他只是稍稍偏头，便躲开了宙斯的重拳。
　　"哦？有些本事。"
　　宙斯有些诧异，没想到亚当能躲过自己的攻击。
　　但更多的，却是感到有趣。
　　毕竟他这一拳，只是试探的攻击而已。
　　宙斯能打出的最强攻击。
　　不知比这一招强了几百倍。
　　而直到他们两个说完话。
　　身为裁判的海姆达尔，才反应过来。
　　他惊讶的解说着，"宙……宙斯大人挥出了接近光速的刺拳！""不过亚当轻松躲过。"
　　看台上。
　　人类一方十分激动。
　　亚当的两个儿子，更是高声呐喊。
　　"做得好老爸！"
　　"加油！"
　　……
　　而坐在宙斯位置的阿瑞斯，却是淡然的喝了口红茶，"真是喧闹。""只是躲开了老爸小试身手的一拳，还真是天真。"
　　"人类这种生物，实在蠢到无可救药。"
　　"你说是吧，赫尔墨斯？"
　　"是的。"
　　……
　　宙斯颇为兴奋，跳了两下后，继续出招。
　　"很好，那我就不客气的连续出招了。"
　　说着，瞬间冲到亚当身前，挥拳打出。
　　直拳、刺拳不断攻击。
　　攻击速度，也越来越快。
　　从最开始的0.01秒，到0.001、再到0.0001……
　　然而，无论宙斯怎样攻击，都被亚当轻易躲开。
　　"黄昏流星拳！"
　　宙斯低吼一声，加快了出拳速度。
　　亚当只感觉，对方像是同时用五只手在攻击一样。
　　宙斯当然没有五只手。
　　只不过是速度太快了而已。
　　然而，就算这样。
　　亚当也非常轻易的，躲开了所有攻击。
　　宙斯出拳的速度，越来越快。
　　甚至到达了0.000000001秒。
　　但仍旧没有一拳空中。
　　宙斯见状，改变了攻击。
　　"尝尝这招如何。"
　　说着。
　　宙斯屈腿，猛然向亚当踢去，"神之斧！"

　　卡瑞丝看到这一幕，傲慢的笑了，"他的下半身要完蛋了。"然而。
　　亚当的眼中，出现了仿佛风车一般的红色纹路。
　　接着。
　　亚当一个前滚翻，从宙斯腿上跳过。
　　"嗯？"
　　宙斯眼中露出意外之色。
　　他没想到，亚当居然能躲过这个攻击。
　　"砰！"
　　宙斯这一击的力道，隔空踢毁了竞技场的建筑。
　　"他闪过了！"
　　海姆达尔惊讶的解说着，"周四大人流畅完美的组合技。""亚当一次跳跃就完美闪过了。"
　　"不错哦。"
　　宙斯不怒反笑，"不过，你只会闪躲，又有什么用呢？"
　　"这我知道。"
　　亚当淡然的回应着。
　　随后，像是宙斯之前的动作般，原地跳了两下。
　　"那么，你觉得这个如何呢？"
　　"嗖！"
　　话音刚落。
　　亚当出现在周四面前，一记刺拳打出。
　　宙斯虽然有所防备，闪躲了一下，但脸部还是被攻击到。
　　好快！
　　而且他刚才的动作，难道……
　　宙斯难以置信的想着。
　　"哦……有点本事。"
　　亚当神情平静，"那我就不客气了。"
　　接着，他便不断挥拳，发动攻击。
　　而且速度快越来越快。
　　宙斯快速闪避。
　　"我要上了。"
　　"流星刺拳！"
　　亚当加快了攻击的速度。
　　"什么！"
　　这下，宙斯真的震惊了。
　　因为这个，就是刚刚自己的绝招。
　　"砰！"
　　一记威猛的刺拳，打在宙斯脸上。
　　接着，便是一连串的攻击。
　　宙斯被打的连连后退。
　　"接着是……神之斧。"
　　亚当一脚，提在宙斯身上。
　　"啊！"
　　宙斯痛苦的叫了一声。
　　被踢中的腿疼痛不已。
　　然而，他却笑着说道："你……很不错啊。"
　　竞技场的观众，都被这突如其来的变化震惊到了。
　　因为他们没想到，亚当居然使用了宙斯的攻击。
　　并且击伤对方。
　　小明哥忍不住说道："这个亚当，好厉害啊！"
　　没有变身的他，甚至都看不清二人的攻击。

　　但宙斯受伤，是毫无质疑的事情。
　　卡尔点点头，"确实。"
　　一旁，布伦希尔德开口解释，"亚当看到神的招式，便能完全复制。""能将神明的傲慢，全部奉还！"
　　这个能力的名字，叫做神虚视。
　　……
　　擂台上。
　　宙斯并没有因此放弃，反而更加兴奋。
　　"真不错，那这样呢……"
　　说着，宙斯脖颈歪向一旁，双脚踩踏。
　　嗖！
　　瞬间便围绕着亚当奔跑起来。
　　而后，发出快如闪电的踢击。
　　但亚当却轻易闪过。
　　反而使用对方的踢技，将宙斯踢飞。
　　咚！
　　宙斯撞到竞技场的边缘。
　　场中的人类，见状纷纷欢呼起来。
　　"亚当，干的漂亮！"
　　……
　　亚当轻声道歉，"我本不想这么做，但毕竟是比赛，抱歉了老爷爷。""老爷爷？"
　　宙斯却被激怒，浑身肌肉隆起，甚至发红。
　　接着，他呼出一口气。
　　"那么，这个你也能模仿吗？"宙斯举拳蓄力。
　　手中散发着红色光辉。
　　这是他从父亲那里学会的一击。
　　超越时间之拳。
　　这是招式的名字。
　　就见宙斯一拳打出。
　　亚当直接呆在原地不动。
　　不，不仅是他。
　　整个竞技场。
　　所有的人，全部都无法动弹。
　　这一拳，超越了时间。
　　然而宙斯这一拳，却被亚当闪开。
　　后者复制了这一招，瞬间打在宙斯脸上。
　　"这招不错呢。"
　　"谢谢你教了我这招。"
　　亚当轻声说道。
　　话音落下。
　　宙斯摔倒在地。
　　……
　　看着宙斯倒地，海姆达尔难以置信的叫道："什么，到底发生了什么事情？""众神之父宙斯，竟然倒在地上！"
　　"怎么回事？"
　　不仅仅是倒在地上那么简单。
　　甚至宙斯的脸，都在后背那一面。
　　也就是说。
　　他整个脊椎，都被打的扭曲了。
　　原本一直淡定的战神阿瑞斯，此刻满脸惊讶之色。
　　他抓着面前的桌子，忍不住叫道："到底发生什么事情了？""我一直在看，却什么也没看到！"
　　旁边，赫尔墨斯解释道："看来，那个人类都能力，超乎我们想像。"接着，他将宙斯使用奥义的时候，亚当复制奥义的事情说了出来。

　　……
　　"……"
　　阿瑞斯没说什么。
　　他不知道发生了什么。
　　但他知道，就算自己在修炼一千年。
　　也不是亚当的对手。
　　亚当看着地上的宙斯，淡然道："所以我才会说你会后悔。""难以置信！"海姆达尔来到宙斯身边，"宙斯大人居然倒下了！""他彻底被击倒了！"
　　"我们见证了奇迹！"
　　……
　　"亚当，太棒了！"
　　"赞美您！"
　　在场的人类，纷纷欢呼出声。
　　他们又获得了胜利！
　　然而。
　　就在海姆达尔，即将宣布比赛结果的时候。
　　宙斯却阻止了对方。
　　他看向亚当，"我从你的眼神中，感觉不到对众神的憎恨之火。""你是为什么在战斗？"
　　亚当神情平静的看了他一眼。
　　"憎恨？"
　　"复仇？"
　　"这些我都不需要，没有所谓的理由。"
　　"当你要保护你的孩子。"
　　亚当捏了捏指虎，"还需要任何理由吗？"
　　此言一出。
　　在场上的人类，感动的纷纷痛哭。
　　"亚当啊……"
　　小明哥也忍不住说道："真不愧是亚当呢。"
　　卡尔点点头，"是吧。"
　　……
　　湿婆看着亚当，非常后悔，"早知道，就应该我去打这一场。"其余神明，也有些莫名的触动。
　　宙斯笑了笑。
　　"原本我还以为，这样就能打败你的……"
　　说着，他抓住自己的双肩，硬生生把躯体压扁了。
　　接着，不仅是肩膀。
　　双腿，腹部……
　　宙斯将整个身躯，都压扁了。
　　这是他的最终状态。
　　阿陀磨须。
　　在场所有人，都感觉到了可怕的危险。
　　甚至，就连从不防御的亚当。
　　也摆起了防御架势。
　　接着宙斯冲锋，发起攻击。
　　一连攻击数拳。
　　而亚当同样冲出，却使用神虚视，反击数拳。
　　接着，双方不停的交战着。
　　但亚当，尽数躲开了宙斯的攻击。
　　而且击中宙斯数十拳。
　　但亚当的身体，却突然流出鲜血。
　　这是因为，宙斯打出的每一拳，都是无法闪躲的必杀技。
　　复制了太多，亚当的身体，已经吃不消了。

　　甚至打到最后，亚当可能身体崩坏而死。
　　然而。
　　宙斯的身体，也无法持续阿陀磨须太久。
　　就看谁能坚持到最后。
　　"砰砰砰砰！！"
　　双方不断交手。
　　无人让步。
　　场中的人类，不断祈祷着，希望宙斯倒下。
　　然而，却无济于事。
　　"砰。"
　　亚当一拳打出。
　　但宙斯的血液，却滴在亚当的眼睛中。
　　瞬间。
　　亚当的攻势一滞，陷入防御。
　　而宙斯则是开始连续攻击。
　　这是因为，亚当的眼睛，已经完全瞎了。
　　"……"
　　亚当却没有放弃，被宙斯连续打了数十拳。
　　突然间，不知道什么时候开始。
　　原本看不见的眼睛，却突然恢复了视力。
　　亚当握紧拳头，疯狂使用神虚视攻击。
　　宙斯也不甘示弱，疯狂回击。
　　只不过。
　　恢复视力的亚当，依旧可以完美躲避他的攻击。
　　二人激烈的对攻着。
　　"砰砰砰砰！！"
　　竞技场的观众，已经看不清他们的出拳速度。
　　只能看到，两个人不断的被攻击着。
　　"砰！"
　　亚当一拳打在宙斯脸上，原本还想着继续攻击。
　　但这时候，宙斯却突然跪倒在地。
　　"噗"
　　然后大量的热气，从他体内喷射而出。
　　旁边的海姆达尔，都感受到了一阵扑面而来的炙热气息。
　　"呼呼呼……"
　　宙斯却垂着头，瘫软着大口呼吸。
　　显然已经没有再战之力了。
　　第179章 震惊的众神、无语的蜘蛛子
　　经过激烈的战斗后宙斯跪倒在地。
　　阿陀磨须的状态，也无法维持。
　　浑身肌肉酸胀，疼痛不堪。
　　别说是继续战斗了。
　　甚至连站起来的力气，都没有了。
　　"呼呼呼……"
　　宙斯低着头，大口呼吸。
　　一旁，海姆达尔震惊的看着这一幕，"宙斯大人跪倒在地了！"湿婆意外的看着这一幕，"老爷子……"
　　毕竟。
　　原本应该上场的是他，宙斯非要换位置，这才上的。
　　但没想到，自信十足的宙斯，居然被对方击败了。
　　一旁。

　　奥丁、阿弗洛狄忒、赫尔墨斯都是一副难以置信的模样。
　　阿瑞斯更是难以置信的叫道："这怎么可能？"
　　"父亲居然……"
　　擂台上。
　　海姆达尔站在宙斯身后，小心翼翼的开口，"宙斯大人……"毕竟。
　　虽然看现场的情况，是宙斯被打倒在地。
　　但海姆达尔，也不敢宣布结果。
　　这可是宙斯啊。
　　众神之王，瓦尔哈拉评议会的议长。
　　站在众神最顶端的神明，宙斯。
　　谁知道自己宣布结果，这位大人会不会不高兴。
　　别看宙斯被亚当击败，就觉得对方没什么厉害的了。
　　海姆达尔可是知道，对方能轻易秒杀自己。
　　就算是对方那几个孩子，自己也不是对手。
　　所以他不敢公布结果。
　　"……"
　　宙斯依旧垂着头，没有说话。
　　毕竟他是瓦尔哈拉议会的议长。
　　这次当着众神的面，败下阵来。
　　日后有何颜面，统治诸神？
　　而且，这次原本出战的人，并不是他。
　　宙斯从湿婆手里硬抢过来抢的。
　　结果输了。
　　回去之后，要怎么说？
　　虽然湿婆表面上，未必会说什么。
　　但心里怎么想的，谁又知道？
　　有心想站起来，继续战斗。
　　但身体，实在是不允许他这样做。
　　站起来的力气都没有，更何况是战斗？
　　一时间。
　　宙斯陷入了两难的境地。
　　他并不想承认自己的失败。
　　但是又无力再战。
　　他已经数万年没有尝过失败的滋味。
　　倒是没有想象中那么难受。
　　只不过。
　　宙斯有些后悔。
　　后悔第二个上场了。
　　没想到对方，居然是亚当这种存在上场。
　　如果他的敌人，换做其他人。
　　宙斯觉得，自己未必会失败。
　　最起码。
　　其余人不会复制自己的必杀技。
　　他甚至不用阿陀磨须，就能击杀对方。
　　只要用超越时间之拳。
　　瞬间便能秒杀对手。
　　哪像亚当，还能复制这一招。
　　不过。
　　战斗的感觉，还挺不错的。
　　只是结果不太好。

　　……
　　"怎么了？"
　　亚当看着宙斯，"老爷爷，你难道还想打下去？"
　　"……"
　　宙斯依旧没有说话。
　　亚当捏了捏指虎，缓缓向宙斯走去，"你真的……想死吗？""呼……"
　　宙斯长出一口气，低声道："结束了。"
　　他这也是无奈之举。
　　虽然宙斯不想承认自己的失败。
　　但看亚当的架势，再磨蹭下去，直接就要打死自己了。
　　经过刚才的对拼，宙斯可不觉得，亚当无法杀死自己。
　　毕竟他会使用自己的所有必杀技。
　　因此。
　　即便非常不情愿。
　　宙斯还是承认了自己的失败。
　　毕竟他还不想死。
　　而且。
　　这场战斗，虽然结果不尽人意。
　　但还挺有趣的。
　　宙斯看向亚当，脸上挂着一丝释怀之意，"小子，你把我这老爷爷打倒在地了。""你是个了不起的男人，你胜利了。"
　　亚当神情平静的说道："我说过，老爷爷你会后悔的。"说完，他便缓缓走向出口。
　　完全没有补刀，要杀死宙斯的意思。
　　就像他说的。
　　亚当参加这场战争，只是为了保护自己的孩子。
　　而不是对神明复仇什么的。
　　已经获得胜利，对方认输。
　　亚当便没有杀死对方。
　　离场前。
　　他的声音缓缓响起，"不过，老爷爷你也很厉害就是了。""哈哈哈哈哈哈哈……"
　　宙斯发出了难以抑制的大笑。
　　"他战胜神明，获得了胜利！"
　　海姆达尔十分有眼力。
　　见宙斯心情不错，于是开口宣布比赛结果。
　　"众神对人类最终斗争，仙境传说
　　第二回的结果是……"
　　"人类阵营的亚当获胜！"
　　随着这声宣判。
　　整个竞技场中的人类，全部欢呼起来。
　　"不愧是您啊，亚当大人！"
　　"干的漂亮！"
　　"父亲大人！"
　　……
　　夏娃也十分雀跃，："老公，太好了，你赢了！"
　　亚当的两个儿子，甚至已经感动的落泪，"老爸，干的漂亮！""好耶！"
　　……
　　"太好了！"
　　格蕾欢呼起来，"第二场是我们赢了。"
　　"这样一来，我们就是两连胜了！"
　　"这个老头子上场，我还惊慌了一下。"
　　布伦希尔德单手捂脸，嘴角的笑意掩饰不住，"不过这组搭配的不错，最终会有好结果。""就算是这个，看起来最难对付的老头。"

　　"也完全败下阵来。"
　　"真是太棒了。"
　　"哈哈哈哈！"
　　最终，布伦希尔德狂笑不止。
　　……
　　"不愧是亚当啊，"小明哥忍不住称赞道："这场战斗真是精彩。"卡尔点头，"嗯，确实如此。"
　　卡尔当然觉得战斗精彩，不然他也不会管这种事情了。
　　聊天群中。
　　群成员，也都在称赞亚当。
　　—————
　　长城守卫军指挥官：真是精彩的战斗。
　　雪莉：没错，真厉害。
　　热血蜘蛛子：?（？？？？？？？？？？？？？？）？亚当大人真是太帅了。
　　热血蜘蛛子：保护自己的孩子，还需要什么理由吗！
　　热血蜘蛛子：亚当大人yyds!
　　粉发容器：没错，亚当大人真是太厉害了。
　　粉发容器：不过，蜘蛛子你之前不是说吕布yyds吗？
　　粉发容器：怎么现在又成了亚当？
　　热血蜘蛛子：ㄟ（▔，▔）ㄏ呃……
　　……
　　看台上的众神，则是一副怀疑人生的模样。
　　"居然……输了？"
　　"那位宙斯大人，也输了……"
　　"这些人居然这么强？"
　　"毕竟是人类始祖，强大一些也算正常吧……"
　　"嗯，说的也是。"
　　……
　　虽然话是这么说，但每一位神明的神情都不太好。
　　毕竟，他们确实接连失败了两次。
　　"居然……真的输了。"
　　阿瑞斯甚至都不知道要说什么。
　　周围的众神沉着脸，没有说话。
　　"还挺有趣的不是吗？"
　　一旁，洛基笑道："这样下有挑战性啊。"
　　湿婆挥舞着手臂，"没错，接下来我一定要获得胜利！"看到这情况，气氛才稍稍缓和了一些。
　　第180章 下一位出场者、神器炼成
　　因为人类阵营，已经获得了两连胜。
　　所以竞技场中的人类，都非常激动。
　　不停的议论着刚才的战斗。
　　还有许多人，都在大声呼喊他当的名字。
　　毕竟这位人类始祖的表现，实在太过优秀。
　　不仅仅是这些围观的人类，如此激动。
　　即便是格蕾这样的女武神，也难以平静下来。
　　这可是两连胜！
　　布伦希尔德甚至离场的时候，脸上都挂着笑意。
　　丝毫没有掩饰。
　　休息室中。
　　布伦希尔德正坐在椅子上，喝着牛奶。
　　"真是太畅快了！"
　　将牛奶一饮而尽，布伦希尔德兴致高昂的说道："好久没这么开心了。""不愧是我珍贵的王牌啊！"

　　"格蕾，你有没有看到众神的脸色？"
　　"哈哈哈，看到他们那副难看的神情，我简直太开心了！"一旁，一道身影点头，"没错，之前的战斗简直太华丽了。"这身影是一个紫发少女，身材非常丰满。
　　她是十三女武神中的二姐，荷瑞丝特。
　　"呃……"
　　格蕾有些不知道怎么回应。
　　"如果下一场，依旧能够获得胜利。"
　　布伦希尔德暗自盘算着。
　　"那么直接拿下七连胜，也不是没有可能。"
　　"说起来，亚当没有杀掉那个老头，还挺可惜的。"
　　"明明应该是杀死对方，才算结束。"
　　"可惜那个臭老头是宙斯，比赛规则还不是他说了算。""如果是人类一方失败，恐怕直接就会死亡吧。"
　　"叮！"
　　这时候，她的手机响了。
　　布伦希尔德拿出手机。
　　看了一眼后，嘴角的笑意渐渐凝固。
　　格蕾一愣，"希尔德姐姐？"
　　她不知道布伦希尔德看到了什么，居然会有这么大的变化。
　　小明哥也察觉到了不对，好奇的看了过来。
　　布伦希尔德阴沉着脸，没有说话。
　　不过，她却拿着手机，向二人展示着。
　　小明哥与格蕾看了眼手机。
　　就见上面写着。
　　第三回合。
　　神明方参赛选手：波塞冬。
　　"什么？波塞冬大人？"
　　格蕾难以置信的问道："为何才
　　第三回合，就接连拍派出重量级天神？"
　　"波塞冬可是宙斯大人的哥哥。"
　　"他比其他神明还要强吧？"
　　"为什么偏偏是他？"
　　"波塞冬？"
　　小明哥想了想，开口说道："海神波塞冬吗？"
　　"没错，那位大人可是出了名的强悍。"
　　"可是……"
　　小明哥想了想，诧异的开口，"波塞冬就算再厉害，也没有宙斯强大吧？""不然为什么希腊神话的主神，是宙斯而不是波塞冬。""既然宙斯都被打败了，波塞冬也没什么好怕的。"
　　格蕾一愣，"说的……也有道理。"
　　"没错！"
　　布伦希尔德也恢复了笑容。
　　"应该担心的，是那些诸神才对。"
　　"我们已经赢两场了，就算不小心输掉两场，也只是打平而已。""他们是因为连输两场，所以这次不得不赢。"
　　说到这，布伦希尔德挥了挥手，"不过，我偏偏要让他们彻底的输下去。""我要连赢七场，在上半场便取得胜利！"
　　说着，布伦希尔德开始翻找起名单。
　　要知道，三连胜和两胜一败，给人的感觉可大不相同。
　　前者会大大提升士气。
　　所以，这第三局也很重要。
　　"选谁好呢……"
　　"坂田金时、雷电为右卫门、冲田总司……"
　　选着选着。
　　她发现这些人，基本没有能稳胜波塞冬的。
　　虽然说上一场，亚当赢了宙斯。

　　但这不代表其他人，就能稳赢波塞冬了。
　　亚当是谁？
　　人类始祖，第一个人类。
　　可不是其他人能比的。
　　突然间，布伦希尔德看到了卡尔和小明哥的名单。
　　!!!
　　怎么把这两位给忘了。
　　自己消耗积分，发布任务请来的帮手。
　　卡尔的能力有多强，她也略知一二。
　　毕竟卡尔之前讲过一些。
　　如果卡尔讲述的是真的。
　　那么面对对波塞冬，让卡尔上场，完全没有任何问题。
　　想到这。
　　布伦希尔德抬头，看向卡尔，"卡尔先生，这第三场由你出战怎么样？""哦？"
　　卡尔微微挑眉，没想到这么快就要自己上场了？
　　不过，要他当然不会拒绝。
　　点头答应，"好。"
　　"好的，那就拜托你来出场对付波塞冬了。"
　　"嗯。"
　　……
　　看到卡尔的回应，布伦希尔德放心许多。
　　毕竟。
　　这位是能穿越时间、毁灭恒星的存在。
　　对付波塞冬，应该不成问题。
　　一旁的小明哥，显然也是这么认为。
　　"卡尔先生这么厉害，想必很快便能结束战斗吧？"
　　卡尔点点头，"大概吧，也不一定。"
　　"说不定我会陪对方玩玩。"
　　"说的也是，好不容易上场一次，总得体验体验。"
　　"我已经开始期待我的战斗了。"
　　他甚至比卡尔这个当事人，还要激动一些。
　　毕竟他是知道卡尔有多强大的。
　　一旁。
　　布伦希尔德对旁边的荷瑞斯特问道，"那么，你愿意上场吧？"荷瑞斯特点头，"当然。"
　　"我一定会完美的拿下胜利。"
　　???
　　卡尔闻言，挑了挑眉头。
　　什么意思？
　　难道，自己也要女武神的神器炼成？
　　卡尔可不觉得，自己打一个神明还需要借助外力什么的。
　　卡还没等卡尔说话，一旁的小明哥忍不住开口了。
　　"布伦希尔德小姐。"
　　"你的意思是，让这位女神小姐，化作卡尔先生的神器，一起上场吗？"布伦希尔德点头，"没错。"
　　"可是，卡尔先生的力量，并不需要这种方式吧？"
　　"我这么做，只是保险一些罢了。"
　　"当然，如果卡尔先生不需要的话，也可以不用哦。"
　　"一些都看卡尔先生的意思。"
　　说着，布伦希尔德看向卡尔。
　　"神器炼成吗……"
　　卡尔笑了笑，"有点意思，那就试试吧。"

　　原本。
　　他觉得以自己的力量，当然不需要什么神器炼成。
　　但是现在想想。
　　他还挺好奇自己的武器，会是什么东西。
　　毕竟神器炼成，就是女武神变成最适合使用者的神器。
　　比如吕布的方天画戟、亚当的指虎。
　　那么，如果他自己使用了神器炼成，会出现是什么武器呢？
　　想想还挺好奇的。
　　第181章 卡尔的神器炼成、登场
　　布伦希尔德，为卡尔准备了神器炼成的女武神。
　　原本卡尔觉得，以自己的力量，足够应对神明。
　　所以不需要女武神。
　　但他有些好奇，自己的神器炼成，会出现什么武器。
　　毕竟女武神的神器炼成，会出现与使用者最契合的武器。
　　卡尔从小到大，也没有使用过什么武器。
　　他之前练习的格斗术，也都是搏击。
　　主要是截拳道、拳击、散打、自由搏击、摔跤。
　　也没有用武器的习惯。
　　获得白银超人模板后，直接没有使用武器的机会。
　　所以就连他自己，都不知道合适自己的武器是什么。
　　于是卡尔同意了布伦希尔德的意见。
　　使用神器炼成。
　　"那真是太好了。"
　　布伦希尔德点头，随后叮嘱道："卡尔先生，一定要好好对待荷瑞斯特。""毕竟神器炼成，沃伦德这个技能，会让人类与女武神一体同心。""如果使用者阵亡，女武神也会一同消失。"
　　卡尔点头，"奥，好的。"
　　"既然卡尔先生你的力量，如此强大，直接秒杀波塞冬就好。""我们也不用商量什么对策。"
　　"嗯。"
　　卡尔答应了一声，而后询问道："那个什么神器炼成，可以现在就用吗？""哦？"
　　布伦希尔德有些意外，"卡尔先生，你想要在这里使用神器炼成？""没错。"
　　卡尔点头。
　　他答应使用神器炼成，是因为好奇自己会弄出什么武器。
　　自然不想等到上场。
　　"这当然没问题，请吧。"
　　布伦希尔德笑了笑。
　　"嗯。"
　　卡尔说着，看向荷瑞斯特："我对于会出现什么武器，非常好奇。""那么，这位美丽的小姐，我们开始吧？"
　　"好的。"
　　荷瑞斯特点头，轻声说道："卡尔先生，请伸出手来。"
　　"我们两个心意相通，这样我才能使用神器炼成。"
　　"嗯。"
　　卡尔伸出左手。
　　荷瑞斯特轻轻将手搭在卡尔的手上。
　　然后，低声开口，"沃伦德。"
　　随着她的话音落下，一阵耀眼的绿色光芒出现。
　　在这光芒中，荷瑞斯特的身体，开始发生变化。
　　小明哥见状，颇为好奇，"不知道卡尔先生的武器，会是什么呢？"一旁。
　　布伦希尔德和格蕾，也非常好奇的注视着。
　　渐渐的。
　　光芒散去。
　　出现在卡尔手中的。

　　是……
　　一件超人战衣。
　　黑色披风，黑色紧身衣。
　　胸前的s型标志。
　　这个战衣，与卡的身上穿着的战衣，一模一样。
　　"超人战衣啊……"
　　卡尔看了眼手中的超人战衣，轻声笑道：
　　"也是，似乎没什么比这东西，更加适合我了。"
　　毕竟他从来都不用武器的。
　　获得力量之后，更是如此。
　　他也不需要武器，这个超人战衣就挺不错。
　　"呃……"
　　格蕾难以置信的，看着卡尔手中的战衣，"衣……衣服？"布伦希尔德虽然没有说话，但抽搐的眼角，已经暴露了她的想法。
　　小明哥看到超人战衣，也觉得惊讶。
　　不过他倒是能理解，毕竟超人是不需要什么武器的。
　　"还好吧，挺适合卡尔先生。"
　　"……"
　　一旁，布伦希尔德和格蕾，有些无语的看着小明哥。
　　适合？
　　这神器炼成弄出个衣服是怎么回事？
　　不应该是出现刀枪剑戟这样的武器吗？？
　　就算是亚当，神器炼成制作的指虎，也算是一种近战武器。
　　到了卡尔这里，直接就变成了衣服。
　　布伦希尔德有些无奈的叹了一口气。
　　随即开口，"好吧，既然神器炼成出现了这么一件衣服。""那就说明，这件衣服是最适合卡尔先生的。"
　　"卡尔先生你先换上吧？"
　　"嗯。"
　　卡尔点头，询问道："这里有更衣室吗？"
　　他现在身上，本身就穿着超人战衣。
　　这是卡尔，用自己的签到系统获得。
　　总不可能穿着两个一样的衣服。
　　那样实在不会舒服。
　　"更衣室没有，不过参赛斗士的休息室，倒是有不少。"布伦希尔德回应，"我带你去吧。"
　　"好。"
　　卡尔点头。
　　接着卡尔跟着她，去了一个单独的休息室。
　　空间还挺大，有几十平的样子。
　　卡尔将身上的超人战衣换下，穿上了神器炼成的超人战衣。
　　嗯，看起来没什么区别。
　　都是黑色的超人战衣。
　　不过，不知道是不是心理作用。
　　卡尔觉得后换上的这个战衣，更加舒适。
　　而且，似乎可以变换成休闲装的样子。
　　换完衣服，卡尔试着伸展了一下躯体。
　　嗯。
　　没什么不舒适的。
　　还算不错。
　　于是，他便回到了布伦希尔德等人的休息室。
　　……
　　过了一会儿，有人通知比赛开始。

　　卡尔一行人，进入竞技场中。
　　小明哥、布伦希尔德等人，进入观众席。
　　而卡尔。
　　则是沿着刚才那个休息室旁边的道路，步行进入竞技场。
　　……
　　瓦尔哈拉竞技场
　　原本全部是土石地面的竞技场，突然变了模样。
　　场地凭空拔高许多，观众席和选手入场处，也是如此。
　　场地最中央的擂台，还是土石地面。
　　但在这擂台四周，则是遍布了海水。
　　竞技场顶端，有许多海鸥飞翔、鸣叫。
　　看这幅模样。
　　不知道的人，还以为到了海边。
　　神明一方的观众，看到竞技场的改变，十分惊讶。
　　"这就是
　　第三回合的舞台吗？"
　　"嗯，十分大胆的改变呢。"
　　"竟然是大海。"
　　"大海？"
　　"难不成，下一位出场的是……"
　　"什么？是那位大人吗？"
　　……
　　裁判海姆达尔的身影，出现在擂台中央。
　　"嗯……"
　　"经历了不可思议的人类二连胜。"
　　"此刻，迎来了众神对人类最终斗争，仙境传说
　　第三回合。"
　　说到这，海姆达尔的声音提高，"继最强神祇宙斯大人后。""下一位众神阵营的斗士是……"
　　"这位大人！"
　　话音落下。
　　选手入场出大门开启。
　　海水顺着大门涌入。
　　但片刻后。
　　海水却让出了中间的道路。
　　仿佛是不敢挡在这里一样。
　　"统治整片海洋的这位大人，正是海洋的统治者。"
　　"大海的暴君。"
　　"连神明都害怕他，最可怕的神。"
　　"其名为……波塞冬。"
　　第182章 卡尔登场、傲慢的波塞冬
　　"大海的暴君，最可怕的神。"
　　"连神明都害怕他，最可怕的神。"
　　"天界最强三兄弟的次男，被称为海中宙斯的存在。"
　　"其名为……波塞冬！"
　　……
　　随着海姆达尔的介绍。
　　一道身影，缓缓走上擂台。
　　这人有着一头金发，身上的衣服，颇为华丽。
　　手中提着三叉戟，神情冷淡。
　　他环视了一眼竞技场，不屑的道："一群垃圾。"

　　洛基撇撇嘴，开口说道："来了个比伯父还开不起玩笑的呢。"奥丁看了他一眼，没有说话。
　　观众席中。
　　那些低级一点的神明，见到波塞冬登场，甚至都不敢开口说话。
　　擂台上的人类观众，显然也注意到了这一点。
　　顿时窃窃私语了起来。
　　"那些同阵营的神明，居然都在害怕……"
　　"波塞冬……不就是宙斯的哥哥吗？"
　　"之前宙斯上场，那些神明也不至于这样吧？"
　　"谁知道呢……"
　　……
　　这些人类。
　　自然也听过一些神话故事。
　　知道波塞冬和宙斯的关系。
　　按照神话来讲。
　　宙斯是众神之王，地位显然比波塞冬要高。
　　实力自然也要更高。
　　但是在面对宙斯的时候，这些神明也不至于怕到不敢说话。
　　现在这是怎么了？
　　难道说，波塞冬比宙斯还要强大？
　　没有道理。
　　……
　　"好了。"
　　"然后是，面对令人畏惧的海神。"
　　海姆达尔继续介绍。
　　"仍执意挑挑战，有勇无谋的笨蛋。"
　　"啊……不对。"
　　"人类是这个男人登场！"
　　聚光灯打在入口处，一道身影出现在那里。
　　英俊的容颜，黑色紧身衣，背后是一袭宽大的披风。
　　卡尔。
　　"他的飞行速度，比子弹还要快。"
　　"力量，比火车还要大。"
　　"纵身一跃，便能跨越高楼。"
　　"久负盛名的超级英雄。"
　　"为了正义和真理，进行无尽战斗……"
　　"他就是人间之神，卡尔！"
　　……
　　卡尔听到这个介绍，挑了挑眉头。
　　这东西，都是布伦希尔德写的。
　　当初还问过卡尔意见。
　　卡尔回应随便写，然后就这样了。
　　还行吧，也不知道她怎么想到这些词的。
　　看了眼面前的海水，卡尔纵身一跃。
　　整个身躯，漂浮在空中。
　　只是瞬间。
　　便到了擂台之中。
　　!!
　　海姆达尔愣了一下，而后惊呼道："天哪！"
　　"我看到了什么？"
　　"这个人类是在飞吗！"

　　"看起来，确实有些实力。"
　　"怪不拥有人间之神这样的称号。"
　　……
　　围观的人类，也惊呼起来。
　　"这个人……居然可以飞！"
　　"速度也很快。"
　　"我什么都没看清楚，他就到达了擂台上！"
　　"他是人类吗？"
　　"是吧，毕竟代表我们出战了。"
　　"看起来很厉害的样子。"
　　"没错，而且看起来身体非常健壮。"
　　"好帅啊！卡尔大人。"
　　"感觉能赢，加油！"
　　"为了三连胜，加油啊！！"
　　……
　　格蕾注意到了欢呼的人类，也跟着兴奋起来。
　　她忍不住，对一旁的布伦希尔德说道，"人们都在为卡尔先生欢呼呢，姐姐大人！""嗯。"
　　布伦希尔德面带笑意，"毕竟是我请过来帮忙的选手啊。"小明哥点头，"没错，毕竟是卡尔先生。"
　　聊天群中。
　　群成员看到卡尔出场，也热烈的议论着。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：居然是卡尔先上场了？
　　妹妹是个中二病怎么办：没想到卡尔先生居然会这么早出场。
　　千手公主：确实，我还以为最少要再过两三轮呢。
　　长城守卫军指挥官：卡尔大佬大佬啊……
　　长城守卫军指挥官：想必以卡尔大佬的力量，很快就能结束了吧。
　　雪莉：我觉得也是。
　　粉发容器：嗯，毕竟是卡尔大佬啊！
　　天刃王：卡尔大佬加油！
　　热血蜘蛛子：加油！
　　长城守卫军指挥官：说起来，看了两场战斗。
　　长城守卫军指挥官：我觉得，我也能上去和他们打一场。
　　长城守卫军指挥官：当然，胜负就不好说了。
　　长城守卫军指挥官：上一场的宙斯，要多半也打不过。
　　长城守卫军指挥官：但是和其他人交手，还是没什么问题的。
　　粉发容器：那苏烈大叔你也去做任务啊，有积分呢！
　　长城守卫军指挥官：还是算了，我只是能和他们打一打。
　　长城守卫军指挥官：没什么强大的绝招，估计最后还是要输。
　　长城守卫军指挥官：而且名单都已经定好了。
　　粉发容器：好吧。
　　……
　　之前休息的时候，布伦希尔德依旧关闭了直播。
　　现在刚刚开启，群成员看到卡尔上台，自然非常惊讶。
　　……
　　神明一方，看到卡尔的动作，也非常吃惊。
　　"怎么回事！"
　　"那个男人可以飞？"
　　"我更加在意的是，他是怎么到达擂台的？"
　　"飞过去的？还是跑过去的？"
　　"我完全看不清！"

　　……
　　不仅仅是那些低级神明。
　　就连那些实力强大的神明，也非常惊讶。
　　"怎么回事？"
　　阿瑞斯指着卡尔，难以置信的说道："那个男人，是怎么过去的？""为什么我根本看不清楚？"
　　赫尔墨斯也有些惊讶，"真是吃惊……"
　　湿婆也感觉意外。
　　洛基露出了一个古怪的笑意，"是这样啊……"
　　"看来人类之中，也有许多有趣的存在呢。"
　　……
　　竞技场中。
　　海姆达尔开口宣布。
　　"
　　第三回合。"
　　"众神代表，波塞冬。"
　　"人类代表，卡尔。"
　　"开始对战！"
　　说完。
　　海姆达尔生怕被波及，迅速离开。
　　但海姆达尔离开后。
　　卡尔和波塞冬，却都没有动手的意思。
　　他们两个，都站在原地。
　　卡尔挑了挑眉头，开口说道："怎么，你不攻击吗？"
　　"呵。"
　　波塞冬轻蔑一笑，面无表情的看着卡尔。
　　似乎在看一只可怜的虫子而已。
　　甚至，连根卡尔讲话的意思都没有。
　　虽然。
　　这个人类刚才，进场的方式很古怪。
　　但这并不能说明什么。
　　身为神明的波塞冬，可不会觉得自己会败在人类手下。
　　就在他这么想着的时候。
　　波塞冬身前，突然出现了一道身影。
　　!!!
　　他完全没有反应过来。
　　刚想有所动作。
　　却见到一只大手，向他抓来。
　　第183章 战斗、落入下风
　　就在波塞冬冷笑的时候。
　　身前，突然出现了一道身影。
　　!!!
　　还没等他挥动武器。
　　便感觉自己的脸上，像是被什么东西抓住了一般。
　　接着。
　　波塞冬整个身子，不由自主的飞了出去。
　　"砰！"
　　瞬间砸在擂台周围的海水中，溅起巨大的海浪。
　　一道带着笑意的声音传来。
　　"像你这样的选手。"
　　"如果等我动手，恐怕就直接死了。"

　　!!!
　　竞技场中的众人，听到卡尔的声音，这才反应过来。
　　他们根本就不知道发生了什么。
　　前一秒。
　　刚刚宣布开始。
　　两个人似乎还在交流。
　　但这一刻，波塞冬的身影，直接消失了。
　　但看着眼前的情况，也能看出来波塞冬被卡尔击飞了。
　　"难以置信！"
　　海姆达尔高声喊道："这个人类，不知道做了什么，将波塞冬大人击飞了。""太快了，这个男人的速度快到无法想象！"
　　"转瞬之间，便击飞了波塞冬大人。"
　　"那么，波塞冬大人的情况如何呢？"
　　……
　　众神看到这一幕，实在是有些无法相信。
　　"怎么回事？发生了什么？"
　　"波塞冬大人呢？"
　　"海姆达尔说，是被这个人类打飞了。"
　　"你在开玩笑吗？怎么可能！"
　　"可是……"
　　"如果不是这样，波塞冬大人去哪里了呢？"
　　"这……"
　　……
　　战神阿瑞斯看着这一幕，疑惑的瞪大了眼睛，"这……这个人类做了什么？""我明明一直在看着，却什么都没有看到！"
　　"恐怕，真的像海姆达尔所说。"
　　赫尔墨斯低声道："刚才这个人类，用难以想象的速度，抵达了波塞冬大人面前。""然后……将其打飞了出去。"
　　"什么？"
　　阿瑞斯转头看向赫尔墨斯，"你的意思是，你刚刚看到了那个人类的动作？""没有。"
　　赫尔墨斯摇摇头，"这只是我的猜测。"
　　"根据现场情况，进行的猜测。"
　　湿婆喃喃道："这个家伙，感觉很强啊！"
　　"居然能将那个家伙击飞？"
　　洛基笑了笑，"真是不错。"
　　……
　　人类这边，看到波塞冬的身影消失。
　　虽然他们也不知道发生了什么。
　　但裁判已经说的差不多了。
　　卡尔将神明击飞了。
　　"真是厉害啊！"
　　"居然瞬间便击退了神明。"
　　"卡尔大人！"
　　……
　　所有人类观众，都在欢呼雀跃着。
　　小明哥露出一丝笑意，"这是理所当然的吧。"
　　"毕竟是卡尔先生啊。"
　　"这……居然击退了波塞冬大人？"
　　格蕾难以置信的看着竞技场中。
　　"这位卡尔先生，居然这样强大吗？"
　　"波塞冬大人，可是奥林匹斯十二神中，最为可怕的存在。""居然瞬间便落入下风？"
　　布伦希尔德笑了笑，"那是当然。"
　　"毕竟卡尔先生，可是我请来帮忙的啊。"

　　"不过，奥林匹斯神，原本并不是只有十二位哦。"
　　"嗯？"
　　"趁着这个机会告诉你吧，格蕾。"
　　因为卡尔瞬间获得优势，布伦希尔德心情非常不错。
　　主动开口道："过去奥林匹斯的众神，与我们与武神一样。""是十三位。"
　　"嗯？十三位？"
　　格蕾一愣，"那是什么意思？"
　　"奥林匹斯十三神，其中的一位。"
　　"被波塞冬大人杀掉了。"
　　"什么？"
　　"神杀掉了神？"
　　格蕾惊讶的问道："我从没听过这种事情，到底是谁？""那位神明的名字是……阿陀磨须。"
　　"很久以前……"
　　原来。
　　宙斯和波塞冬有位兄长，名为阿陀磨须。
　　因不满年龄最小的宙斯，继承最高神位。
　　于是选择谋反。
　　不仅策反了天神，还带着怪物攻击天界。
　　不过却被波塞冬轻易击杀。
　　从此以后，奥林匹斯十三神，便成为了十二神。
　　因为一击，便杀死了自己的哥哥。
　　诸神从此更加畏惧波塞冬。
　　没有任何神明，敢反对他。
　　他是比任何神明，都更像神的存在。
　　……
　　格蕾喃喃道："这……不愧是波塞冬大人。"
　　"呵。"
　　布伦希尔德冷笑一声，"还不是被卡尔先生击败了。"
　　……
　　"砰！"
　　擂台上的海水中，突然冲出一道身影。
　　波塞冬。
　　"混帐！"
　　他怒吼一声，迅速从海水中冲出。
　　波塞冬还是第一次，被人类击飞。
　　他连其他神明，都看不起。
　　更何况是区区人类？
　　此刻。
　　波塞冬无比的愤怒。
　　冲到卡尔身前，他猛然挥舞着手中三叉戟。
　　接连不断的三叉戟，精准的刺向卡尔。
　　因为速度太快，竟然有种波涛汹涌的感觉。
　　"咚咚咚咚！"
　　然而，这些三叉戟在抵达卡尔面前，五厘米时。
　　却仿佛打在透明的墙壁上一般。
　　"哼！"
　　"居然无效吗！"
　　波塞冬冷哼一声，而后微微屈膝。
　　接着。
　　仿佛利箭一般，猛然冲出。

　　手中的三叉戟，借着冲锋的力量，再次攻击。
　　"咚！！"
　　一道沉闷的声音响起。
　　波塞冬的刺击，再次停止。
　　位置，仍旧是卡尔身前五厘米。
　　无法突进。
　　"切！"
　　"前方有什么东西抵挡着吗？"
　　波塞冬冷哼一声，而后高高跃起。
　　接着。
　　他在空中，不断对卡尔进行攻击。
　　手中的三叉戟，仿佛雷霆一般，重重落下。
　　"咚咚咚！！"
　　然而。
　　如此强大的攻击，依旧无法伤害卡尔分毫。
　　不。
　　不仅仅是无法伤害，甚至无法触碰卡尔。
　　所有的攻击。
　　都在卡尔身前，5厘米处止步。
　　"这个家伙……"
　　眼见自己的攻击，仍旧无效。
　　波塞冬也察觉到了一丝不妙。
　　但这个时候，自然不可能退缩。
　　只能继续加大力道，用更快的速度攻击。
　　这一次，因为速度太快。
　　他的残影，居然已经形成了球体。
　　看上去，居然像是数十个波塞冬，一同攻击卡尔一般。
　　然而，这疾风骤雨般的攻击，却丝毫没有效果。
　　但是波塞冬仍旧没有放弃攻击。
　　他坚信，自己可以击败对方。
　　毕竟，他可是真正的神明。
　　突然间，波塞冬的动作停止了下来。
　　不是他主动停止的。
　　而是因为，他的三叉戟，被一只手抓住了。
　　第184章 胜利、秋后算账
　　就在波塞冬用尽全力，发动攻击的时候。
　　他的攻势，却不由自主的停了下来。
　　不是他主动想停。
　　而是他的三叉戟，正被人抓在手中。
　　无坚不摧的三叉戟，此刻就那样被人抓在手中。
　　像是被人握在手中的棉花一般，毫无杀伤力。
　　!!!
　　波塞冬一惊，他还从来没有遇到过这种情况。
　　想要用力，将手中的三叉戟抽出。
　　但却发现无论自己怎么用力。
　　那杆三叉戟，依旧无法抽出。
　　"果然，是这样啊……"
　　卡尔的声音传来。
　　"你不是海神吗？"
　　"为什么不用大海的力量，反而一直使用刺击？"

　　???
　　波塞冬被这问题问的一愣，一时之间竟然不知道要怎么回应。
　　毕竟。
　　他一直以来的攻击手段，就是这样的。
　　"算了，该体验的东西，也体验了。"
　　"给你的时间，也足够了。"
　　"那么，你就安心的去死吧……"
　　就在这时，他听到了一阵带着笑意的声音。
　　波塞冬一愣，愤怒的回应着，"你说什……"
　　然而。
　　还没等他说完。
　　便看到了两道耀眼的红色光芒。
　　热视力。
　　在热视力的照射下，波塞冬的身躯，瞬间溶解。
　　片刻之后，便不见了踪影。
　　卡尔杀死了波塞冬。
　　这没什么让人意外的。
　　如果不因为是，卡尔想体验一下所谓的战斗。
　　顺便有些好奇。
　　想看看这位海神波塞冬，是不是和他前世看到的一样，只会平a.
　　早在战斗最开始的时候，卡尔便能解决对方。
　　之所以波塞冬没有那么早落败。
　　只不过是因为，卡尔不想那么做而已。
　　现在。
　　战斗也体验过了。
　　波塞冬的攻击，也见识过了。
　　也到了结束的时候了。
　　所以卡尔便解决了对方。
　　嗯。
　　波塞冬的攻击，果然是各种平a.
　　……
　　"难以置信！"
　　"人类迎来了三连胜。"
　　"波塞冬大人……居然输了。"
　　海姆达尔声音颤抖，"仙境传说，
　　第三回合的胜利者是……"
　　"人类代表，卡尔！"
　　随着海姆达尔的宣判。
　　整个竞技场的人类，全部欢呼起来。
　　他们不仅获得了胜利，而且还是三连胜！
　　格蕾惊喜的雀跃着，"太好了！我们获得了三连胜！"
　　"是啊。"
　　布伦希尔德点头，"这样一来，距离获得胜利，也只有四场了。""而且，我们还有机会拿下七连胜。"
　　"在上半场，便终结仙境传说！"
　　小明哥倒是比较平静，只是笑着说了一句，"不愧是卡尔先生，真是厉害。"毕竟在他看来。
　　卡尔获得胜利，是肯定的事情。
　　他可不相信，卡尔会输给神明。
　　和小明哥一样，聊天群中的成员，也同样如此。
　　只不过，他们仍旧为卡尔祝贺着。
　　—————

　　妹妹是个中二病怎么办：不愧是卡尔先生，真是厉害！
　　天刃王：没错，卡尔大佬干的漂亮。
　　热血蜘蛛子：（？￣？？？￣？？）卡尔大佬强无敌，yyds!
　　粉发容器：呃……
　　粉发容器：这次又是卡尔大佬了吗？
　　热血蜘蛛子：……
　　……
　　与兴高采烈的人类不同。
　　神明这一方，简直不敢相信自己的眼睛。
　　他们不仅输了，而且还迎来了三连败！
　　"这怎么可能！"
　　"波塞冬大人，居然输给了人类？"
　　"这可是传说中的波塞冬大人啊！"
　　……
　　湿婆、阿瑞斯、赫尔墨斯等人，脸色阴沉。
　　不知道在想着什么。
　　洛基低声笑道："这可真是难过的展开啊……"
　　……
　　擂台上。
　　海姆达尔见卡尔还站在擂台上，开口说道："卡尔先生。""战斗结束了，您可以退场了。"
　　虽然卡尔只是人类。
　　但毕竟是杀死了波塞冬的存在。
　　海姆达尔，可不敢和之前一样，称呼其为笨蛋。
　　他可不觉得，自己比波塞冬强大。
　　所以海姆达尔的态度，放的很低。
　　卡尔闻言，转身看了眼海姆达尔一眼。
　　他缓缓走向出口。
　　路过海姆达尔的时候。
　　突然轻声开口，"对了。"
　　"刚才我上场之前，你怎么介绍我来着？"
　　"有勇无谋的笨蛋？"
　　"还有吕布那时候。"
　　"愚蠢的人类先锋？"
　　!!
　　海姆达尔闻言，浑身的肌肉，瞬间紧绷起来。
　　虽然对方的神情，特别正常。
　　但海姆达尔，还是本能的感受到了危险。
　　面前这个人，非常危险。
　　而且现在摆明了，就是来兴师问罪的！
　　他冷汗直流，一时之间，不知道要说些什么。
　　沉思片刻，海姆达尔突然深深的朝卡尔鞠了一躬，"十分抱歉！""对不起，卡尔先生。"
　　"我为之前的事情感到抱歉，我不是有意的。"
　　海姆达尔心里还是非常有数的。
　　他知道卡尔这个人，非常强大。
　　而且杀了海参波塞冬。
　　那么杀了他，也不是什么难事。
　　只不过。
　　竞技场中，神明非常多。
　　对方估计不会出手。
　　但这不代表对方，以后不会出手。

　　而且，说不准对方还会在这擂台上揍他一顿。
　　杀不了，揍几圈拳总行吧？
　　为了以绝后患，海姆达尔非常果断的认怂道歉了。
　　"哦。"
　　卡尔看了对方一眼，而后点点头，"好吧。"
　　海姆达尔闻言，惊喜的抬起头来，"多谢您的宽宏大量！"然而。
　　还没等他再说些什么。
　　海姆达尔突然感觉，浑身上下传来剧烈的绞痛。
　　然后，他便什么都不知道了。
　　……
　　海姆达尔的躯体，瞬间崩碎。
　　卡尔看着对方之前站立的地点，轻笑道："不用感谢我。""因为我没想过放过你。"
　　他对自己的控制能力很满意。
　　刚刚，他只不过是呼出了一口气。
　　便直接吹死了海姆达尔。
　　毕竟白银超人，是能够吹灭恒星的。
　　更不要说，是一个区区的海姆达尔。
　　如果他想，刚刚可以瞬间毁灭整个竞技场。
　　只不过。
　　卡尔调整了力道而已。
　　这个倒是不难做到，只不过是因为卡尔的力量，和身体结构强悍而已。
　　这和冰冻吐息差不多。
　　都是利用呼吸，进行攻击。
　　只是。
　　卡尔觉得这种攻击方式，不如热视力帅气。
　　所以之前，一直没怎么用过。
　　但这不代表他不会使用。
　　毕竟他获得的，可是白银超人模板。
　　至于这个海姆达尔。
　　卡尔又不是听不到，他在介绍自己的时候，是怎么说的。
　　之前卡尔想体验战斗，便没有和他计较。
　　战斗结束，卡尔当然没理由放过对方。
　　第185章 难以置信的想法、毁灭人类？
　　解决了波塞冬之后。
　　卡尔并没有立刻离开竞技场。
　　而是使用超级呼吸，杀死了海姆达尔。
　　对于这个世界的海姆达尔，卡尔没什么好感。
　　吕布出场时候，对方说话就很不好听。
　　自己出场的时候，依旧如此。
　　卡尔当然不可能放过他。
　　然而。
　　卡尔的举动，引起了不小的骚动。
　　因为卡尔获得了胜利。
　　许多人类，都在注视着卡尔。
　　他们也看到了，海姆达尔和卡尔的交流。
　　包括海姆达尔消失不见的画面。
　　"那个裁判怎么不见了？"
　　"我也不知道哎。"
　　"刚才不是还宣布结果，和卡尔大人交流了？"
　　"是啊，我也看见了。"

　　"现在怎么就不见了呢？"
　　"不知道哎……"
　　"真是奇怪。"
　　……
　　看台上。
　　小明哥一行人，也发现了擂台上的情况。
　　"怎么回事，海姆达尔大人为什么不见了？"
　　格蕾非常诧异的问道："明明刚才还在那里的啊？"
　　布伦希尔德，原本也不明所以。
　　但很快便想到了什么，脸色变得难看起来，"该不会是，卡尔先生……"一旁，小明哥开口说道："应该是卡尔先生，动手解决掉了那个裁判。""至于原因什么的，我就不知道了。"
　　"不过，应该和之前的交流有关。"
　　"什么？"
　　格蕾惊讶了，"这……卡尔先生，为什么要杀死海姆达尔大人啊？""这我就不知道了。"
　　小明哥摇摇头，"不过，卡尔先生应该有自己的考量吧。"布伦希尔德沉默下来，没有开口。
　　难道说，这位卡尔先生，准备和神明彻底开战吗？
　　只是……
　　这个竞技场中，有数万神明。
　　如果开战。
　　人类一方明显不是对手。
　　不过，想到卡尔的强大力量。
　　布伦希尔德心中，有了一个难以置信的想法。
　　这位卡尔先生。
　　该不会是打算一个人，面对诸神比吧？
　　应该不可能的吧……
　　虽然布伦希尔德也知道，这位的力量确实非常强大。
　　但如果想对付数万神明。
　　实在是有些匪夷所思。
　　……
　　看台上的那些神明，也难以置信的议论着。
　　"发……发生什么情况了？"
　　"海姆达尔呢？"
　　"那……那个人类……"
　　"那个人类，杀死了海姆达尔！"
　　"什么？"
　　"你不是在开玩笑吧？"
　　"我亲眼看到的！"
　　"上一秒，海姆达尔还在那个人类面前呢。"
　　"然后就突然消失了。"
　　"肯定是那个人类做了什么！"
　　"虽然，我也没看明白他做了什么。"
　　"但是海姆达尔死在了他的面前！"
　　"这个人类能杀死波塞冬大人，当然也能杀死海姆达尔。""确实有可能。"
　　"他能躲过波塞冬大人的攻击，我们看不清他的速度也很正常。"……
　　渐渐的。
　　众神变得非常不满。
　　"这么说，他真的杀死了海姆达尔？"
　　"多半的是。"
　　"这个混蛋！"
　　"不仅在擂台上，杀死了波塞冬大人。"
　　"比赛结束，甚至还对毫无防备的海姆达尔动手？"

　　"真是太过分了。"
　　"没错，真是个混蛋。"
　　"以为有一些力量，就可以为所欲为了？"
　　"比赛结束了，居然还敢动手？"
　　"我们这里，可是有数万神明。"
　　"难不成，还会怕他区区一个人类吗！"
　　"当然不怕他！"
　　"我早就觉得，不应该和人类比试。"
　　"他们最多，只是有个别人类强大而已。"
　　"其余的都是渣渣，根本就没有生存的必要！"
　　"没错！"
　　"干脆我们直接毁灭人类吧。"
　　"好！"
　　"毁灭人类！"
　　"毁灭人类！"
　　……
　　虽然这些神明无法否认，卡尔就很厉害。
　　甚至杀死了海参波塞冬。
　　但诸神可不会相信。
　　卡尔一个人，会比在场所有神明都要强大。
　　更何况。
　　竞技场中观战的神明。
　　足有数万。
　　区区一个人类，再厉害还能是几万神明的对手？
　　一人一拳，直接能把他打成碎渣了！
　　恐怕是任何一个神智正常的神明，都不会觉得卡尔一个人。
　　能敌得过数万神明。
　　……
　　"哎呀哎呀。"
　　洛基听着全场神明的呐喊，脸上浮起一丝笑意，"这可真是热闹呢。"说着，他看向一旁的奥丁，"伯父。"
　　"诸神都准备毁灭人类呢，您怎么看？"
　　他之所以询问奥丁。
　　是因为，在这些比较出名的神明中。
　　洛基和奥丁属于同一神系。
　　他们两个是认识的。
　　而且。
　　如今瓦尔哈拉议事会的议长，宙斯不在这里。
　　在场诸神，地位最高的。
　　当属奥丁无疑。
　　虽然在这里，奥丁的地位，没有宙斯高。
　　但除了宙斯，在地位和实力这方面。
　　还真的没几个人，能和他相比。
　　毕竟。
　　奥丁在北欧神话中。
　　也有神王的身份。
　　地位不比宙斯低多少。
　　像是阿三的最高神明湿婆，明显就差了他们两个一筹。
　　所以。
　　在宙斯不在场的情况下，地位最高的神明。
　　一定是奥丁。

　　旁边的湿婆开口道："毁灭人类什么的，未免有些夸张。""毕竟仙境传说，还没有打完。"
　　"这是诸神的决定。"
　　"不过场上的那个人类，确实太过嚣张。"
　　"我觉得可以先将他击杀。"
　　他之所以这么说。
　　是因为看了前面的战斗，热血燃烧。
　　想要登场与人类决斗。
　　现在他还没有登场。
　　如果将人类毁灭，他和谁去战斗？
　　"嗯。"
　　阿芙洛狄忒赞同道："我觉得这个方法很不错。"
　　阿瑞斯却是开口说道："这些人类，实在是太嚣张了。""我觉得应该将他们灭绝。"
　　……
　　之前宙斯与亚当的战斗，使阿瑞斯明白了。
　　就算自己再修炼一千年，也不是亚当的对手。
　　所以阿瑞斯，并不想让人类继续生存下去。
　　"嗯……"
　　奥丁沉默不语。
　　说实话，他是想直接灭绝人类的。
　　毕竟，之前吕布将他的儿子杀了。
　　奥丁当然很想报仇。
　　但是宙斯之前的话，他还记得。
　　而且宙斯虽然失败了，但却没死亡。
　　只不过受伤比较严重，去养伤了。
　　如果他现在将人类灭绝。
　　说不定宙斯会找他的麻烦。
　　当然，也有可能不会。
　　毕竟刚才的战斗中，宙斯也输了。
　　现在奥丁也不确定，宙斯是什么态度。
　　还是先将下面的那个人类杀死好了。
　　其余的事情，等以后再说。
　　第186章 洛基死亡、跑路的阿瑞斯
　　思考片刻。
　　奥丁开口说道："毁灭人类的事情，先放在一边。"
　　"但擂台上的那个人，杀死了海姆达尔。"
　　"一定要将他消灭。"
　　说到底。
　　海姆达尔也是他们神系的神明。
　　就这样被平白无故被人击杀。
　　奥丁心里也不痛快。
　　"真是明智的选择。"
　　洛基笑了笑，"不过我要提醒伯父一声。"
　　"那个人类，可是杀死了波塞冬大人哦。"
　　"他的力量，应该是非常强大的。"
　　"想要对付他，应该多派一些人去。"
　　"嗯。"
　　奥丁点点头。
　　沉思片刻后，开口说道："洛基、湿婆、阿瑞斯。"
　　"你们跟我一起去解决那个人类，怎么样？"
　　洛基笑着点头，"好啊。"

　　湿婆也答应道："没问题，这个人类确实很强。"
　　"我们一起去比较保险。"
　　一旁的阿瑞斯，虽然不太想去。
　　毕竟他连亚当都打不过，更何况是杀死波塞冬的卡尔。
　　但想到奥丁、湿婆、洛基都去了。
　　他跟过去，最多也就是打个酱油。
　　所以便答应了。
　　"嗯，走吧。"
　　说着，四位神明向擂台处进发。
　　没多久，他们便来到了擂台之上。
　　在场诸神的声音，非常吵闹。
　　奥丁皱了皱眉头，低沉的声音响起，"安静！"
　　那些神明你看看我，我看看你，十分干脆的闭嘴了。
　　毕竟，他们都只是一些籍籍无名的弱小神明。
　　根本无法，与洛基、阿瑞斯这样的强大神明相比。
　　更不要提奥丁、湿婆这种几乎是顶级的神明了。
　　所以。
　　奥丁刚刚开口。
　　这些神明，便十分听话的闭嘴了。
　　他们可不敢违背奥丁的意志。
　　奥丁高声说道："在仙境传说中，出现伤亡，在所难免。""但这个人类，在战斗结束的情况下，对神明出手。"
　　"现在。"
　　"我们代表诸神，给予这个人类惩罚！"
　　此言一出。
　　在场的神明，全部欢呼起来。
　　"没错，就是应该这样！"
　　"这个人类真是太过分了。"
　　"惩罚！"
　　"惩罚！"
　　……
　　听到诸神的欢呼声，奥丁满意的点点头。
　　然后。
　　他看向卡尔，"人类。"
　　"战斗已经结束，你居然还敢对神明动手。"
　　"现在，接受神明的处罚吧！"
　　卡尔挑了挑眉头，"处罚？"
　　"就凭你们吗？"
　　"人类，太过嚣张可不好哦！"
　　洛基怪笑一声，而后猛然冲向卡尔。
　　他的速度极快，只是片刻，便来到了卡尔身前。
　　但也就在这个时候。
　　便看到两道耀眼的红色光芒。
　　接着。
　　洛基的整个身躯，瞬间溶解。
　　奥丁看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛，"洛……洛基……"他和洛基的关系，算不上太好。
　　但奥丁对于洛基的实力，可是非常清楚的。
　　他知道，即便是与索尔交战。
　　洛基也未必会输。
　　但就算是这样的洛基。
　　居然……居然就这样被杀死了？

　　???
　　湿婆也是一副难以置信的神情，"这……这是真的假的？""!!!"
　　阿瑞斯更是震惊的说不出话来。
　　同时，他心中甚至升起了逃跑的念头。
　　之前看到亚当，他便已经害怕的不行。
　　跟奥丁过来，也是因为觉得四位神明，击败一个人类没有丝毫困难。
　　但是现在看起来，似乎情况和自己想象中，有些差距。
　　仅仅是一个照面，洛基便被杀死。
　　剩下三个神明，难道可以成功解决对方吗？
　　阿瑞斯觉得多半是悬了。
　　毕竟，对方是能够杀死波塞冬的存在。
　　他现在非常后悔。
　　早知道，就不应该跟奥丁他们来到这里。
　　简直就是送死来了。
　　不行。
　　我是高贵的神明。
　　不能死在这里。
　　必须找机会逃跑！
　　……
　　"居然这么强大？"
　　奥丁看着卡尔，脸色难看。
　　他之所以带着湿婆三人，来到这里。
　　是因为他也觉得卡尔是个强者。
　　毕竟对方杀死了波塞冬，足以说明一切。
　　但奥丁觉得，自己加上战斗力极强的湿婆三人，也足够解决这个强大的人类了。
　　没想到，洛基居然瞬间死亡。
　　局势不容乐观。
　　现在只能一起上了。
　　于是他连忙说道：
　　"湿婆、阿瑞斯，跟我一起出手？杀死这个人类！"
　　"好！"
　　湿婆点头答应后，立刻冲向卡尔。
　　奥丁见状，也一起发动攻击。
　　而阿瑞斯居然转身跑了。
　　没错。
　　他跑路了。
　　就在奥丁和湿婆，攻击卡尔的时候。
　　阿瑞斯跑路了。
　　对于他来说。
　　这正是一个好机会。
　　对面那个人类，战斗力很强，速度也非常快。
　　之前上场的时候，阿瑞斯便看不清卡尔的身影。
　　这种情况下，阿瑞斯不仅感觉自己打不过对方。
　　甚至觉得自己跑不了。
　　现在奥丁和湿婆，吸引了对方的注意力。
　　正是逃跑的好时机。
　　所以他果断跑路了。
　　阿瑞斯也没有什么羞愧的情绪。
　　他就是打不过对方啊，这能怎么办？
　　波塞冬死了，洛基也死了。

　　他可不想送死。
　　……
　　奥丁注意到了阿瑞斯的动向，开口问道："阿瑞斯，你去哪里？"已经接近卡尔的湿婆，也注意到了阿瑞斯的动向。
　　瞬间就明白了，对方这是选择了逃跑。
　　他怒骂一声，"这个混蛋！"
　　宙斯身为众神之王，怎么会有这种垃圾儿子。
　　但是。
　　湿婆显然没有时间去理会阿瑞斯。
　　因为他已经来到了卡位面前。
　　"来吧人类！"
　　湿婆挥舞着两只拳头，狠狠砸向卡尔。
　　然而，他却扑了个空。
　　原本站在他面前的卡尔的。
　　瞬间便消失了。
　　糟了！
　　湿婆顿时觉得不秒，也想起了对方那超凡的速度。
　　估计应该是跑到了身后，准备偷袭我？
　　湿婆连忙转身，想要防御卡尔的攻击。
　　但他的身后，却没有卡尔的身影。
　　不在这里？
　　???
　　对方去了哪里？
　　……
　　而这个时候。
　　卡尔已经来到了阿瑞斯逃跑的必经之路。
　　只顾逃命的阿瑞斯，此刻正满心欢喜呢。
　　我可真聪明！
　　抓住了机会，成功逃脱。
　　至于奥丁和湿婆，估计会和洛基一个下场。
　　就在这时候。
　　咚的一声，阿瑞斯仿佛撞在了坚固的墙壁上一样。
　　第187章 阿瑞斯死亡、诸神出击
　　原本。
　　阿瑞斯正在窃喜的逃跑。
　　但没跑几步，就撞在了一面坚固的墙壁上。
　　整个身影，都被撞飞出去。
　　跌坐在地。
　　阿瑞怒骂道："什么东西！"
　　然而。
　　等他看清楚面前的情况时，却突然愣住了。
　　因为在阿瑞斯身前。
　　根本就没有什么墙壁。
　　只有一个穿着黑色战衣的人影。
　　卡尔。
　　!!!
　　怎么可能？
　　这个家伙，不是应该在与湿婆、奥丁对战吗？
　　怎么可能来到了我这里！
　　阿瑞斯下意识回头，看向湿婆、奥丁所在的方向。
　　果然，那边只有他们两个的身影，卡尔不在那里。

　　看起来。
　　这个人类，应该是使用了自身的速度，来到自己面前。
　　只不过阿瑞斯不明白。
　　自己这都跑路了，完全没有战斗的心思。
　　对方为什么还要过来？
　　想到波塞冬和洛基的下场，阿瑞斯额头上，流出许多汗水。
　　他看向卡尔，忍不住问道："你……你为什么跑过来追我了？""我根本不想和你战斗，他们两个才是你的敌人。"
　　卡尔看着阿瑞斯，轻声笑道："如果真的不想与我为敌，你就不会过来了。"阿瑞斯闻言，连忙开口解释："不，不是的……"
　　话还没说完。
　　便看到了两道耀眼的红色光芒。
　　……
　　卡尔杀死了阿瑞斯。
　　说实话。
　　卡尔前世，也听到过阿瑞斯的故事。
　　阿瑞斯，希腊神话十二神之一。
　　父亲是宙斯。
　　其形象有许多。
　　其中有尚武精神的化身，也有暴力、血腥、灾害的形象。
　　但无一不是强大、勇猛的形象。
　　不过。
　　这个终末女武神世界的阿瑞斯，就有点对不起观众了。
　　首先这货长相比较拉胯，画风不太行。
　　不说和雷神索尔、波塞冬这样的强大神明相比。
　　没就算是和海姆达尔相比，也不一定能比得过。
　　而且，这人的性格，有些让人无语。
　　看到宙斯和亚当的对决时，畏惧不已。
　　还有对弟弟赫尔墨斯的态度，也很拉胯。
　　至于现在。
　　都已经到了自己面前。
　　奥丁和湿婆攻击的时候。
　　这货直接跑了。
　　???
　　这就属实太差劲了。
　　你想来找茬，到了地方还跑什么？
　　真不想打，直接别来。
　　卡尔当然不可能让对方逃跑。
　　直接无视了湿婆与奥丁，来到阿瑞斯面前。
　　将其解决。
　　……
　　"好吧。"
　　卡尔看向湿婆、奥丁二人，"现在，还剩两个。"
　　"……"
　　湿婆与奥丁见状，都没有开口。
　　他们知道卡尔很强。
　　毕竟对方杀死了波塞冬。
　　但他们是四位强大神明，一起来的。
　　这种阵容，就算是对上众神之王宙斯，估计也能取胜。
　　自然不会惧怕一个人类。
　　没想到。
　　还没展开攻击，直接死了两位神明。

　　而且。
　　真正面对卡尔的时候。
　　才能感受到对方的强大。
　　他们甚至觉得，卡尔还没使用会全力。
　　"你们不动手，我可动手了。"
　　卡尔笑了笑。
　　接着。
　　两道耀眼的光芒，从他眼中飞出。
　　瞬间便打在奥丁身上，将其溶解。
　　四位强大的神明，只剩下湿婆一人。
　　"……"
　　湿婆擦了擦额头的汗水，有些不知道要怎么做了。
　　攻击吗？
　　还是逃跑？
　　恐怕都没什么用。
　　面前这个人，实在太过强大。
　　湿婆就算再自信，也知道波塞冬和奥丁，是和自己同一级别的神明。
　　双方如果真正的战斗起来，谁胜谁负，还真不好说。
　　但和自己同级别的两位神明，就这样被杀死了。
　　湿婆自然知道，他也不是卡尔的对手。
　　但现在逃跑显然是没有用的。
　　就在这个时候。
　　一道高昂的声音传来。
　　"各位神明！"
　　"这个叫做卡尔的人类，不仅在决斗中，杀死了波塞冬大人。""甚至还杀死了海姆达尔、阿瑞斯、奥丁大人和洛基大人。""简直就是蔑视神明的威严。"
　　"我们应该一起消灭他！"
　　卡尔闻言，抬起头看。
　　说话的，是一个样貌休秀气，穿着燕尾服的神明。
　　赫尔墨斯。
　　他也是宙斯儿子。
　　在神话中。
　　他聪明狡猾，是小偷、商人的保护神。
　　同时也是骗术的创造者。
　　是一位性格复杂的神明。
　　在终末女武神世界。
　　很久之前，宙斯的哥哥阿陀磨虚造反时。
　　天界中的叛徒，便是赫尔墨斯。
　　现在。
　　见奥丁、阿瑞斯等神明接连被杀，便开始煽动其余神明。
　　"没错，这个人类太可恶了！"
　　"杀了他！"
　　"可是，他那么强。"
　　"奥丁大人，和波塞冬大人都不是他的剁手。"
　　"对啊，我们上去不是送死吗？"
　　……
　　赫尔墨斯，显然听到了神明们的话语。
　　他继续说道："没关系。"
　　"他只有一个人，根本不足为惧。"
　　"而我们，却有数万甚至十万神明，怎么可能会输？"
　　"现在，拿起手中的武器。"

　　"去消灭这个渺小的敌人吧！"
　　……
　　听了赫尔墨斯的鼓动，诸神纷纷意动。
　　毕竟对方说的很有道理。
　　卡尔再强，终究也只是一个人。
　　怎么可能敌得过数万神明？
　　"没错，他只有一个人！"
　　"我们上，消灭这个渺小的人类，然后火灭所有人类。""走！"
　　……
　　一时间。
　　竞技场中，围观的神明，都被赫尔墨斯煽动。
　　全部从座位上站起来，气势汹汹的冲向卡尔。
　　围观的神明，足有数万。
　　他们同时起身，冲向竞技场的画面，非常震撼人心。
　　人类观众见到这一幕，则是惊叫起来。
　　"那些神明，那些神明居然真的向卡尔大人发动攻击了！""怎么办？"
　　"他们不仅要杀死卡尔先生，还准备消灭我们？"
　　"啊……要不我们赶快逃跑吧？"
　　"跑什么跑！"
　　"这种时候，就应该和卡尔大人并肩作战。"
　　"可是……他们都是神明。"
　　"神明怎么了？"
　　"神明也死了那么多！"
　　"这……好吧。"
　　"我才不去，要去你们去，会被杀死的。"
　　"懦夫！"
　　……
　　有的人类想要帮助卡尔，一些人类却畏惧神明，不敢战斗。
　　格蕾看到这一幕，也十分紧张，"姐姐大人，那些神明冲过来了！".
　　"卡尔先生……"
　　布伦希尔德神情也很凝重。
　　小明哥的表情，却很轻松，"放心吧。"
　　"那些神明，根本不是卡尔先生的对手。"
　　"不过，我也准备出手了。"
　　说着。
　　小明哥将腰带扣在身上。
　　单手一甩，卡片便插在了要带上。
　　"变身！"
　　充满激情的声音响起。
　　"假面驾驭。"
　　"decade!"
　　带着绿色腹眼的装甲，出现在小明哥身上。
　　假面骑士，decade.
　　"虽然我不觉得那些神明是卡尔先生是对手，但我也得去帮忙才行"接着，小明哥向竞技场中央跑去。
　　很快他便来到了竞技场中。
　　就在小明哥，刚准备攻击的时候。
　　他却发现。
　　只是一眨眼的功夫。
　　那数万个冲向卡尔的神明。
　　居然全部消失了。

　　原本众神所在的地点。
　　此刻空荡荡的，基本没什么人影了。
　　这时候，一道淡然的声音传来。
　　"就凭你们这些杂鱼，也想杀我。"
　　"你们之所以活着，只不过是因为我没动手而已。"
　　第188章 消失的诸神、畏惧的湿婆
　　就在小明哥变身，准备帮忙的时候。
　　却发现在场的神明，突然间消失。
　　原本拥挤的竞技场，瞬间空出了一半的距离。
　　一道淡然的声音传来。
　　"就凭你们这些杂鱼，也想杀我。"
　　"你们之所以活着，只是因为我没有动手而已。"
　　???
　　小明哥一愣，看向那个说话的身影。
　　卡尔。
　　此刻的卡尔，正站在擂台边缘。
　　因为背对着小明哥，所以小明哥也看不到卡尔的神情。
　　他只能看到那随风飘荡的巨大披风。
　　这是怎么回事？
　　刚才那些神明呢？
　　明明刚才，数万神明正要向卡尔先生发动攻击。
　　现在，那些神明居然全部消失了。
　　只是一瞬间，眨眼的功夫。
　　在场数万神明，就消失了。
　　这是非常令人震撼的一幕。
　　毕竟数万神明，占据了竞技场一大半的位置。
　　现在那些位置，大多都空着，只有零零散散的几个身影。
　　小明哥甚至怀疑，自己是不是看错了。
　　那些神明呢？
　　难道说……被卡尔先生消灭了？
　　应该不可能吧？
　　小明哥心中想着。
　　毕竟，那可是数万神明。
　　就算这个世界的神明再拉胯，也不是普通人类可以比拟的。
　　别看吕布、亚当能够获得胜利。
　　甚至击败神明，就觉得这个世界的神明是弱者。
　　和普通人比，他们还是很强的。
　　更何况，还有宙斯、湿婆这样的强者。
　　而且他们的数量，也非常巨大。
　　小明哥虽然觉得，卡尔能够解决这些神明。
　　但他估计，就算是卡尔，也会遇到一些麻烦。
　　就算没有麻烦，那总得需要时间吧？
　　在卡尔先生的实力，非常强大，足以碾压神明的情况下。
　　一个神明打一拳，算是最基本的了吧？
　　这样的情况下，也得打几万拳。
　　一秒一拳算下来，那就是一千多分钟。
　　实际上出拳可能要不了那么久，但是还有移动的距离。
　　一千多分钟什么概念？
　　二十多个小时。
　　也就是说。

　　假如卡尔能够以平均一秒，解决一个神明来说。
　　在场数万神明，卡尔得打二十多个小时。
　　毕竟这个数量在这里。
　　小明哥虽然算的没有这么精确。
　　但神明的数量，还是很容易得出解决神明，需要时间的结果。
　　为了节省时间，顺便参加战斗。
　　小明哥决定变身之后，来帮忙了。
　　然而让他没想到的是。
　　这些神明，居然在眨眼的功夫就消失了。
　　虽然眼前的情况。
　　唯一的可能，便是卡尔解决了那些神明。
　　但在场神明，数量实在太多。
　　小明哥下意识的。
　　不太敢相信卡尔在眨眼之间，消灭了数万神明。
　　毕竟这实在太过惊人了。
　　就在这时候，一道颤抖的声音响起。
　　"这……这是怎么回事？"
　　是阿三神系，地位最高的湿婆。
　　此刻。
　　湿婆五只眼睛全部睁开。
　　每一只眼睛中，都流露着难以置信的神色。
　　之前看到奥丁、洛基、阿瑞斯全部死亡。
　　眼看卡尔就要动手了。
　　湿婆还以为，自己同样难逃一死。
　　结果没想到，在场的诸神，居然全部发动攻击了。
　　经过最初的诧异后。
　　湿婆便面露喜色。
　　因为在场神明，足有数万。
　　如此数量的神明，总不至于会输给一个人吧？
　　湿婆见神明们发动了攻击。
　　他也没闲着。
　　同时朝着卡尔进攻。
　　结果还没等他到达卡尔附近。
　　对方居然消失了。
　　等他再看到卡尔时。
　　卡尔已经出现在擂台的边缘。
　　而那竞技场中，观战的数万神明，居然所剩无几。
　　他心中隐隐有一个猜测。
　　但湿婆却不敢多想。
　　因为如果他的猜测是真。
　　那么这个人类就太恐怖了。
　　"众神呢？"
　　湿婆神经质的大叫道："竞技场中观战的诸神呢！"
　　说完，便死死的盯着卡尔。
　　实际上。
　　不仅湿婆如此。
　　擂台上的小明哥，也在看着卡尔。
　　甚至。
　　布伦希尔德，也是如此。
　　听到卡尔刚刚说的话。

　　再看消失的神明，她也隐隐想到了什么。
　　竞技场里的人类观众，倒是没有太过关注卡尔。
　　他们所关注的，是对面的看台。
　　之前那些叫嚣着杀死卡尔，毁灭人类的神明。
　　此刻居然全部不见了。
　　原本拥挤的观众席，现在居然空空如也。
　　"怎么回事？"
　　"些神明呢？"
　　"不知道啊……"
　　"我是不是看错了？"
　　"刚才我还看到，那些神明叫嚣着冲向擂台呢。"
　　"怎么我现在都不见了？"
　　"我也不知道啊，太奇怪了。"
　　"这些神明真是奇怪。"
　　……
　　因为神明消失的太过诡异，衙他们也没往其他方面想。
　　而这时。
　　卡尔缓缓转头。
　　他看着湿婆难以置信的样子，缓缓说道："那些神明，当然是死了。"?
　　"什么！"
　　湿婆难以置信的叫道："这怎么可能？"
　　"那可是数万神明啊！"
　　"有什么不可能的？"
　　卡尔笑了笑，"要不要我再给你演示一遍？"
　　"……"
　　湿婆咽了咽唾沫，居然不敢说话了。
　　对方的实力之强，是他前所未见。
　　这样看来……
　　全场数万神明，也是这个人类所杀？
　　这……这未免有些太夸张了。
　　瞬间杀死数万神明？
　　但是……对方看起来没有欺骗他的必要。
　　而且。
　　如果不是对方做的。
　　那么在场诸神，又去了哪里？
　　总不至于平白无故消失了。
　　这……
　　难道说，这个人类，真的杀死了所有神明？
　　是了。
　　这样也能解释，那些神明为什么消失不见了。
　　真是可怕的人类。
　　也不知道，他为什么没有杀掉我。
　　……
　　卡尔解决在场的神明。
　　那是理所当然的事情。
　　最开始，卡尔也没想杀那么多神明。
　　但没办法。
　　说让这些神明，一个个都跳出来找死。
　　几乎所有神明。
　　都从座位上站了起来，想要攻击他。

　　面对这样的存在。
　　卡尔当然不会放过他们。
　　于是。
　　卡尔便将在场的神明，全部击杀了。
　　也不是。
　　算不上全部击杀，还是留下了十几个神明。
　　例如湿婆、赫尔墨斯、赫拉克勒斯、阿芙洛狄忒。
　　还有一些不出名的弱小神明，
　　总而言之。
　　都是那些待在座位上，或者没有攻击意图的神明。
　　第189章 任务未完成、卡尔的决定
　　卡尔对神明出手了。
　　但却没有杀掉所有神明。
　　被他击杀的，都是那些想动手的神明。
　　没有动手的，卡尔也没杀他们。
　　毕竟，卡尔觉得自己还是挺善良的。
　　既然他们没出手，也就留他们一条性命。
　　卡尔觉得。
　　如果将这个世界的所有神明击杀，只剩下人类。
　　也未必是什么好事。
　　这个世界剩下的神明，也不多了。
　　在场的省下十来个，还有一些不在竞技场中的。
　　但也没多少。
　　至于湿婆。
　　完全是卡尔解决看台上的神明后，懒得再出手了。
　　索性就让他活着了。
　　现在看对方不敢多言的样子，卡尔觉得对方还好。
　　如果做什么让卡尔讨厌的事情，那他可能随时会改变主意。
　　看着卡尔的身影，小明哥有种说不出的感觉。
　　就前方那人，是一座无法逾越的山峰般。
　　他没有想到。
　　在场的神明，还真是卡尔所杀。
　　一瞬间，杀死了数万神明。
　　要做到这样的事情，得强大到什么程度才行？
　　小明哥想象不到。
　　不过。
　　听到卡尔亲口承认。
　　小明哥便没有疑惑了。
　　因为他知道，卡尔不会在这种事情上说谎。
　　而且以卡尔以往的表现来说。
　　做到这种事情，也不是不可能。
　　只能说一句，不愧是卡尔先生。
　　……
　　这时，卡尔走到小明哥身边。
　　开口说道："走吧，去布伦希尔德那里看看。"
　　小明哥这才反应过来，好奇的问道："去那里干嘛？"
　　"去问问仙境传说的事情。"
　　卡尔回应道："一时兴起，解决了不少神明。"
　　"但是任务却没有完成，想去问问是怎么回事。"
　　"当然，我也不确定布伦希尔德知不知道。"

　　小明哥点点头，"哦哦。"
　　二人向布伦希尔德所在的方向走去。
　　到达布伦希尔德附近时。
　　还没等卡尔开口，格蕾便忍不住问道："卡尔先生。"
　　"那边发生了什么事情，观众席上的神明呢？"
　　布伦希尔德虽然没有说话，但也在关注着。
　　卡尔随口回应，"被我解决了。"
　　"解决……解决了？"
　　格雷一愣，诧异的问道："呃……"
　　"我的意思是，观众席上面那几万位神明，怎么突然消失了。""嗯，我知道。"
　　卡尔点头，"我将他们都解决了。"
　　格蕾闻言直接傻了，"都……都解决了？"
　　听到卡尔的话，她第一反应就是卡尔在开玩笑。
　　毕竟观众席上的神明，足有几万名。
　　而且其中不乏一些强大的神明。
　　她甚至都没看到卡尔出手，就直接解决了？
　　格蕾是一万个不信。
　　但想到卡尔在擂台上的表现。
　　波塞冬、奥丁、洛基这样的神明，都被卡尔击杀。
　　似乎，还真没什么神明是他的对手。
　　只不过。
　　瞬间杀死数万神明，这可能吗？
　　这时候，布伦希尔德是开着群直播的。
　　卡尔在擂台上的所作所为，群成员都看到了。
　　原本就在称赞卡尔。
　　现在。
　　听到卡尔所言，称赞的更加卖力了。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：（o）居然……居然将那些观战的神明都杀了？
　　妹妹是个中二病怎么办：这也太强了，我根本就没看到卡尔先生动手。
　　粉发容器：是啊，我也没看到卡尔大佬动手。
　　粉发容器：真是厉害啊。
　　雪莉：毕竟是卡尔先生嘛。
　　热血蜘蛛子：（？？？_??）？卡尔大佬yyds!
　　热血蜘蛛子：什么神明不神明的，简直弱爆了。
　　……
　　布伦希尔德脸上的笑容，根本就抑制不住。
　　毕竟，她对神明，一直都没有什么好感。
　　不然平时面对神明时，也不会是那个态度了。
　　此刻，卡尔扫平了整个竞技场的神明。
　　要说谁是最开心的。
　　那肯定非布伦希尔德莫属。
　　卡尔自己，甚至包括在场的人类观众，都不见得会有布伦希尔德开心。
　　虽然。
　　她对卡尔瞬间解决那么多神明，也感觉到震惊。
　　但更多的，却是欣喜。
　　原本。
　　她只是想要获得仙境传说的胜利，挫败神明。
　　这才找了卡尔和小明哥。
　　没有想到。

　　卡尔直接把大部分神明，都给消灭了。
　　剩下的，只有在场十几位神明，和一些没在场的。
　　这简直就是意外之喜。
　　还好。
　　还好自己在聊天群中，发布了任务。
　　布伦希尔德笑着称赞，"不愧是卡尔先生，比传说中更加强大。""嗯。"
　　卡尔点点头，"我有件事想问你。"
　　"什么事情？只要我知道的，一定会告诉您。"
　　"我已经解决了大部分神明，但是任务没有完成。"
　　卡尔好开口说道："这是为什么？"
　　"任务没完成吗？"
　　布伦希尔德一愣。
　　卡尔杀了那么多神明，任务居然还没完成。
　　她也感觉惊讶。
　　毕竟连出场的神明都没有了，神明阵营自然就输了。
　　"没有。"
　　"嗯……"
　　布伦希尔德沉思片刻，突然想到了什么。
　　他拿出手机，指着上面的名单。
　　"或许，是因为神明一方的斗士，还没有完全死亡。"
　　"嗯，这样吗……"
　　卡尔看着名单，若有所思。
　　好像，还真的有可能是这个原因。
　　毕竟仙境传说的规则，是13对13.
　　获得7胜的一方，则是最终的赢家。
　　现在的情况是，前三场他们都赢了。
　　奥丁、洛基，都也被卡尔杀死了。
　　如果出战选手死亡，也算胜利，那么他们便获得了5场胜利。
　　如果这个思路没错，再解决掉2个参赛神明，便能够获取胜利。
　　剩下的神明。
　　还有释迦、阿波罗、须佐之男、毘沙门天、阿努比斯、贝西卜、赫拉克勒斯、湿婆。
　　这样看来，还挺多的。
　　只要随便解决两个就好了。
　　嗯……
　　其中释迦是卧底，赫拉克勒斯是一位爱着人类的神明。
　　湿婆刚刚已经决定放过，卡尔也不想结解决他。
　　剩下的神明，只要再解决两个就行了。
　　只不过卡尔也听过一些神话故事。
　　对于其中的神明，并没有什么好感。
　　索性一起解决了。
　　考虑完后，卡尔对小明哥等人说道："我先去解决那些神明，稍等片刻。"接着卡尔便使用超级视力，寻找神明。
　　"嗯，大部分距离都不远。"
　　卡尔的身影，瞬间消失。
　　第190章 完成任务、惶恐的宙斯
　　"呃……卡尔先生？"
　　看到卡尔消失。
　　格蕾惊讶的对布伦希尔德说道："姐姐大人，卡尔先生不见了！""嗯。"
　　布伦希尔德点点头，"应该是去找那些参赛的神明了。""啊？"
　　格蕾一愣，难以置信的问道："卡尔先生该不会真的要去杀死他们吧？""应该是。"
　　"这……这……"

　　格蕾简直不知道要说些什么。
　　她心里有些古怪的感觉。
　　原本，那些高高在上的神明。
　　现在居然成为了任意屠杀的对象吗？
　　突然，布伦希尔德惊呼一声，"居然这么快！"
　　小明哥也面露诧异之色。
　　因为他们两个，听到了聊天群的提示音。
　　……
　　看到这个聊天群提示，布伦希尔德和小明哥知道，卡尔已经解决了那些神明。
　　出场的神明中，最少解决了两位。
　　毕竟这样，才能达到七场胜利。
　　虽然说，没有真正的在竞技场上战斗获胜。
　　但出场名单上的神明，都直接被杀死了。
　　那当然也算胜利。
　　缺席直接输了。
　　一旁的格蕾没有加入聊天群，当然看不到聊天群的提示。
　　她好奇的看向布伦希尔德，"布伦希尔德姐姐，你在说什么。""什么这么快？"
　　"我是说卡尔先生……"
　　话还没说完，她突然看到了出现在一旁的卡尔。
　　话音便到此为止了。
　　"卡尔先生？"
　　格蕾一愣，"卡尔先生怎么了？"
　　卡尔笑了笑，"没怎么，只是解决了一些小角色。"
　　"啊？"
　　格蕾惊讶的看着卡尔，"卡尔先生，您回来了。"
　　卡尔点点头，"嗯。"
　　"那个……"
　　布伦希尔德开口问道："卡尔先生，不知道您解决了哪些神明呢？"她对这件事情实在好奇。
　　而且对她来说，神明死的越多越好。
　　一旁，小明哥也看了过来。
　　卡尔随口回应，"须佐之男、毘沙门天、阿努比斯、贝西卜。"除了后面为人类战斗的释迦，和爱着人类的赫拉克勒斯。
　　卡尔也没有杀掉阿波罗。
　　"这么多！"
　　布伦希尔德一惊。
　　原本只要卡尔再解决两位神明，便能完成任务。
　　但是对方却解决了四位。
　　而且，还是在这么短的时间内。
　　从卡尔离开后，到他再次出现，也只是过了几秒钟而已。
　　毕竟，布伦希尔德他们只是说了几句话，卡尔便回来了。
　　听到卡尔的话，小明哥倒是没什么太多的想法。
　　比这个惊讶的事情，都已经见过了。
　　没看到卡尔之前瞬间杀掉了数万神明吗？
　　与数万神明相比，四五个神明当然不算什么。
　　但一旁的格蕾，却震惊的看着卡尔。
　　身为女武神。
　　她自然知道，卡尔刚才所说的那些神明，是什么样的存在。
　　无一不是实力强大的神明。
　　甚至。
　　其中有神明，是某些神话体系中，最为顶级的存在。
　　听到卡尔只是数秒，便杀死了这些顶级神明。

　　格蕾怎么可能不觉得震惊？
　　这位卡尔先生还真是强大啊。
　　这样强大的存在，也不知道姐姐大人从哪里找到的。
　　……
　　卡尔看向小明哥，"现在任务已经完成了，你什么时候离开？""离开？"
　　小明哥一愣，而后回应，"也是。"
　　"现在任务完成了，我们确实应该离开。"
　　原本小明哥还想着，要去打一场仙境传说。
　　没想到这个任务，居然以这样的形式收尾了。
　　老实讲。
　　之前已经做好了心理准备，准备参加某个比赛。
　　结果快到时间的时候。
　　突然宣布赛事取消，不用上场。
　　这种感觉还有点遗憾。
　　不过事已至此，也没什么好讲的。
　　而且这次来到任务世界，也算不错。
　　见到了许多神明，还得到了五百多积分。
　　也算是没有白来。
　　就当是蹭任务了，还挺不错。
　　这时候，小明哥突然想起了什么，有些担忧的开口，"如果我们就这样走了。""那些神明报复人类怎么办？"
　　这种情况也不是完全没有可能。
　　虽然诸神被卡尔解决许多，只剩下很少一部分。
　　但他们的力量，非常强大。
　　最起码对于人类来说是这样。
　　不排除他们有报复人类的可能性。？
　　"嗯……"
　　卡尔点点头，这确实是一个问题。
　　如果他们今天离开这个世界，明天人类就被灭亡，那确实让人挺不舒服。
　　比较简单的方法，就是灭了所有神明。
　　但卡尔又不想这么做。
　　而且有一些低级的神明，甚至都没有出现在竞技场中。
　　神明之中，也有一些对人类不错的存在。
　　比如释迦、赫拉克勒斯。
　　想了想。
　　卡尔心念一动，使用了空间之力。
　　下一刻。
　　一个浑身缠着绷带的身影，出现在众人面前。
　　这身影非常消瘦，身上缠着许多绷带。
　　宙斯。
　　他一脸惊讶的看着四周。
　　不知道自己，怎么会出现在这里。
　　他明明在休息室里休息的啊。
　　宙斯经历过与亚当的战斗后，便去治疗伤势了。
　　不过，他还是有关注竞技场的情况。
　　包括赫尔墨斯，之前煽动诸神进攻卡尔。
　　其实都是宙斯在背后指使的。
　　竞技场中，发生的一切，他都知道。
　　所以宙斯现在非常惧怕卡尔。
　　他知道这个人类的力量，绝对碾压自己。
　　看到卡尔也在场，宙斯的心，瞬间提起。

　　卡尔杀了波塞冬、奥丁和数万神明。
　　现在将他弄到这里，是要杀死他吗？
　　现在怎么办。
　　要不要反抗？
　　就在宙斯惶恐不安的时候，卡尔突然开口了。
　　"淡定一些。"
　　"这次找你过来，是想说一下人类的事情。"
　　宙斯擦了擦额头上汗水，沉默不语。
　　"关于人类，我希望你们众神不要做太多没用的事情。""比如说毁灭人类什么的。"
　　宙斯闻言，连连点头，"好。"
　　"我们诸神不会再干预人类的事情。"
　　心中却是长出了一口气。
　　老谋深算的他，终于放下心来。
　　他知道卡尔既然和他说这些事情，多半是不会杀掉他了。
　　毕竟如果真想杀了他，直接就动手了。
　　怎么会又把他弄过来，又说这些话。
　　所以宙斯安心了不少。
　　现在，他庆幸不已。
　　还好自己没有对这位出手。
　　还好自己的对手，也不是这个人类。
　　不然的话，他恐怕也活不下来了。
　　第191章 惊讶的姐妹、离去
　　宙斯见卡尔没有动手，而是在说人类的事情，心中庆幸。
　　因为他知道，卡尔这样的意思，代表着不会杀死他了。
　　好好自己没有对这个人类动手。
　　不然的话，多半是要被杀掉的吧。
　　奥丁、洛基等神明的下场，宙斯看在眼里。
　　所以现在非常庆幸。
　　结果。
　　听到卡尔的一句话后，宙斯突然变脸色。
　　就听卡尔淡然的说道："嗯，这还不错。"
　　"关于你指使诸神围攻我的事情，我也懒得计较。"
　　"你的性命，暂且留下。"
　　!!!
　　宙斯听了这话，脸色变得非常难看。
　　他不知道，卡尔是怎么知道这件事情的。
　　除了赫尔墨斯和他，应该不会有其余人知道。
　　难道，赫尔墨斯出卖了他？
　　应该不可能。
　　就算赫尔墨斯有这个想法，也没这个时间。
　　而且竞技场中的情景，宙斯都看到了。
　　知道卡尔没有和赫尔墨斯接触。
　　这个人，究竟是怎么知道的？
　　宙斯百思不得其解。
　　这个人类，不仅仅是力量强大那么简单。
　　他心有余悸的想着。
　　看到宙斯的神情，布伦希尔德和格蕾对视一眼，都能看到对方眼中的惊讶之色。
　　宙斯大人，在卡尔先生面前，居然表现的如此低微。
　　看神情，甚至还有畏惧的意思。
　　这就让两姐妹非常震撼了。

　　因为在此之前，她们从来没有见过这样的宙斯。
　　宙斯是谁？
　　在这个世界中。
　　宙斯，不仅是希腊神话的最高神。
　　同时也是瓦尔哈拉评议会的议长。
　　是名副其实的众神之王。
　　在这个世界里，他就是诸神中，地位最高的那一个。
　　没有之一。
　　关于宙斯的地位，从之前诸神议会上就能看出来。
　　当时布伦希尔德站出来挑衅。
　　诸神虽然生气，但也没几个想接受仙界传说的。
　　结果宙斯说了几句，许多神明觉得有意思。
　　当然，不是所有神明。
　　毕竟有的神明是真不愿意浪费时间。
　　而宙斯虽然是议长，但也不可能强行改变其他神明的看法。
　　不过就算这样。
　　也没关系。
　　宙斯地位高，实力强大，甚至可以不在乎其他神明的意见。
　　当初宙斯落槌决定，举行仙境传说的时候。
　　他可是没有询问过诸神的。
　　虽然大部分神明，都觉得有意思。
　　但终究是没有投票。
　　按照正常的程序来讲，应该像是最开始，毁灭人类那样。
　　诸神来个投票，按照投票结果来决定。
　　但决定举行仙境传说的时候，并没有这样。
　　宙斯没有让诸神投票，他只是觉得有趣。
　　然后便直接下了决定，举行仙境传说。
　　仙境传说便举行了。
　　诸神也没有对宙斯的决定，表现出不满。
　　包括波塞冬、奥丁这样的顶级神明。
　　从这里，就可以看出宙斯的地位。
　　最起码在这个终末女武神世界里。
　　他是毫无疑问的众神之王。
　　实力最强，地位最高，没有之一。
　　毕竟终末女武神中，明确出现过。
　　上代，被称作宇宙最强的时空掌门人，乌拉诺斯。
　　是宙斯父亲。
　　宙斯将其击杀。
　　宙斯毫无疑问的，便是这个世界的最强神明。
　　就算是后来，反水帮助人类战斗。
　　态度张狂至极的释迦，也未必是宙斯的对手。
　　释迦很强是没错，但多半不会有宙斯强。
　　宙斯找释迦出战的时候，释迦的回应是模棱两可的"我会出战。"当然，他最后是代表人类出战。
　　但如果他真的不把宙斯放在眼里，直接怼回去就好了。
　　反正他态度一直是张狂至极的。
　　直接怼一句老子就是要为人类出战，才是他的性格。
　　而不是来了一句模棱两可的回应，后面快出场的时候，才表现出来。
　　比较重要的一点，许多人都忘记了。
　　在仙境传说的战斗中，宙斯没有使用武器。
　　是因为他没有武器吗？

　　当然不是。
　　宙斯有武器，而且不止一把。
　　原因是他觉得不需要武器，而且想用拳头揍人。
　　虽然最后很惨就是了。
　　不管他的下场怎么样。
　　宙斯在这个世界，是当之无愧的众神之王。
　　但就是这个宙斯，在卡尔面前，居然是这种态度？
　　这一幕，当然让布伦希尔德姐妹震惊。
　　……
　　卡尔却并没有多看宙斯一眼，只是随便挥了挥手，"回去吧。"话音落下，宙斯便消失在原地。
　　……
　　"我这是……"
　　宙斯坐在沙发上，打量着熟悉的休息室，目光惊讶。
　　"回来了吗？也不知道那个人怎么做到的。"
　　"毫无征兆的，将我找了过去，现在又把我送回来……""真是个可怕的存在。"
　　"看起来，以后人类的事情，还是不要再管了。"
　　"毕竟有那样强大的存在。"
　　宙斯暗自下了决定。
　　……
　　将宙斯送走后，卡尔对小明哥等人说道："好了。"
　　"现在人类和神明的事情，已经解决了。"
　　"就算我们离开，应该也不会再出现什么事情。"
　　"当然，如果还有什么事情的话。"
　　"也可以再来聊天群发布任务。"
　　"嗯。"
　　布伦希尔德感谢道："多谢您了，卡尔先生。"
　　因为之前，卡尔做的事情都很让人震惊。
　　包括杀掉波塞冬、奥丁这些顶级神明。
　　还有更夸张的，瞬间便解决了数万神明。
　　有了这样的事情在前。
　　他们对于卡尔能将宙斯找过来，丝毫感到没有惊讶。
　　只不过，格蕾有些好奇的问道："卡尔先生，你刚才说宙斯大人指使诸神进攻。""这是真的吗？你怎么知道的？"
　　"当然，是真的。"
　　卡尔笑了笑，至于自己知道的理由，他倒是没有多说。
　　原因当然很简单。
　　卡尔使用读心术，从赫尔墨斯那里知道的。
　　"现在，任务已经结束了，我准备回去了。"
　　卡尔看向一旁的小明哥，"你要回去吗？"
　　小明哥点头，"嗯，当然。"
　　布伦希尔德见状，开口道："二位真的这么快就走了，不再待一会儿吗？"卡尔回应，"不了，估计你一会儿还有要做的事情，我们就不打扰了。"这个是一方面，另一方面则是他觉得在这个世界没什么意思了。
　　任务已经完成，神明也见识过了。
　　还留在这里干什么？
　　是时候离开了。
　　第192章 落幕、后怕的鲁鲁修
　　"好吧。"
　　"既然这样，我也不留你们了。"
　　布伦希尔德想了想，开口说道："有机会再来。"
　　"嗯，再见。"
　　卡尔点点头，然后瞬间消失。
　　"再见，卡尔先生。"

　　"这就回去了啊。"
　　小明哥看了一眼，和布伦希尔德告别，"再见了，女武神。""再见，骑士先生。"
　　布伦希尔德回应了一句。
　　接着，面前的小明哥也消失了。
　　很显然，他们两个回到了自己的世界。
　　"姐姐大人，卡尔先生和门矢士先生离开了？"
　　格蕾好奇的问道："他们两个去了哪里呀？"
　　布伦希尔德，没和她讲过卡尔和小明哥的具体信息。
　　所以格蕾也不知道。
　　他们刚才的对话，更是让格蕾听的云里雾里。
　　离开了？去了哪里？
　　布伦希尔德笑了笑，"他们啊……回家了。"
　　格蕾点点头，"原来是这样。"
　　突然，她觉得自己好像忘记了什么事情。
　　喃喃自语，"好像有什么重要的事情忘记了……"
　　"忘记了重要的事情？"
　　布伦希尔德笑了笑，看向一旁的人类观众。
　　"既然忘记了，那就等想起来再说吧。"
　　"现在，我们还有更重要的事情。"
　　说着，布伦希尔德迈步，走向竞技场中央的擂台。
　　"姐姐大人？"
　　格蕾一愣，不知道布伦希尔德想做什么。
　　但她还是，下意识跟着布伦希尔德走了。
　　很快。
　　布伦希尔德和格蕾二人，来到擂台中央。
　　看着整个竞技场中，几乎坐了一半的人类。
　　布伦希尔德高声说道："人类们。"
　　"神明和人类的战斗，仙境传说已经结束了。"
　　"胜利的，是人类一方。"
　　"人类的代表卡尔，击败了波塞冬、奥丁、洛基等多位神明。""直接使人类获得了胜利。"
　　"现在，你们可以安心的生存下去。"
　　"并且诸神也不会再管你们的事情。"
　　听到布伦希尔德的话语。
　　在场的人类，先是感觉有些诧异。
　　毕竟说好的是13对13.
　　这怎么才打了三场，直接就赢了？
　　不过。
　　听到后面的话，他们也明白了过来。
　　顿时之间，场中充满了欢呼声。
　　"赢了？我们真的赢了？"
　　"卡尔大人万岁！"
　　"我看到卡尔大人解决波塞冬，就知道他非常厉害。"
　　"没想到后面，他居然还能出手啊。"
　　"真是太厉害了！"
　　"太好了，我们可以活下来了。"
　　"不过，我有些好奇。"
　　"出场名单中，不是13对13吗？"
　　"为什么卡尔先生，可以在出场的情况下，再次出手？""他们在什么地方战斗的啊，我还挺想看看的呢。"
　　"我也不知道。"
　　"不过刚才不是有几个神明，去擂台上了吗？"

　　"直接被卡尔先生杀死了，应该有参赛者。"
　　"哦哦，对啊。"
　　"那算上那几个，也才两三个啊。"
　　"其余的呢？"
　　"那我就不知道了。"
　　"好吧。"
　　"其实我更加在意的，是那些观众席上的神明为什么不见了。""他们不是还想着攻击卡尔大人吗？"
　　"我也不知道。"
　　"我感觉是被吓跑了吧。"
　　"可能听到卡尔大人杀了那么多神明，心生畏惧。"
　　"觉得自己不是卡尔大人的对手，所以逃跑了。"
　　"哦？听起来很有道理啊。"
　　"没错，我觉得也是这样。"
　　"卡尔大人真是厉害啊！"
　　……
　　因为没有了被毁灭的危机，人们的兴致很高。
　　聊天聊的非常开心。
　　布伦希尔德见到这一幕，也露出笑容。
　　她没有将卡尔杀死数万神明的事情，告诉这些人类。
　　一是因为她担心，如果人们知道这个事情，做事会变得无所顾忌。
　　毕竟神明也不是不可击败的，而且还被卡尔消灭了那么多。
　　看起来也没什么可怕的了。
　　这种想法，还是挺危险的。
　　还有就是。
　　布伦希尔德觉得，没必要让人们知道这些。
　　就算知道了，也没什么实际意义。
　　所以就不说了。
　　反正就算卡尔只杀死了数位神明，依旧是人类的英雄。
　　是仙境传说中，最大的功臣。
　　不仅是布伦希尔德心情愉悦，聊天群的众人，也非常开心。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：这样一来，就算是成功解决了人类被毁灭的危机了。
　　妹妹是个中二病怎么办：这个结局真不错。
　　天刃王：???没错没错，结局真棒。
　　布里塔尼亚皇子：真是令人惊讶，没想到卡尔先生如此强悍。
　　虽然之前鲁鲁修就知道卡尔的力量很强。
　　但是如今亲眼所见，简直强悍的一塌糊涂。
　　如果不是布伦希尔德，和小明哥解说。
　　他根本就不知道发生了什么。
　　他估计会和那些人类观众一样。
　　以为神明消失，是用什么特殊手段离开了。
　　他怎么也无法想象。
　　瞬息之间，击杀数万神明，是个什么样子的存在。
　　毕竟，他所在的世界，只是比较普通的世界。
　　当然也不是完全普通，还是有着机甲和一些强大力量的。
　　只不过，也不算太强大就是了。
　　最起码。
　　终末女武神世界的神明。
　　来到他们的世界，也算是真正的神明了。
　　而比神明更加强大的卡尔，实在让鲁鲁修心生畏惧。

　　原本他还想着，要不要用自己的力量操纵卡尔，消灭帝国。
　　现在看起来。
　　那简直是不想活了。
　　万一操纵失败，自己的下场不用多说。
　　恐怕整个世界都被被灭。
　　所以他不敢轻举妄动。
　　至于复仇的事情，再想其他办法吧。
　　最起码，他还拥有强大的力量不是吗？
　　而且，鲁鲁修现在加入了聊天群。
　　群商店里面，也有许多好东西。
　　……
　　千手公主：这是当然的。
　　千手公主：卡尔君的战斗力，一直以来都是非常强大的。
　　长城守卫军指挥官：的确如此。
　　长城守卫军指挥官：毕竟是卡尔先生。
　　热血蜘蛛子：（？？？？？？）？？没错没错，卡尔大佬yyds!
　　热血蜘蛛子：虽然这个世界的神明不太行，但竞技场中的战斗，还挺好看的。
　　热血蜘蛛子：吕布、索尔、宙斯、亚当……
　　热血蜘蛛子：?（？？？？？？？？）？？？？？？都是非常著名的人物啊。
　　热血蜘蛛子：能看到这些人物战斗，这可真是太有趣了！
　　:对了，有个事情忘说了。关于上一章 的终末女武神战力，估计有很多大佬会觉得宙斯不算什么，这也是正常的。释迦的表现力很强，大部分人都觉得他是最强的，但一千个人眼中有一千个哈姆雷特嘛，每个人看法不同，官方似乎也没有直接的排名。本书所写，是作者君的看法，有不同意见的大佬不用在意，坚持自己的想法就好。
　　第193章 小明哥：我其实也没那么帅、新…
　　热血蜘蛛子：那些熟悉人物的战斗，简直太过瘾了！
　　热血蜘蛛子：唯一的遗憾，就是路过的卡面莱哒没有出场。
　　热血蜘蛛子：（？￣？？？￣？？）我还挺希望看他战斗的呢。
　　粉发容器：我也是我也是！
　　粉发容器：上次看小明哥变身超帅的。
　　粉发容器：假面骑士！
　　热血蜘蛛子：?（？？？？？？？？？？？？？？）？对吧对吧！
　　路过的假面骑士：咳咳，还好吧。
　　路过的假面骑士：摊手。jpg其实也没那么夸张，就是一般帅。
　　路过的假面骑士：虽然没有参加战斗，我也有些遗憾。
　　路过的假面骑士：毕竟已经准备好了上场了，结果没战斗。
　　路过的假面骑士：不过得到了500积分，也算是不虚此行了。
　　路过的假面骑士：哈哈哈哈，积分还是香的。
　　热血蜘蛛子：哇！
　　热血蜘蛛子：对哦，还有积分！
　　粉发容器：羡慕了，好多积分！
　　妹妹是个中二病怎么办：羡慕+1
　　天刃王：羡慕+2
　　……
　　粉发容器：要不是我太弱了，也想跟着去做任务。
　　热血蜘蛛子：可恶啊，为什么任务要求必须是人类呢。
　　热血蜘蛛子：不然我也去了。
　　热血蜘蛛子：好羡慕呀，我也想要积分！
　　路过的假面骑士：呃……
　　路过的假面骑士：卡尔先生的积分岂不是更多。
　　路过的假面骑士：100000积分，我也羡慕了。
　　热血蜘蛛子：对哦。
　　热血蜘蛛子：那可是100000积分啊！

　　热血蜘蛛子：羡慕了羡慕了。
　　热血蜘蛛子：而且卡尔大佬做已经做过好几个任务了。
　　热血蜘蛛子：这么一看。
　　热血蜘蛛子：我应该羡慕的不是卡面莱哒，而是卡尔大佬啊！
　　热血蜘蛛子：好吧。
　　热血蜘蛛子：卡尔大佬，您回到世界了吗@人间之神
　　人间之神：……
　　人间之神：回来了。
　　热血蜘蛛子：哇！大佬你这次又获得了十万积分，简直太让人羡慕了。
　　妹妹是个中二病怎么办：没错，那么多积分谁不羡慕。
　　粉发容器：羡慕+1
　　路过的假面骑士：羡慕+2
　　天刃王：羡慕+3
　　……
　　卡尔看着着一连串的复读机，有些无语。
　　至于这样吗。
　　不就是十万积分。
　　十万积分根本买不到有趣的东西。
　　就算卡尔现在，拥有几十万积分，也买不了什么好东西。
　　最起码对他来说是这样。
　　几十万积分，能买到make-85这样的顶级钢铁战甲了。
　　甚至能买几件。
　　还差一些积分，到达一百多万能买无限宝石。
　　不过，这些东西对卡尔来说用处不大。
　　之前卡尔没有空间、时间之力的时候，还挺感兴趣的。
　　但是现在嘛……
　　有了空间之力，卡尔当然不需要。
　　更何况卡尔现在还差一些，才能买得起无限宝石。
　　积分是真的没什么用处。
　　有用处的东西，当然存在。
　　只不过，那就不是百万积分能买起的了。
　　想了想，卡尔在聊天群中，发送了一个拼手气红包。
　　一万的积分，分成了十个份。
　　……
　　……
　　热血蜘蛛子：?（？？？？？？？？）？？？？？？嘿嘿！我领到了1221积分，多谢卡尔大佬！
　　热血蜘蛛子：卡尔大佬yyds!
　　雪莉：谢谢卡尔先生。
　　长城守卫军指挥官：多谢多谢。
　　粉发容器：多谢卡尔大佬。
　　挑选英灵的女武神：多谢卡尔大佬。
　　……
　　挑选英灵的女武神：没想到我现在的积分，居然比发布任务之前还多了。
　　粉发容器：说起来我的运气也太差了吧？
　　粉发容器：居然只有540积分。
　　粉发容器：是最少的啊，我哭了。
　　路过的假面骑士：这个积分已经不少了吧。
　　路过的假面骑士：我这次做任务，一共也才得到500多一些。
　　路过的假面骑士：只靠签到的话，这些积分要签到好几个月了。
　　粉发容器：呃……对哦。

　　粉发容器：这么看来，五百积分也不少了啊。
　　粉发容器：我甚至都能买个写轮眼了。
　　粉发容器：多谢卡尔大佬。
　　粉发容器：卡尔大佬yyds!
　　人间之神：……
　　人间之神：不用客气。
　　突然间，聊天群出现了新的提示。
　　……
　　热血蜘蛛子：???
　　热血蜘蛛子：=????（？？？*）惊了！1500积分？
　　热血蜘蛛子：直播任务，居然给了这么多的积分。
　　热血蜘蛛子：羡慕了，下次我也要直播！
　　粉发容器：羡慕了，比我的红包还多，不，比我红包的两倍还多！
　　妹妹是个中二病怎么办：羡慕了，比我的红包还多。
　　雪莉：羡慕了，比我的红包还多。
　　……
　　挑选英灵的女武神：哈哈哈哈，我也没想到会有这么多红包。
　　挑选英灵的女武神：看来下次要多多直播。
　　解决了神明的事情，再加上直播积分的意外之喜。
　　布伦希尔德现在别提有多开心了。
　　……
　　雪莉：可惜了，之前我发布任务的时候没有直播功能。
　　千手公主：哎……我那时候也没有。
　　粉发容器：我那时候也没有……
　　热血蜘蛛子：（？￣？￣？）哈哈哈，我还没有发布任务。
　　热血蜘蛛子：估计以后发布任务的时候，就可以直播了！
　　粉发容器：哇，羡慕！
　　雪莉：这个……任务应该可以发布多次吧。
　　雪莉：总不至于每个群成员只能发布一次任务。
　　粉发容器：对哦！
　　粉发容器：那我可要在下次直播的时候赚积分！
　　雪莉：嗯，不过最好有个心理准备。
　　雪莉：直播的奖励，似乎和直播时长、任务完成度有关。
　　雪莉：看之前个提示，直播时长奖励了5000,任务完成度奖励了1000.
　　雪莉：如果要依靠直播获得积分，注意一下这两个条件。
　　粉发容器：还真的是啊！
　　粉发容器：厉害了！
　　热血蜘蛛子：666
　　……
　　群成员正在聊以后发布任务时，可以开启直播赚积分。
　　卡尔看了一会儿群聊，意识退出了聊天群。
　　他现在，所处的地点是张满月的宿舍中。
　　之前他接受任务的时候，正和张满月做完喜欢的事情。
　　张满月休息，卡尔便去执行任务了。
　　现在回来，当然也是在这里。
　　:溜了溜了
　　第194章 意外、好奇的荷瑞斯特
　　在聊天群聊了一会儿后，卡尔退出聊天群。
　　他现在所在的地点，是张满月的宿舍。
　　张满月还在休息。

　　毕竟卡尔前往女武神世界，也就用了不到一个小时的时间。
　　毕竟仙境传说的对战，实际上也没有用太多时间。
　　吕布对索尔，用了不到二十分钟。
　　亚当对宙斯，时间是七分多，甚至还没有中场休息时间长。
　　卡尔和波塞冬的战斗，时间更短。
　　后面解决诸神，也没用多久。
　　加在一起，未必能到一个小时分钟。
　　所以，张满月现在还没休息好。
　　卡尔看了对方一眼，走向浴室。
　　虽然在做任务前，他已经洗漱过了。
　　不过之前出去活动了一会儿，想要再洗洗。
　　将超人战衣脱掉，放在沙发上的时候。
　　突然出现了一阵耀眼的绿色光芒。
　　怎么回事？
　　难道是有人找上门来，想要送死了？
　　卡尔挑了挑眉头，准备动手解决这个突然出现的存在。
　　然后。
　　他就看到绿光中，自己的超人战衣，居然缓缓变幻着形态。
　　渐渐的。
　　卡尔面前，出现了一道身影。
　　这是一个面容温和的紫发少女，身材姣好，正面面带笑意的看着卡尔。
　　十三女武神中的二姐，荷瑞丝特。
　　她微微向卡尔行了一礼，"卡尔先生。"
　　卡尔点点头，"你好。"
　　居然是她。
　　卡尔之前，都已经忘记了荷瑞斯特的事情。
　　毕竟他解决掉波塞冬和其余神明，完成任务便回归世界了。
　　没有留意，自己身上的战衣，有什么不同。
　　现在看到荷瑞丝特，卡尔也想了起来。
　　当初。
　　自己在上场之前，与荷瑞丝特使用了神器炼成。
　　对方成为了超人战衣。
　　后面做任务的时候忘记了。
　　也就没有将战衣脱下，而是直接回到了自己世界。
　　没想到，现在居然把对方带了回来。
　　卡尔随便从异空间中，拿出超人战衣穿上。
　　之前的超人战衣，他放在了与自己绑定的异空间中。
　　除此之外，里面还有一些常用的生活用品。
　　荷瑞斯特好奇的打量着四周，"真是难以置信……"
　　"这是您的家吗，卡尔先生？"
　　因为神器炼成的原因，荷瑞斯特对卡尔有一种亲切的感觉。
　　卡尔也是如此。
　　所以想问什么，就直接问出来了。
　　卡尔回应，"嗯……虽然不是，但也没什么区别了。"
　　严格来讲，这里是张满月经纪公司，为其租的宿舍。
　　不过卡尔想的话，随时可以买下这里。
　　除非房主和钱过不去。
　　荷瑞斯特笑着说道："真是别致的风格呢。"
　　张满月虽然不是工公司内的顶级艺人，但合约很长，而且为公司带来了不错收益。
　　所以他们为张满月租的宿舍，还挺不错。

　　装修看起来非常简洁精致。
　　虽然两室一厅感觉上有些小，但一个人住，却是绰绰有余了。
　　而且这经纪公司还挺聪明，找的房子装修非常精致大气。
　　看起来很高端。
　　荷瑞斯特作为女武神，原本所住的房屋自然也不差。
　　不过嘛，风格和现在的屋子截然不同。
　　看到现代这样精致简洁的房间，荷瑞斯特还挺喜欢的。
　　看看这，看看那的，一副好奇宝宝的模样。
　　卡尔看了她一眼，开口问道："要我送你回去吗？"
　　毕竟是他将对方带过来的，自然要将对方带回去。
　　这件事情对卡尔没什么难度，直接带对方回到终末女武神直接就好。
　　"回去啊……还是等等吧。"
　　荷瑞斯特好奇的问道："卡尔先生，你的家在哪里？"
　　"这地方看起来还挺有趣的，和我住的地方差距很大。"实际上，荷瑞斯特还挺奇怪的。
　　按照道理来说，神器炼成之后，她应该了解许多卡尔的事情。
　　不过现在她知道的东西，却不太多。
　　所以也不清楚这里是什么情况。
　　不过，她倒是听到了卡尔和布伦希尔德的交谈。
　　知道卡尔现在是回到了自己家中。
　　考虑到之前，卡尔杀死神明的实力。
　　荷瑞斯特也没多想，只是以为卡尔速度很快，瞬间回到了家中。
　　"差距挺大？"
　　卡尔闻言笑了笑，"确实挺大。"
　　"毕竟这里是另外一个世界。"
　　"另外一个世界？"
　　荷瑞斯特有些意外，"您是说，这里是另外一个世界？""嗯，没错。"
　　"这还真是让人惊讶……"
　　荷瑞斯特确实没想到，会是这种情况。
　　不过，她毕竟是女武神。
　　再想起卡尔之前，解决神明时的强大力量。
　　倒也不是不能接受，这里是其他世界的结果。
　　想了想，荷瑞斯特开口问道："我想去外面看看，不知道卡尔先生能不能陪转转？"卡尔点头，"嗯，可以。"
　　"你稍等我一下，我去换件衣服。"
　　"好。"
　　说着。
　　卡尔去其他房间，换了一身休闲装。
　　然后带着荷瑞斯特出门了。
　　现在是晚间十点多，不过对于汉城来说，夜生活才刚刚开始。
　　毕竟这里是高丽国的首都，也算得上是国际著名的城市。
　　卡尔和荷瑞斯特这样的俊男美女，走在街上，还是吸引了许多行人的目光。
　　当然，其中或许也有荷瑞斯特穿着的原因。
　　荷瑞斯特所穿的服装，还是有些与众不同的。
　　毕竟她是神明，而且还是异世界的神明。
　　所穿着的服饰，对于这个世界来说，确实有些过于华丽。
　　不过也不算是特别过分。
　　女武神是半人半神的存在，所以外贸和普通人没什么差距。
　　现在玩cosp**y的人很多，路人也都以为荷瑞斯特是在cos人物。
　　所以他们最多只是好奇的看几眼，然后惊叹这对男女的颜值。
　　毕竟是普通人，多半不会往异世界女武神那方面去想。
　　路过一家烤肉店的时候，荷瑞斯特好奇的站在玻璃墙外。

　　从店中隐隐传来的烤肉香气，实在让人口舌生津。
　　卡尔见状，开口问道："想去尝尝吗？"
　　荷瑞斯特摇头，"不用了，不用了。"
　　"走吧，正好我也饿了。"
　　说着，卡尔直接进入了烤肉店中。
　　这个店面虽然不算大，但也干净卫生。
　　"……"
　　荷瑞斯特见状，只能跟着卡尔进入烤肉店。
　　第195章 布伦希尔德的担忧、跟踪
　　来到烤肉店，卡尔找店员要了位置。
　　原本，他想去包间，结果被告知没有位置。
　　只能在大厅中选了个位置。
　　卡尔点了一些食材后，将菜单递给荷瑞斯特，"想吃什么，选一些吧。""啊……好的。"
　　荷瑞斯特接过菜单，仔细查看起来。
　　因为菜单是带有图片的，所以荷瑞斯特还是选了两个菜式。
　　很快，食材陆续呈上。
　　二人开始品尝食物。
　　东西还可以，比较新鲜，肉质不错。
　　虽然和卡尔平时去的烤肉店有些差距，但考虑到这个价格，也能接受。
　　荷瑞斯特吃东西的时候，经常看着店内的顾客。
　　好像在寻找什么一样。
　　卡尔好奇的询问，"怎么了，你在找人吗？"
　　"啊……这倒没有。"
　　荷瑞斯特小声说道："只不过是第一次来到异世界，有些好奇。""奥……"
　　原来是因为这样。
　　看着荷瑞斯特小声说话的样子。
　　卡尔想起，这位女武神似乎是双重人格来着？
　　他是第一次见到双重人格的人。
　　这时候，卡尔心念一动，进入聊天群中。
　　—————
　　挑选英灵的女武神：卡尔先生，在忙吗@人间之神
　　挑选英灵的女武神：您见到我妹妹荷瑞斯特了吗？
　　挑选英灵的女武神：之前她使用神器炼成，变成了您的战衣。
　　挑选英灵的女武神：您回去的时候，她跟着您一起走了吧？
　　挑选英灵的女武神：现在怎么样了，她还在你的世界吗？
　　布伦希尔德也是刚刚才想到这件事情。
　　之前，格蕾就说过忘记了什么事情。
　　布伦希尔德也没有在意。
　　直到现在。
　　她将竞技场中的人类送走后，发现自己的妹妹荷瑞斯特不见了。
　　仔细思考后，才想起来对方变成了卡尔的战衣。
　　结果卡尔完成任务后，直接离开了。
　　荷瑞斯特也被带走了。
　　她现在有些担心。
　　布伦希尔德本人，没有穿越过其他世界。
　　也不知道聊天群使卡尔穿越了世界，那么荷瑞斯特的后果会是什么？
　　无法穿越？还是说在穿越的过程中受伤？
　　因为担心，布伦希尔德才会询问。
　　热血蜘蛛子：▽神器炼成？卡尔先生也使用了女武神的神器炼成嘛？
　　妹妹是个中二病怎么办：看样子是的，而且还变成了卡尔先生的战衣。

　　粉发容器：居然变成了战衣吗？
　　粉发容器：也是，超人先生解决那些敌人，根本你就不需要武器。
　　卡尔使用神器炼成时，布伦希尔德在休息室，将直播关了。
　　所以蜘蛛子这些群成员，并不知道卡尔也使用了神器炼成。
　　毕竟，他们没有见到卡尔使用。
　　而且在他们想来，卡尔这么强大，自然不需要使用什么神器炼成。
　　因此，他们看到布伦希尔德发送的消息，还挺惊讶。
　　……
　　人间之神：放心吧。
　　人间之神：荷瑞斯特正在我的世界中，我们在吃饭。
　　说着，卡尔退出聊天群。
　　使用聊天群的拍摄功能，照了一张荷瑞斯特吃东西的照片。
　　然后发到了群里。
　　挑选英灵的女武神：没事就好。
　　挑选英灵的女武神：这样我就放心了。
　　人间之神：放心吧，一会儿我们吃完，我送她回去。
　　挑选英灵的女武神：送他回来？
　　挑选英灵的女武神：这个……我现在好像不能发布任务了吧？
　　布伦希尔德有些诧异。
　　在聊天群中这些天，她也知道聊天群发布任务是需要一定条件的。
　　现在，她周围什么也没发生，根本就不能发布任务。
　　既然这样，卡尔怎么穿越世界，将荷瑞斯特送回来？
　　人间之神：没事，你不用发布任务。
　　挑选英灵的女武神：嗯？
　　挑选英灵的女武神：可是这样，你怎么送荷瑞斯特回来？
　　人间之神：我可以穿越世界，所以不用担心。
　　挑战英灵的女武神：您居然还有这种能力，不愧是卡尔先生。
　　挑选英灵的女武神：不过您也不用着急。
　　挑选英灵的女武神：我只是担心荷瑞斯特的安全，等您有空将她就回来就行了。
　　人间之神：嗯，好。
　　热血蜘蛛子：厉害了，卡尔大佬居然还有穿越世界多能力。
　　粉发容器：好羡慕啊！
　　妹妹是个中二病怎么办：羡慕+1
　　……
　　和布伦希尔德聊完之后，卡尔便退出聊天群，继续吃烤肉了。
　　吃了一会儿，卡尔对荷瑞斯特说道："你姐姐发现你不见了，很担心你。""一会儿吃完饭，我送你回去？"
　　"嗯……"
　　荷瑞斯特想了想，开口问道："吃完饭后，可以出去转转再送我回去吗？"来到新的世界，荷瑞斯特还还挺好奇的。
　　当然想多待一会儿。
　　"当然。"
　　"谢谢您，卡尔先生。"
　　"不用客气。"
　　……
　　几十分钟后，卡尔和荷瑞斯特结账走出烤肉店。
　　荷瑞斯特要出去转转，卡尔也没有阻拦的意思。
　　于是。
　　他便带着荷瑞斯特，在街上散步。
　　就在卡尔他们离开烤肉店的时候。
　　烤肉店中，一个坐在大叔也立刻结账，跟了出去。
　　……

　　散步时，卡尔微微挑了挑眉头。
　　因为他发现了一个中年大叔。
　　这个人，刚才在烤肉店也见到过。
　　但现在他们已经走了千米左右，居然还能遇到。
　　这人有可能是在跟踪他们。
　　在高丽国，应该没几个人认识他。
　　难道，对方认出他了？
　　鬼鬼祟祟的，不像是好人。
　　神盾局的？
　　还是高丽国什么组织的成员？
　　就在卡尔准备用读心术的时候，那个人突然走上前来。
　　一个中年大叔十分客气的笑道："二位，你们好。"
　　对方递上来一张名片，颇为自豪的说道："我是sn娱乐的李志希，不知道二位有没有成为艺人的想法？""虽然作为练习生来讲，你们年龄可能有些大了。"
　　"但没关系，凭借二位出色的外贸和我们sn娱乐的资源。""一定会将你们打造成最为顶级的亿人。"
　　"……"
　　卡尔挑了挑眉头。
　　之前他还以为是什么部门的专业人员。
　　没想到，居然是娱乐公司的。
　　说起来这已经不是卡尔第一次遇到这种事情了。
　　他也没有多说，直接将对方催眠。
　　然后自己带着荷瑞斯特离开了。
　　第196章 勇敢的荷瑞丝特、蜘蛛侠
　　李志希看了看周围，满脑子问号。
　　"奇怪，我怎么在这里？"
　　"去吃点饭吧……"
　　喃喃自语着，李志希迈步离开。
　　……
　　而这时候，卡尔早已经带着荷瑞斯特离开。
　　半小时后，卡尔觉得时间差不多了。
　　开口对荷瑞斯特说道："时间差不多了，我送你回去？"荷瑞斯特低声说道："啊？好……"
　　"嗯。"
　　说着。
　　卡尔拉住对方，然后使用空间之力。
　　下一刻，二人来到了熟悉的地点。
　　终末女武神世界
　　瓦尔哈拉竞技场。
　　只不过。
　　与之前整个竞技场中，座无虚席的情况相比。
　　现在这里的身影就少的可怜了。
　　只有零零散散的几个人影。
　　卡尔看了那些人一眼，便没有在意。
　　都是一些弱小的神明，也不知道是我这里做什么。
　　卡尔使用超级视力，在这个世界寻找着。
　　很快，他便找到了布伦希尔德的踪影。
　　"走吧，去找你姐姐。"
　　与荷瑞斯特说了一句，卡尔便带着对方出发。
　　下一刻。
　　卡尔与荷瑞斯特，出现在一个精致的房间中。
　　房间里，则是有两道身影。
　　布伦希尔德、格蕾。

　　布伦希尔德看到房间中，突然出现两道身影还很惊讶。
　　但是看到对方的样貌时，便放下心来。
　　原来是卡尔先生来了。
　　怪不得这样神出鬼没的。
　　同时，她也有些惊讶。
　　没想到，卡尔真的来了。
　　虽然布伦希尔德知道卡尔的力量很强。
　　卡尔也说过，自己拥有穿越世界的能力。
　　但等她真正看到的那一刻，还是无法淡定。
　　格蕾倒是没想那么多。
　　"荷瑞斯特姐姐！"
　　见到荷瑞斯特，立刻跑过去抱住对方，"你终于回来了啦，没事吧？"荷瑞斯特微笑着说道："当然没事，姐姐还吃了很好吃的食物哦。""哇，是嘛！"
　　"当然。"
　　"真好啊，那下次我们一起去吧？"
　　"好。"
　　……
　　布伦希尔德则是在和卡尔打招呼，"卡尔先生，麻烦您了。""没关系。"
　　格蕾也和卡尔打了个招呼，"卡尔先生。"
　　"嗯。"
　　看了荷瑞斯特一眼，卡尔开口道："人已经送到了，那么我就回去了。"布伦希尔德回应，"好的，再见。"
　　"再见。"
　　就在卡尔准备使用空间之力，穿越世界的时候。
　　荷瑞斯特突然开口了，"那个……卡尔先生。"
　　"嗯？"
　　卡尔疑惑的看相荷瑞斯特。
　　对方立刻低下头，小声说道："再……再见。"
　　"嗯，再见。"
　　突然，又是一道声音响起。
　　"卡尔先生！"
　　"今天的烤肉非常好吃，和你散步也很开心。"
　　"下次我们再一起去吧！"
　　卡尔转头，看向荷瑞斯特。
　　他发现对方整个人都换了一种气质。
　　原本是个害羞温柔的少女，现在眼神鉴定，性格也比较直接。
　　如果是之前的时候，恐怕对方都不好意思和卡尔对视。
　　但现在。
　　卡尔打量对方的同时，荷瑞斯特也在直视卡尔。
　　没有闪躲的意思。
　　这就是荷瑞斯特另外一二个人格吗？
　　卡尔知道，荷瑞丝特体内寄宿着两种力量。
　　分别是颤抖者与轰鸣者。
　　出于这个原因，荷瑞丝特有时候的性格差距会很大。
　　平时候是性格温柔的少女，有时则会变得火爆直接。
　　卡尔觉得这和双重人格挺像，只不过好像有些差别。
　　双重人格，卡尔不太了解。
　　不过听说是其中一个人格，知道所有事情。
　　另外一个人格，就只知道自己的事情。
　　但也有人说，双重人格都只知道自己的事情，不知道另外一个人格的事情。
　　但荷瑞丝特明显不同。
　　她知道所有事情，只不过性格变化的差异比较大。

　　卡尔这是第一次见到这种存在，还挺有趣的。
　　而且。
　　经过神器炼成，卡尔对荷瑞斯特耶有好感。
　　这种情况下，对方邀请自己吃饭、散步。
　　卡尔当然不会拒绝。
　　于是，卡尔点头道："好，下次我们继续吃东西、散步。""好的。"
　　"那我就先走了，再见。"
　　"再见。"
　　说完，卡尔的身影便消失不见了。
　　荷瑞丝特见卡尔离开，有些不舍。
　　而这时，她突然发现。
　　布伦希尔德和格蕾，看向自己的目光有些奇怪，"怎……怎么了？""为什么这样看着我？"
　　"荷瑞斯特姐姐，你刚刚为什么要和卡尔先生说那些话啊？"荷瑞斯特的神情，逐渐变的危险起来，"怎么了，不行吗！""啊……行行行。"
　　格蕾尴尬的笑道："当然可以。"
　　荷瑞斯特也笑了起来，"这样才乖。"
　　……
　　卡尔回到自己的世界，这时候已经十一点多了。
　　今天还没签到。
　　于是，他先是回到纽市签到。
　　然后返回张满月宿舍。
　　洗漱一番，便上床休息了。
　　……
　　中城高中
　　一个少年，正踩着滑板，飞速的奔驰在校园中。
　　这少年长相帅气，身材修长。
　　他的名字，叫做彼得·帕克。
　　也就是日后的蜘蛛侠。
　　如今父母都不在了，彼得与伯父伯母生活在一起。
　　彼得的技术极好，即便是在早上的校园中，依旧没有撞到人。
　　到了教学楼，彼得拿起滑板，进入楼中。
　　很快，他来到了告示栏面前。
　　将自己拍摄的照片，贴在上面。
　　那是学校活动时，拍摄的照片。
　　"砰！"
　　突然间，一道黑影砸在他的头上。
　　彼得下意识看了过去，就见一个篮球正向反方向弹飞。
　　而不远处，正有几个身影站在那里。
　　彼得·帕克认识他们。
　　尤金和他的那些同学。
　　这些人，是校霸一样的存在，平日里经常欺负同学。
　　彼得·帕克自然也有接触对方的时候。
　　不过彼得·帕克非常理智，也没和对方起过大冲突。
　　因此没吃过大亏。
　　"哈哈哈！！"
　　那一伙人见篮球砸到彼得·帕克，并没有感到抱歉。
　　反而笑了起来。
　　见彼得帕克看了过来，为首的尤金才毫无诚意的道歉："抱歉。"彼得没有追究，而是和对方打招呼，"早上好，闪电。"
　　贴完照片，彼得帕克踩着滑板离开了这里。
　　第197章 爱情来了？无语的彼得
　　中城高中

　　彼得·帕克并没有理会找茬的同学。
　　尤金接过篮球后。
　　还走到彼得·帕克身边，举着篮球，一副要再次扔出的样子。
　　彼得下意识挡了一下。
　　"哈哈哈！"
　　尤金没有真的扔出足球，而是发出了嘲笑的声音。
　　接着，他带着两个同学走了。
　　"……"
　　彼得·帕克没说话，贴完照片后也离开了。
　　他知道，该怎么和这种人相处。
　　刚才那个扔篮球的同学，名叫尤金·汤普森。
　　尤金是校队球员，因为速度非常快，所以有着闪电的称号。
　　尤金非常喜欢这个称号。
　　刚才彼得·帕克打招呼时，便称呼其为闪电。
　　彼得·帕克知道，和对方争执下去没什么用处。
　　虽然他学习很好，是个天才。
　　因为经常玩滑板，所以体能也不错。
　　但是和校队球员比起来，还是有些差距的。
　　更何况，彼得·帕克之前也没怎么打过架。
　　当然不是尤金的对手。
　　贴完照片，彼得·帕克便离开了。
　　虽然知道，自己这样做是最好的选择。
　　但是大早上的，刚到学校就遇到这样的事情。
　　多多少少让有些郁闷。
　　这时，一道声音传来。
　　"嘿！你是彼得对吧？"
　　彼得下意识看过去。
　　就见旁边，有一个穿着粉色吊带背心的女孩正看着他。
　　这女孩有着一头柔顺的长发，颜值不能和那些明星相比。
　　但在路人之中，也算是不错了。
　　是一个美女。
　　彼得下意识点头，"嗯，没错。"
　　女孩面带笑意，"我非常喜欢你的照片。"
　　"哦，谢谢谢谢。"
　　彼得·帕克是校报记者，听到别人这么说还挺开心的。
　　更何况，对方还是一个美女，
　　"嗯……"
　　女孩接着问道："我想问你周五晚上有空吗？"
　　"呃……"
　　彼得·帕克闻言，神情略有些变化。
　　在这之前，他都没有多想什么。
　　毕竟彼得·帕克是一个比较理智的学生。
　　而且他还是学霸。
　　对方之前的话，也没多说什么。
　　只是说喜欢自己拍的照片。
　　这很正常。
　　但现在对方说了什么。
　　周五有时间吗？
　　!!!
　　这一刻，彼得不由自主的有些激动。

　　现在这个场景，明显就是对方想要和他约会。
　　仰慕者，加上询问周五有没有时间。
　　这不是约会还能是什么？
　　至今仍旧单身的彼得·帕克，怎么可能不激动。
　　这种情况。
　　就算周五有事情，也得回答没事情。
　　毕竟彼得·帕克是一个高中生，对爱情这东西，还挺期待。
　　再加上对方的颜值也不错。
　　这简直太棒了。
　　彼得·帕克摇了摇头，示意自己周五没什么事情。
　　那个女生，再次开口了，"太好了。"
　　"你能给我男朋友的车拍些照片吗？"
　　???
　　彼得·帕克心中的火焰，瞬间被浇灭。
　　上一秒，他还以为爱情来了。
　　而且还是个颜值不错的妹子。
　　结果呢？
　　对方已经有男朋友了。
　　找自己，也是为了给她男朋友拍照。
　　女孩的声音继续传来，"你知道的，我就是想挑张好的裱起来，送给他当生日礼物。"彼得露出了尴尬又不失礼貌的微笑，"你对他可真好啊。""嗯，想法非常好……"
　　如果不是他的修养不错，早就直接跑路了。
　　彼得·帕克沉默片刻，开口说道："好吧，我看一下我的……时间表。""好的。"
　　说完。
　　彼得·帕克直接踩着滑板离开。
　　毕竟这实在太尴尬。
　　还以为爱情要来了，结果……
　　然而，还没走几米，彼得便跳下滑板。
　　因为他看到了一个穿着西装的老人。
　　这是他的老师。
　　"帕克！"
　　彼得抱着滑板，开口打招呼，"怎么了老师？"
　　"你还想要你的滑板吗？"
　　"当然。"
　　"那就轮子朝天。"
　　"好的。"
　　说着，彼得帕克拿着滑板快步离开。
　　在储物柜取了上课需要的书籍，便走向特定的教室。
　　走出教学楼时，见到了一个坐在椅子上看书的金发少女。
　　这个少女，彼得帕克认识。
　　是他的同学。
　　格温·史黛西。
　　也是彼得帕克暗恋的对象。
　　只不过。
　　彼得·帕克并没有和对方有过交流。
　　双方一句话都没说过。
　　所以彼得·帕克也没贸然过去搭讪，只是偷偷拍了张照片。
　　"吃掉！吃掉！"
　　就在这时候。
　　他突然听到了一阵喧闹的声音。
　　彼得·帕克下意识看了过去。

　　就见不远处，正围着一堆学生。
　　那边正好是要去的教室方向，顺路。
　　加上彼得·帕克也有些好奇。
　　于是便向着人群走了过去。
　　刚刚挤进人群，彼得帕克便见到尤金正抱着一个男同学。
　　将那男同学整个人倒了过来，头冲下，按在桌子上的快餐中。
　　"把你的食物吃掉。"
　　尤金呵斥道："戈登，快点！"
　　"吃掉！吃掉！"
　　看热闹的学生们，没有一个站出来帮忙。
　　反而还不嫌事大，为尤金欢呼。
　　而有了这些同学的欢呼，尤金更加兴奋了。
　　他为什么会欺负同学？
　　不就是因为少年人的虚荣心。
　　在他看来。
　　这样对待同学，能够充分展示自己的强大。
　　而且，尤金能够受到更多同学的注意。
　　在尤金这样的少年眼中，没什么比这更加让他开心了。
　　所以周围的学生越是起哄，他就越开心。
　　似乎就连手上的力气，都大了许多。
　　他觉得，这就是他的荣耀时刻。
　　就在尤金偷偷关注路人反应的时候。
　　看到了挤进人群的彼得·帕克。
　　尤金手上的动作不停，开口说道："嘿！帕克。"
　　"来，拍张照片。"
　　毕竟他现在开心极了。
　　彼得·帕克又是校报记者，拍照技术非常不错。
　　于是让对方拍摄照片。
　　"不。"
　　谁知，一向不怎么理会他的彼得，现在却开口拒绝了。
　　他摇头道："我不会拍摄这种照片。"
　　随后，带着些许请求开口，"把他放下来，哥们。"
　　彼得·帕克毕竟是一个善良的少年。
　　看到这种情况，自然想帮助那个被欺负的人。
　　同时。
　　他看向那个被被抱着的同学，开口道："戈登，别吃，别吃。"毕竟现在同学太多，被人按着吃东西，以后肯定无法抬头。
　　第198章 卡尔降临、腿打断
　　彼得·帕克劝那个同学不要吃东西。
　　这种情况太糟糕了，而且尤金明显是在欺负人。
　　他当然不可能帮忙拍照。
　　尤金再次开口，"拍一张吧，帕克！"
　　彼得却是在劝说对方，"把他放下来，闪电。"
　　"……"
　　尤金因为兴奋露出的笑容，渐渐冷却。
　　他脸色阴沉了下来，看着彼得·帕克，"拍照片！"
　　然而。
　　彼得却依旧没有听从他的吩咐，而是开口说道："放下他，尤金！"他在说这句话的时候，声音提高许多。
　　甚至压下了周围同学起哄的声音。
　　"哦！！"
　　同学们起哄的声音更大了。

　　很显然。
　　彼得·帕克这是在挑战闪电。
　　这科比看闪电强迫人吃东西有意思多了。
　　尤金看到这一幕，脸色彻底冷了下来。
　　他随手将抱着的同学扔到一旁。
　　然后，神情阴冷的向彼得·帕克走去。
　　"嘿！伙计。"
　　彼得看着被扔到一旁的同学，想走过去看看他的情况。
　　然而。
　　冷着脸的尤金，此刻已经来到了彼得·帕克面前。
　　二话不说。
　　推了彼得一把，然后举起右拳，重重的砸在彼得脸上。
　　尤金是校队球员，人气很不错。
　　更加重要的是，他的身体非常结识。
　　不然，也不可能经常欺负同学。
　　彼得·帕克虽然喜欢玩滑板，身体素质也不错。
　　但比起尤金，还是差了一些。
　　更何彼得根本就没有防备，尤金却是用足了力气。
　　这一拳砸在脸上，直接将彼得·帕克打趴。
　　彼得只觉得脸部一阵剧痛，然后就被打倒在地。
　　这时候，他也反应了过来，肯定是尤金对自己动手了。
　　但是他没有后悔。
　　毕竟身为一个善良的人，实在是没有办法坐视不管。
　　"哦哦！！"
　　围观的学生，看到彼得·帕克被打趴，更是欢呼出声。
　　他们想要的，不及时这个吗？
　　尤金这一拳打的，彼得直接趴地上了。
　　不比刚刚按着别人吃东西刺激？
　　"来啊！"
　　一尤金听到学生的欢呼，更加兴奋。
　　他挺着胸膛，像是斗士一般，高声道："站起来啊帕克！"彼得帕克缓缓站了起来，他倒是没有想过还击。
　　只不过，众目睽睽之下，趴在地上算什么样子？
　　尤金见状，早有准备。
　　直接一记重拳打出。
　　目标，是彼得的腹部。
　　腹部无疑是比较脆弱的补位。
　　最起码，比起拳头来讲是这样。
　　暂且不说腹部是柔软的。
　　其中还有多重内脏器官。
　　打到肠道，可能引起肠管受损。
　　打到肝脏，可能引起肝脏破裂。
　　……
　　更不要说，还有可能打在身体最重要的器官之一，心脏。
　　尤金相信，自己这一记重拳，肯定会让彼得帕克吃个大亏。
　　说不定以自己的力气，对方甚至有可能站不起来。
　　想到这，尤金的脸上，又重新露出笑容。
　　但是下一刻。
　　他的脸上，却露出了痛苦的神情。
　　因为拳头上传来的感觉不对。
　　尤金经常欺负同学，也和别人打过架。

　　他当然知道，拳头打在腹部上是什么感觉。
　　以内大部分人腹部都没什么肌肉，所以是非常柔软的感觉。
　　当然，打偏的话，可能会碰到坚固的骨头。
　　但是就算碰到骨头，也应该有一些柔软的感觉。
　　因为打的地方是腹部，就算偏离，也不会偏离太多。
　　但是现在。
　　尤金拳头上传来的感觉差距太大了。
　　没有任何柔软的地方。
　　相反，仿佛打在钢铁上一般。
　　尤金整个手骨，都像是要碎裂一般。
　　"啊啊！！"
　　他忍不住蹲在地上，痛呼着查看拳头的情况。
　　就见尤金的拳头，此刻已经出现了大片红肿，甚至还有一些血痕。
　　这是因为刚刚他出拳的力气太大了。
　　可恶的帕克！
　　一定是这个家伙在衣服里放了钢板。
　　这个混蛋，我一定不会放过你的！
　　尤金强忍着疼痛，缓缓站起身来准备报复。
　　"哇！！"
　　就在这个时候。
　　周围的同学们，发出了巨大的欢呼声。
　　???
　　尤金满脑子问号。
　　但他很快便想明白了。
　　肯定是这些同学，看到自己倒地，为彼得·帕克欢呼。
　　毕竟之前，尤金也在学校里欺负过用血。
　　但大多数都是他占了上风，别人吃亏。
　　现在看到他吃亏，想必那些学生，同样很开心吧？
　　这些混蛋！
　　看到收拾完彼得·帕克，还要多收拾几个人才行。
　　"我没有看错吧？"
　　"超人先生？"
　　"真的是超人！"
　　"超人！！"
　　……
　　这时候，同学们绝发出了呐喊般的欢呼声。
　　超……超人？
　　什么情况？
　　尤金更加疑惑了。
　　超人他当然是知道的。
　　但是这些人现在喊什么？
　　不管了，先解决彼得·帕克。
　　然而，就在他站起身来，看向彼得的时候。
　　却在彼得·帕克身旁，看到了一个身影。
　　这人黑发黑眸，容貌英俊。
　　身上穿着整洁的白色休闲装，正和彼得·帕克说着什么。
　　当然，彼得帕克不重要。
　　重要的是。
　　这个人尤金认识。
　　正是前段时间，引起全国热议的超人。

　　卡尔·史密斯。
　　尤金作为一个年轻的学生，当然很崇拜这种超级英雄。
　　不仅是超人，他也非常崇拜钢铁侠。
　　现在见到超人降临，尤金完全忘记了刚才的事情。
　　忘记了戈登的事情。
　　忘记了彼得帕克。
　　忘记了刚才的疼痛。
　　他十分激动的朝着卡尔走去。
　　来到卡尔面前。
　　尤金看着近在咫尺的超人，声音颤抖道："超……超人先生。""我是您的粉丝，能不能给我签个名。"
　　"顺便和我拍一张合照？"
　　周围都同学们闻言，也纷纷叫喊起来。
　　"超人先生，我也是您的粉丝。"
　　"拜托您给我签个名吧！"
　　"我也是，我想要合照超人先生！"
　　……
　　气氛非常热烈。
　　毕竟他们都年轻的学生。
　　正常的学生，有几个不喜欢超级英雄呢？
　　更何况是米国这样的国家，电影里的英雄注意有多少？
　　而且面前的，可是超人！
　　卡尔看了眼尤金，开口问道："你是我的粉丝？"
　　"是的是的！"
　　尤金激动的连忙点头。
　　超人居然和我说话了！
　　"哦。"
　　卡尔笑了笑，"那我就把你的腿打断吧。"
　　说着卡尔一脚踹出，猛然踢在尤金小腿上。
　　第199章 不愧是蜘蛛侠、震惊的学生
　　卡尔听到对方说，是自己的粉丝，微微有些意外。
　　随即，他笑着说道："那我就将你的腿打断吧。"
　　话音落下，一脚踢出，猛然踹在对方的小腿上。
　　"咔嚓！"
　　一道清脆的声音响起。
　　很显然。
　　尤金的小腿，被卡尔踢断了。
　　当然了。
　　卡尔已经控制好力道，只是将对方小腿踢断。
　　不然的话。
　　别说尤金只是腿断了。
　　人还能不能拼上都是个问题。
　　只不过，他暂时没有杀死对方的打算。
　　尤金这个人，卡尔有所了解。
　　尤金，是彼得·帕克的老同学。
　　高中的时候，经常欺负彼得帕克。
　　当然，他其实不仅仅是在欺负彼得帕克一个人。
　　而是欺负很多人。
　　是名副其实的校霸。
　　等彼得·帕克成为蜘蛛侠后，尤金立刻成为了蜘蛛侠的铁杆粉丝。
　　毕竟是血气方刚的年轻人，对超级英雄有好感也正常。

　　甚至在民众反对蜘蛛侠的时候，做出过维护蜘蛛侠的举动。
　　上大学后，尤金改了性子。
　　毕竟长大了，不可能和之前一样。
　　彼得·帕克也和尤金冰释前嫌。
　　甚至大学毕业后，他们的关系也很不错。
　　尤金这个人，没做过什么伤天害理的事情。
　　不算太坏。
　　但经常欺负同学，确实是个坏学生。
　　卡尔看到对方，当然不可能置之不理。
　　不管这个人是什么身份，他都要惩罚对方。
　　"啊啊啊！！"
　　尤金还没明白发生了什么事情。
　　突然就感觉，腿部传来剧烈的疼痛。
　　整个人瞬间躺在地上，抱着小腿痛呼。
　　毕竟，卡尔可是直接把他的腿踢断了。
　　换做是任何一个人正常人，都忍耐不住那种剧痛。
　　"……"
　　原本。
　　围观的学生们，都在一旁高声欢呼。
　　一个个不是激动的求签名，就是求合影。
　　毕竟这可是超人啊。
　　超级英雄！
　　现在见到了，当然要留点纪念。
　　但是。
　　当他们看到尤金的情况时。
　　却突然呆住了。
　　这些普通的学生都吓傻了。
　　他们没有想到，卡尔会对尤金出手。
　　怎么会这样？
　　超人不是正义的英雄吗？怎么会攻击人类的？
　　而且，尤金还是他的粉丝啊！
　　超人先生居然这么果断的，对尤金动手了？
　　看着躺在地上，高声痛呼的有尤金。
　　这些学生，全都不敢说话了。
　　毕竟这个超人先生，和他们想象中不太一样。
　　卡尔看向一旁的彼得·帕克。
　　"这个人刚才打了你一拳，你要不要报复回去？"
　　"呃……"
　　彼得帕克闻言，有些意动。
　　毕竟刚才那一拳，他是真的很痛。
　　甚至连上都已经有红肿的地方了。
　　彼得·帕克就算再理智，他也只是一个高中生。
　　说不想报复，那是不可能的。
　　所以彼得帕克也有些意动。
　　只不过，看到尤金痛苦嚎叫的样子。
　　彼得·帕克有些于心不忍。
　　他终究是一个善良的少年。
　　彼得·帕克对卡尔笑道："我当然想报复，但不是现在。""现在尤金的伤势太重了，我得送他去医务室。"
　　"很高兴见到你，超人先生。"
　　说着，彼得·帕克向倒地的尤金跑去。

　　"嘿，还好吗？"
　　"扶着我，我带你去医务室。"
　　接着，他便扶着尤金缓缓离开。
　　走出人群时，向卡尔挥了挥手，"谢谢您做的一切，我非常崇拜您。""是嘛？你也很不错。"
　　卡尔笑了笑，"有机会的话，下次见吧。"
　　"好的！"
　　彼得·帕克说完，便扶着尤金离开了。
　　他说这话，没有丝毫恭维的成分。
　　毕竟彼得·帕克也是高中生。
　　而且还是一个比大多数人，都要善良的高中生。
　　之前憎恶事件，他也在新闻上看到了。
　　卡尔杀死憎恶，拯救了组多人。
　　彼得·帕克当然觉得他很帅气。
　　而且。
　　对方可是传说中的超级英雄，超人。
　　周围的学生，甚至是尤金这样的校霸，都很崇拜超人。
　　更何况是善良的彼得·帕克？
　　甚至，超人今天出现在这里，成功拯救了他。
　　毕竟如果不是卡尔出现，他可能会被尤金揍的很惨。
　　之前那一拳，直接把他打倒了。
　　超人来了之后，最先和他讲话。
　　这让彼得·帕克有一种感觉。
　　那就是，超人是为了他而来。
　　虽然这么想有些匪夷所思，而且不合逻辑。
　　毕竟他和超人都不认识。
　　对方不可能专程为了他过来。
　　但实际上，彼得帕克心里就是这么想的。
　　这让他感到非常荣幸，自豪。
　　不过……这应该只是自己的想法吧？
　　理智些猜测。
　　超人先生应该是恰巧在附近，遇到了我这种事情，所以才来的？
　　超人先生不愧是正义的英雄。
　　彼得·帕克当然也想拍合照，要签名。
　　只不过现在尤金的伤势太严重。
　　如果不抓紧治疗的话，恐怕会有非常严重的后果。
　　所以在与超人拍合照、救人之间。
　　彼得·帕克选择了后者。
　　虽然有些遗憾，但他确实想这么做。
　　卡尔见彼得帕克扶着尤金离开离开，也没有多说什么。
　　只是在心里想着，不愧是蜘蛛侠。
　　果然是超级英雄。
　　如果换做是卡尔。
　　有人把他打了。
　　卡尔估计是不会送对方去看医生的。
　　不仅不会送对方看医生，说不定还会再来两下。
　　而周围的那些学生，却是一副惊讶的样子。
　　毕竟他们都是智力正常人，看得出超人对彼得·帕克的态度。
　　像是对待欣赏的人一般。
　　但是这怎么可能。
　　卡尔不仅是超人，还是亿万富翁。

　　彼得·帕克呢？
　　虽然他学习不错，长相也不错。
　　但对方却没几个朋友。
　　实在是不能和超人相比。
　　但是。
　　即便这些学生感觉很惊讶，仍旧没有开口说话。
　　那是因为。
　　刚才卡尔出手的样子，实在太淡定了。
　　淡定到他们害怕。
　　毕竟是超人，谁也不想被超人先生打断腿骨。
　　这时候。
　　卡尔环顾四周，轻声笑道："你们这些人，也没几个好人。""不惩罚一下，未来说不定会走上歪路。"
　　说着，卡尔身形一闪。
　　"啪啪啪啪啪！！"
　　一阵密集的巴掌声响起。
　　在场的学生们，都感觉自己的脸上，被扇了一巴掌。
　　火辣辣的疼痛感传来。
　　第200章 不服来找我、心情舒畅的戈登
　　"啪啪啪啪！！"
　　密集的把掌声响起。
　　围观的学生们，大多感觉自己的脸被扇了一巴掌。
　　火辣辣的疼痛感传来。
　　"啊！"
　　许多人捂着脸，忍不住痛呼起来。
　　当他们下意识，看向旁边的人时。
　　却发现周围的学生，也做着和自己一样的举动。
　　看起来，大部分人都没能幸免于难。
　　捂着脸的学生们你看看我，我看看你。
　　都有点懵。
　　明明只是来这里看个热闹，怎么还被人打了一巴掌？
　　不过。
　　这些学生都不是傻子，也对超人有些了解。
　　联想起刚刚的事情，他们也大概知道了是怎么回事。
　　估计，打自己的，应该就是面前这位超人吧。
　　平白无故被人打了一巴掌，大部分学生，肯定不会当做没有发生过。
　　这些学生也是如此。
　　如果在平时，他们被人打了一巴掌，那肯定是要打回去的。
　　当然，除非打他们的人，是校霸一类的人物。
　　比如，尤金。
　　尤金在他们学校还是挺出名的。
　　当然不是什么好名声，许多同学都怕他。
　　如果尤金打了他们一巴掌。
　　这些学生多半是不会在意的。
　　嗯，不是不在意，是不敢在意。
　　尤金人高马大，还是校队球员。
　　普通人根本打不过他。
　　说不定还会被友对方群殴。
　　因为打不过，所以只能不在意。
　　而现在。
　　他们理所当然的打不过卡尔。

　　毕竟对方可是超人。
　　所以很多学生，即便被打的很痛、很委屈，也没感觉说什么。
　　他们可是连尤金丢惧怕的学生。
　　更不要提超人了。
　　当然。
　　有少数几个人，并没有被扇。
　　毕竟也不是所有人都在起哄。
　　卡尔扇的人，都是那些看热闹并且起哄的。
　　而没有起哄的人，或者干脆就是路过，并没有注意这边事情的学生。
　　卡尔也没动手。
　　找出起哄欢呼的人。
　　对于拥有超级大脑和超级视力、听力的卡尔来讲，简直再容易不过了。
　　扇完这些学生，卡尔也准备离开了。
　　结果。
　　就在他准备离开的时候，人群中突然响起了一道声音。
　　"超人，你凭什么打我们！"
　　随着这道声音，旁边再次传来了另一到声音，"没错！""凭什么？难道就因为你是超人吗？"
　　"这不公平！"
　　……
　　其余的学生，虽然没有开口附和他们。
　　但是神情也变幻了一些。没错。
　　凭什么打我们？
　　就算你是超人，也不能随便打人吧？
　　我们又不是什么罪犯！
　　许多学生，特别是男学生，都开始愤愤不平起来。
　　超人是他们的偶像没错。
　　但是如果这个偶像，亲手打了他们。
　　那他们可就很难容忍了。
　　不过其余的学生，还是忍着没有说话。
　　刚才卡尔那一下，打的还挺痛。
　　现在生怕卡尔再给他们来一下。
　　卡尔听到声音，看了一眼说话的人。
　　因为有超级视力和超级听力。
　　所以，卡尔很轻易的锁定了那两个说话的人。
　　一黑一白，都是男学生。
　　看起来，似乎不像好人。
　　而看到这两个人的时候。
　　卡尔也大概也知道了，他们两个为什么会开口。
　　因为。
　　这两个人，就是尤金的两个同伙。
　　也就是被打断腿，欺负彼得·帕克的校霸。
　　前世，卡尔看蜘蛛侠的时候，就看到过这两个人出场。
　　尤金在欺负彼得帕克的时候。
　　这两个男同学，也都在旁边跟着起哄。
　　而且那个金发的男学生，肩上背着一个书包，手里还拿着一个书包。
　　很明显，手中的书包是其他人的。
　　大概率就是游金的。
　　"呵。"
　　卡尔轻笑一声。
　　接着，他瞬间来到这两个学生面前。

　　二话没说，一人一脚，直接将这两个人的腿也踢骨折了。
　　其他的学生还好。
　　最多也就是路人瞎起哄，看热闹不嫌事大。
　　就算做得不对，也没动手。
　　但这两个人，可以说是校霸尤金的帮凶。
　　平时没少和尤金一起欺负人。
　　卡尔当然不想放过他们。
　　"啊啊啊！！"
　　两个男学生抱着腿，躺在地上痛苦哀嚎。
　　腿部被踢断，巨大的疼痛感是他们无法忍受的。
　　毕竟他们只是个普通学生而已。
　　看着他们的样子，卡尔面无表情。
　　他淡然的说道："原本我还忘记你们两个了。"
　　"但既然你们主动跳出来，那可怪不得我。"
　　"要怪，只能怪你们自己经常欺负人。"
　　"如果以后，再让我知道你们和尤金欺负同学的，我可能还会来。"说完，卡尔便不再例会这两个人。
　　而是转头，看向周围其他学生。
　　"我叫卡尔。"
　　"可能大部分人，对我有些了解。"
　　"当然，不了解也没关系。"
　　说到这，卡尔微微露出一丝笑意。
　　"如果你们对今天的事情有什么不满，可以来找我。"
　　"我在皇后区有间酒吧，名字就叫史密斯酒吧。"
　　"随时欢迎你们上门，找我讨要说法。"
　　"不过，如果你们真的敢来。"
　　"可能事情就不会那么轻易了结了，好自为之。"
　　说着，卡尔的身影瞬间消失在。
　　留下一群捂着脸的学生们。面面相觑。
　　他们实在没想到，卡尔会是这个态度。
　　作为普通学生，他们当然不可能与超人硬刚。
　　而且。
　　这些学生也只是被扇了一巴掌，没有更加严重的事情。
　　他们觉得，自己也没必要因为这点事情，去找超人麻烦。
　　那样的话，最后又麻烦的，多半不是超人。
　　而是他们自己。
　　最后卡尔说的那些话，毫无疑问的是在威胁他们。
　　这就让他们很难受了。
　　被打了不说，最后还得被威胁。
　　只是他们忘记了。
　　刚才尤金在欺负同学的时候，他们都在一旁起哄。
　　这样的行为，助长了尤金的嚣张气焰。
　　……
　　只有少数几个学生，没什么多余想法。
　　毕竟卡尔没有没有打他们。
　　其中。
　　包括那个被尤金欺负的男学生，戈登。
　　要说在场谁对卡尔最有好感，那肯定非他莫属。
　　毕竟他被尤金抱起来，将头按在快餐上。
　　而且，周围有这么多人。
　　戈登简直羞愧极了。

　　甚至不仅是羞愧，还有难过、伤心、无力等许多负面情绪。
　　他当然希望尤金被惩罚。
　　还有刚才那两个，被卡尔打倒的人。
　　这两个人，当初也拦住了他的去路。
　　不然戈登说不定还能逃跑。
　　现在，不仅尤金被卡尔打断了腿。
　　看这两个人的样子，腿多半也断了。
　　戈登当然心情舒畅。
　　第201章 缘由、尤金的谢意
　　果然，这个世界还是有好人存在。
　　超人先生这样的超级英雄，无疑是最棒的。
　　戈登最后看了一眼地上躺着的两个学生。
　　捡起好自己的书包，然后拿着桌子上的餐盘离开了。
　　……
　　另一边。
　　卡尔离开了中城高中后，则是回到了张满月的宿舍中。
　　虽然已经九点多了，但张满月仍旧在休息。
　　因为今天张满月没什么拍摄任务。
　　张满月今天休息。
　　不仅是他，整个剧组的演员，大部分都在休息。
　　而且连着好几天都没有拍摄任务。
　　卡尔得知这个消息，还有些意外。
　　这怎么拍戏还会休息这么久的？
　　询问之后，他才知道。
　　高丽国的电视剧是边拍边播。
　　当然。
　　边拍边播，不是说演员正在这拍着，观众直接能在电视上看到。
　　那是直播。
　　拍戏有可能出现许多失败的镜头，也就是所谓的ng.
　　这种镜头，显然没办法呈现在荧幕上。
　　所以需要剪辑。
　　因此，高丽电视剧的边拍边播。
　　是拍两集三集，然后工作人员在很短的时间内，完成剪辑。
　　之后再去放到电视上播放。
　　比如张满月这个电视剧。
　　到昨天为止，大概拍摄了五集的剧情。
　　因为是新剧，开始的时候可能需要的剧集会多一些。
　　工作人员需要再一周左右的时间，剪辑出来至少两集。
　　然后放到电视上播放。
　　这样一来，剧组就可以根据收视率和观众的好评，来决定大致的剧集。
　　如果收视率高，那自然会多拍摄一些剧集。
　　收视率好，那就对不起了。
　　拍的差不多了就完结。
　　而且。
　　许多剧组，还会根据观众的意见修改剧情。
　　比如说某个剧里，男二号非常受欢迎。
　　人气比男一号多出数倍。
　　剧组得知这个消息，立刻给男二号加了剧情。
　　最后弄的男二号剧情，比男一号还多。
　　卡尔听张满月说起来的时候，还挺惊讶。

　　因为他没怎么了解过这个东西。
　　虽然因为张满月的关系，在高丽投资过电影。
　　而且他在米国也有投资电影。
　　不过卡尔投的都是电影，自然抓紧时间拍摄。
　　不可能像电视剧一样先拍一点试错。
　　而且他前世所在的国家，拍电视剧都是一口气拍到大结局，然后才上电视播放。
　　所以听到张满月所言，还有感觉挺意外的。
　　今天，卡尔和张满月吃完饭后。
　　张满月因为昨天太累，所以去休息了。
　　卡尔则是在张满月这里看电影。
　　他平时虽然也会看电影，但从没看过高丽的电影。
　　但现在看起来，还行吧。
　　反正有好有坏。
　　就在他看了一会儿电影，感觉无聊的时候。
　　用超级视力，看了一下和自己关系亲密的人。
　　斯凯、艾丽卡、伊莎贝拉都没什么安全问题。
　　于是他又看了自己的酒吧，还有托尼、班纳等人。
　　查看彼得·帕克的时候，发现尤金和彼得·帕克事情。
　　于是便过去帮忙了。
　　说起来，卡尔和彼得帕克算不上是朋友。
　　之所以会关注对方，是因为他以前有想过，收取咬彼得·帕克的蜘蛛。
　　不过后来的到了力量，卡尔就没去想了。
　　而且，卡尔对复仇者联盟成员的感觉都不错。
　　毕竟他们都算得上是英雄。
　　卡尔虽然不至于去认识每一个复联成员。
　　但看到彼得·帕克被人欺负，当然不会坐视不理。
　　于是。
　　卡尔直接去了中城高中，阻拦对方。
　　然后就有了之前那些事情。
　　去一趟中城高中也没什么不好的。
　　不仅揍了一顿那个校霸，还顺便签到了一下。
　　中城高中所在的中城，便是纽市的区域。
　　卡尔可以直接在这里签到。
　　张满月因为昨晚太累了，所以还在休息。
　　卡尔也没什么事情，索性继续找电影看了。
　　……
　　中城高中医务室
　　尤金和两个小伙伴，正在医务室做手术。
　　一般来说。
　　学校医务室这种地方，是做不了骨折手术的。
　　但中城高中不一样。
　　中城是什么地方？
　　这里是曼哈顿的一个区域，曼哈顿区最为繁荣的地区。
　　帝国大厦都在这里。
　　而曼哈顿区，又是纽市最富有的辖区。
　　这里被誉为世界经济中心。
　　可能有些乱，简单来说。
　　纽市有五大辖区，曼哈顿就是其中之一。
　　而中城，是曼哈顿的区域之一。
　　这里非常非常有钱。

　　中城高中在这种地方，显然也是不缺钱的。
　　他们学校的设施，非常先进齐全。
　　医务室甚至和小型医院也没什么区别。
　　拥有许多高端仪器，做个骨折手术，没有丝毫难度。
　　尤金三人在这里做手术，彼得帕克则是去上课了。
　　并且和尤金约定，下课之后，会来看望对方。
　　……
　　中午下课，彼得帕克来到了医务室中。
　　这个时候。
　　尤金三人已经做完手术，并且休息许久了。
　　"嘿！感觉怎么样？"
　　彼得·帕克走过去打招呼。
　　"还不错。"
　　尤金回应了一句，便沉默下来。
　　他感觉有些羞愧。
　　毕竟是高中生，性格还是很直爽的。
　　之前欺负同学，是为了虚荣心，引起同学们的注视。
　　结果现在出事情了，彼得·帕克第一个冲出来，带他到医务室。
　　尤金之前还欺负过彼得·帕克。
　　这种情况他当然会难为情。
　　彼得·帕克看向另外两个人，"你们两个呢，怎么样了？""还不错手术很成功。"
　　"那就好。"
　　想了想，彼得·帕克开口询问："你们有没有通知家里人？""还没……不知道怎么开口。"
　　彼得站起身来，"好吧，那我去买午餐了，要给你们带一些吗？""当然，我想吃汉堡。"
　　"我要披萨。"
　　"嗯。"
　　彼得记下后，对尤金询问，"你呢？"
　　"闪电你想吃什么？"
　　"啊……汉堡吧。"
　　"好，稍等。"
　　彼得·帕克点头，接着向外面走去。
　　"彼得！"
　　这时候，尤金突然叫住了他。
　　"嗯？"
　　彼得·帕克转身，"你还想吃什么？"
　　"汉堡就行，给你钱。"
　　说着，他从背包中拿出钞票，递给彼得。
　　并且对另外两个人说道："想什么呢？给钱啊！"
　　"哦哦……"
　　二人点头，拿出现金。
　　彼得接过那两个学生手里的现金后，去拿尤金手里的。
　　尤金突然低声说道："谢谢你，彼得。"
　　"嗯？"
　　彼得没有听清。
　　尤金提高声音，"我说，对不起！"
　　"谢谢你帮助我。"
　　"啊……"
　　彼得有些意外，随即笑道："不用客气，我们是同学。"
　　说着，走出了医务室。
　　第202章 尤金的转变、周五有空吗？

　　看着彼得·帕克离开，尤金脸上也露出了释怀之色。
　　不知道为什么，他的心情舒畅了许多。
　　旁边的两个同一间病房的两个伙伴，则是有些奇怪的看着他。
　　毕竟尤金的反应，实在太过反常。
　　之前他是怎么对待彼得·帕克的？
　　虽然没有像对待戈登那样，做出特别过分的事情。
　　毕竟彼得·帕克一直都很理智，没有和尤金起过太大冲突。
　　所以他也没怎么太过分的欺负彼得·帕克。
　　最多就是像公示栏那边一样，用篮球砸一下之类的。
　　彼得·帕克不理他，尤金也会觉得没有意思。
　　因为彼得·帕克在众目睽睽之下反驳并他，让他很没面子。
　　尤金直接炸了。
　　这才真的动手揍彼得·帕克。
　　但就算是这样，尤金对彼得·帕克，也非常不友好。
　　结果现在呢？
　　不仅给彼得帕克道歉，甚至还道谢了。
　　这……
　　其实刚才两个学生，都没准备给彼得帕克钱。
　　没想到，尤金主动提出来要给钱。
　　如果尤金不在，他们是绝对不会给钱的。
　　尤金的变化好大。
　　难道是被超人打傻了？
　　两个同伴奇怪的想着。
　　这时候，尤金注意到了他们两个的神情。
　　十分不善的开口问道："怎么了？"
　　"你们有什么想说的吗？"
　　一个同伴忍不住说道："闪电，我们为什么要给彼得帕克钱？""反正是他主动要给我们买东西的，他出钱不是正常的吗？"另一个同伴开口道："没错。"
　　"而且今天的事情，说起来都怪他。"
　　"如果不是因为他，我们怎么会被超人打断腿？"
　　"我至今都不知道要怎么跟我爸说这件事情。"
　　"被超人打断腿了？"
　　"奥，这简直太滑稽了。"
　　"那个褐色的大怪物，都不是超人的对手。"
　　"超人打了我，我反而活下来了？"
　　说到这，他颇为不满的调侃道：
　　"这是不是意味着，我比那个褐色的大家伙更强？"
　　"说起来超人真的时间真的挺多啊，这种事情也要管……""够了！"
　　尤金冷哼一声，阻止同伴继续说下去。
　　"你既然知道那个褐色的大怪物被超人杀死。"
　　"就应该知道他有多么强大。"
　　"你以为他没办法杀死你吗？"
　　"他只是不想杀你！"
　　虽然卡尔揍了他。
　　但尤金却没有埋怨卡尔的意思。
　　他非常崇拜超级英雄。
　　而且，因为彼得·帕克帮了他。
　　现在他也有思考，自己以前是不是太过分了。
　　听到二人说超人与彼得坏话，尤金当然不会愿意。
　　"……"
　　两个同伴，平时都和尤金耀武扬威惯了，经常欺负其他同学。

　　不过，三人中还是以尤金为主。
　　毕竟他不仅是校队球员，力气也很大。
　　打架非常厉害。
　　所以即便是同伴，这两个人也有些畏惧尤金。
　　见他神情不善，两个同伴一时间也没有开口了。
　　"呼……"
　　尤金见到同伴这副模样，也注意到了自己的言行有些过激。
　　他深吸了一口气，接着说道："之前的事情，确实是我做的不对。""欺负其他人，有些幼稚。"
　　"跟彼得帕克道个歉也没什么。"
　　"以后，我们还是少做这样的事情吧。"
　　二人闻言对视了一眼，都能看到对方眼中惊讶的神色。
　　尤金还真的变了？
　　这些话，根本就不像是从尤金嘴里说出来的。
　　两个人也没有反驳尤金，只是沉默的点点头。
　　过了一会儿。
　　其中一个人实在忍不住了，忍不住开口抱怨，"可是，那个超人实在是太过分了。""直接把我们腿打断了，医生说可能要几个月才能恢复呢！""这段时间，我们怎么办啊？"
　　"……"
　　尤金沉默片刻，开口说道："就当是惩罚了吧。"
　　"之前我们欺负那么多同学，现在超人惩罚我们，也没什么好说的。"同伴闻言，非常郁闷的开口，"可是这个惩罚也太严重了！""而且之前想要欺负同学的可是你。"
　　尤金听到这话，眉头也皱了起来。
　　这要是在以前，他直接轮圈头上去了。
　　但是现在，他觉得那样不太幼稚，而且暴力。
　　不是什么好的行为。
　　没看到超人先生都亲自出马，惩罚他了吗？
　　于是。
　　尤金止住怒意，开口道："超人先生打了你，既然你有所不满，那就去找超人先生讨要说法吧。""反正他的身份，新闻上都有说过，斯塔克工业的股东。""真想找的话，你们直接去斯塔克工业就能找到他了。""……"
　　同伴闻言，顿时哑巴了。
　　他在这里抱怨抱怨还行，甚至可以在愤怒的情况下，顶撞尤金几句。
　　但如果让他去找超人报仇，那可就是在开玩笑了。
　　拿什么报仇？
　　且不说超人一直是传说中的存在，战斗力强悍。
　　就说几个小时之前，超人还踢断了他们的腿。
　　这种情况下，他们躲都来不及，怎么敢去找超人？
　　更别说是报仇了。
　　之前那个土褐色的大怪物，都死在了超人手里。
　　他们可不想过去送命。
　　气氛一时之间有些尴尬，两个同伴完全不知道说什么好。
　　"嘿，你们的食物。"
　　又过了几分钟，彼得帕克走进病房。
　　按照每个人的喜好，将食物递给尤金三人。
　　还有配套的可乐。
　　尤金笑着道谢："谢谢。"
　　彼得帕克将剩下的零钱，换给对方，"不用客气，这是你们的零钱。"然后，便坐在尤金病床边的椅子上。
　　不知道是不是错觉。
　　他感觉尤金对自己和善了许多。
　　所以，也就坐在对方病床旁边了。
　　毕竟是午休时间，他也要吃饭的。
　　彼得·帕克自顾自拿起一个汉堡，拆开后咬了一口。
　　一边吃着汉堡，彼得帕克一边称赞中着，"真不错。"
　　尤金见状，也开口吃汉堡。

　　突然，他想起了什么一般，开口道："对了，彼得你周五有空吗？"???
　　原本正心情愉悦的彼得·帕克，突然愣住了。
　　他诧异的看向尤金。
　　尤金这句话，彼得之前听过。
　　下一句话，该不会是想让他帮忙，为男朋友的车拍照吧？
　　呃……
　　应该不会。
　　尤金就是男的。
　　第203章 惊讶、格温斯黛西到场
　　彼得·帕克正吃着汉堡。
　　突然听到尤金询问，自己周五有没有空。
　　当时还吓了一跳。
　　下意识就想，今天早上遇到的那个女生。
　　那时候，彼得帕克还以为爱情要来了。
　　结果对方想请他帮忙，给男朋友车子拍照。
　　现在一听到尤金这话，彼得·帕克下意识就想到了那件事。
　　不过仔细想想，彼得知道尤金应该不会找自己拍照。
　　毕竟尤金可没什么男朋友。
　　于是，彼得回应道："呃……当然。"
　　"我周五没什么事。"
　　"是吗？那太好了！"
　　尤金闻言有些兴奋，"那我们一起去打篮球怎么样？"
　　"打篮球……"
　　彼得看了眼尤金的腿，欲言又止。
　　尤金也下意识看了一眼自己的腿，这才想起来自己已经骨折了。
　　"奥，好吧。"
　　"看来我们是打不成篮球了。"
　　"没关系，没关系。"
　　彼得·帕克安慰："等你的伤好了，我们一样可以去打篮球。""好吧，也只能这样了。"
　　"说起来，你还不叫父母接你吗？"
　　彼得帕克·问道："受了这么严重的伤，应该没有办法上课了吧。""嗯，没错。"
　　尤金点头，"等我吃完饭，就去给我父亲打电话。"?
　　"嗯。"
　　就在这时候，尤金的电话响了。
　　看了一眼，他便接通了电话。
　　"喂。"
　　"嗯，还好。"
　　"没，我还在医务室。"
　　"不用，我正在吃汉堡。"
　　"行。"
　　……
　　彼得·帕克也没在意，自顾自的吃着汉堡薯条。
　　估计是尤金的朋友打电话询问情况。
　　然而，三分钟后。
　　一道靓丽的身影走了进来。
　　这人有着一头金色秀发，身材高挑。
　　格温·斯黛西。
　　也就是彼得暗恋的女生。
　　格温·斯黛西手中拿着一个包装袋，里面有热狗和汉堡。
　　她看到病房中的彼得，非常惊讶，"你居然也在这里？"早上的热闹，她也去看了。

　　只是她去的有些晚。
　　到地方的时候，彼得帕克已经带着尤金离开。
　　只不过。
　　后来听到同学们议论，格温·史黛西也知道发生了什么事情。
　　包括尤金欺负同学，彼得帕克挺身而出。
　　还有之后，超人降临的一些事情。
　　知道彼得·帕克英勇的站出来时。
　　格温·史黛西对这个少年有些刮目相看的感觉。
　　毕竟，当时在场的足有几十上百人，但是却没有一个人站出来。
　　只有他，彼得·帕克。
　　像这种勇敢的人，很容易得到其他人的好感。
　　格温·斯黛西甚至在课堂上，与彼得聊了几句。
　　要知道，在此之前。
　　格温·斯黛西甚至从没有和彼得帕克说过话。
　　即便他们两个，是同班同学，但仍旧没有说过话。
　　甚至，她都不知道彼得帕克是谁。
　　而和心中暗恋的人聊天，彼得帕克不仅喜悦，还有些忧愁。
　　可以说是喜忧参半。
　　喜的是自己暗恋的人，终于和自己说话了。
　　忧的是。
　　他和格温·斯黛西，好歹也是同伴也是同学。
　　但对方居然都不知道他叫什么。
　　这实在是挺让人伤心的一件事情。
　　毕竟彼得暗恋对方。
　　……
　　格温·斯黛西和牛尤金是邻居。
　　两个人的家，距离非常非常近。
　　说是青梅竹马，也不算过分。
　　只不过，格温斯·黛西一直对尤金没什么意思。
　　毕竟，她实在不太喜欢这种脑筋不太灵敏的人。
　　不过，二人关系挺不错，算是好朋友。
　　所以中午便来这里看望了。
　　如今看到彼得帕克在这里，她还挺惊讶的。
　　因为，格温·斯黛西从同学的话中，听说过彼得帕克的事情。
　　她知道对方是被尤金打了。
　　而且，因为和尤金比较熟悉。
　　格温斯·黛西也知道尤金经常欺负同学。
　　如果是能他揍的同学，恐怕早就已经被欺负不止一次。
　　估计彼得·帕克也是如此。
　　在这种情况下，彼得帕克居然还能来看望尤金。
　　这实在是让人意想不到。
　　"嘿，你好啊格温。"
　　彼得在看到格温·斯黛茜的时候，也很惊讶。
　　他没想到会在这里见到对方，微微诧异了一下，开口打着招呼。？
　　格温·斯黛西点头，"你好。"
　　接着她对尤金说道："没想到你还真的在吃了，我也给你们带了一些食物。"说着，将手中的食物放在桌子上。
　　尤金看了眼食物有些苦恼，"可是，我已经有午餐了。"尤金将格温带来的食物拿起，递给彼得帕克，"彼得还想吃东西吗？""嗯，谢谢。"
　　彼得接过食物，道了声谢。
　　"别客气。"
　　尤金随口说道："反正我也吃不完。"

　　接着，他又给了两个小伙伴一些食物。
　　格温·斯黛西也拿了一个热狗，一边吃一边问道："你的腿没事了吧？""应该没什么事，医生说手术很成功。"
　　格温也放下心来，数落道：
　　"以后你还是多做点好事吧，谁让你经常欺负同学。"
　　"现在倒好，居然会引起超人先生的关注。"
　　"嗯。"
　　尤金苦笑着点头，"确实有点幼稚，而且对其他人也不好。""以后不会再做这种事情了。"
　　??
　　格温·斯黛西听到回应，有些意外。
　　以尤金的性格，居然会说出这种话？
　　她和尤金一起长大，当然知道刘军是个什么样的人。
　　身体强壮，喜欢欺负同学啊，性格比较暴力。
　　当然，没做过什么太多的坏事。
　　但一些讨人厌的事情，也做了许多。
　　即便格温·斯黛西说过对方许多次，仍旧没什么效果。
　　久而久之，她也就习惯了。
　　但现在，尤金说了什么？
　　这种话，实在不像是他说出来的。
　　不过，格温·斯黛西也没有多，想。
　　只是以为，被超人先生揍了一顿后，尤金改过自新了。
　　如果真是这样，格温觉得这还是一件好事。
　　毕竟她也知道，尤金很崇拜超人和钢铁侠这种超级英雄。
　　一群人聊了一会儿。
　　吃完饭，格温·斯黛西起身准备离开了。
　　他们的高中午休时间，只有三十多分钟。
　　时间并不算多。
　　当然，与之相的。
　　他们放学的时间，也很早。
　　三点十几分钟，就可以放学回家了。
　　所以，吃完饭得抓紧时间继续上课。
　　第204章 不祥的预感、新闻
　　格温·斯黛西见彼得没有动身的意思，开口询问，"彼得，你不去上课吗？""哦，当然……当然。"
　　彼得闻言，站起身来。
　　他实际上是有些害羞，想等格温·斯黛西走了之后，再独自离开。
　　现在对方这么说，他当然只能起身了。
　　接着，二人一起离开。
　　彼得和格温·斯黛西，一前一后走在校园里。
　　双方只有半步的距离，彼得甚至能闻到阵阵香气。
　　不由自主的，彼得有些激动。
　　突然间，他想到尤金和格温的态度。
　　双方好像很熟悉，但是又没有特别亲密。
　　也不知道，是不是恋人关系。
　　就在他纠结的时候，格温斯黛西突然开口，"你怎么会去医务室的？"毕竟，她对于彼得·帕克来看望尤金，还是挺意外的。
　　"哦，看望尤金。"
　　格温实在是有些无语。
　　她当然知道彼得·帕克是来看望尤金。
　　只是让她感到疑惑的是，明明尤金打了彼得，他现在还来看对方。
　　格温继续问道："他不是打了你吗？"
　　"为什么你还来这里看望他？"
　　"啊……这个，之前他已经道过歉了。"

　　"道过歉了？"
　　格温·斯黛西更加惊讶。
　　在她的印象里，尤金可不会对欺负过的同学道歉。
　　不过，想想刚才尤金在病房里的态度，可能是因为超人的原因吧。
　　"好吧。"
　　……
　　二人继续前行，得到答案的格温没有再说话了。
　　过了片刻，彼得帕克鼓起勇气，"那个，你和尤金关系不错？""没错。"
　　"我和他家离的很近。"
　　格温·斯黛西回应。
　　"哦，这样……"
　　原本彼得帕克还想问一下，尤金是不是她男朋友。
　　结果话到嘴边却没有说出口。
　　毕竟，今天他是第一次和格温·斯黛西交流。
　　而且这种话问出来，未免有些太过明显。
　　大多数人可能都直接猜出来了。
　　但是不问的话，彼得·帕克也有些纠结。
　　看样子尤金和格温·斯黛西比较熟悉，也不知道双方是不是情侣。
　　一直到二人走进教室，彼得还在犹豫。
　　不过进了教室，他也松了一口气。
　　既然已经到教室了，那就开始准备上课吧。
　　"嘿！厉害啊彼得！"
　　彼得·帕克的后座，笑着捅了捅他。
　　他的后桌，是一个高大的金发男子。
　　这人是彼得帕克的好友。
　　哈利·奥斯本。
　　说起来这个人，还和卡尔还有些联系。
　　因为卡尔投资的众多公司中。
　　便有哈利父亲经营的济源。
　　奥斯本集团，也就是奥氏集团。
　　而且。
　　这父子二人，也是日后的绿魔一代和二代。
　　这哈利·奥斯本，也是帕克为数不多的朋友。
　　而且非常有钱。
　　彼得诧异的看了他一眼，"什么厉害了？"
　　"我都看到了，你不是和格温一起进来的吗？"
　　彼得虽然没和哈利讲过，暗恋格温斯·黛西的事情。
　　但作为彼得为数不多的朋友，哈利当然看得出来。
　　"啊……"
　　"我……我们只是碰巧遇见的。"
　　彼得·帕克有些不好意思的解释。
　　"这有什么不好意思的，加油兄弟。"
　　哈利·奥斯本根本就没有相信彼得的说辞，反而还为他加油鼓劲。
　　"……"
　　彼得还想解释，结果这时候老师进来了。
　　只能专心上课。
　　……
　　医务室
　　彼得·帕克和高格温离开不久，尤金便给自己父亲打了电话。
　　并且要告知自己的身体情况。

　　对方非常焦急，尤金安慰了父亲几句，说已经做好手术了，不用担心。
　　挂断电话后，尤金便安静的等待着。
　　过了几十分钟，一个穿着西装的中年男人，出现在病房中。
　　中年男人跑到尤金床前，关切的问道："怎么弄的，没事吧？""还痛不痛？"
　　"没事了医生已经做好手术了，只是需要几个月才能恢复。""哎……怎么那么不小心呢？"
　　"怎么弄的？"
　　"啊……我打篮球不小心摔的。"
　　"下次注意一下。"
　　"好。"
　　聊了一会儿。
　　中年男人带尤金离开了医务室。
　　尤金走后，两个同伴对视一眼。
　　其中一个同伴开口，"尤金都走了，我们要不要也回去？""可是……回家之后，我怎么跟我父亲交代？"
　　"我父亲脾气不太好。"
　　"如果说被超人打了，也未免太扯了吧。"
　　"那就和尤金一样，说是打篮球不小心摔倒的。"
　　"就算是这样说，我也会被父亲责骂的。"
　　"那总不能一直待在这吧，早晚都是要回家的。"
　　"好吧，打电话吧。"
　　说着，一个学生拿出手机给家里打电话。
　　另外一个人，见状也拨打电话。
　　没过多久，他们的父母也来了。
　　一个中年人男人走到病床边，直接数落到："你这是怎么弄的？""打篮球……"
　　"真是笨蛋，打个篮球也会这样！"
　　"走吧，回家去。"
　　"……"
　　那学生沉默不语，和父亲离开了。
　　又过了十来分钟，另一个学生家长也来了。
　　只是一个中年女性。
　　他的态度倒是还算可以，关心了一会儿，直接回家了。
　　三点多，中成高中便放学了。
　　这也是大部分米国高中的作息时间。
　　因为放学时间较早，所以到家的时候，天色完全没有昏暗下来的意思。
　　彼得·帕克将书包放在床上，然后自顾自的刷着网页。
　　突然间，他在网上看到了一则新闻。
　　题目非常醒目。
　　——是超级英雄，还是超级罪犯？超人打伤数百位高中生。
　　看到这个新闻的时候，彼得帕克那种不不祥的预感，直接点开这个新闻查看。
　　——
　　根据中城高中学生，亲自口述。
　　今日上午。
　　超人卡尔·史密斯，出现在中城高中。
　　随后，超人打伤了在场一百多位学生。
　　其中，有三位同学伤势较为严重。
　　腿部骨折，现在已经在医务室做好了手术。
　　而今天，向我们记者求助的这位，便是伤情较为严重学生的家长。
　　在这里他要求超人道歉，并且赔偿之后的损失。
　　看到这件事情记者也很疑惑，超人不应该是保护人类的吗？
　　为什么这位超人，现在竟然会做出这种事情？
　　目前，记者正在积极尝试与超人取得联系。

　　请大家关注日后的进展。
　　第205章 愤怒的彼得、皮包
　　看到网上的那篇新闻。
　　彼得·帕克知道，自己的预感成真了。
　　还真的发生了不好的事情。
　　这个报道，应该就是今天发生在他们学校的事情。
　　而且是非常糟糕的事情。
　　作为这件事情的亲身经历者。
　　彼得·帕克当然知道这件事情到底是怎么回事。
　　虽然发生的事情，和这新闻描述的大差不差。
　　但是其中的细节差距，真是太大了。
　　超人先生是打了一百多个多个学生没错。
　　但怎么不说，这些人之前做了什么呢？
　　而且，只是每人打了一巴掌。
　　根本就没什么大碍。
　　到了新闻中，直接就是打伤了。
　　尤金三人的情况，倒是挺真实的。
　　但这篇报道，几乎全程都在指责超人。
　　这实在让彼得帕克不能理解。
　　而且新闻下面的评论，也有很多人都在质疑超人。
　　当然，也有人站在超人这一边。
　　对这件事情保持着怀疑的态度。
　　……
　　"超人居然打了学生？"
　　"他凭什么打学生！"
　　"真的假的？"
　　"我也觉得是假的。"
　　"上次超人还解决了那个土褐色的大怪物，现在怎么会打高中生呢？""没错，一定是假的。"
　　"而且就算真的打了，超人先生肯定有自己的道理。"
　　"有什么道理，他那么长的力量还去打高中生。"
　　"甚至还有三个人，造成了非常严重的后果。"
　　"那可是骨折啊，你骨折一个试试。"
　　"我就是中城高中的学生，当时我也在场，被超人打了一巴掌。""只是，这也算不上造成什么伤害吧。"
　　"而且超人先生确实有自己的理由。"
　　"我被打了，也觉得是应该的。"
　　"什么理由？你倒是说出来啊？"
　　"这个……我不能说。"
　　"不能说？"
　　"呵呵，你是超人的粉丝吧？"
　　"还说自己是中城高中的学生，一看就是超人的粉丝。""我真的是中城高中的学生！"
　　"呵呵！"
　　"这件事情，超人确实是有些过分了。"
　　"我觉得，事情可能还有什么隐情吧，期待后续。"
　　"没错，我相信超人！"
　　……
　　评论里说什么的都有。
　　有的人站在超人一方。
　　认为他不可能做出这种事情。
　　有些人看到报道后，则是非常愤怒。
　　开口指责超人，甚至有人要求官方将超人关起来。

　　最起码，也要让超人道歉，并且采取保密措施。
　　还有人觉得。
　　没有理由的话，超人不可能这么做。
　　毕竟他之前救了很多人。
　　他们觉得，应该查清楚事情的原委。
　　……
　　"这些人怎么能这样？"
　　彼得·帕克愤怒了。
　　看了半天的看了半天回复，真是越来越气。
　　他作为亲身经历者，当然知道是什么情况。
　　就在他去新闻下面留言，为超人先生辩解时。
　　反而被人扣上了超人粉丝的帽子。
　　这就让彼得·帕克很无语了。
　　虽然他确实是超人的粉丝，但他说的事情，也是真的。
　　然而，还是有许多人怼他。
　　同时他也在想，是谁向记者说了这件事情。
　　其实也很好猜。
　　毕竟报道中都说了，是伤势比较严重的人。
　　彼得觉得，是尤金的两个伙伴之一。
　　毕竟尤金的转变很大，而且尤金对超人没有任何仇恨的感觉。
　　另外两个人，就不确定了。
　　"这两个家伙，早知道就不帮他们买午餐了。"
　　"真是讨厌的人！"
　　彼得·帕克愤愤不平的说道。
　　最后，干脆直接关了电脑。
　　去冰箱中拿果汁。
　　"嘿！"
　　彼得和正在做完饭的梅婶打了个招呼。
　　正在切菜的梅婶说了一句，"今晚做意大利面和肉丸。"彼得打开冰箱，拿了苹果汁，随口问道："你确定吗？"
　　"意大利面和肉丸。"
　　梅婶一边做菜，一边说道："你什么时候不喜欢意大利面和肉丸的？"这时候，她看到了彼得脸上的红肿。
　　"哦天呐！"
　　"怎么了？"
　　"你的脸怎么了？"
　　"……"
　　彼得这才想起来，早上的时候，被尤金打了一拳。
　　"奥，没事。"
　　他装作不在意般，随口说道："摔了一跤而已，玩滑板的时候。"他当然不想让伯母知道，脸上的伤痕，是被其他人打的。
　　不然婶婶会担心的。
　　而且这种事情说出来，也有点没面子。
　　彼得·帕克当然不想说出来。
　　这时候，叔叔本·帕克抱着一个箱子走了进来。
　　梅婶立刻说道："本·帕克！"
　　"你想把这脏兮兮的东西丢在我的厨房里？"
　　"门都没有！"
　　叔叔有些委屈，"可这些是我的保龄球奖品……"
　　"奥，好吧。"
　　梅婶开口道："当然可以。"
　　"请一定要把这脏兮兮的盒子放在厨房里。"
　　彼得帕克一边喝着果汁，一边看热闹。

　　这是时候，叔叔也注意到了彼得的脸，"发生什么了你？""他摔倒了。"
　　梅婶埋怨道："我从来不知道那些小屁孩为什么要玩那些东西。""因为很傻很危险。"
　　叔叔为彼得解围，"还记得我们年轻犯傻的时候吗？"
　　"不记得了！"
　　叔叔也不在意，而是对彼得说道："相信我，我们是过来人。"彼得笑着点头，"很高兴知道。"
　　这时候，他看到了叔叔正赤着脚，而且非常潮湿。
　　彼得开口问道："你怎么了？"
　　"跟上，我带你去。"
　　"你确定吗？"
　　"当然。"
　　彼得闻言，跟着叔叔出了房间。
　　二人来到地下一层，负责存储杂物的地方。
　　最后发现是冷凝器顺坏，导致出水。
　　因为没有工具的原因，所以家便是彼得也无法维修。
　　只能明天买一些维修的道具，才能修好。
　　收拾东西的时候，叔叔递给彼得冷敷的东西，突然开口询问，"另一个动手的人怎么样了？"??
　　彼得一愣，难以置信的看着叔叔。
　　"拜托，我早就知道了。"
　　叔叔开玩笑道："说还是不说，要我打小报告给你父亲吗？""不用。"
　　"好吧。"
　　二人聊了一会儿，叔叔拿着一些东西上去了。
　　这些都是比较珍贵的东西，最起码不能受潮。
　　"在你上来之前，看看还有没有能用的东西。"
　　"好。"
　　彼得应了一声，开始在仓库中翻找。
　　突然间，他看到了一个棕色的皮包。
　　彼得·帕克愣住了。
　　他记得很清楚。
　　这个皮包，彼得小时候见他父亲用过。
　　:今天用语音输入写的，结果修改分段的时候用了好几倍的时间。吐了，比我手打的还慢，看来我不适合语音输入
　　第206章 查询信息、托尼的电话
　　彼得·帕克跟着叔叔去了地下一层，储存杂物的东西。
　　叔叔上楼后，彼得在这里翻找能用的东西。
　　找着找着，他居然发现了父亲的皮包。
　　彼得·帕克看到这个皮包，瞬间想起小时候的事情。
　　那时候，是个雨天。
　　彼得·帕克还不到十岁。
　　便被父母带着，来到了叔叔婶婶家。
　　而那个时候，父亲手里拿着的包，就是这个包。
　　看到父亲的包，彼得帕克也没心思继续找东西了。
　　他拿着这个皮包，失魂落魄的回到了房子里。？
　　叔叔婶婶正在因为琐事争吵。
　　"水管工不负责修家电啊。"
　　"不，他们也修的。"
　　"他们只负责修管子和抽水。"
　　"只要你让他们修，他们当然可以……"
　　……
　　见到彼得帕克神情不对，二人的声音渐渐静了下来。
　　这时候，他们注意到了彼得·帕克手里的东西。
　　彼得父亲的皮包。

　　叔叔婶婶对视一眼，都知道大事不妙。
　　让彼得看到这个包，估计会想起父母。
　　对方应该非常伤心吧。
　　叔叔故作轻松的说道："我都把那东西忘光了。"
　　"那还你父亲的。"
　　彼得点头，"嗯……"
　　"他叫我们替他好好保管。"
　　叔叔走近，将手中的东西放到桌子上。
　　"那是他在第九大道皮具店橱窗里看到的。"
　　叔叔眼中露出一丝怀念之色，坐在椅子上说道："才19岁。""一个19岁的小孩，要公文包干嘛呢？"
　　叔叔面带笑意，"猜猜谁给他买的？"
　　彼得下意识回应，"我不知道……"
　　"你妈妈。"
　　"他们就是这么认识的。"
　　彼得听了有些惊讶，好奇的问道："他让你们好好保管。""为什么呢？这里面什么都没有啊？"
　　"你们看过这个包吗？里面什么都没有。"
　　梅婶轻声说道："你父亲是个很神秘的人。"
　　彼得眼中带泪，"是，我知道。"
　　他随手翻着皮包。
　　出乎意料的是，皮包里面居然有东西。
　　那是一张裁剪过的报纸。
　　彼得立刻将其拿出，对叔叔婶婶问道："这是谁？"
　　"你们知道这是谁吗？"
　　叔叔回应，"是和他一起工作的同事，我猜。"
　　婶婶则是没有说话。
　　彼得闻言，再次失落起来。
　　梅婶见状，立刻转移话题道："把这个从桌子上拿走好吗？""我们要吃饭了。"
　　"拿走，然后去洗手。"
　　"马上。"
　　彼得闻言点头，"好的。"
　　转身回到房间里了。
　　叔叔婶婶对视一眼，都非常担心彼得。
　　房间中，彼得帕克将公文包中的东西取出。
　　一些写字的笔、计算器、工作证、眼睛……
　　都是一些很平常的东西。
　　彼得帕克不知道，父亲让叔叔婶婶看管这个包是为什么。
　　他取下自己的隐形眼镜，然后将父亲的眼镜带上。
　　这时候，他再次想起了小时候的事情。
　　随手摆弄公文包的时候，彼得发现里面的夹层有东西。
　　那是一沓文件。
　　他觉得自己发现了什么秘密。
　　将门关闭后，彼得缓缓打开文件。
　　第一页，是他看不懂的计算公式。
　　就在彼得帕克猜想，这个公式是什么东西的时候。
　　"咚咚咚！！"
　　敲门声突然想起。
　　"来了来了，马上来。"
　　将这个文件放到一旁，并且收拾了一下其他的东西。
　　彼得帕克装作看电脑的样子，将门打开了。
　　叔叔开门，关切的问道："你还好吗？"

　　"好着呢，怎么了？"
　　叔叔看着戴眼镜的彼得，想起了对方的父亲。
　　忍不住说道："天哪，你和他太像了。"
　　彼得闻言，将眼镜摘下。
　　叔叔询问，"我可以进来吗？"
　　"当然。"
　　叔叔走进房间，"听着……"
　　"我读书不多，你知道的，彼得。"
　　……
　　叔叔说了一些话，安慰彼得。
　　最后说道："柯特·康纳斯。"
　　"那是照片里，站在你父亲身边的人。"
　　"他们一起工作了很多年，关系很铁。"
　　"但那晚之后，我们没再见过他。"
　　"甚至他没有给我们打来电话，一次都没有。"
　　"去查查看吧。"
　　"……"
　　彼得·帕克没有说话。
　　本叔沉默片刻，突然向电脑的方向示意了一下，"她很漂亮。"彼得下意识看了眼电脑。
　　入眼处，是数个人的合照。
　　站在最中央的人，是格温·斯黛西。
　　这么明显的情况，本叔叔一眼就看出来了。
　　彼得没有说话。
　　本叔叔起身离开。
　　突然，彼得开口叫住对方，"本叔叔。"
　　对方停下，好奇的看向彼得帕克，"怎么？"
　　"你是个很好的爸爸。"
　　本叔叔闻言，脸上露出笑意。
　　"准备一下，出去吃饭吧。"
　　"嗯。"
　　二人走出房间，一起去吃饭了。
　　不过，彼得帕克只吃了一会儿，便吃完了。
　　"我吃饱了！"
　　说着，彼得帕克便回到了房间中。
　　叔叔婶婶对视一眼。
　　梅婶忍不住说道："看起来，他真的不喜欢吃意面和肉丸。""是吧。"
　　……
　　房间中。
　　彼得搜索着父亲的同事，柯特·康纳斯。
　　查找数次，终于有了线索。
　　奥氏集团。
　　"居然是哈利家的公司？"
　　看到这个结果，彼得有些意外。
　　没想到这个公司他还听过。
　　因为事关父亲的踪迹，彼得这·帕克没有犹豫。
　　换了身衣服，直接去了奥氏集团。
　　……
　　另一边。
　　正在张满月宿舍的卡尔，正准备找个地方，和张满月出去吃饭。
　　甚至张满月都已经打扮好了。

　　刚刚出门，卡尔的电话便响了。
　　看了一眼。
　　是托尼·斯塔克打过来的电话。
　　他给自己打电话干什么？
　　卡尔好奇的接听电话。
　　"喂，托尼？"
　　"下午好啊，超人先生。"
　　"下午好，怎么了吗？"
　　"奥，是这样的……"
　　托尼沉默了片刻，似乎正在想着措辞。
　　"我听说，你上午打了一百多个高中学生？"
　　"简直荒谬，你怎么可能做出这种事……"
　　"没错，是我打的。"
　　托尼的声音惊讶起来，"什么！"
　　"我说，是我打的。"
　　卡尔回应，"当时那些高中生正在欺负另外的高中生，我就动手了。"
　　第207章 被围起来的斯塔克大厦、有人搞…
　　"是我打的，当时那些人有些过分。"
　　卡尔问道："怎么了？"
　　"奥……"
　　托尼缓缓说道："倒是没什么大事。"
　　"只不过，斯塔克工业现在有很多人围在这里，说是要找你。""找我？"
　　卡尔闻言，眉头微微挑起。
　　看起来，这是那些学生找上门来了？
　　没想到，这些人还真的敢来。
　　之前的惩罚还不够？
　　卡尔随口问道："来的有多少人？"
　　"啊……大概一百多个？"
　　"好，我现在过去。"
　　"嗯。"
　　……
　　挂了电话，卡尔对张满月说道："临时有些事情，我可能要晚几分钟再去吃饭。""你先去找餐厅吧，十来分钟我就能回来。"
　　张满月闻言说道："十分钟？那我等你也行。"
　　"好，那我走了。"
　　"嗯嗯，欧巴你慢点。"
　　"我不太着急。"
　　"好。"
　　卡尔点头。
　　接着，用超级视力，寻找了一下托尼的位置。
　　嗯，斯塔克大厦。
　　找到后。
　　卡尔的身影，瞬间消失。
　　下一刻，他出现在一个华丽的办公室中。
　　这办公室面积非常大，装修也很时尚。
　　此刻，办公室中只有两个人。
　　一个，是坐在老板椅上的托尼·斯塔克。
　　另外一个，则是站在他身边的小辣椒。
　　两个人这时候都在看着托尼桌子上的电脑。
　　小辣椒有些担忧的说道："来的人好多。"
　　"感觉我们的保安都要拦不住了，要不要去报警？"

　　"不用。"
　　托尼则是没有太过在意。
　　"超人先生马上就到，这些人难道还能翻起什么风浪？""可是，那么多人，还有记者。"
　　小辣椒依旧担心，"即便超人先生很强大，可是他总不会对那些普通人动手吧？""就算这样，那些人也做不了什么。"
　　这时候，突然有一道声音传来。
　　"托尼，佩珀，你们好。"
　　二人闻言抬头，便看到了不远处的卡尔。
　　"超人先生？"
　　"老兄，你可终于来了。"
　　托尼和小辣椒和卡尔打着招呼。
　　小辣椒问道："要喝咖啡吗？超人先生？"
　　"如果可以的话，我希望来一杯冰咖啡。"
　　"好的。"
　　说着，小辣椒去准备咖啡了。
　　卡尔则是走到托尼身旁，开口询问，"那些学生来找事了？""当然。"
　　托尼指了指自己身前的电脑。
　　"不仅他们来找事了，甚至他们的父母亲戚都来了。"
　　"嗯。"
　　"还有好几个记者，现在正在斯塔克大厦外面围着呢。"卡尔闻言，看向托尼面前的电脑。
　　就见电脑画面中，有十余个监控画面。
　　这些画面，显示的是斯塔克大厦门前的情况。
　　就见那监控里，斯塔克工业大厦门前，人满为患。
　　看起来，足有数百个。
　　有些人，是比较年轻的学生，大概有一百多人。
　　还有一些中年人。
　　中年人的数量，要更多一些。
　　不少中年人，手上还拿着牌子。
　　上面写着。
　　"超人出来道歉。"
　　"凭什么打我儿子。"
　　之类的话。
　　最前方正在和保安交涉的，还有很多记者。
　　大体看上去，居然能有三五百人。
　　直接将斯塔克工业大门围的水泄不通。
　　大厦里面的员工，甚至根本没发出来。
　　实际上，如果不是保安尽力拦着。
　　这些人都要冲进斯塔克大厦了。
　　毕竟这些人数实在太多，足有保安的两倍。
　　没能立刻冲进斯塔克工业，多亏了斯塔克工业安保力量充足。
　　毕竟，斯塔克工业从不缺钱。
　　负责总部的安保人员，足有两百多名。
　　而且各个都是身强力壮的男性，甚至还有许多退伍军人。
　　所以即便这些闹事的人，数量更多。
　　但仍旧无法进入斯塔克工业大厦。
　　实际上。
　　如果不是这些安保人员，不能动手。
　　他们早就将闹事的人，全部解决了。
　　别看闹事的人多，甚至人数可能是安保人员一倍还多。
　　打如果可以用武力解决，安保人员不出二十分钟，就能把这些闹事的人解决。
　　可以用武器的话，还会更快。

　　毕竟，他们都是专业的安保人员。
　　而且体力和战斗技巧都十分熟练。
　　解决一些普通人，简直再容易不过了。
　　只不过，他们当然不可能无所顾忌的对这些人动手。
　　毕竟这些闹事的人，根据他们自己所说，可都是受害者。
　　而且现场还有记者。
　　这要是直接动手了，那安保人员的饭碗可能会不保。
　　所以只能拦着对方。
　　……
　　看过监控画面后。
　　卡尔笑了笑，若有所指，"人挺多啊。"
　　"嗯，毕竟毕竟不少学生都带了家里人来。"
　　"我动手打的学生，没有这么多。"
　　"来的那些学生里，我打过的还不足一半。"
　　"大部分都是陌生的面孔。"
　　"嗯？"
　　托尼一愣，没明白卡尔是什么意思。
　　"估计有人，想趁着这个时候搞事情吧。"
　　卡尔满不在意的说道："我打过的学生，我都记住了样貌。""这里有很多学生，都是我没见过的人。"
　　"而且这里的总数，比当时在场的学生多出许多。"
　　托尼疑惑道："真的假的？超人先生你记忆力这么好？""当然是真的。"
　　卡尔拥有超级大脑，记忆力极强。
　　早上打过的人，他还真的记住了每一个面孔。
　　但是这监控里的学生，有很大一部分，都是他没见过的。
　　也就是说，这里大部分学生，都不是他打过的人。
　　甚至有可能都不是中城高中的学生。
　　有人搞事，会是谁呢？
　　"居然是这样？"
　　托尼闻言，也有些惊讶。
　　没想到有人会趁火打劫。
　　一时之间，他瞬间想到了斯塔克工业的对手。
　　毕竟这些人堵在这里，斯塔克工业的员工，都没办法正常工作了。
　　而且如果他们继续的话。
　　员工也没办法下班离开公司。
　　"我想想可能搞事情的人是谁。"
　　托尼皱着眉头，"这些人这么堵在这里可不是办法。"
　　"没关系，那我就把他们弄到别的地方。"
　　说着，卡尔的身影消失不见。
　　"别的地方？"
　　托尼一愣，下意识问道："弄到哪里去？"
　　然而，办公室中，已经没了卡尔的身影。
　　第208章 全部消失、都被杀了？
　　卡尔说完，便消失不见了。
　　托尼有些惊讶，"超人先生？"
　　他站起身来，在办公室里找了一圈。
　　发现卡的真的不在这里了。
　　回想起卡尔前一秒说的话，托尼沉思着。
　　送他们离开？
　　这是什么意思？
　　难不成，卡尔先生去了斯塔克大厦外面？

　　这样想着，托尼看向电脑的监控中。
　　然而。
　　十多个监控里面，并没有卡尔的身影。
　　想了想，他将监控画面，调整到了其他的位置。
　　原本他看的十几个监控画面，只是正门的部分监控。
　　后门的监控，依旧没有卡尔的身影。
　　大厦一楼，同样如此。
　　嗯……
　　卡尔先生应该不会去一楼。
　　毕竟他的目的，是要送那些围堵在正门的人离开。
　　"卡尔先生呢？"
　　就在托尼思考着，卡尔会去哪里的时候。
　　一道声音响起。
　　托尼抬头，就见小辣椒正端着两杯咖啡。
　　见托尼看向自己，小辣椒再次询问了一遍，"超人先生呢？""奥，我也不知道。"
　　托尼起身，走到小辣椒旁边，拿起了一杯咖啡，"应该是出去了吧？""出去了？"
　　小辣椒一愣，"出去干嘛？"
　　"解决那些围堵在门前的人呗。"
　　"可是，他怎么解决？"
　　"我是怎么知道，我又不是超人先生。"
　　托尼笑了笑，"不过，我知道他一定会解决的。"
　　"毕竟，他可是超人先生啊。"
　　"啊……但愿吧。"
　　小辣椒有些担忧，她不知道托尼的信心从何而来。
　　毕竟，在斯塔克工业楼下，可是有几百个人。
　　如果是怪物的话，那么超人先生可能会很容易的解决掉。
　　毕竟怪物只要打死就行了。
　　但那些是人。
　　超人先生怎么对付数百个人？
　　打死吗？
　　那超人先生可就要与米国的所有人类，甚至蓝星上的所有人类为敌了。
　　这件事情，如果处理不好，会产生很严重的后果。
　　毕竟。
　　这些人之所以会来到这里，也是因为卡尔白天打了那些学生。
　　所以小辣椒还是很担心卡尔的。
　　毕竟卡尔救了托尼。
　　小辣椒非常感激他。
　　托尼虽然对卡尔有信心，觉得卡尔能够解决外面那些人。
　　只不过。
　　卡尔究竟如何解决那些人，他就不知道了。
　　所以对于卡尔会怎么做，托尼还是挺好奇的。
　　想了想，托尼开口提议，"要不，我们出去看看？"
　　"出去？"
　　小辣椒难以置信的看着托尼，"拜托，外面有那么多人。""我们根本出不去。"
　　"如果我们非要出去，可能直接会被那些人冲进大厦。"托尼笑了笑，"放心放心，我当然有办法。"
　　小辣椒不明所以的看着他。
　　就见就见托尼从办公桌下面，拿出了一个手提箱。
　　那手提箱是红白相间的颜色，看上去非常小巧，和普通手提箱没什么差别。
　　???
　　小辣椒看到手提箱，更加疑惑。

　　托尼这是要做什么？
　　就见托尼将手提箱放在地上，然后一只脚踩在箱子上。
　　神奇的一幕出现了。
　　原本小巧的手提箱，居然变成了托尼的钢铁战衣。
　　托尼双手拿着战衣装甲，向上提起。
　　接着，双臂伸展。
　　"咔咔咔咔！！"
　　钢铁战衣，中央的方舟反应堆亮起。
　　而后，整个战衣，便穿在了托尼身上。
　　"哇哦！"
　　小辣椒惊讶的看着这一幕。
　　她还不知道，托尼居然有如此轻便的战衣。
　　小辣椒看过几次托尼穿戴战衣，都非常笨重。
　　甚至还需要借助机械臂穿戴。
　　现在看到这个战衣，自然觉得惊讶。
　　而且这种箱子变成的战衣，也非常帅气。
　　托尼本来就是个自信，且爱出风头的人。
　　更何况他对小辣椒，还有不一样的感情。
　　见到小辣椒的反应，托尼得意的笑了，"这套钢铁战衣怎么样？""非常棒。"
　　小辣椒有些好奇，"只不过，你什么时候有了这样的钢铁战衣？"托尼得意的声音想起，"前不久研制的，我称它为手提箱战衣。""虽然它的武器配备较少，火力不够。"
　　"但是它也拥有战衣的基础功能，而且方便携带，是个不错的选择。""奥，确实。"
　　"好了，那么我们走吧。"
　　托尼说道："我们飞在空中，就不怕拉些人进入斯塔克大厦了。""奥，好。"
　　小辣椒点点头。
　　托尼抱住对方，准备起飞。
　　"等等！"
　　就在这时候，小辣椒突然阻止了托尼。
　　"怎么了？"
　　"我先去把窗户打开，免得你撞坏之后还要安装新的。"说着，小辣椒离开托尼的怀抱，将办公室较大的一块窗户打开了。
　　"反正一块玻璃也没多少钱……"
　　托尼小声嘀咕着。
　　他的身价，在千亿美刀之上。
　　当然不可能在乎玻璃的价值。
　　甚至许多次飞行，都撞坏过玻璃。
　　不过既然小辣椒执意如此，托尼也没有拒绝。
　　见小辣椒打开窗户后，托尼便抱着对方，飞出斯塔克大厦。
　　然而，等托尼和小辣椒来到大厦正门时。
　　却露出了意外的神色。
　　因为。
　　此刻斯塔克大厦正门，居然空荡荡的。
　　原本围堵在这里的几百号人，居然消失的无影无踪。
　　现在，正门前只有两百多个安保人员。
　　"怎么回事？超人先生呢？"
　　小辣椒看到地面上的情况，难以置信的问道："那些堵在这里的人，怎么也不见了？"托尼有些无语，"我怎么会知道，我们两个可是一起下来的啊。""不过，这确实很奇怪。"
　　"明明刚才我们在监控中，还看到了那些围堵在正门的人。""这怎么几分钟过去，人都不见了？"
　　"卡尔先生也不见了？"
　　实际上，托尼隐隐有些猜测。
　　那些人的消失，应该和卡尔有关系。
　　该不会是超人先生，杀掉了那些人吧？
　　以超人先生的速度，在几分钟内，杀掉数百人简直再轻松不过了。

　　但是。
　　这些人也不是什么穷凶极恶的人，就这样杀掉，未免有些残忍。
　　托尼觉得，卡尔不是这样的人。
　　想了想，他开口说道："还是下去问问那些保安吧。"
　　说着，托尼抱着小辣椒，缓缓落地。
　　第209章 意外的展开、九头蛇
　　托尼和小辣椒，来到斯塔克大厦正门。
　　但眼前的情况，却让他们大吃一惊。
　　因为原本聚拢在正门前的那些人，此刻居然消失不见了。
　　无论是那些学生、家长，又或者是记者。
　　全部都消失了。
　　托尼和小辣椒都不知道是怎么回事。
　　于是，决定降落在地面，询问安保人员。
　　"咚！"
　　托尼落地后，面甲打开，将脸部露出。
　　"斯塔克先生。"
　　"老板。"
　　……
　　还没等他开口，周围的安保人员，率先打起招呼。
　　"嗯。"
　　托尼点点头，然后询问道："看到超人先生了吗？"
　　"还有，那些人怎么不见了。"
　　"看到超人先生了。"一个安保人员开口道："之前超人先生来到了这里，然后将他们带走了。""带走了？"
　　托尼一愣，"怎么带走的。"
　　"这……我也不知道。"
　　保安闻言支支吾吾的，只是开口道："就是……超人先生在天上说了几句话，然后就把他们带走了。"???
　　托尼和小辣椒闻言，一脸茫然。
　　……
　　时间回到几分钟前。
　　卡尔猜测，这件事情可能是有人在背后搞事。
　　然后便来到了斯塔克大厦门外。
　　看到卡尔，那些人瞬间激动起来。
　　"看！超人来了！"
　　"真的啊。"
　　"超人，你凭什么打伤我的儿子？"
　　"快给我儿子道歉，不然我绝对不会善罢甘休的！"
　　"没错。"
　　"道歉，而且还要赔偿我们经济损失！"
　　"道歉！道歉！"
　　……
　　卡尔刚刚到场，那些人便喊了起来。
　　还有记者，对卡尔询问，"超人先生，对于这次事件，您是怎么看的呢？""超人先生。"
　　"请问您作为一个超级英雄，为什么会殴打高中生呢？""超人先生……"
　　……
　　这些记者，有电视台的记者、有新闻杂志的记者、有网络媒体的记者。
　　看到卡尔出现，立刻将所有的摄像机，对准了他。
　　毕竟这位可是极为著名的超人。
　　只要对着他拍，肯定会有人看。
　　卡尔看到这一幕，并没有回应他们。
　　而是使用读心术，查看这些人心中所想。

　　有一些记者、学生是真的什么也不知道。
　　单纯就是被人煽动，然后来找卡尔讨个公道。
　　当然，如果能顺便索要一些赔偿，那就再好不过了。
　　而另外一些人，根本就不是当事人。
　　甚至是煽动学生家长的人，从一开始，就有所图谋。
　　不过。
　　卡尔自然不会惧怕对方。
　　甚至拥有读心术，他能够直接知道对方在想什么。
　　理所当然的，卡尔也知道了对方是谁，想要做些什么。
　　不出意料，对方过但是在针对自己。
　　只不过，卡尔没有想到对方的身份。
　　……
　　"你想问我的看法？"
　　卡尔看向附近的记者。
　　"当然，我想全国都非常关注这次的事情。"
　　记者闻言点头，"毕竟这件事情有很多人在关注。"
　　仅仅是到场的人，便有数百人了。
　　"好吧。"
　　卡尔点头。
　　"那么，请问您对这件事有什么解释吗？"
　　"解释？我没什么解释。"
　　卡尔回应，"那些学生，我也只是扇了一巴掌而已。"
　　"只有几个人腿断了，不过，那是他们应有的惩罚。"
　　"毕竟，他们对其他同学，可是一点都不友好。"
　　……
　　接着，卡尔将白天的情况讲了一遍。
　　"……"
　　中城高中的一些学生，听到卡尔的话后，眼神有些飘忽不定。
　　毕竟卡尔说的都是事实。
　　他们当初确实在周围起哄来着。
　　而且，卡尔也只打了他们一巴掌。
　　虽然当时挺痛的，但现在已经完全没事了。
　　甚至连一点伤痕都没有留下。
　　现在，都已经完全看不出来，有什么异样了。
　　这些学生，也都在中城高中念书。
　　都是年轻人。
　　原本就不怎么想来，无奈父母威逼利诱。
　　迫不得已来了。
　　现在卡尔讲述出当时的情况，这些年轻人还感觉有点不好意思。
　　那时候，确实觉得刺激有趣。
　　事后回想起来，他们和欺负同学的帮凶也没什么两样。
　　"居然是这样？"
　　记者一愣，没想到会是这个情况。
　　再看看一些学生们的表情。
　　他觉得，卡尔说的可能是实情。
　　"可是，这和我们之前了解的情况不太一样啊？"
　　说着，他看向一旁的学生家长。
　　"才不是这样，超人完全是在胡说八道，推卸责任！"
　　旁边，一个中年男子立刻反驳。
　　卡尔见状，看向那人，"是吗？那你说说到底是怎么回事？""对啊，先生，您对超人的说法怎么看呢？"

　　记者将话筒对准这路人。
　　因为这边卡尔正和他们交流，所以周围的人都看了过来。
　　"咳咳。"
　　中年男人清了清嗓子，然后开口道："事情的真相，就像是超人说的那样。""那些学生，完全是咎由自取。"
　　旁边，听到这话的家长们都愣住了。
　　他们没想到，这个中年男人会说这样的话。
　　因为。
　　他们之所以会来到这。
　　完全是因为，这个说话的中年男子，主动找上门来。
　　对方承诺，只要他们同意来斯塔克大厦闹事。
　　便会有三百刀的奖金。
　　如果能带上孩子，还会多加一百刀。
　　并且中年男子还表示，他们可以在先支付一部分金钱。
　　只要答应去达斯塔克大厦闹事，便立刻会得到一百刀的金钱。
　　家长们最初将信将疑的答应，没想到对方真的给了。
　　于是家长们便同意了闹事的举动。
　　现在。
　　看到这出钱的中年男子主动暴露，家长们当然会感到惊讶。
　　"什么？"
　　记者听了，也感觉到惊讶。
　　因为之前这些人的说辞，可不是这样。
　　而是几百个人一同，指责超人。
　　但现在，先是学生们的表现，有些不对。
　　甚至还有家长，说了和之前完全相反的话。
　　这到底是怎么回事？
　　就听那中年男人继续说道：
　　"那些学生，的确是罪有应得。"
　　"不过。"
　　"我们组织的人，碰巧看到了那个消息，觉得可以利用。""于是便派我们来了。"
　　"你们组织？"
　　记着从这中年男人话语中，抓住了重要的信息，"你们是什么组织的人？"中年男子闻言，挺直腰杆。
　　然后，缓缓开口道："九头蛇！"
　　第210章 诧异的众人、尼克傻了
　　那个领头的中年男人，非常自豪的说出了组织的名字。
　　九头蛇。
　　然而，记者听了，却是一脸茫然。
　　九头蛇？
　　这是什么组织？
　　完全没有听过这个名字啊。
　　"这个……请问你们这个组织是做什么的？"
　　记者询问，"是公益组织吗？"
　　"当然不是。"
　　中年男人不满的回应道："我们九头蛇的目的，可是要统治世界！""呃……好吧。"
　　记者有些无语。
　　他只是以为，这个中年男人是在开玩笑。
　　又或者，中年男人犯了神经病。
　　没办法，他实在不了解这个东西。
　　实际上不仅是他。
　　在场所有的记者，都不知道九头蛇是做什么的。
　　甚至，他们连九头蛇这个名字都没听过。

　　当然，在场大多数学生和家长，也不知道九头蛇。
　　不过嘛，卡尔当然是知道的。
　　九头蛇，不就是一个反派组织？
　　而且还是神盾局的主要对手。
　　之后战败了，众多成员，潜入神盾局。
　　包括神盾局前任局长，亚历山大·皮尔斯，也是九头蛇的成员。
　　甚至这位神盾局前任局长，还是神盾局内，九头蛇地位最高的人。
　　卡尔知道，这九头蛇还挺厉害的，后面甚至击败了神盾局。
　　而卡尔之前通过读心术得知，这围堵在斯塔克大厦的人群。
　　其中有不少九头蛇的人
　　他们是受到了九头蛇高层的命令，要他们在这里制造混乱，围堵超人。
　　但最终的目的是什么，这些人就不知道了。
　　就算卡尔知道他们的所有想法，也不知道，这些人这么做的目的是什么。
　　估计是因为这些人地位太低，上面发布任务的时候，根本就没有告诉他们理由。
　　不过。
　　虽然不知道对方的目的，但知道对方的身份也足够了。
　　毕竟九头蛇对卡尔来讲，不值一提。
　　而且既然说到了九头蛇。
　　那么这些人的任务，亚历山大·皮尔斯是一定知道的。
　　因为这个人，是神盾局内部，九头蛇组织地位最高的人。
　　卡尔决定，一会儿去找对方聊聊。
　　虽然他根本没将九头蛇放在眼里，但既然对方找上门了。
　　卡尔也得去和对方说道说道才行。
　　当然了，在此之前。
　　卡尔得把这些人，弄到别的地方去。
　　毕竟，他们堵住了斯塔克大厦的门。
　　好歹卡尔也是这里的大股东。
　　自然不希望斯塔克工业收到损失。
　　"既然话已经说开了，那么我们就换一个地方吧。"
　　说着。
　　卡尔运用空间之力，将在场数百名闹事人员，全部带走了。
　　包括记者和摄影师，也是如此。
　　斯塔克大厦正门，瞬间清空。
　　在场的安保人员，面面相觑，完全不知道发生了什么。
　　……
　　神盾局总部
　　尼克·弗瑞正坐在办公桌前。
　　他的电脑上。
　　播放的正是斯塔克大厦的景象。
　　超人作为神盾局的重点关注对象，一直有神盾局特工专门搜寻其相关信息。
　　早在几小时前，网上有人发布了超人和中城高中学生的新闻时。
　　神盾局特工，便已经关注这个事情了。
　　并且将这件事情上报。
　　后面，因为有很多电视台记者，直播采访超人。
　　当然，最开始他们只是围在斯塔克大厦门前。
　　但神盾局特工依旧在关注着。
　　包括尼克·弗瑞本人，也在关注。
　　最开始，他只是抱着吃瓜群众的心态。
　　甚至还有些幸灾乐祸。
　　因为神盾局特工，已经提前查明了真相。

　　根据他们前往中城高中，取得的信息来看。
　　确实是那些学生欺负同学在先。
　　然后卡尔才动手的。
　　而且，卡尔也没下死手。
　　只是将围观的人扇了一巴掌。
　　只有那些亲自动手的人，才将对方腿打断了。
　　在神盾局特工看来，这根本就不算什么。
　　虽然对于几个高中生来讲，打断腿什么的，确实有些太过严重。
　　但是他们犯的错误，确实也不小。
　　在米国，每年都有数万名学生自我了断。
　　其中。
　　最多的原因，就是与同学关系不合，还有家庭问题。
　　所以尤金他们做的事情，其实还是比较严重的。
　　因此神盾局特工觉得，卡尔做的虽然有些严重，但也不算太过分。
　　换句话来讲，就算卡尔做的很过分。
　　又能怎么样呢？
　　对方可是超人啊。
　　恐怕这个世界上，没几个人比神盾局特工更了解超人的力量。
　　因此尼克·弗瑞知道，卡尔其实没什么过错。
　　至于那些聚拢而来的记者、学生、家长。
　　多半是为了索要经济赔偿吧。
　　毕竟卡尔除了超人这个身份，还是一个超级富豪。
　　有这样赚外快的机会，他们当然不想错过。
　　只不过，看到斯塔克大厦围着的人数时。
　　尼克·弗瑞也感觉到了惊讶。
　　因为这个人数，实在是太多了。
　　根据他们神盾局的调查。
　　当时在场学生，可能都没有这么多。
　　而且来的记者也多。
　　不仅是电视台的，报社杂志、网络媒体都有。
　　而且数量也非常多。
　　正常情况下，普通人根本不可能找到这么多记者。
　　看到学生、记者的数量都不对劲，尼克弗瑞觉得，可能有人想搞事情。
　　只不过，他没有丝毫担忧，反而还有些幸灾乐祸的意思。
　　毕竟他们神盾局，和超人的关系可算不上友好。
　　超人杀了神盾局特工。
　　只不过，他们暂时拿超人没办法而已。
　　不然的话，尼克·弗瑞当然想对超人出手。
　　现在看到有针对超人的阴谋，尼克·弗瑞怎么可能担心？
　　他开心还来不及。
　　所以。
　　尼克·弗瑞，一直是抱着吃瓜群众的心态在看网络媒体的直播。
　　甚至他还有点幸灾乐祸。
　　虽然尼克·弗瑞觉得，对方多半也是没办法伤害超人的。
　　毕竟就连他们神盾局也没办法。
　　尼克弗瑞，可不觉得其他人比神盾局更强。
　　只不过，造成不了伤害，归造成不了伤害。
　　能恶心恶心超人，也是不错的。
　　尼克·弗瑞觉得自己吃瓜，吃的很开心。
　　直到网络媒体的直播中，出现了意想不到的名字。

　　听到九头蛇三个字的时候，尼克·弗瑞直接愣住了。
　　第211章 震惊的尼克、皮尔斯的计划
　　在网络媒体的直播中，听到九头蛇三个字的时候。
　　尼克·弗瑞直接傻了。
　　别人不知道九头蛇是什么意思，他身为神盾局的局长，怎么可能不知道？
　　九头蛇可是神盾局的主要对手。
　　甚至。
　　在当初与九头蛇的战争中，神盾局也损失了许多。
　　当然，最后也得到了许多。
　　包括当时九头蛇的武器，和一些科研人员。
　　只不过，九头蛇已经覆灭，为什么现在又出现了？
　　网络媒体中，播放的画面是真是假？
　　看着面前的电脑，尼克弗瑞陷入沉思。
　　突然间，他脑海中灵光一闪。
　　九头蛇，会不会和亚历山大·皮尔斯有关系？
　　之前，卡尔提醒过尼克·弗瑞。
　　只不过，卡尔只说了让他小心亚历山大·皮尔斯。
　　具体的东西，倒是没有说明。
　　虽然尼克心里觉得，亚历山大·皮尔斯这位老伙计，应该不会有什么问题。
　　毕竟，自己也是对方一首提拔上来的。
　　而且亚历山大·皮尔斯，还是上一任神盾局局长。
　　如果他有问题，那神盾局恐怕早就凉了。
　　所以，尼克其实并不认为亚历山大·皮尔斯有问题。
　　只不过，出于谨慎保守的原则。
　　尼克弗瑞让科尔森去调查了一下。
　　结果，科尔森调查了一段时间，还真的有所发现。
　　只不过，科尔森最开始并没有什么实际的发现。
　　甚至。
　　他最开始，并没有直接调查亚历山大·皮尔斯。
　　而是调查那些，曾经与亚历山大·皮尔斯有过接触，或者直接就是对方手下的特工。
　　他发现在调查资料的时候，有很多不对劲的地方。
　　比如说，不少熟悉特工的手下，都有一些陌生的面孔。
　　这些人级别还不太低。
　　还有许多任务，明明没有完成，档案里面记录的却是已经完成。
　　而且。
　　经过调查，他就发现这样的例子非常多。
　　过了数天，他照常调查的时候。
　　却突然发现，前几天看过的资料，现在就已经变成了另外的模样。
　　连续看了几份，都是如此。
　　科尔森看到这一幕，并没有声张。
　　而是直接联系了尼克·弗瑞。
　　尼克·弗瑞知道这件事，也非常惊奇。
　　因为科尔森所说的事情，他完全不知道。
　　要知道，他尼克·弗瑞可是神盾局的局长。
　　怎么可能连这些事情都不知道？
　　然而，在他亲自查询下。
　　发现神盾局内部，与亚历山大·皮尔斯有关系的特工，多多少少都有些不正常。
　　而且这些特工，还认识许多其他的特工。
　　这样一来，便围绕亚历山大·皮尔，斯组成了一个庞大的网络。
　　这个网络的范围非常庞大，庞大到尼克弗瑞得知后，都非常震惊。

　　但他也不敢轻举妄动。
　　因为涉及的神盾局特工，实在太多。
　　光是尼克·弗瑞查到的，就已经超过神盾局特工总数的三分之一。
　　而且他也不知道，还有没有其他人。
　　唯一值得庆幸的事情。
　　便是亚历山大·皮尔斯，应该不会用这些特工，做什么危险的事情。
　　毕竟对方是前任局长，现在也升到了更高的职位。
　　在神盾局经营势力，也算正常。
　　只不过，对方经营的势力太大了。
　　而且有些事情，也非常怪异。
　　尼克·弗瑞之后，对神盾局特工，便一直有所防备。
　　只不过，他仍旧不知道亚历山大·皮尔斯这样做的意义是什么。
　　直到刚才。
　　他在电脑上，看到了九头蛇的名字。
　　便产生了亚历山大·皮尔斯，是九头蛇的想法。
　　毕竟当初击溃九头蛇，神盾局不仅获得了九头蛇的武器。
　　还吸纳了许多九头蛇的人。
　　如果，对方想在神盾局内部死灰复燃，也不是没有可能。
　　!!!
　　想到这，尼克·弗瑞有种毛骨悚然的感觉。
　　不行，要稳住。
　　尼克·弗瑞调整呼吸，继续看着电脑。
　　如果针对超人这起事件，真的是九头蛇所为。
　　那么，他或许可以从这个网络媒体直播中，找到更多的信息。
　　……
　　理事会大楼。
　　身为部长的亚历山大·皮尔斯，正坐在办公桌前，看着电脑。
　　而他电脑中播放的画面，居然也是斯塔克大厦门前的情况。
　　他也在看着网络媒体的直播。
　　亚历山大·皮尔斯看到，那个中年男人，说出九头蛇的时候。
　　当时就起了杀心。
　　这个存蠢货，怎么会这样的！
　　九头蛇隐藏数十年，居然就因为这点事情暴露了？
　　早知道，就不派这个笨蛋去了。
　　没错。
　　关于斯塔克大厦门前的事件，就是亚历山大皮尔斯策划。
　　他作为神盾局中，地位最高的九头蛇成员。
　　目的就是想统治世界。
　　虽然他现在的职务，已经很高了。
　　但亚历山大皮尔斯，毕竟是九头蛇的人。
　　野心很大，根本不满足现状。
　　至于这个针对卡尔的计划，当然也是详细策划过的。
　　知道了卡尔的力量强大，亚历山大·皮尔斯早就想做些什么。
　　他最希望的，便是能获得卡尔的血液。
　　这样他们可以研制出一些超级血清。
　　毕竟他们九头蛇，可是有着冬日战士这样的大杀器。
　　如果能用超人的血液，研制出超级血清，岂不是能得到更加强大的武器？
　　甚至，亚历山大·皮尔斯可以可考虑，给自己注射。
　　当然，他是个比较聪明的人。
　　知道以超人的力量，未必能够获得对方血清。

　　因此，他还有第二个计划。
　　如果不能得到超人的血液。
　　那么。
　　将超人吸纳进九头蛇，成为九头蛇的武器，也是可以接受的结果。
　　当然，这个计划也很难。
　　毕竟超人的力量，实在太过强大。
　　无论是得到血液，还是吸纳对方，都很难。
　　亚历山大·皮尔斯，也一直没有合适的机会实施计划。
　　直到今天下午，手下看到了网上的新闻。
　　最开始，亚历山大·皮尔斯没有将这东西当回事。
　　只是几个孩子被超人揍了而已。
　　这算什么？
　　都没出人命。
　　但随着时间的推移，关于这件事情的讨论声，越来越多。
　　仅仅是一个新闻网站，留言便有数千条。
　　亚历山大·皮尔斯觉得，这是一个机会。
　　于是便找了几个九头蛇成员，让他们带着钱，去找学生家长。
　　那些记者，当然也是九头蛇找的
　　结果没想到，有傻子直接自爆了。
　　第212章 愤怒的亚历山大、动手
　　就在亚历山大·皮尔斯派人去执行计划，坐在电脑前看好戏的时候。
　　他没想到，居然有人自曝了。
　　而且。
　　还是在电视剧面前，当着整个米国观众的面自曝！
　　虽然大部分人，对于九头蛇这个名字可能不太熟悉。
　　甚至可以说，普通人可能听都没听过。
　　但是。
　　九头蛇作为神盾局的对手。
　　神盾局的特工，一定是知道的。
　　亚历山大·皮尔斯一直以来，都有一个目标。
　　那就是称霸世界。
　　最近针对超人的计划，也是为了更好完成称霸世界的目标。
　　毕竟。
　　如果能像控制冬日战士那样，将超人控制起来，成为武器。
　　又或者，手下出现了拥有超人力量的存在。
　　亚历山大·皮尔斯觉得，那么这世界上可能没几个人能拦得住自己。
　　这次的计划，是亚历山大皮尔斯精心策划过的。
　　他不单单只派出了九头蛇的特工。
　　甚至，他还联络了官方的一位将军。
　　只要卡尔在这件事情中，对那些学生、家长动手。
　　便立刻会有官方的人，对卡尔展开攻击。
　　这时候，超人必然不可能与人类和谐共存。
　　这样一来，九头蛇便有了可趁之机。
　　无论是直接吸纳超人，还是获得超人的血液，都是可以接受的结果。
　　结果有人在记者面前自曝。
　　这让亚历山大·皮尔斯，瞬间紧张起来。
　　并且，想要立刻将那个自曝的混蛋杀死。
　　因为他知道。
　　这个自曝的人，一定会影响自己的计划。
　　他非常了解尼克·弗瑞。

　　知道以尼克·弗瑞的性格，一定会展开调查。
　　甚至，有机会找出神盾局内部的异常也有可能。
　　看起来。
　　尼克·弗瑞有可能成为九头蛇的障碍。
　　"那么。"
　　"就找个机会，将他解决掉。"
　　亚历山大·皮尔斯看着网络直播，缓缓开口。
　　……
　　杰克是一个网络媒体平台记者。
　　在这个行业，已经工作十余年了，是个名副其实的老油条。
　　之前他收到上司的任务，要他去斯塔克大厦，采访超人。
　　并且，给了他一些详细的资料。
　　资料写的是超人动手打中城高中学生，甚至有的学生受伤极其严重。
　　看到手上的这份资料。
　　杰克有些犹豫。
　　他如今已经是中年人。
　　超人，正好是他小时候，出现在漫画中的英雄。
　　在他们那个年代，哪个男孩子不知道超人？
　　当时的火热程度，甚至远远超出现在的米国队长。
　　杰克小时候也是超人的粉丝。
　　现在看到这个信息，自然有些为难。
　　下意识的，他就觉得超人应该不会那样做。
　　不过。
　　单单从资料上来看。
　　身为记者的杰克觉得，这是一个大新闻。
　　甚至，有可能成为全国热议的话题。
　　毕竟现在整个米国最火爆的话题，就是超人与钢铁侠。
　　这两位超级英雄，毫无预料的出现在。
　　并且，还有二人的一些视频。
　　甚至还有超人击败巨大怪物的视频。
　　全国的人民，顿时就炸了。
　　毕竟这可是传说中的超级英雄。
　　现在。
　　有了环关于超级英雄的新闻。
　　而且，还是负面新闻。
　　民众对这个话题的关注程度，可想而知。
　　在心底里挣扎了一番后。
　　杰克决定接下这个任务，并且将真相调查出来。
　　毕竟就算他不接这个新闻，也会有其他人接。
　　而且。
　　杰克已经是个中年人。
　　饭碗最重要。
　　然后，他就和摄影师，一同前往斯塔克工业。
　　结果让他没想到的是。
　　路上居然还遇见了许多同行。
　　甚至还有很多学生、家长。
　　!!!
　　这件事情不正常。
　　看到这一幕，身为老油条的杰克，瞬间便知道了。
　　这件事情，一定有幕后黑手在操控着一切。

　　因为正常的情况下，根本不可能聚集这么多的记者。
　　更不要说，还有远比记者更多的证人。
　　知道有人在搞鬼后。
　　杰克心中有些不是滋味。
　　不过。
　　到都到了，现在当然不可能退出。
　　之后，在一些接受采访的学生家长口中。
　　超人成为了欺负学生的坏人。
　　杰克听了，自然不会舒服。
　　于是他立刻反驳，"可是，超人之前击败了怪物。"
　　"他拯救了许多人类。"
　　接受采访的中年男人看了他一眼，似乎没想到杰克会说出这样的话。
　　不过，对方也没有在意。
　　而是神色自若的回应，"这个我也没有否认。"
　　"不过，他之前救过人，不代表现在不能欺负学生。"
　　"而且现场还有这么多证人。"
　　杰克闻言，也沉默了下来。
　　他知道没有证据，有些话可不能乱说。
　　不过，这个记者和证人的阵容，确实让他觉得有人在背后搞事。
　　杰克心里很不舒服。
　　后来，超人降临。
　　超人的解释，让杰克放松不少。
　　最起码。
　　他小时候的偶像，没有让自己失望。
　　只不过，杰克仍旧有些担心。
　　因为幕后黑手明显是有备而来，超人先生如果没有证据的话。
　　很难让民众新信服。
　　因为网上新闻的原因，许多人已经开始抵制超人了。
　　紧接着。
　　事情的发展，超乎了杰克的想象。
　　原本在他的话筒前，淡定自若的中年男人。
　　却突然像是发狂一样，直接自曝了。
　　甚至，还说出了一个让人诧异的名字。
　　九头蛇。
　　杰克没有听过这个名字。
　　让他意外的是，这个中年男人怎么了？
　　而后。
　　超人先生说要让他们离开。
　　杰克没明白是什么意思。
　　结果。
　　只是一眨眼的功夫。
　　周围原本高楼林立的景色，瞬间变成了郁郁葱葱的树林。
　　甚至脚下踩着的，也是黄土草地。
　　???
　　这是怎么回事？
　　一旁。
　　附近的人，对于面前的情况，都很震惊。
　　这时候，就听卡尔的声音突然响起，"大家放心。"
　　"这里，是纽市郊区距离市内最近的地方。"
　　"你们妨碍了斯塔克大厦运营，我只能把你们带到这里来了。""至于那些九头蛇的人。"

　　"抱歉了。"
　　就在大部分人，还没搞清楚情况的时候。
　　突然，一道耀眼的红的光芒出现。
　　之前那个接受采访，并且自曝是九头蛇成员的中年男人。
　　被红色光芒照耀，整个人瞬间蒸发。
　　第213章 无语的托尼、又消失了？
　　而后。
　　光芒又照在一些人身上。
　　那些人，和中年男人一样。
　　什么都没有留下，就那样消失了。
　　一道淡淡的声音传来。
　　"好了，故意找麻烦的人，已经解决了。"
　　"终于你们。"
　　"这里距离纽市也不远，自己走回去吧。"
　　一行人这才反应过来。
　　然而。
　　等他们抬头寻找卡尔的时候。
　　却发现原本飞在空中的卡尔，却已经消失不见了。
　　人群瞬间骚乱起来。
　　"超人先生？超人先生？"
　　"超人先生不见了。"
　　"我知道，可问题是我们现在怎么回去？"
　　"不知道。"
　　"哎，这里连房子都没有，更别说路过的车子里。"
　　"难不成真让我们走回去吗？"
　　"不是吧？我们又没得罪超人。"
　　"而且，我们也不是那什么九头蛇的人。"
　　"为什么把我们丢在这里啊？"
　　"谁让你跑这里来的，你还是来找茬的？"
　　"超人先生没杀掉你，已经算是幸运的了。"
　　"哎，好后悔。"
　　"早知道就不来这里了，为了一点钱，昧着良心。"
　　"现在好了，还要步行回家。"
　　"没事，那不是还有之前九头蛇给的钱吗？"
　　"我们可以走到有出租车的地方，然后坐车回去。"
　　"对啊！"
　　"可惜了，坐出租车回去得花多少钱啊。"
　　"那你就走回去。"
　　"不了不了，我可受不了。"
　　"对了，你刚才拍下来了吗？"
　　"超人先生杀死那些九头蛇的画面。"
　　"九头蛇？"
　　"就是那些人。"
　　"哦哦，拍下来了。"
　　"太好了。"
　　"就算事情和想象中不同，但这个画面，也一定会有很好的收视率。""糟了，我没拍。"
　　"你怎么这么笨？不知道机灵一点？"
　　……
　　一些碰巧拍到卡尔杀死九头蛇的摄影师，都非常兴奋。
　　毕竟不管那些人是什么身份，卡尔的所作所为，都会引起相当大的反响。

　　而没有拍到的，则是失望至极。
　　暗自后悔，自己当时怎么没有机灵点。
　　……
　　卡尔离开郊区后，并没有回家。
　　而是来到了斯塔克工业。
　　实际上。
　　原本，他想去寻找亚历山大·皮尔斯。
　　毕竟这货作为神盾局内部，九头蛇地位最高的人。
　　今天的事情询问对方准没错。
　　结果就在他使用超级视力，搜寻亚历山大·皮尔斯的位置时。
　　发现斯塔克大厦附近。
　　有很多官方的队伍，正在从四面八方，向斯塔克大厦前进。
　　甚至出动了装甲车、坦克、飞机。
　　卡尔可不记得，漫威世界有这样的剧情。
　　斯塔克大厦被官方的队伍包围？
　　这简直太可笑了。
　　不说斯塔克工业，之前是官方最大的军火供应商。
　　就说后面，托尼成为钢铁侠后，是名副其实的超级英雄。
　　在民间的声望，甚至比官方还高。
　　而且他们和神盾局关系匪浅。
　　官方当然不会包围斯塔克大厦。
　　只不过，现在斯塔克大厦却被官方的队伍包围了。
　　这确实有些蹊跷。
　　卡尔打算看看是怎么回事。
　　他回到斯塔克大厦的时候，托尼斯塔克和小辣椒还在这里。
　　实际上，他们正打算回到办公室中。
　　"超人先生？"
　　托尼看到卡尔还有些意外，忍不住问道："刚才你去哪了，那些记者和学生呢？""被我带到郊区了。"
　　"毕竟，不能让他们影响斯塔克工业的正常运作。"
　　"呃……好吧。"
　　托尼有些不知道说什么好。
　　他没想到，卡尔的解决方法会是这样。
　　直接把几百人都带走了，实在是太过简单粗暴。
　　不过，效果还挺好。
　　最起码，那些人真的离开了不是吗。
　　"嗡嗡嗡！！"
　　就在这时，突然传来一阵螺旋桨的声音。
　　众人转头，便看到有两辆军用直升机，正向着他们飞来。
　　"直升机，还是官方的？"
　　托尼一愣，诧异的问道："他们来斯塔克大厦做什么？""佩珀，我今天要约见官方人员吗？"
　　他可不记得，自己的行程里，有和官方人员见面这一项。
　　"今天没有和官方人员见面的行程。"
　　小辣椒摇头，"而且，现在也快到下班的时间了。"
　　"对吧，我就记得没有。"
　　托尼奇怪的说道："既然今天没有和他们见面的行程，那他们来这里干什么？"卡尔笑了笑，"估计是因为我来的吧。"
　　"因为超人先生？"
　　托尼和小辣椒一愣，不知道卡尔为什么这么说。
　　他们可不知道，卡尔和官方的人还有联系。
　　"是啊，因为我。"
　　卡尔点点头，接着再次运用空间之力。

　　那两架直升机，还有斯塔克大厦附近的坦克、装甲车、士兵。
　　全部消失。
　　"超人先生？"
　　小辣椒的神情变得怪异起来。
　　明明卡尔刚刚回到斯塔克大厦。
　　这怎么没到一分钟，再次消失了？
　　一旁的托尼，倒是若有所思。
　　因为他注意到了。
　　在卡尔小时的时候。
　　那两架直升机也消失不见了。
　　也就是说。
　　估计是卡尔将那两架直升机带走了。
　　参考之前，卡尔将学生和家长带走的情况来看。
　　这些官方人员，还真的可能是为了卡尔来的。
　　只不过，并不是托尼最开始想象的会面，商量什么事情。
　　而是作为敌人。
　　……
　　杰森是一名官方少将。
　　就在今天，突然有上级的人联系上了他。
　　对方明确表示，需要他派遣部队，前往斯塔克工业
　　原本，杰森还以为对方要他和托尼谈什么合作。
　　没想到，对方居然是要他攻击超人。
　　这可着实让杰森惊讶了。
　　他又不傻。
　　超人是什么实力，杰森也知道一些。
　　估计自己那些部下，全部派出去也不是对手。
　　于是杰森直接拒绝了。
　　对方见状，也没有觉得意外。
　　毕竟超人的力量，他们官方人员也知道。
　　于是。
　　对方表示，只要派出一支队伍攻击超人就好。
　　胜负不重要。
　　而且只要杰森照办。
　　他们便会为杰森提升职位。
　　要知道，少将已经是相当高的职位了。
　　想要提升，非常困难。
　　但现在。
　　对方承若，只要派人攻击超人，便可以提升职位。
　　这样的好事，杰森怎么可能不同意？
　　于是，他非常果断的派出作战小队。
　　因为知道超人的力量，所以杰森觉得这支小队必败无疑。
　　甚至可能直接死亡。
　　但是他不在意。
　　因为胜负不是关键。
　　只要能提升职位就好。
　　甚至，杰森都没有亲自参加这次作战。
　　只不过。
　　就在杰森在家里，悠哉的看电视时。
　　怎么一眨眼，就来到了深山老林中？
　　第214章 你们算什么东西、击杀亚历山大

　　纽市郊外
　　绿意盎然，鸟语花香的深山中。
　　此刻突然多出了许多东西。
　　直升机、坦克、装甲车、士兵……
　　这些东西，原本是不应该出现在这里的。
　　毕竟这里只是一个便偏僻的郊外。
　　士兵们看到眼前这一幕，十分惊讶。
　　"这是在哪里？"
　　"我们不是在斯塔克大厦吗，怎么来到这里了？"
　　"不知道啊。"
　　……
　　不过。
　　这些人毕竟是士兵。
　　与记者、白领不同。
　　他们只用了很短的时间，便安静了下来。
　　并且分散开观察附近的情况。
　　一个中尉来到杰森面前，行礼后开口道：
　　"报告将军，地图上显示这里纽市的郊区。"
　　"只不过位置非常偏僻。"
　　"嗯。"
　　杰森点点头，面色如常。
　　只不过，心则是在疑惑着，自己怎么会来到这里的。
　　更加诡异的是。
　　他居然跟随士兵，一起出现在了这里。
　　要知道，他原本可是在家里看电视的。
　　根本没有与这些士兵同行。
　　怎么会来到这里的？
　　不知道怎么回事，杰森心中有种不好的预感。
　　就在这时，一道声音传来。
　　"还能是怎么回事？当然是我把你们弄来的。"
　　一行人抬头，便看到了穿着休闲装的卡尔。
　　一个士兵看到卡尔后，立刻吩咐道：
　　"发现敌人，各小队准备进攻！"
　　卡尔见状没说什么，而是来到杰森将军面前。
　　杰森看着面前的卡尔，冷汗直流。
　　他嘴角勉强露出一丝笑意，"超……超人先生，你有什么问题吗？"虽然心里虚的不行，但表面上当然不能被看出什么破绽。
　　毕竟。
　　如果面前这位超人，知道是他下大下达命令，围剿超人。
　　恐怕这位超人先生不会这样放过他。
　　"问题？"
　　卡尔挑了挑眉头，"我倒是没什么问题。"
　　"只不过，我有件事想告诉你。"
　　"嗯？"
　　杰森将军一愣，下意识问道："什么事情？"
　　原本，他还有些惶恐。
　　担心自己出兵围剿对方的事情，被发现了。
　　结果现在发现，根本就不是这样。
　　对方好像有什么事情，想和自己说。
　　只要不动手，一切都好说。
　　杰森放下心来。

　　就听卡尔说道："神盾局的那些家伙想对付我，也暂时不敢动手。""你们这些臭鱼烂虾算什么东西？"
　　!!!
　　原本放心的杰森，突然面色大变。
　　但还没等他做出什么反应，便看到了一道耀眼的红色光芒。
　　接着，他便什么都不知道了。
　　……
　　卡尔将这些士兵弄到郊区后，通过读心术发现，他们是按照上层命令出击。
　　但是具体的原因就不知道了。
　　于是，卡尔将他们的上级，也就是杰森弄过来了。
　　这个人倒是知道一些事情，但也不全面。
　　卡尔读心后，知道对方是下达命令的人。
　　之所以要攻击自己，是因为别人许诺了好处。
　　这个人也挺聪明，自己没来。
　　卡尔当然直接杀了对方。
　　至于那些士兵，卡尔却没有理会。
　　看了士兵们一眼，卡尔随口道："这里没你们的事情了，回去吧。"说着，他的身影便消失了。
　　士兵们你看看我，我看看你。
　　最终，还是离开了这里。
　　虽然士兵们所处的地点，比那些记者更加偏僻。
　　不过记者们可没有代步工具。
　　而这些士兵，飞机汽车都跟着过来了。
　　所以他们还是挺轻松的。
　　……
　　离开郊区后，卡尔便来到了一个作战会议室中。
　　这会议室中，只有一个人。
　　一个老年人正在拨打电话。
　　"嗯，您放心，我已经安排妥当了。"
　　"是的。"
　　"九头蛇万岁！"
　　看着坐在椅子中的老年人，卡尔笑了笑。
　　老人挂断电话后，突然感觉有些不对劲。
　　抬起头来，便看到了一旁的卡尔。
　　!!
　　对方见到卡尔，神情微微有些变化。
　　但非常不明显。
　　片刻后，他想开口说些什么。
　　但还没等他说出口，便被耀眼的红色光芒吞噬。
　　"原来是这样吗？"
　　卡尔看着老人消失的地点，喃喃自语。
　　刚才，对这老人使用读心术后，卡尔终于清楚了这一切的来龙去脉。
　　原来。
　　一切的起源，都来自九头蛇。
　　或者说，来自亚历山大·皮尔斯。
　　这家伙想统治世界，需要卡尔的血液。
　　或者将他吸纳进九头蛇也好。
　　不过因为这个事情很难办到，亚历山大·皮尔斯便一直没有机会。
　　今天。
　　突然决定要对自己动手，并且安排了一些人，装作中城高中学生家长。
　　然后，使得一群人围堵斯塔克大厦。
　　另一方面，亚历山大·皮尔斯也动用了九头蛇在官方的力量。

　　也就是卡尔现在杀的这个老人。
　　他在九头蛇地位极高，几乎只处于亚历山大·皮尔斯之下。
　　所以对整个计划，都有了解。
　　卡尔挑了挑眉头，"亚历山大·皮尔斯……"
　　原本他就知道这人，是九头蛇卧底。
　　只不过，对方和自己没什么利益冲突。
　　而且卡尔和神盾局关系也不好。
　　所以并没有理会九头蛇。
　　但是。
　　他没想到自己没管九头蛇。
　　九头蛇反而来找他的麻烦。
　　这还真是自寻死路。
　　卡尔的身影，瞬间消失。
　　……
　　"也不知道计划能不能成功……"
　　亚历山大·皮尔斯看着电脑，喃喃自语。
　　虽然刚才同伙给他打了电话，说是一切正常。
　　但超人的力量，毕竟太强。
　　亚历山大·皮尔斯也没有底气。
　　当然，如果任务能顺利进行的话。
　　那就再好不过了。
　　甚至可以派超人出去将尼克·弗瑞杀了。
　　"杀尼克·弗瑞倒是没什么难度。"
　　"只不过，我可没有听从别人命令的习惯。"
　　突然，一阵声音传来。
　　亚历山大·皮尔斯被这突然出现的声音吓了一跳。
　　抬起头来，便看到了卡尔的身影。
　　!!
　　这一瞬间。
　　亚历山大·皮尔斯心跳加快了许多。
　　怎么回事？
　　超人怎么会在这里的。
　　难道，对方知道了自己的计划？
　　不可能，不可能。
　　这个计划，除了他亚历山大。
　　也就只有一个人知道，是他在谋划。
　　所以超人应该不可能知道。
　　想到这。
　　亚历山大·皮尔斯露出了和善的笑容，"你好，超人先生。""有什么可以帮忙的吗？"
　　"当然，我确实需要你的帮助。"
　　看起来，对方真的不知道。
　　亚历山大继续问道："好的，你需要我做什么呢？"
　　卡尔微微露出一丝笑意，"请你去死吧。"
　　!!
　　亚历山大·皮尔斯的笑容，瞬间凝固。
　　而后，一道耀眼的红光出现，瞬间将他淹没。
　　第215章 彼得帕克的行动
　　得知一切事情，都是亚历山大皮尔斯搞出来的。
　　卡尔没有犹豫，直接杀死了对方。
　　之前卡尔没有理会这个反派，没想到对方自己送上门来了。

　　像是这样主动求死的角色，卡尔当然不会赌说。
　　直接送他上路。
　　原本，卡尔准备离开。
　　但想到今天还没有签到，自己现在又在纽市，顺便完成系统签到。
　　虽然亚历山大·皮尔斯所在的理事会，并不是米国组织。
　　但其总部，却设立在米国。
　　而且还是纽市。
　　正好方便卡尔签到。
　　解决掉亚历山大·皮尔斯，并且在纽市签到后。
　　卡尔并没有在这里逗留。
　　而是回到了张满月的宿舍中。
　　毕竟，原本他就打算和张满月出去吃饭。
　　如果不是接到了托尼的电话，恐高现在都已经出去了。
　　张满月见到卡尔，有些惊喜的说道："欧巴，这么快就回来啦？"卡尔点头，"嗯，只是解决一些小事情。"
　　他之前动手的时候，没有丝毫犹豫。
　　见到不正常的人，直接就解决了。
　　知道幕后黑手，也没磨蹭。
　　直接动手杀死亚历山大·皮尔斯。
　　所以并没有用多长时间。
　　"好吧，欧巴真厉害。"
　　张满月开心的说道："那我们去吃饭吧。"
　　毕竟，卡尔才离开几分钟。
　　虽然最开始，卡尔说十分钟就能回来。
　　但张满月听卡尔的意思，似乎有事情要离开。
　　所以她觉得卡尔说的十分钟，但实际的时间，未必就是十分钟了。
　　没想到，卡尔居然这么快就回来了。
　　虽然张满月没有计时，但在她感觉中。
　　好像才过了三五分钟，卡尔就回来了。
　　不仅没超过卡尔说的十分钟，甚至还早了许多。
　　张满月当然会感觉到惊讶。
　　"嗯，走吧。"
　　卡尔点头，与张满月一起走出房间。
　　……
　　另一边。
　　彼得·帕克正在地铁上。
　　十来分钟后。
　　他来到了一座摩天大厦前。
　　奥斯本大厦。
　　仰望这座大楼，彼得帕克心中有些震撼。
　　毕竟，这座摩天大楼真的是太高了。
　　数百米高的大楼，屹立在这里。
　　这种感觉真是太帅了。
　　看了一会儿后，彼得·帕克选择进入大楼。
　　进入大楼，彼得再次被被楼内的豪华装修震撼。
　　四周来往的行人极多。
　　似乎每一个都是白领精英。
　　他还是第一次见到这种大楼。
　　好奇的四下打量着。
　　这时，一道声音传来。
　　"你好？"

　　彼得下意识看过去，就见前台的工作人员正看着他。
　　彼得问道，"怎么了？"
　　"有什么能帮助您的吗？"
　　"呃……我不知道。"
　　彼得有些拘谨，"我是来见康纳斯博士的。"
　　"好的。"
　　工作人员听到康纳斯博士的时候，以为彼得是来实习的学生。
　　因为今天，康纳斯博士正好要带一些实习的学生。
　　所以她误以为彼得·帕克便是实习生。
　　工作人员向旁边示意了一下，"在左手边找一下自己的名字。"???
　　彼得闻言愣住了，他不知道对方这是什么意思。
　　工作人员见彼得表情，察觉出有些不对劲，"怎么，是来这里实习的吗？"彼得闻言，更加疑惑。
　　他当然不是来实习的。
　　彼得想通过康纳斯博士，了解一下地勤的事情。
　　如果能找到父亲的话，那就更好了。
　　只不过，他很快反应过来。
　　正常情况，像他这种外来人员，应该是没办法进入奥斯本集团的。
　　借着这个实习的身份，或许可以混进去。
　　于是，彼得连连点头，"啊，是，是的。"
　　"好的。"
　　工作人员说道："找到你的名牌，在左手边位置上。"
　　"奥……"
　　彼得闻言，寻找起来。
　　只不过，那上面的名字都很陌生。
　　工作人员问道："找不到自己的吗？"
　　彼得闻言，只能随便拿起一个名牌，"不，找到了。"
　　"好的……格韦拉先生。"
　　彼得笑着道谢，"谢谢。"
　　"不客气。"
　　……
　　拿到名牌后，彼得成功通过门禁。
　　接着。
　　乘坐自动扶梯，来到康纳斯博士所在的楼层。
　　"欢迎来到奥斯本集团，由创始人诺曼·奥斯本建立……"很快，彼得来到了康纳斯博士的楼层。
　　这里有许多年轻人，正聚拢在一起。
　　彼得·帕克即便不认识这些人。
　　也能猜到，他们多本就是来实习的学生的。
　　毕竟周围的人，都没有他们这么年轻。
　　神态和正常白领差距也很大。
　　就在他来到这里的时候。
　　一道声音突然传来。
　　"欢迎来到奥斯本集团，我的名字是格温·斯黛西。"
　　"我是中城科技高中毕业班学生，也是康纳斯实习生领队。"!!!
　　格温斯·黛西。
　　没错。
　　不远处，穿着白大褂的金发身影。
　　正是彼得·帕克暗恋的对象。
　　看到格温斯·黛西，彼得立刻低下头来。
　　自己白天在学校，才刚刚和对方交流。
　　如果格温·斯黛西看到自己，肯定会发现他不是这里的实习生。

　　那样的话，就麻烦了。
　　格温·斯黛西继续说道：
　　"参观期间，我会一直和你们在一起。"
　　"我去哪，你们跟到哪。"
　　"这是基本规则，你们只要记住这个，就一切好说。"
　　"嘿！听着！"
　　图突然，一阵嘈杂的声音传来。
　　众人循声望去。
　　就见一个男子，正被两个工作人员拖出公司大门。
　　那个被拖走的男子，大声说道：
　　"告诉他们，真正的罗德里戈·格韦拉在这里。"
　　"快告诉他们……"
　　……
　　彼得看到这一幕，有些不好意思的笑了笑。
　　听到这个名字时，他就知道是自己拿了对方的名牌。
　　但彼得帕克来这里非常重要，只能对那人说一声抱歉了。
　　格温开口道："我猜现在不用我说下场了。"
　　"走吧。"
　　说着，格温·斯黛西领着一队人参观起来。
　　彼得则是跟在最后方。
　　"这边走。"
　　走了一会儿，他们见到了一个喜欢这白大褂的中年男人。
　　中年男人打招呼道："下午好，格温。"
　　"康纳斯博士。"
　　没错。
　　这个人，便是彼得寻找的目标。
　　"欢迎。"
　　康纳斯博士和实习生做着介绍。
　　"我是柯蒂斯·康纳斯博士……"
　　第216章 彼得被咬、有趣的东西
　　康纳斯博士左臂断了，但是这似乎并没有影响他。
　　说了一段较为风趣的介绍后。
　　康纳斯博士给实习生们，提了一个小小的问题。
　　众人的回答，并不能让康纳斯教授满意。
　　而彼得帕克这时候开口了。
　　说的东西，让康纳斯教授对其另眼相看。
　　他没想到，实习生中，居然还有这样优秀的存在。
　　彼得·帕克回答了康纳斯博士的问题。
　　所以被格温·斯黛西发现了。
　　格温立刻查找着名单册。
　　因为她不记得实习生中，有自己认识的人。
　　看了一眼名单，果然没有彼得·帕克的名字。
　　康纳斯教授非常欣赏彼得，开口问道："你是……"
　　"……"
　　彼得有些犹豫。
　　他现在，是拿着别人的名牌进来的。
　　而且，他也忘记自己拿的那个名牌叫什么了。
　　就在彼得打算看一眼名牌，然后回应的时候。
　　格温·斯黛西突然开口了，"他是中城科技最聪明大学生之一。"康纳斯教授似乎来了兴致，"真的吗？"
　　"他是班上的第二名。"

　　"哦。"
　　彼得闻言挑了挑眉头，"第二名？"
　　格温点头，"是的。"
　　"你确定吗？"
　　"当然。"
　　就在这个时候，康纳斯教授的手机响起。
　　有人给他打了电话。
　　看了一眼后，他对实习生们开口说道："不好意思，有些急事要处理。""你们跟着史黛西小姐吧。"
　　"很高兴见到你们。"
　　说着康纳斯博士离开。
　　格温·斯黛西则是带着实习生参观实验室。
　　彼得·帕克见状，打算偷偷离开。
　　刚才他开口说话，已经引起所有人的注意。
　　格温·斯黛西可能认出她了。
　　于是彼得帕克准备离开。
　　免得一会儿被安保人员拖出去。
　　"嗨！"
　　就在他走的时候，却被人叫住了。
　　格温·斯黛西。
　　"……"
　　彼得只能无奈回头。
　　格温询问，"你干嘛呢，罗德里戈？"
　　罗德里戈？
　　彼得一愣，随即反应过来。
　　他现在拿的，是别人的名牌。
　　看了眼名牌上的名字。
　　嗯。
　　果然是这样。
　　"奥，对。"
　　格温笑了笑，"你在这里干嘛？"
　　"我在这里工作，我不是……"
　　你的尴尬的笑道："我打算说在这里工作的。"
　　"但实际上你似乎在这里工作，所以你知道我不在这里……"彼得帕克，自然不可能说出真实目的。
　　但一时之间也不知道说什么好，只能左顾右盼的想着理由。
　　而看到彼得这心虚的神情。
　　格温反而笑了。
　　她开口问道："你跟踪我？"
　　"不是！"
　　彼得立刻反驳，"我没跟踪你，我不知道你在这里工作。""那你为什么在这呢？"
　　格温显然不信。
　　彼得想了想，开口说道："我……我爱科学。"
　　???
　　格温显然没想到这个回答。
　　"你爱科学？？"
　　"我爱死它了。"
　　格温的神情变了。
　　原本的笑容消失，"你溜进来。"
　　"我得带这组参观。"
　　"我懂。"
　　"晚点我再问你，别给我添麻烦。"

　　"我保证不会的。"
　　"跟进队伍。"
　　说完，格温便离开了。
　　显然。
　　在彼得·帕克这里，没得到想要的答案。
　　她有些不开心了。
　　"好了同学们，我们要去参观物理反应堆房间了。"
　　说着，格温和实习生们去了其他的地方。
　　而彼得·帕克则是趁机离开。
　　途中不小心撞到一个中年男人。
　　彼得为对方捡起文件。
　　突然间，彼得帕克一愣。
　　因为那个文件封面上的符号。
　　他在父亲的公文包里见过。
　　!!
　　终于找到线索了。
　　于是，彼得帕克立刻觉得这个人和父亲有关。
　　他跟在对方身后。
　　中年男人用密码打开一扇门，然后和里面走出来的两个人离开了。
　　彼得·帕克见四下无人，立刻走上前去。
　　他来到那个门前，回忆着刚才中年男人输入的密码。
　　很快，他将房门打开。
　　彼得推门而入。
　　里面，是极为干净的生产间。
　　大量机器自动运转，也不知道在生产着什么。
　　走了几步，他发现了一个用有许多蜘蛛的机器。
　　彼得下意识碰了一下。
　　结果机器停止运作，许多蜘蛛掉了下来。
　　甚至有许多掉在了彼得身上。
　　他连忙将蜘蛛拍掉。
　　因为出现了意外，彼得担心有人发现。
　　所以立刻离开了。
　　回到之前的地方，没走几步，便看到了格温·斯黛西。
　　彼得尴尬的笑了起来，想要说些什么。
　　却见格温·斯黛西伸出手来，"好吧，给我名牌。"
　　彼得无奈，只能将名牌换给对方。
　　"抱歉。"
　　就在这时候。
　　刚才落在彼得身上的蜘蛛，爬到脖颈上咬了他一下。
　　彼得没有当回事，离开奥斯本公司，乘坐地铁回家。
　　在座位上睡觉的时候。
　　一个老人看到彼得睡觉，将酒瓶放在他的头上。
　　一滴水落到彼得头上，他突然惊醒。
　　嗖的一声，彼得帕克跳到地铁车顶。
　　并且挂在那里。
　　之后，他和车厢中的人起了冲突。
　　但彼得难以置信的，打败了五六个成年男子。
　　而这时候，地铁也到了终点站。
　　彼得帕克下车回家。
　　到家里，他拿了一堆吃的回家。

　　并且发现了自己身上的伤痕。
　　在晚上查了一下，发现和蜘蛛咬的痕迹一样。
　　而且，他的身体，也多出了许多异常情况。
　　比如说，力量和速度都增强了许多。
　　而且，反应力和感官，也大大提升了。
　　……
　　一间高档的餐厅中。
　　卡尔挑了挑眉头。
　　一旁，张满月好奇的看着他，"欧巴，你怎么了？"
　　卡尔笑了笑，回应道："没什么，只不过是发现了一个有趣的东西。""好吧。"
　　张满月继续吃着食物。
　　而卡尔所说的，有趣的东西。
　　自然是彼得·帕克。
　　他今天观察彼得·帕克很久了。
　　知道对方刚被蜘蛛咬伤。
　　现在，拥有了强大的力量。
　　也就是说，蜘蛛侠要出现了。
　　然而，卡尔现在更加在意的，是另一个事情。
　　诺曼·奥斯本。
　　奥斯本集团的董事长。
　　也是蜘蛛侠前期的反派，绿魔。
　　卡尔知道诺曼因为公司效益不好，所以亲自上场，进行未完成的实验。
　　结果变成了绿魔。
　　后面杀了许多人，导致奥斯本集团收益很差。
　　卡尔作为奥斯本集团的股东，自然不希望看到这一幕。
　　第217章 兴奋的彼得、你最近遇到的事情…
　　看到蜘蛛侠获得了强大的力量，卡尔想到的，是和蜘蛛侠有些渊源的绿魔。
　　毕竟绿魔就是诺曼·奥斯本，也就是卡尔拥有股份的股东董事长。
　　而且，卡尔还认识对方。
　　虽然不太熟悉，但确实见过许多次了。
　　卡尔也不想让这个人出事。
　　索性，这些天便着重关注一下。
　　免得诺曼·奥斯本不仅将公司的事情搞砸，甚至还丢了性命。
　　……
　　第二天清晨。
　　之前获得的力量，为彼得·帕克带来了很多小麻烦。
　　比如说。
　　被闹钟吵醒的时候，像往常一样拍掉闹钟，结果直接把闹钟砸碎了。
　　因为无法控制增强的力量，将牙膏全部挤出来。
　　甚至将水龙头掰断……
　　感知能力，也变得极为强大。
　　能敏锐察觉到房间里昆虫的爬行。
　　甚至，可以轻易的观察到微风吹来的声音。
　　意识到不对，彼得开始去查看父亲的笔记。
　　并且。
　　用一些书籍，大概了解了父亲笔记上的公式是什么意思。
　　查询了一番后。
　　彼得帕克出门了。
　　他决定去找父亲的同事，康纳斯博士。
　　原本，对方并不想在家中接待彼得。

　　只不过。
　　在彼得说出了自己父亲的名字后。
　　康纳斯博士颇为惊讶的，将他带进了屋子。
　　彼得·帕克先是询问了自己父母的动向。
　　康纳斯博士对此毫不知情，他也不知道彼得父亲去了哪里。
　　只能说声抱歉。
　　彼得没有太过意外。
　　毕竟这么多年，父亲没有丝毫踪迹。
　　他又询问了一番关于跨物种遗传学的可能。
　　康纳斯博士自然是相信的。
　　彼得知道了，康纳斯博士和自己父亲。
　　因为相信这个理论，被嘲笑为科学疯子。
　　而且，后面父亲还研究出了繁殖蜘蛛。
　　只不过，不知道因为什么原因，父亲消失了。
　　他们原本可以改变人类的命运。
　　听到这，彼得忍不住问道："如果说……"
　　"如果说这起作用了，你们成功了。"
　　"人类可以承受多少外来物种的能力。"
　　"副作用又会是什么？"
　　康纳斯博士想了想，开口回应，"很难说，因为没有实验品活下来。""问题总是出现在……"
　　没等他说完，彼得开口道："衰变算法上。"
　　康纳斯博士有些意外，不明白彼得怎么会知道这个词汇，"是的。""好吧。"
　　彼得走到一旁，指着桌子上的纸笔，"我能不能……"
　　"当然。"
　　接着，彼得帕克将父亲笔记本上的公式写下来了。
　　通过查阅书籍，彼得知道。
　　这个公式，就是衰变算法。
　　康纳斯博士看了眼算法，非常震惊，"绝世之才！"
　　因为这个算法，居然非常有可能成功。
　　康纳斯瞬间激动起来。
　　因为如果实验真的有效。
　　那么。
　　他的断臂，就可以再生。
　　他可以作为一个普通人。
　　不，甚至比普通人更优秀的人类存在。
　　夸奖了彼得帕克一番，康纳斯与彼得约好了时间。
　　希望对方能在放学后，来奥斯本大楼一趟。
　　彼得欣然答应。
　　……
　　第二天，在学校的时候。
　　彼得正在室内篮球场。
　　突然间到篮球队员，将一旁女同学的颜料弄倒了。
　　"嘿！你是故意的吧？"
　　同学非常不爽的质问。
　　结果，那人满不在意的回应，"我当然不是故意的。"
　　"不然，篮球就不会冲着颜料砸过去了。"
　　"你！"
　　女同学非常气氛，却无可奈何。
　　旁边一个篮球队员将篮球捡回去。
　　彼得帕克见状，走到女同学旁边，将颜料扶起。

　　"没事吧？"
　　就在这时候，篮球再一次飞来。
　　彼得虽然面向女同学，完全看不到身后的情况。
　　但他只是随意伸出手来，便将那篮球接住。
　　一个身材高大的男子喊道："交出来，帕克！"
　　彼得回头看了对方一眼。
　　这个人彼得有印象。
　　对方和尤金同为篮球队队员。
　　有几次，尤金欺负他的时候。
　　这个人还在一旁起哄。
　　想了想，彼得拿着篮球走了过去，"你干嘛不来我这拿呢？"那球员直接笑出声了。
　　之前他可是看过尤金欺负彼得。
　　现在，对方还敢跟他这么说话。
　　确实是个笑话。
　　然而。
　　等他真正去拿球的时候，瞬间傻了。
　　因为无论他怎么做，都拿不到球。
　　这当然是很正常的事情。
　　毕竟彼得帕克已经不是普通人了。
　　他拥有超越常人的速度、力量、反应、感知……
　　别说是校队球员。
　　就算是nba的专业球员，也别想从他手里抢走篮球。
　　直到最后，对方也没能抢走篮球。
　　彼得甚至秀了一下暴力灌篮。
　　嗯，非常暴力。
　　腿部甚至越过篮板，直接将篮筐扣碎。
　　这样做非常帅气。
　　不过。
　　结果就是彼得被叫了家长。
　　被老师教育了一顿。
　　路上，本叔叔也批评了彼得。
　　最终的结果，是彼得需要晚上九点去接婶婶。
　　这时候，格温·斯黛西正巧路过。
　　本叔叔将彼得电脑壁纸是对方的事情，告诉了格温。
　　然后便离开了。
　　留下彼得尴尬的解释着。
　　谁知道，格温并没有生气。
　　反而还面带笑容的，询问电脑里是不是真有以前的照片。
　　得到肯定的答复后，双方继续尬聊。
　　没想到，最后彼得邀请对方约会，居然成功了。
　　这让彼得非常兴奋。
　　放学后，玩了好一会儿滑板。
　　然后去了奥斯本大楼，与康纳斯博士做实验。
　　因为实验用了很久，彼得回家时已经很晚了。
　　叔叔指责了彼得，而彼得也因为提及父亲的事情感到伤心。
　　于是便出去散心。
　　在超市买牛奶的时候，差了两分钱。
　　店主疯狂嘲讽彼得。
　　彼得听到对方提及自己父亲，心中不悦。
　　但他也没说什么，拿着钱离开了。

　　结果彼得后面的顾客，是个抢劫犯。
　　直接抢了东西跑路，甚至扔给彼得一瓶牛奶。
　　彼得见状，也没有帮忙。
　　抢劫犯逃跑的时候，遇到了寻找彼得的本叔叔。
　　本叔叔为人正直，见到抢劫犯直接冲上去阻拦。
　　结果被对方一枪打在腹部。
　　没走远的彼得听到枪声，下意识觉得不妙。
　　顺着枪声追了过去。
　　结果，他看到的是躺在地上的本叔叔。
　　"天哪！"
　　彼得瞬间跑过去，查看叔叔的伤势。
　　结果叔叔已经没有呼吸了。
　　彼得帕克泪流满面。
　　就在他几乎崩溃的时候。
　　一道淡淡的声音响起。
　　"彼得，你最遇到的近事情很多啊。"
　　第218章 卡尔到场、复活
　　彼得帕克看到本叔叔躺在地上，鲜血直流的样子，直接崩溃了。
　　就在这时候。
　　一道淡然的声音响起，"彼得，你最近遇到的事情挺多啊。"???
　　什么人？
　　彼得·帕克帕克下意识抬头，便看到一个身影正站在不远处。
　　容颜帅气，黑发黑眸，精致整洁的休闲装。
　　彼得一愣，"超……超人先生？"
　　没错。
　　出现在彼得帕克面前的人，不是别人，正是卡尔。
　　想到超人那强大的力量时，彼得帕克突然跑到卡尔面前。
　　他痛哭着哀求，"超人先生，您能不能救救我叔叔？"
　　"求您了，请您帮帮我。"
　　实际上。
　　彼得帕克之所以会这么做，也只是因为超人的名气很大。
　　而且彼得帕克非常崇拜超人。
　　至于说说超人能不能救回自己的叔叔。
　　彼得·帕克本人也不清楚。
　　毕竟看过超人电影的他，知道超人似乎并没有救助其他人的力量。
　　只不过。
　　就算只有一点点可能，彼得·帕克也希望自己的叔叔获救。
　　毕竟对方可是传说中的超人。
　　救不了就算了，万一超人先生有办法呢。
　　卡尔点头，"好啊。"
　　"请您想想……"
　　彼得听对方回答的非常果断，还以为卡位拒绝了他。
　　刚想继续请求。
　　结果这才反应过来，卡尔说的是什么。
　　好啊？
　　也就是说，对方有能力救回自己的叔叔？
　　???
　　这……可能吗？
　　看过超人电影，彼得帕克记得超人先生没什么救人的能力吧。
　　但是现在，对方答应的如此果断。

　　把彼得·帕克都给弄懵了。
　　超人先生会救人？
　　这……也不知道超人先生会用什么方法救叔叔呢？
　　难道，是斯塔克工业有什么先进的医疗设备吗？
　　虽然。
　　彼得·帕克不知道卡尔要怎么救本叔叔。
　　但他还是十分诚恳的道谢，"真是麻烦您了，超人先生。"毕竟，堂堂的超人先生，应该不会欺骗自己的吧？
　　身为超人的粉丝，彼得·帕克选择相信卡尔。
　　当然，就算他不相信，也没什么办法。
　　因为光凭彼得自己，是无法救回本叔叔的。
　　只不过。
　　彼得·帕克实在有些好奇。
　　心中猜测，卡尔会用什么方式救回自己的叔叔。
　　"咳咳咳……"
　　就在这时。
　　一身咳嗽声响起。
　　原本中枪，躺在旁边的本叔叔。
　　突然缓缓坐了起来。
　　???
　　彼得十分震惊的看着本叔叔。？
　　这……这是怎么回事？
　　要知道。
　　刚才他是亲眼看到本叔叔倒地死亡的。
　　甚至连呼吸都没有了。
　　不仅如此。
　　现在本叔叔的身上，还有被子弹击中的痕迹。
　　本叔叔的衣衫，完全被鲜血染红。
　　彼得·帕克的手上，都沾染着许多鲜血。
　　这是因为，刚刚他碰到过叔叔的伤口处。
　　现在，居然就这样坐起来了？
　　"本叔叔，您……您怎么坐起来了？"
　　彼得有些惊慌失措。
　　"快趴下，不对，不对。"
　　"你有什么不舒服的地方吗？"
　　本叔叔不仅坐着，甚至还站了起来。
　　他十分奇怪的看着彼得，"不舒服？"
　　"我没有什么不舒服的地方啊？"
　　"我很好。"
　　"倒是你，彼得。"
　　说到这，本叔叔的语气渐缓，"很抱歉，我刚刚说了不该说的话。""不过你也有不对的地方。"
　　"你不应该让你婶婶，独自一个人在那么晚的时候回家。""是的，是的……"
　　彼得·帕克连连答应，眼中闪动着泪光。
　　他上前一步，用力的抱住本叔叔。
　　只不过是一些小事情罢了。
　　当然不可能和亲人的生命相比。
　　而且白天答应了本叔叔，去接婶婶。
　　只不过他做实验忘记了。
　　确实是他的过错。
　　现在看到叔叔死而复生，彼得·帕克非常激动。
　　"奥，你知道错了就好。"

　　"我也有不对的地方……"
　　本叔叔有些诧异，他不知道彼得为什么会是这个表情。
　　走的时候，彼得·帕克还一副生气的样子。
　　因为时间太晚，本·帕克不放心追了出来。
　　然后……
　　然后他就什么都不记得了。
　　接着就出现了现在这一幕。
　　所以。
　　彼得·帕克前后的反差太大。
　　本·帕克有点不明所以。
　　但他还是轻轻拍着彼得的肩膀，安慰道："好了好了，别哭了彼得。""你已经是个大人了，你是男子汉。"
　　"嗯……"
　　彼得缓缓平息着情绪。
　　放开叔叔后，他仍旧关切的询问，"叔叔都真的没事了吗？""刚才我看你伤口流血不止……"
　　话说到一半，彼得突然愣住了。
　　因为他看到。
　　之前叔叔流血不止的伤口处，现在已经完全没有血液了。
　　就见本叔叔的衣服上，整洁无瑕，非常干净。
　　哪有之前鲜血淋漓的模样。
　　???
　　彼得见状更懵了。
　　到底是怎么回事？
　　"您好，您是……超人先生？"
　　这时候，本·帕克见到了一旁的卡尔。
　　略微犹豫了一下，他开口询问道。
　　"嗯，没错。"
　　"居然真的是您。"
　　本·帕克非常惊喜，"您好，我是本·帕克。"
　　毕竟他也是看过超人漫画的，而且也看过之前憎恶的新闻。
　　知道卡尔救了很多人。
　　本·帕克是一个善良勇敢的人。
　　不然他之前遇到歹徒，也不会挺身而出了。
　　所以对于传说中的超人。
　　而且还是击败了憎恶，保护人类的超人。
　　非常有好感，而且尊敬对方。
　　卡尔点点头，"你好。"
　　对于本·帕克这个人，卡尔也挺有好感。
　　对方养育蜘蛛侠，并且将他指引到正确的方向。
　　可以说。
　　没有本·帕克，就不会有蜘蛛侠。
　　那句著名的台词。
　　——能力越大，责任越大。
　　便是出自这位善良的老人口中。
　　卡尔对于这位老人，也抱有相当不错的好感。
　　之前卡尔刚刚和张满月到达宿舍，观察诺曼·奥斯本。
　　发现诺曼·奥斯本暂时没事后。
　　顺便看了一会儿彼得·帕克。
　　结果。
　　卡尔发现，彼得·帕克正跪在地上痛哭。
　　在他旁边，是一个老人的身体。

　　老人一动不动，腹部的衣衣物上，有大片血迹。
　　熟知剧情的卡尔，瞬间便知道这位老人的身份。
　　本·帕克。
　　出于前世对蜘蛛侠的喜爱，和这位老人的尊重。
　　卡尔来到这里。
　　使用时间之力，将对方的身体，恢复到十余分钟前的状况。
　　第219章 茫然的本·帕克、惊讶的彼得
　　卡尔发现本·帕克本人杀死后，立刻来到这里。
　　然后使用时间之力，救了对方。
　　本·帕克因为回到十分钟之前的状态。
　　所以不知道自己已经死过一次了。
　　但彼得·帕克却是知道。
　　刚才他亲眼见到叔叔躺下死亡。
　　而且，彼得也知道。
　　自己叔叔活了过来，多半是因为超人先生救了叔叔。
　　刚才。
　　卡尔所言，他可是记得一清二楚。
　　虽然彼得不知道，卡尔是怎么做到的。
　　但在对方说完之后，自己叔叔便站起来了。
　　而且身体非常健康。
　　彼得帕克瞬间明白了，自己叔叔，就是超人先生救的。
　　不然的话。
　　原本重伤濒死的叔叔，怎么会鱼突然站起来？
　　而且，身上还没有伤口痕迹。
　　甚至就连衣服，都没有血迹了。
　　想到这，彼得深深的对卡尔鞠了一躬，"多谢您了，超人先生。""谢谢您救了我叔叔。"
　　卡尔点点头，"嗯，不用客气。"
　　旁边，本·帕克看着这一幕，十分茫然。
　　什么情况。
　　超人先生……救了我？
　　我怎么不知道。
　　见彼得起身，本叔叔好奇的问道："彼得，你刚刚说的话是什么意思。""超人先生救了我吗？"
　　彼得诧异的看了叔叔一眼，"嗯？当然……"
　　"可是……我完全不记得。"
　　"怎么会呢？"
　　彼得奇怪的说道："之前我在附近，听到了枪响。"
　　"好奇跑过来的时候，您已经中弹当在地上了。"
　　"身上流满了血液，甚至地上都有不少。"
　　本·帕克看了眼彼得指的地方，发现地上并没有什么血迹。
　　"哪有血迹……"
　　"呃……刚才真的有。"
　　彼得解释道："我都吓哭了，如果不是超人先生，恐怕您都……""不信的话，你问超人先生。"
　　本·帕克闻言，看向卡尔。
　　卡尔点头，"嗯，没错。"
　　"可是，我真的没有任何印象啊……"
　　本·帕克还是觉得有点怪怪的。
　　彼得有可能在和他开玩笑。
　　但是本·帕克觉得，超人不会骗他。
　　但是，他真的不记得了。
　　卡尔解释道："这是因为你刚刚已经死了。"

　　"之前你被劫匪的子弹打中身亡。"
　　"我让你回到了十分钟之前的状态，所以你身上没有伤口，衣服上也没有血液。""当然，你也没有子弹打中的记忆。"
　　"因为现在的你还没有经历过。"
　　???
　　本·帕克听的一脸茫然。
　　显然，他还是没有听懂卡尔在说什么。
　　一旁，彼得·帕克则是尖叫起来。
　　"奥，天哪！"
　　"逆转时间，这种事情超人先生也可以做到吗？"
　　显然，他听懂了卡尔在说什么。
　　只不过，对方所言实在有些太过惊讶。
　　而且彼得也不知道，超人还会这样的能力。
　　卡尔点头，"当然。"
　　"人不是已经救回来了？"
　　"奥，说的也是。"
　　彼得再次鞠躬，"真是太感谢您了，超人先生。"
　　本·帕克也开口道谢："谢谢您。"
　　最开始他有些没明白卡尔的话，但是在旁边想了一会儿，也大致清楚了。
　　总而言之，就是卡尔救了他。
　　作为被救助者，本·帕克当然要亲自答谢。
　　卡尔点点头，"不用客气。"
　　接着他话音一转，"说起来，那个动手杀人的抢劫犯，我也找到了。"彼得·帕克激动起来，"真的吗！"
　　刚才叔叔死亡，彼得·帕克悲伤又愤怒。
　　毕竟，是本叔叔是将他养育成人。
　　虽然嘴上叫着是叔叔，但实际上二人的关系和父子也没什么区别。
　　加上现在彼得被蜘蛛咬伤，拥有了强大的力量。
　　非常想亲手那个犯人他一顿。
　　甚至杀了对方的心都有。
　　现在听卡尔说找到了对方，彼得已经迫不及待了。
　　卡尔再次问了一句，"当然是真的，要我把他弄过来吗？"彼得点头，"是的，请您帮我把这个抢劫犯弄过来吧。"本叔叔也开口说道："既然是抢劫犯，而且还有枪支，那可真是太危险了。""请您把他抓捕归案吧。"
　　本·帕克倒是没想着，自己被人杀了什么的。
　　身为一个善良的人。
　　他只是觉得这么危险的抢劫犯，如果不尽快抓捕归案，有可能会给其他人带来痛苦。
　　"嗯。"
　　卡尔点头，接着轻轻挥手。
　　他早已经在观察着那个抢劫犯，此刻使用空间之力，瞬间便将那抢劫犯带到面前。
　　就见卡尔面前，突然多除了一个身影。
　　这是一个长发男子。
　　脸上戴着墨镜，身着黑色夹克。
　　此刻长发男子正一脸茫然。
　　他左看看，右看看。
　　更加茫然了。
　　??
　　什么情况？
　　刚才，我不是跑到了一个没人的小巷子吗？
　　为什么突然出现在了这里。
　　出现在马路旁边？
　　!!
　　突然，长发男子想起来了。
　　他现在所在的地点，不就是几分钟之前路过的地方吗？

　　而且，他还在这里开枪，打中了一个老人。
　　因为在这里开过枪，所以长发男子记的也比较清楚。
　　而这时候，他也看到了站在一旁的本·帕克。
　　劫匪一副活见鬼的表情，"你……你怎么没死！"
　　他可是记得。
　　自己刚刚亲手开枪，击中了面前这个老人。
　　甚至对方都无力的躺在地上了。
　　现在，怎么又毫发无伤的站了起来？
　　"呃……"
　　本·帕克有些奇怪的问道："你刚刚开枪杀死我了？"
　　"我当然开枪了！"
　　说着，歹徒从口袋里拿出手抢，指着本·帕克。
　　"虽然不知道是怎么回事，但只要再杀你一次就好了。"就在他准备再次开枪的时候，突然愣住了。
　　因为，他看到了一旁神情淡然的卡尔。
　　!!!
　　超……超人？？
　　超人怎么会在这里的？
　　前段时间，因为绿巨人、憎恶的事情。
　　超人的新闻极其火爆。
　　之后又出现了钢铁侠和超人，再次爆了一阵。
　　整个米国，几乎只要看电视的人。
　　都能看到关于超人和钢铁侠的新闻。
　　所以。
　　这个劫匪也是在新闻上见过卡尔的。
　　超人怎么会在这里？
　　劫匪瞬间就傻了。
　　他是抢劫犯，当然很害怕超人、钢铁侠这种超级英雄。
　　第220章 畏惧的劫匪、愤怒
　　劫匪拿出枪支，想要再次杀死本·帕克。
　　结果这时候他看到了旁边的卡尔，直接傻了。
　　超人长什么样子，他是知道的。
　　而且他身为罪犯，非常畏惧卡尔这样的超级英雄。
　　当然，不畏惧也不行。
　　什么叫超级英雄？
　　首先，他们得拥有超越普通人的特殊力量。
　　其次，他们要做些不同寻常的事情。
　　比如说保护人类，与邪恶战斗。
　　也就是说。
　　他们既要有强大的力量，还需要是一名正义的英雄。
　　之前卡尔解决了憎恶，不知道拯救了多少人民。
　　英雄这个词，用着再合适不过了。
　　所以，卡尔是名副其实的超级英雄。
　　而长发男子作为一个抢劫犯，当然会畏惧卡尔。
　　首先。
　　他是一个罪犯。
　　卡尔是一个超级英雄。
　　其次。
　　这位超级超级英雄，还是以强大、正义文明的超人。
　　长发男子这时候，怎么可能不惧怕？
　　恐怕这世上，还没几个罪犯不怕超人。

　　估计也只有一些疯子罪犯，和超级罪犯不怕了？
　　长发男子能不在此列。
　　他只是一个普通人，嗯……普通罪犯。
　　估计卡尔一拳能打爆他的那种。
　　所以长发男子看到超人在场，当时就畏惧了。
　　然而，还没等卡尔开口。
　　突然传来了一道怒吼声，"原来是你？！"
　　"就是你这个混蛋，杀害了我叔叔？"
　　长发男子闻言，下意识转身，想去看看开口说话的人。
　　结果还没等他转过身来呢。
　　就感觉自己举着枪支的手掌，传来一阵痛感。
　　"啪嗒！"
　　手枪被踢飞，落在地上。
　　而长发男子，则是感觉一阵天旋地转。
　　然后，他的身躯，便被按在了地上。
　　对方的力气极大，长发男子根本没有反抗的余地。
　　"不要伤害我，求求你了。"
　　"求你，求你！"
　　就算是无力挣脱，他也护短的开口求饶。
　　动手的人，当然不是卡尔。
　　而是彼得·帕克。
　　他已经认出了面前的抢劫犯。
　　不就是彼得之前买牛奶，抢劫超市的那人吗？
　　当时，因为超市老板非常没礼貌。
　　而且这个抢劫犯，还扔给彼得一瓶牛奶。
　　彼得·帕克也就没管这件事情。
　　没想到，这个抢劫犯居然是杀死叔叔的凶手！
　　这样一来，是我自己放走了杀死叔叔的罪犯？
　　一时间，彼得内心非常震撼。
　　唯一值得庆幸的，便是超人先生赶来，救了自己的叔叔。
　　还好还好。
　　多亏了超人先生。
　　彼得·帕克简直无法想象，这个宛如父亲一般的叔叔真的死亡，会是什么后果。
　　想到这，彼得怒意十足。
　　"又是抢劫犯，又是开枪杀人。"
　　"看起来，你是一个彻头彻尾的坏人。"
　　"那么，现在你就去死吧！"
　　说着。
　　彼得捏紧拳头，猛然向着劫匪打去。
　　他这一拳，就是想打死对方。
　　彼得·帕克被蜘蛛咬伤后，力气变得非常巨大。
　　洗漱时，不经意间便能掰断金属制的水龙头。
　　更何况区区的血肉躯体呢？
　　当然是轻而易举，便能打爆对方。
　　就在这时候，一道声音喜传来。
　　"住手，彼得！"
　　彼得闻言，硬生生停住了自己的动作。
　　他抬起头来，诧异的看向本·帕克，"叔叔？"
　　"为什么要我停手，刚才他可是杀了你。"
　　"住手吧彼得，那是之前的事情。"

　　"现在我已经复活了。"
　　"可就算这样，他刚刚也杀了你啊！"
　　本·帕克缓缓说道："即便他杀了我，也不该由你来对他做些什么。""我们是遵纪守法的好公民，要做的事情便是报警。"
　　"一切交给警察来处理。"
　　"……"
　　彼得闻言，有些不甘心。
　　他现在，恨不得立刻打死这个抢劫犯。
　　对方可是杀了他的叔叔！
　　然而，本叔叔的话，却让他不能拒绝。
　　"好吧……"
　　于是，彼得帕克只好放弃打死对方的准备。
　　"这样才对。"
　　本叔叔满意的点头，接着他拿出手机，开始报警。
　　就在本叔叔报警的时候。
　　长发劫匪，还不知道自己与死神的镰刀擦肩而过。
　　他下意识回头，看到了将自己按在地上的人。
　　"是你这个小子？"
　　他继续挣扎起来，"快放开我，警察要来了。"
　　"你不能这么对我，忘记刚刚我给你的？牛奶了吗？"
　　"我们是朋友！"
　　"砰！"
　　彼得·帕克闻言，一拳砸在长发男子的后背上。
　　他这次尽力控制了力道，只是用普通力气打的。
　　只会让对方感觉些许疼痛，不会杀死对方。
　　要不是因为本叔叔，彼得早想一拳捶死对方了。
　　现在还有脸说，是自己朋友？
　　彼得怒吼，"你刚刚杀死了我的叔叔！"
　　"什么？"
　　长发男子一愣，有些不明所以。
　　但他听到本·帕克打电话的声音，想起自己今天也就开了一枪。
　　打的是面前这个老人。
　　虽然他觉得，对方应该是死了。
　　但现在，对方不还活蹦乱跳的吗？
　　长发男子连连说道："抱歉抱歉，我不知道他和你的关系。""而且，他看起来非常健康，没有死亡啊？"
　　"要不是超人先生帮忙，我叔叔早就死了！"
　　彼得见对方还要狡辩，气的再次捶了对方一拳。
　　这一下比较重，长发男子虽然不至于立刻被捶死。
　　但也比较痛苦。
　　甚至难受的说不出话来。
　　本·帕克开口说道："好了，已经报警了，警察很快就来。"彼得点点头，"嗯。"
　　这时候，卡尔开口了，"既然事情已经解决，那我就先走了。"毕竟，这时候他刚和张满月回到宿舍。
　　张满月去洗澡了，卡尔便观察了一下诺曼·奥斯本和彼得。
　　现在算算时间，应该也快洗完了。
　　"超人先生您要走了？"
　　本·帕克有些意外，"这次多谢您了。"
　　"要不去我们家吃顿饭吧？"
　　"对啊。"
　　彼得也开口说道："您救了我叔叔，我们还没好好感谢您呢。""而且，还有学校的事情。"
　　"没关系，不用客气。"
　　卡尔笑了笑，"这么晚了，就不打扰你们了。"

　　"有机会的话，我会去拜访的。"
　　"好吧，既然如此，那就再见了。"
　　本·帕克开口道别："多谢您了。"
　　彼得也说道："谢谢您，再见。"
　　"嗯，再见。"
　　卡尔点点头，然后整个身影，瞬间消失。
　　第221章 惊讶的群成员、新人入群
　　对于彼得·帕克他们的决定，卡尔并没有多说。
　　虽然如果是他，多半就直接杀死那个劫匪了。
　　但既然彼得·帕克二人决定交给警察处理，卡尔也没反驳。
　　打了声招呼，他便离开了。
　　回到张满月宿舍的时候，对方还在洗澡。
　　卡尔也没着急。
　　想了想，索性进入聊天群看看。
　　—————
　　热血蜘蛛子：&gt;o
　　热血蜘蛛子：说起来，为什么聊天群最近没什么任务呢？
　　妹妹是个中二病怎么办：……
　　妹妹是个中二病怎么办：没有任务嘛。
　　妹妹是个中二病怎么办：前不久不是还有任务吗？仙境传说那个。
　　热血蜘蛛子：（ノ°o°）ノ哦哦，那个啊。
　　热血蜘蛛子：那个任务我没办法领取，所以就忘记啦。
　　路过的假面骑士：……
　　路过的假面骑士：这还真是选择性遗忘呢……
　　热血蜘蛛子：卡尔大佬！
　　妹妹是个中中二病怎么办：围观大佬
　　雪莉：围观+1
　　路过的假面骑士：围观+2
　　天刃王：围观+3
　　……
　　热血蜘蛛子：卡尔大佬今天做什么去啦，怎么才上线？
　　天刃王：对哦，好奇。
　　人间之神：也没什么特别的事情。
　　人间之神：就是吃饭、休息之类的。
　　人间之神：哦，对了。
　　人间之神：不久前复活了一个老人，并且抓到了罪犯。
　　路过的假面骑士：……
　　路过的假面骑士：不愧是卡尔先生，日常复活路人。
　　热血蜘蛛子：厉害了卡尔大佬。
　　粉发容器：666
　　……
　　就在众人震惊于卡尔复活路人的时候，聊天群突然出现了提示。
　　又来新人了。
　　卡尔看到聊天群提示，微微挑眉。
　　这两个名字，都很熟悉。
　　卡尔瞬间便猜到了两个新人的身份。
　　头柱炭治郎。
　　简直猜都不用猜，昵称里面就有自己的名字。
　　灶门炭治郎。
　　这位，是《鬼灭之刃》作品里面的主角。

　　鬼灭的世界中，传说太阳下山后，会有恶鬼出没吃人。
　　同时，也有猎鬼人斩杀恶鬼，保护人类。
　　灶门炭治郎原本只是普通人，后面加入了猎鬼人组织，鬼杀队。
　　灶门炭治郎，是一个重视家人，温柔正直的少年。
　　而且在整个鬼灭的故事中，智商都很在线，是个高人气角色。
　　所谓的头柱，则是戏称。
　　在鬼灭的世界里。
　　鬼杀队，拥有九个地位最高的剑士。
　　他们被称为支撑鬼杀队的柱石。
　　所有的柱，无一不是身经百战，天赋异禀的存在。
　　而灶门炭治郎所谓的头柱。
　　则是因为，他的头部如同钢铁一般坚固。
　　经常会使用头部攻击敌人。
　　而且效果非常强大。
　　所以，便有粉丝将其戏称为头柱。
　　卡尔前世，也比较喜欢这个少年。
　　至于另外一个。
　　哥哥是黑崎一护。
　　呃……
　　这个也挺好猜。
　　黑崎一护，是死神世界的主角。
　　从小一护便是不同寻常的少年。？
　　直到一护遇到女死神那一刻，一切都变得不同寻常起来。
　　黑崎一护有两个妹妹。
　　黑崎游子和黑崎夏梨。
　　既然昵称叫做哥哥是黑崎一护，想必是这两位之一了。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：^_^欢迎欢迎！@头柱炭治郎@哥哥是黑崎一护天刃王：哇，又来新人了！
　　天刃王：欢迎欢迎！
　　热血蜘蛛子：（？？？？？？）？？欢迎新人。
　　路过的假面骑士：你们好啊新人，有什么需要帮助的，随时可以叫我。
　　千手公主：欢迎。jpg你们好。
　　布里塔尼亚皇子：欢迎你们。
　　头柱炭治郎：那个……你们好。
　　头柱炭治郎：请问这个可以显示文字的，是什么东西。
　　头柱炭治郎：你们又是谁，是人类吗，还是鬼杀队的同伴。
　　哥哥是黑崎一护：大家好啊。
　　哥哥是黑崎一护：我不记得什么时候加入过聊天群哎，还有这个昵称。
　　哥哥是黑崎一护：不过这个聊天群好神奇啊，居然可以通过想象发送消息。
　　哥哥是黑崎一护：这是聊天群啊，你不会没加过聊天群吧？@头柱炭治郎头柱炭治郎：呃……确实没有。
　　哥哥是黑崎一护：好吧，你就当这里是可以聊天的地方就好了。
　　热血蜘蛛子：嘛，看起来这位新人知道的不少呢！
　　热血蜘蛛子：不过，我们这个聊天群，可不是一般的聊天群哦。
　　热血蜘蛛子：这里是连接不用次元的聊天群。
　　热血蜘蛛子：群成员在这里，可以和其他世界的存在聊天。
　　热血蜘蛛子：除了聊天之外，这个聊天群还有签到、商城、发布任务、直播这样的功能。
　　热血蜘蛛子：只要在脑海中想象需要发送的信息，就可以发送了。
　　热血蜘蛛子：签到功能在右上角，商城功能也在那里。
　　热血蜘蛛子：顺便说一句，聊天群商城里很多有趣的东西哦。
　　蜘蛛子见没人为新人解答疑惑，十分果断的发言了。

　　毕竟积分还是香的。
　　嘿嘿嘿。
　　蜘蛛子看到积分的时候，忍不住露出笑容。
　　毕竟聊天群里的东西，还是非常香的。
　　只不过，价格有些高。
　　解答疑惑200,签到才不到十积分。
　　解答疑惑真是太香啦。
　　—————
　　路过的假面骑士：可恶，又被抢先了。
　　天刃王：蜘蛛子速度好快啊。
　　妹妹是个中二病怎么办：羡慕，又是200积分。
　　粉发容器：羡慕+1
　　哥哥是黑崎一护：连接不同世界的聊天群？
　　哥哥是黑崎一护：不太可能吧，我又不是没有其他聊天群。
　　哥哥是黑崎一护：连接不同世界，这未免有些太假了。
　　头柱炭治郎：呃……连接不同世界，好像很厉害的样子。
　　热血蜘蛛子：如果你们不相信的话。
　　热血蜘蛛子：可以试试聊天群的签到功能，然后在商店里买点东西。
　　热血蜘蛛子：如果你们手里出现了真正的金钱，不就证明了聊天群的真实性吗？
　　有了之前的经验，蜘蛛子也没多说。
　　直接给了方法，让新人自己实验。
　　第222章 新人的身份、蜘蛛侠在行动
　　蜘蛛子为新人解答了疑惑。
　　见新人有所怀疑，她也没多说，直接让他们去聊天群自己实验。
　　毕竟自己在这说半天，也比不上实际到手的东西。
　　这一点，蜘蛛子有所体会。
　　因为她刚刚加入聊天群的时候，对于群成员所言，也没有完全相信。
　　直到她在聊天群商店中，亲自用一积分换了现金。
　　……
　　哥哥是黑崎一护：好吧，那我试试。
　　……
　　死神世界
　　一个长相可爱的金发少女，找正坐在沙发上。
　　这个少女，便是黑崎一护的妹妹。
　　黑崎游子。
　　"这个什么聊天群好奇怪哦。"
　　黑崎游子低声说道："不仅在脑海里，而且还说群成员都是其他世界的人？""怎么可能嘛！"
　　突然间，黑崎游子愣住了。
　　因为在她手中，出现了一万多元。
　　这是他刚刚用一积分兑换的。
　　!!
　　这么说，这个聊天群所说，都是真的？
　　没想到，居然还有这种存在。
　　……
　　鬼灭世界？
　　整洁干净的房屋之中。
　　三个少年，此刻正在在屋子中休息。
　　其中一个深红发色、额头上有着些许伤疤的少年，突然睁开双眼。
　　灶门炭治郎。
　　此刻，他看着手中的一万多元现金，陷入沉思。

　　真的有现金出现。
　　也就是说，刚刚在脑海里的那些东西，都是真实的。
　　能和其他世界的人交流吗？
　　没想到，还有这种东西存在。
　　也不知道，其他的世界是怎么样的啊。
　　有没有鬼？
　　看了眼房间里另外两个少年，灶门炭治郎再次进入聊天群。
　　—————
　　哥哥是黑崎一护：居然是真的哎！
　　哥哥是黑崎一护：我已经把所有积分都兑换成了现金，一下多出来好几万呢。
　　哥哥是黑崎一护：这样就可以给哥哥买吃的了。
　　头柱炭治郎：聊天群的积分确实是真的。
　　头柱炭治郎：不过，我看商店里还有许多强大的物品。
　　头柱炭治郎：虽然价值都很高，但是赞一段时间积分的话。
　　头柱炭治郎：还是能买到一些不错的东西。
　　头柱炭治郎：你的积分不留着买东西，而是全部换成钱了吗？
　　哥哥是黑崎一护：没错！
　　哥哥是黑崎一护：虽然我也看到了商店里的东西，不过那些东西对我来说没什么用。
　　哥哥是黑崎一护：于是我的积分就拿来换钱了。
　　头柱炭治郎：好吧。
　　头柱炭治郎：你喜欢就好，反正积分怎么用都看个人意愿。
　　头柱炭治郎：大家好，我叫灶门炭治郎，目前是鬼杀队成员。
　　头柱炭治郎：非常高兴认识大家。
　　哥哥是黑崎一护：对了，忘记做自我介绍了。
　　哥哥是黑崎一护：大家好大家好。
　　哥哥是黑崎一护：我是黑崎游子。
　　热血蜘蛛子：你们好你们好。
　　妹妹是个中二病怎么办：欢迎欢迎。
　　天刃王：欢迎。jpg
　　路过的假面骑士：欢迎你们。
　　路过的假面骑士：说起来我还有些在意。
　　路过的假面骑士：请问鬼杀队是什么？
　　头柱炭治郎：是这样的。
　　头柱炭治郎：我们这个世界，拥有一种叫做鬼的存在。他们……灶门炭治郎将鬼和鬼杀队的事情大致讲了一下。
　　……
　　路过的假面骑士：哦？
　　路过的假面骑士：原来是这样，有鬼的世界吗……
　　路过的假面骑士：我倒是对这个鬼很感兴趣。
　　路过的假面骑士：如果你以后遇到解决不了的鬼，可以发布任务让我去解决。
　　头柱炭治郎：你来解决？发布任务？
　　头柱炭治郎：鬼可是很危险的啊。
　　头柱炭治郎：而且，我们两个不在同一个世界，您应该帮不上忙吧。
　　路过的假面骑士：所以说，要发布任务嘛。
　　路过的假面骑士：如果遭遇危险，可以用聊天群积分作为奖励发布任务。
　　路过的假面骑士：这样一来，群成员就可以到达你的世界，帮助你了。
　　头柱炭治郎：原来所谓的发布任务是这样啊。
　　头柱炭治郎：多谢了，如果有需要，我会寻求帮助的。
　　头柱炭治郎：不过鬼也是很强的，我希望大家有些准备。
　　路过的假面骑士：放心吧，我也是很强的。
　　路过的假面骑士：而且，聊天群里还有更加强大都存在。

　　头柱炭治郎：是这样吗？
　　粉发容器：当然是这样。
　　长城守卫军指挥官：没错，群里的成员都非常和善。
　　长城守卫军指挥官：只要有实力，一般都会去帮忙的。
　　头柱炭治郎：好吧，那我先提前谢谢各位了。
　　……
　　在聊天群看了一会儿后，卡尔便退了出去。
　　因为张满月已经洗漱完了。
　　他要去洗澡。
　　洗完后，和张满月做了些喜欢做的事情。
　　然后，卡尔便休息了。
　　……
　　有了本叔叔和抢劫犯的事情。
　　彼得·帕克决心做一个超级英雄。
　　嗯，像是钢铁侠与超人那样子的。
　　打击罪犯，保护市民的超级英雄。
　　如果昨天，他果断的拦住了那个抢劫犯。
　　自己叔叔也不会被歹徒击中死亡。
　　这件事情对彼得触动很大。
　　虽然最后，超人先生帮忙，救回了本叔叔。
　　但超人不可能每时每刻都守护着本叔叔。
　　更何况，这个世界上还有其他人需要帮助。
　　彼得其他人·帕克决定，要用自己的力量去帮助。
　　避免再出现昨天的事情。
　　晚上，彼得帕克戴着帽子出门了。
　　他要出去惩罚罪犯。
　　为了避免被叔叔婶婶发现，彼得甚至并没有走大门。
　　而是从窗户跳出去的。
　　反正对于他而言，别说是二楼三楼。
　　就算是二十楼三十楼，他跳出去也不会有问题
　　因为，他获得了强大的力量。
　　这一天晚上。
　　彼得帕克抓捕了四名罪犯。
　　三个是抢劫，还有一个是企图对女性图谋不轨。
　　看到被自己所救的人，感谢自己。
　　彼得·帕克渐渐兴奋起来。
　　这种感觉还真是不错。
　　不会，美中不足的是。
　　他觉得自己需要一些装备。
　　比如说，可以隐藏自己相貌的战衣。
　　还有就是，可以吐丝的蛛网喷射器。
　　第223章 诺曼·奥斯本、卡尔的来电
　　这一天，彼得正在中城高中上课。
　　只不过，他并没有在意老师讲的课程。
　　而是不停的在本子上写写画画。
　　彼得这是在设计自己的战衣。
　　……
　　奥斯本大厦
　　九十层的一间实验室中，此刻坐满了人。
　　实验室里，不仅有许多穿着白大褂的科研人员。

　　还有许多穿着军装的官方人员。
　　这时候，实验室空中，有人正踩着一个流线造型的滑翔机。
　　这是他们实验室的最新产物。
　　一个穿着白大褂的科研人员，对一旁的军人说道："我们解决了平衡滑翔，重力和平衡的产物。"军人满不在意的回应，"我看过滑翔翼了。"
　　"我不是为了这件事情而来。"
　　这时候，一个中年男人走了进来。
　　他朝着那军人打招呼，"索将军，很高兴见到你。"
　　随后，和旁边几个穿着西装的人打招呼，"巴先生、费先生。""诺曼。"
　　"奥斯本先生。"
　　几个人开口回应。
　　"很高兴董事会能大驾光临。"
　　诺曼·奥斯本笑着走了过去。
　　索将军则是略显冷淡的开口，"我想看看提能增强计划的报告。"这句话一开口，董事会的人脸色一变。
　　穿着白大褂的科学家说道："我们让白老鼠接受了汽化吸入实验，他的体能增强了八倍。"将军询问道："太棒了，有副作用吗？"
　　"有一次。"
　　旁边，诺曼奥斯本立刻补充，"就那一次。"
　　"其他的实验都很成功。"
　　将军追问，"那一次的副作用是什么？"
　　"暴力倾向、具有侵略性，还有疯狂状态。"
　　"你有什么建议？"
　　没等科学家开口，诺曼·奥斯本便回应，"那只是一次意外。""除了史博士以外，所有人都担保可以进行实验。"
　　将军并没有理会诺曼·奥斯本。
　　而是看向史博士，"史博士。"
　　显然，将军知道。
　　主要负责这个项目的人是谁。
　　史博士斟酌了一下，缓缓开口，"我觉得这个实验必须从头来过。"毕竟，他只是一个科学家。
　　还是有一些良知的。
　　与诺曼·奥斯本这样的资本家不同。
　　他还是会考虑到生命。
　　毕竟如果这个实验通过，直接就会用在军人身上。
　　史博士可不希望，因为自己的研究成果，对其他人造成伤害。
　　"……"
　　将军长叹了一口气。
　　诺曼·奥斯本怒气冲冲的看着史博士，"重新来过？"
　　但还没等他发作，将军突然开口，"奥斯本博士。"
　　诺曼闻言走了过去。
　　"我老是跟你说。"
　　将军面无表情的说道："我从未支持过你的计划。"
　　"那是前任批准的。"
　　这时候，旁边一个人开口解释，"索将军将批准探索航太控公司，制造人形机甲。""毕竟，已经有托尼·斯塔克成功的先例。"
　　索将军继续开口，"两星期后进行测试。"
　　"如果你所谓的体能增强计划，到时候的实验不成功。""我就撤消你的研究经费，把经费给其他公司。"
　　"各位再见。"
　　说完，索将军直接离开了。
　　留下一脸阴沉的诺曼·奥斯本。
　　"叮叮叮！"
　　这时候，他的电话响了。
　　诺曼·奥斯本拿起电话，看了一眼来电显示，有些惊讶。
　　清了清嗓子，诺曼露出一个笑容，然后接起电话。
　　"喂，我现在应该叫你卡尔先生，还是应该叫你超人先生？""随便你。"

　　"好吧，卡尔先生。"
　　"这次打电话有什么事情吗？"
　　"关于你们现在进行的实验，那个什么人体增强计划。""我希望你能够停止这个计划，或者重新来过。"
　　???
　　诺曼·奥斯本一愣，诧异的问道："你怎么知道我们这个计划？"他认识卡尔有几年了。
　　对方虽然是股东，但每年也只拿一些分红，根本就不会管理集团的事情。
　　这次的实验，他没和卡尔讲过，甚至没有用公开过。
　　毕竟是人体增强实验，不太好公开。
　　但卡尔是怎么知道的？
　　"我当然有我的渠道，听我的，这个计划取消吧。"
　　"或者重新来过也行。"
　　"不可能！"
　　诺曼十分果断的拒绝了，"这个计划，必须在两周内成功。""不然我们就完了。"
　　"不至于吧。"
　　"之前你不是借用我的名声，在股市捞了不少钱。"
　　"而且也得到了一些投资？"
　　"……"
　　诺曼·奥斯本沉默了片刻。
　　之前，因为杀死憎恶，加上钢铁侠曝出卡尔的身份。
　　一时间，超人和钢铁侠成了时下最热门的话题。
　　奥斯本集团最近经营的并不好。
　　如果拿不到官方的游投资，可能直接就要凉凉。
　　嗯，准确的说。
　　奥斯本集团凉不凉不确定，但是诺曼·奥斯本这个人肯定是要凉了。
　　集团收益太糟糕，可能会被董事会只接踢出局。
　　但诺曼·奥斯本也不傻。
　　他和卡尔还认识，而且关系也算不错。
　　最起码在合作伙伴这方面，已经算是不错了。
　　毕竟不是谁都和托尼·斯塔克一样，对大股东爱答不理的，诺曼·奥斯本当初间卡尔成为股东，那叫一个跪舔。
　　卡尔虽然不怎么理会对方，但是诺曼·奥斯本给的好处，卡尔也没拒绝。
　　没事请吃个饭，送几瓶好酒之类的。
　　诺曼·奥斯本没少做。
　　所以他和卡尔的关系还算融洽。
　　也知道卡尔的身份。
　　前段时间，超人的事情爆出来后。
　　诺曼·奥斯本也直接对外公布了。
　　超人不仅是斯塔克工业的大股东，也是他们奥斯本集团的大股东。
　　因为当时超人热度很高。
　　当天奥斯本集团股价直接上涨。
　　之后甚至还有人投资。
　　确实吃了一波福利。
　　如果不是因为卡尔。
　　拿不到官方投资，诺曼·奥斯本可能直接就要凉了。
　　但有了股价上涨和投资，这次就算拿不到官方的投资。
　　他也能再挺一会儿。
　　但是人体增强计划，已经投入了很多。
　　甚至都已经做出来成品了，只不过有副作用。
　　官方的资金也很多，诺曼·奥斯本当然不想错过。
　　只不过，他没想到。
　　卡尔居然知道自己的行为。

　　:最近收入掉的有点多，写着没什么动力，估计下个月吃不起外卖了。咳咳咳，下个月完结吧。鬼灭之刃是答应了几个大佬的，周末刚看完。可惜了，我很想写无限列车的，但是没看过。写完鬼灭再写完漫威剧情就休息去了
　　第224章 可恶的托尼、卡尔的准备
　　诺曼·奥斯本有些惊讶。
　　他没想到，自己当初依靠卡尔名声赚钱的事情，居然会被对方知道。
　　但就算是这样，诺曼·奥斯本也没有停止计划的想法。
　　虽然错过官方的投资，也不会让奥斯本集团倒闭。
　　但官方的投资很香。
　　诺曼·奥斯本非常眼馋。
　　而且，在他看来。
　　自己的实验已经成功了。
　　人体增强计划，使用的药剂可以成功将白老鼠的体能增强。
　　只不过，有时候会有副作用而已。
　　又不是每次都会这样。
　　要知道，实验可是需要投钱的。
　　诺曼·奥斯可谓野心勃勃。
　　本为了得到官方的投资，他在这个实验上花费了大量的资金。
　　结果现在实验要重新来过，或者取消？
　　这当然是不可能的事情。
　　即便是来劝他的人，是奥斯本集团大股东，是超人也不行。
　　所以，他非常果断的拒绝了，"抱歉，卡尔先生。"
　　"我为这个计划投入了很多，不可能这样轻易的取消。"说着。
　　他话音一转，笑着开口，"我听说，你在斯塔克工业有许多股份？""想让我取消这个计划也不是不行。"
　　"只要你将斯塔克工业的股份出手，然后投资我们集团。""当然，你也可以劝说托尼·斯塔克，与我们集团合作。""呵。"
　　卡尔轻笑一声，"恐怕托尼都不知道有你这么个角色。""当然，就算知道估计也不会见你。"
　　"毕竟你们没什么值得让斯塔克工业投资的技术。"
　　听到诺曼·奥斯本的话，卡尔简直啼笑皆非。
　　把斯塔克工业的股权卖了，投资你这个公司？
　　恐怕只有傻子才会这么做。
　　两家公司的等级，差距很大。
　　而且斯塔克工业的市值，是一直在稳步增长的。
　　奥斯本集团的市值虽然也算不错，但近些年还是缩水很多。
　　当然了，和卡尔最开始投资那时候比，是涨了许多。
　　但无论怎么样，卡尔也不可能做赔本的买卖。
　　他不是什么大善人。
　　诺曼·奥斯本之前借着他的名气炒作，并且没有通知卡尔。
　　这些卡尔都懒得理会。
　　毕竟他也是奥斯本集团的股东。
　　而现在，对方居然还想让自己卖了斯塔克工业的股份，投资奥斯本集团？
　　呵呵。
　　这货的脑子可能坏掉了。
　　至于劝说托尼投资奥斯本集团？
　　这个倒是勉强可以考虑，毕竟自己也是股东。
　　帮个忙也没什么。
　　不过对方之前说的话，做的事有些让人不悦。
　　卡尔自然不会理会诺曼·奥斯本。
　　"……"
　　诺曼·奥斯本听到卡尔毫不留情的话，呼吸加重许多。？
　　紧紧抓着电话的手指，也已经泛白。
　　这个家伙简直欺人太甚。
　　刚刚被官方将军奚落的他，又被卡尔嘲讽了一顿。

　　诺曼·奥斯本简直要炸了。
　　不过，他毕竟在商圈摸爬滚打多年。
　　在情绪控制这方面，还是没什么问题的。
　　于是，他强忍住开口指责的冲动。
　　诺曼·奥斯本装作若无其事的笑道："既然不行，那就太可惜了。""我们的人体增强计划，也没办法无取消。"
　　"嗯，怎么做随你。"
　　"我只是给你个建议。"
　　卡尔缓缓说道："不过，我劝你最好不要弄出什么难以收场的事情。""不然的话，你也别怪我不讲情分了。"
　　"当然当然，我可是正经的企业家。"
　　"怎么会做出什么难以收场的事情。"
　　"最好如此。"
　　……
　　说着，卡尔直接挂断电话。
　　"……"
　　看着挂断的电话，诺曼·奥斯本的呼吸又粗重起来。
　　这个家伙！
　　简直太不给他面子了。
　　混蛋！
　　还有那个什么托尼·斯塔克。
　　如果不是你弄出了人形机甲，还号称什么钢铁侠。
　　怎么会有其他公司，研究人形装甲？
　　没有其他公司研究人形机甲项目，官方没有其他选择，当然会选奥斯本集团。
　　一时之间。
　　诺曼·奥斯本对卡尔和托尼非常不满。
　　甚至，如果现在不是在实验室，担心影响不好。
　　他都要直接破口大骂了。
　　诺曼·奥斯本怒气冲冲的走了出去。
　　他得好好想想，自己究竟要怎么做。
　　……
　　另一便。
　　卡尔挂断电话后，则是轻声笑了笑。
　　"诺曼·奥斯本，还真是不知死活。"
　　"劝也全劝过了，不听也没办法。"
　　他这次给对方打电话，是因为他和诺曼·奥斯本关系还行。
　　虽然说不上是盆朋友，但对于合作伙伴来说，却还是挺不错的了。
　　这家伙给卡尔送过不少东西，见面的时候，也都是面带笑意。
　　毕竟，卡尔也是奥斯本集团的股东。
　　所以他对诺曼·奥斯本的印象还行。
　　这次给对方打电话，是因为卡尔看到了对方的所作所为。
　　他知道，诺曼·奥斯本之后会用自己的身体做实验。
　　结果就是。
　　因为血清的缺陷，诺曼·奥斯本虽然获得了强大的力量。
　　而且还成为了双重人格。
　　其中一个人格，性情暴躁。
　　另外一个和之前一样。
　　他也成为了漫威世界的反派。
　　绿魔。
　　之前对方留给卡尔的态度还不错。
　　前段时间，卡尔发现诺曼奥斯本用自己的名气炒作，却没说些什么。
　　也是因为这个原因。

　　这次，他也是希望对方放弃人体增强计划。
　　当然过程不太有好就是了。
　　不过这对卡尔来说，也没什么影响。
　　对方不答应就算了。
　　如果真的变成绿魔，卡尔直接解决对方就是了。
　　所以他也没犹豫，直接挂了电话。
　　现在，卡尔还有事情要做。
　　他拿出手机，拨打了一个电话号码。
　　"您好，卡尔·史密斯先生。"
　　对方的声音非常恭敬。
　　"请问有什么可以帮助您的？"
　　"嗯，我想将奥斯本集团所有股权全部出售。"
　　"而且越快越好。"
　　"……"
　　对方沉默片刻后，恭敬的询问道："奥斯本集团的股权价值较高。""请问您确定全部出售吗？"
　　"是。"
　　"好的，我们尽快为您办理。"
　　"好。"
　　"卡尔先生，再见。"
　　"嗯。"
　　……
　　卡尔打的电话，是斯塔克工业法务部。
　　他的股权，一直都是斯塔克工业法务部代为管理。
　　第225章 绿魔出场、有人想炸你大厦
　　卡尔的一些财产，一直是斯塔克工业法务部在帮忙管理。
　　当然，卡尔是出钱雇佣的他们。
　　等于是这些法务接的私活。
　　毕竟卡尔不是这方面的专业人员。
　　专业的事情，还是要找专业人员来做。
　　斯塔克工业的法务部门，实力应该不会太差。
　　于是，卡尔在斯塔克工业找到了一些人。
　　对于法务来说，他们身为斯塔克工业员工。
　　根本不会和其他公司的法务一样，私下接受一些工作。
　　毕竟斯塔克工业给的太多了。
　　只不过，卡尔的身份有些特殊。
　　斯塔克工业的大股东。
　　这些人也不好拒绝。
　　上司批准后，他们也接受了这个任务。
　　卡尔现在做的，就是及时止损。
　　奥斯本集团的发展还不错。
　　卡尔在这里也赚了一些钱。
　　只不过，最近发展不太好。
　　现在绿魔将要出现，卡尔自然不会和奥斯本集团一起赔钱。
　　劝不了诺曼奥斯本，卡尔没什么说的。
　　总不能让自己损失。
　　所以，他趁着奥斯本集团还不错的时候。
　　直接卖掉股份，套现走人了。
　　通知了斯塔克工业的法务后，卡尔便不再想这件事情。
　　只不过，他仍旧在时不时的观察着诺曼·奥斯本。
　　另一边，蜘蛛侠也在制作着他的战衣。

　　并且在晚间出去抓捕罪犯。
　　……
　　这一天。
　　深夜。
　　诺曼·奥斯本和史博士正实验室中。
　　诺曼·奥斯本拿出一管绿色的液体。
　　"奥斯本先生，求你了。"
　　旁边，史博士劝说道："体能增强计划还没完成。"
　　"这次实验成功并不成功。"
　　"这是我最后一次请求你，我们不能这么做。"
　　诺曼·奥斯本并没有理会他，而是将血清放在仪器上，开始操控电脑。
　　"别这么孬。"
　　"实验本来就有风险。"
　　史博士闻言，开口道："让我再另外安排。"
　　"一个医护人员和自愿者，只要两周时间。"
　　"两周？"
　　"两星期内，我们拿不到合同，奥斯本集团就要完了。""一切实验的投入也白费了。"
　　说着，他开始脱衣服，"有时候，你只能靠自己。"
　　"给我普美瑞兹。"
　　"为什么？"
　　"他能让增强剂更快进入血液。"
　　史博士见状，知道了奥斯本的决心。
　　再加上他自己也想知道。
　　自己这个实验研究出来的产物。
　　用在人体上，究竟会有什么样子的结果。
　　于是，史博士为诺曼·奥斯本拿来了一管药剂。
　　"人类演化了四万年，无穷的潜力都没有完全发挥。"
　　喝下普美瑞兹，诺曼这·奥斯本躺在了注射仪器上。
　　旁边，表示为其固定好仪器。
　　然后便启动了注射程序。
　　诺曼·奥斯本被送入了一个封闭的环境。
　　然后，里面有绿色的雾气出现。
　　他们这个药剂，使用的是雾化注射的手段。
　　渐渐的，整个封闭空间都被绿色的烟雾覆盖。
　　史博士已经完全看不出里面的情况了。
　　看他只能看向一旁的仪器。
　　因为是体能增强计划，所以身体的各项数值，都需要有一个记录来对比。
　　他们的仪器，当然拥有记录体能数值的功能。
　　仪器上现实，诺曼·奥斯本身体的各项数值，都得到了强化。
　　甚至肌肉也变得大了许多。
　　只不过，对方的心跳也在不断加快。
　　史博士有些担心。
　　"啊啊！！"
　　这时候，他听到了诺曼·奥斯本痛苦的叫声。
　　"诺曼？"
　　雾气消散了一些，史博士见到诺曼·奥斯本神情痛苦的抽搐着。
　　史博士见状有些慌了。
　　毕竟诺曼·奥斯本不仅是他的老板，也是他的朋友。
　　所以他不希望看到对方又有事。
　　于是，史博士立刻停止了注射装置。

　　封闭空间里的雾气散去，但仪器却显示诺曼·奥斯本的心跳停止了。
　　"天呐！"
　　史博士慌张的跑过去，查看诺曼·奥斯本的情况。
　　对方一动不动的躺在那里。
　　"诺曼？诺曼！"
　　史博士为对方做着心肺复苏。
　　原本这只是他下意识的行为。
　　对于能不能救醒对方，史博士也没什么把握。
　　但让他没想到的是。
　　自己仅仅按压了三四次，机器上便显示对方有了心跳。
　　史博士惊讶的看着诺曼·奥斯本。
　　然而，这时候诺曼·奥斯本却一把抓住了史博士的脖子。
　　诺曼申神情狰狞，呼吸粗重，"重头来过？"
　　说着，他用力将史博士推了出去。
　　"砰！"
　　史博士的身躯撞碎玻璃，飞出去几米远。
　　"哈哈哈哈哈！！"
　　诺曼·奥斯本大笑着，"力量，力量！"
　　"我的身体里充满了力量。"
　　"实验成功了！"
　　"可恶的托尼·斯塔克，发明出什么人形机甲，害我的合同差点飞走。""我一定会证明，我的人体增强计划更强！"
　　"还有那个可恶的卡尔·史密斯。"
　　"居然敢瞧不起我。"
　　"都给我去死吧！"
　　他在实验室里寻找一番，找到了公司新颜研制的滑翔机。
　　将旁边的绿色盔甲穿上，然后又拿了一些飞刀。
　　"砰！"
　　诺曼奥斯本踩着滑翔机，撞碎奥斯本大厦的墙壁，飞了出去。
　　目的地，正是斯塔克大厦。
　　……
　　和张满月做完喜欢的事情后，张满月累的休息。
　　卡尔则为去洗漱了。
　　洗漱完，他下意识看了一眼诺曼·奥斯本。
　　结果，发现对方不在家里，也不再奥斯本大厦。
　　对方居然身穿绿色盔甲，踩着滑翔机飞行。
　　看起来，已经注射过药剂，成为绿魔了。
　　而对方的目的地，似乎是斯塔克大厦的位置。
　　对方这是去做什么的？
　　找托尼·斯塔克？
　　然而对方现在并不在斯塔克大厦。
　　该不会是想毁灭斯塔克大厦？
　　卡尔当然不会允许这种事情发生。
　　于是，他穿好衣服后。
　　瞬间来到了斯塔克大厦楼顶。
　　而这时候。
　　诺曼奥斯本距离这里还有一些距离。
　　想了想，卡尔拨通了托尼·斯塔克的电话。
　　"喂，有什么事吗超人先生？"
　　"有个人想炸掉你的斯塔克大厦。"
　　"真的假的，谁？"

　　"诺曼·奥斯本。"
　　"那是谁？"
　　"呃……一个企业家。"
　　"一个企业家炸我的大厦做什么？真是……"
　　第226章 自信的托尼、绿魔vs钢铁侠
　　"企业家？一个企业家炸我的楼干什么？"
　　"放心，我现在已经在这里了，马上解决对方。"
　　"等等。"
　　"嗯？"
　　"超人先生你先别动手，我倒想看看是谁居然敢炸我的大厦。""我非要亲手把他抓起来不可。"
　　"……"
　　"那你可要快一些，我不会让对方炸掉斯塔克大厦。"
　　"好的，立刻就来。"
　　……
　　挂了电话，卡尔便静静的站在斯塔克大厦顶端。
　　原本，他还想亲自动手，解决诺曼·奥斯本。
　　不过现在，既然托尼想亲自动手，卡尔也没多说。
　　毕竟钢铁侠vs绿魔，这种展开还挺有趣的。
　　微微的晚风吹在身上，感觉还挺不错的。
　　……
　　马里布海滩
　　豪华别墅中，挂断电话的托尼，显得非常诧异。
　　"居然有混蛋想炸我的大厦？"
　　"真是无语。"
　　一旁，贾维斯的声音响起，"先生，需要我做什么吗？"
　　"将钢铁战衣准备好，我要去收拾一个混蛋。"
　　说着，托尼走向穿戴战衣的机械臂。
　　走着走着，托尼突然开口，"顺便查一下有没有叫诺曼·什么什么本的人。""哦对了，据说是个企业家。"
　　"好的。"
　　托尼走到机械臂面前，开始穿戴钢铁战衣。
　　这时候，贾维斯的声音响起。
　　"已找到符合目标的人物。"
　　"诺曼·奥斯本。"
　　"奥斯本集团的董事长，奥斯本集团规模庞大，实力雄厚。""规模庞大，实力雄厚？"
　　托尼闻言笑了，"和斯塔克工业比起来怎么样？"
　　"三个那不能和您的公司相比。"
　　"嗯，接着介绍。"
　　"奥斯本集团在生物科技领域，拥有不错的技术。"
　　"用时，在军工行业也有些名声。"
　　"据说和军方有着密切合作。"
　　"生物科技，军工行业？"
　　托尼不屑的笑了笑。
　　论其军工行业，恐怕这世界上没人可以和斯塔克工业相比。
　　就算现在，斯塔克工业取消了武器部。
　　但他托尼·斯塔克可是做出了钢铁战甲。
　　他自信不会有任何人，做出比这更完美的东西。
　　所以在军工这一方面，所谓的什么奥斯本集团完全不够看。
　　至于生物科技。
　　这虽然不是斯塔克工业主要的研究领域。
　　但斯塔克工业也是制作过超级血清的。

　　根据二战时的超级血清制作。
　　现在，官方那里还有斯塔克工业制造的超级士兵血清。
　　这就足以说明一切。
　　所以这个所谓的奥斯本集团，根本就不值一提。
　　就这？
　　就这样的实力，还想要炸我的大楼？
　　托尼冷笑一声，穿着钢铁战衣，冲天而起。
　　"嗖！！"
　　空气中，甚至出现了音障。
　　很快，托尼便到达了斯塔克工业大厦。
　　而这个时候，诺曼奥斯本还没有到达。
　　托尼卸下面甲，开口问道："超人先生，那个想炸我大厦的混蛋呢？""速度挺快，对方还没到，不过也快了。"
　　托尼得意的笑了笑，"那是当然。"
　　"托你的福，我做出了新的反应堆。"
　　"这个反应堆不仅无毒，而且能源更加强劲，速度当然也更快。""也是。"
　　卡尔点点头。
　　原本他还有些意外。
　　卡尔以为，诺曼·奥斯本会先一步到达斯塔克大厦。
　　没想到托尼先来了。
　　毕竟托尼居住的地方，在马里布海滩。
　　那里已经不是纽市了。
　　而是在天使之城。
　　诺曼·奥斯本好歹是在纽市。
　　没想到，反而是托尼先到了。
　　不过仔细想想也正常。
　　托尼的钢铁战衣速度很快。
　　仅仅是第一个上色的钢铁战衣，make3,便比官方的战机速度更快。
　　更何况，托尼现在使用了新的方舟反应堆。
　　速度更快也是理所当然的。
　　毕竟。
　　诺曼·奥斯本的滑翔机，速度实在是不能和托尼的战衣相比。
　　估计速度有几公里都算是多的了。
　　毕竟二者使用的能源和造价，都不是一个级别的。
　　速度方面当然也不能比。
　　托尼好奇的询问，"超人先生，请问那家伙为什么要炸我的大厦？""我也不知道，不过我看到他气势汹汹的向斯塔克大厦飞了过来。""好吧。"
　　突然，卡尔看着正前方，淡淡的开口，"来了。"
　　"来了？"
　　托尼一愣，随即看向前方。
　　在贾维斯的辅助下，他果然看到了一个身影。
　　就见对方穿着一身古怪的绿色盔甲，叫上踩着滑翔机，正向斯塔克大厦飞来。
　　"这货的衣服可真难看。"
　　吐槽了一句，托尼对卡尔说道："超人先生，这个人交给我，我去会会他。""嗯。"
　　……
　　说着，托尼径直向诺曼·奥斯本飞去。
　　隔着一段距离，托尼大声说道："停下脚步。"
　　"前方是斯塔克大厦，那里可不欢迎你。"
　　"钢铁侠！"
　　诺曼·奥斯本疯狂打怒吼着，"都是因为你这个家伙，研制出了人形机甲。""混蛋，去死吧！"
　　说着，诺曼·奥斯本向托尼接近，然后扔出两把飞刀。
　　"叮叮！！"

　　飞刀击中托尼的战衣，被坚固的合金抵挡，直接向地面掉落。
　　"真是个疯子，看来是没得谈了。"
　　托尼皱了皱眉头。
　　原本他还以为，最起码能交流一下。
　　没想到对方一边骂他一边攻击。
　　托尼当然无法忍受这种情况。
　　实际上，诺曼·奥斯本原本的性格，并不是这样。
　　只不过，因为是用了强化药剂，出现了副作用。
　　整个人变得暴躁易怒，而且产生了非常暴虐的第二人格。
　　一般情况下，他在成为绿魔时，都是疯狂的人格在控制身体。
　　所以看起来蛮不讲理，暴躁易怒。
　　见对方攻击，托尼当然不会善罢甘休。
　　直接控制者肩部与手臂的微型炸弹，攻击对方。
　　"呵呵呵，雕虫小技。"
　　诺曼·奥斯本怪笑一声，然后控制着脚下的滑翔机闪躲。
　　毕竟他的第二人格只是比较暴躁，而不是傻子。
　　托尼·斯塔克的导弹，如果炸他一下，那绝对凉凉。
　　结果，他刚刚踩着滑翔机转了个弯。
　　十余支微型导弹，瞬间击中了他。
　　"砰砰砰！！"
　　一连串的爆炸声后。
　　诺曼奥斯本的绿色盔甲，瞬间消失。
　　就连脚下的滑翔机，也炸成了粉末。
　　至于诺曼·奥斯本这个人。
　　……
　　盔甲和金属的滑翔机都没了。
　　人已经死的不能再死了。
　　???
　　托尼看着面前的情况，满脸问号。
　　第227章 就这？怎么敢来的
　　???
　　托尼看着面前的情况，满脑子问号。
　　这是怎么回事？
　　就这？
　　超人先生之前说什么。
　　对方想炸掉斯塔克大厦？
　　刚才，自己见到这个绿色的怪人，对方说了什么。
　　混蛋，去死吧。
　　然后呢？
　　这货直接就被一轮微型导弹炸死了。
　　???
　　什么鬼。
　　还以为你多厉害呢。
　　瞬间死亡。
　　就这，还不如坦克厉害。
　　怎么敢来的？
　　托尼看着诺曼·奥斯本消失的地点，神情古怪。
　　不说他。
　　就是卡尔，此刻也没想到这一幕。
　　他是真的没想到，

　　诺曼·奥斯本，也就是绿魔。
　　居然直接就被托尼秒了。
　　毕竟这个绿魔在蜘蛛侠电影中，可是和蜘蛛侠打的有来有回。
　　甚至还有压制蜘蛛侠的时候。
　　当然，最后还是没打过。
　　不过电影中的表现，确实挺不错。
　　然而。
　　就这么直接被一轮导弹杀死了。
　　呃……
　　不过仔细想想，也算正常。
　　托尼作为钢铁侠，他的钢铁战衣，价值多少？
　　平均每件钢铁战衣，价值数亿美刀。
　　钢铁战衣，用料极为昂贵，高级合金加上方舟反应堆。
　　这样的配置，在速度上就完全不是绿魔能比的。
　　不然托尼之前，也不会在距离较远的情况下，比诺曼·奥斯本更快抵达。
　　其次，钢铁战衣里面有贾维斯辅助。
　　各种信息，都可以直接查询。
　　还能辅助瞄准、战略分析。
　　而且钢铁战衣里面，火力非常充足。
　　导弹、穿甲弹、子弹、燃烧弹……
　　诺曼·奥斯本呢。
　　他只是踩着一个滑翔机。
　　滑翔机除了装有枪械子弹外，就是锋利的外壳。
　　诺曼·奥斯本身上带着飞刀和手雷。
　　除此之外便没有攻击手段了。
　　这怎么和托尼的钢铁战衣相比？
　　恐怕他的手雷，都无法炸毁托尼的钢铁战衣。
　　就像刚才那样。
　　仅仅是一轮攻击，瞬间秒了诺曼·奥斯本。
　　双方差距有点太大了。
　　所以诺曼奥斯本被秒，想想还是挺正常的。
　　……
　　解决掉诺曼·奥斯本托尼神情古怪的飞到卡尔身边。
　　"呃，超人先生……"
　　虽然刚刚解决了敌人。
　　但托尼也有些不知道说什么好。
　　实际上，他最开始也没有想过杀掉对方。
　　诺曼·奥斯本的滑翔机和盔甲，看起来还是挺唬人的。
　　没想到死的那么快。
　　这种心理落差有点大。
　　"嗯，敌人已经解决了。"
　　"钢铁侠，非常不错。"
　　"现在，回去休息吧。"
　　说着，卡尔在这里签到了一下。
　　然后瞬间消失。
　　"奥，好吧……"
　　托尼看着空荡荡的斯塔克大厦，有些不知道说些什么。
　　超人先生这就跑路了？
　　"还好吧。"
　　"说起来，这还是超人先生第一次夸奖我？"

　　"感觉，还不错……"
　　托尼笑了笑。
　　接着，他站在斯塔克大厦看了会儿夜景。
　　然后也离开了这里。
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　一眨眼，已经过了数天。
　　这几天，彼得·帕克一直在研究着自己的蜘蛛战衣。
　　前不久，他已经做出了包括蛛丝发射器在内的战衣。
　　并且当了很多天的英雄。
　　夜色降临后，他都会找时间去抓捕罪犯。
　　而且与格温·斯黛西的发展，也很不错。
　　二人已经约会过了。
　　嗯，而且今天他们也约好了。
　　要去格温家里，和她的家人们一起吃饭。
　　可以说。
　　这些天彼得身上发生的事情，都是好事。
　　只不过，让他有些担忧的是。
　　他的好朋友，哈利·奥斯本父亲失踪了。
　　好几天都没有踪影。
　　即便彼得在晚间的时候，也帮忙寻找过。
　　但仍旧毫无线索。
　　……
　　奥斯本大厦。
　　康纳斯博士正做在实验室中，研究着血清。
　　有了彼得·帕克提供的公式，他已经用蜥蜴的基因，做出了血清。
　　这个血清，目的是利用爬虫类的再生系统，用于医疗研究上。
　　如果成功。
　　以后人们便不用担心断肢的问题。
　　因为，可以用这个要药剂再生断肢。
　　当然研究这个药剂，他也是为了自己。
　　康纳斯的手臂，早年因为一些原因不得不截肢。
　　所以他很希望恢复自己的断臂。
　　现在，通过实验。
　　他已经将一只小白鼠的断肢恢复了。
　　当然。
　　恢复小白鼠的断肢，和恢复人类的可不一样。
　　保险起见，还需要做更多实验才行。
　　"嗨。"
　　突然间，一道声音传来。
　　???
　　康纳斯博士一愣。
　　现在已经很晚了，实验室里的工作人员应该都离开了才是。
　　怎么可能还有人？
　　他诧异的抬起头来。
　　发现一个黑发黑眸，英俊帅气的年轻人正看着他。
　　康纳斯博士喃喃道："你……超人先生？"
　　没错。
　　出现在他面前的，正是卡尔。
　　康纳斯博士，虽然看过超人的漫画电影。

　　但他其实对超人这类超级英雄不太感兴趣。
　　当然了，前段时间超人的话题太火。
　　他就算不太感兴趣，也知道这世上出现了超人和钢铁侠。
　　不感兴趣归不感兴趣。
　　作为一个还算正直善良的人。
　　康纳斯博士知道，之前超人解决了那个土褐色的怪物。
　　拯救了许多人民。
　　所以，他虽然对这种超级英雄不太感兴趣。
　　但还是比较尊敬对方的。
　　卡尔笑着打了个招呼，"你好，康纳斯博士。"
　　"啊……您好，超人先生。"
　　康纳斯博士有些意外。
　　他没想到，超人居然认识自己。
　　虽然康纳斯博士在爬虫类领域，是比较权威的存在。
　　但是吗……
　　科学家这种存在，正常人知道的很少。
　　更何况还是爬虫学这种学科。
　　所以，他虽然在这个学科里面比较厉害。
　　但其实非专业人士，也没几个人知道他。
　　现在卡尔说出他的名字，康纳斯博士非常意外。
　　"嗯。"
　　卡尔点点头，看着一旁的绿色血清。
　　"这是你的新研究吗？"
　　"啊……没错。"
　　康纳斯博士点头随后有些兴奋的介绍道："这个血清可以恢复人类的断肢。""如你所见，我还挺需要这个东西的。"
　　说着，他向自己的断臂示意了一下。
　　"毕竟……"
　　"不过，这个东西还不太安全，需要继续实验。"
　　虽然不知道卡尔为什么会问这个东西。
　　但对于自己的实验，康纳斯博士还是很兴奋的。
　　第228章 卡尔出场、激动的蜥蜴教授
　　康纳斯博士为卡尔介绍着自己的研究成果。
　　虽然不知道，卡尔为什么会出现在这里。
　　单毕竟对方是正义的英雄。
　　康纳斯觉得对方应该没有恶意。
　　而且，他知道卡尔是个富豪。
　　多展现一些自己的技术，说不定还有机会合作。
　　更何况。
　　科学家对于自己的研究成果，都比较自信。
　　当然希望更多人知道。
　　"是嘛，真是不错。"
　　卡尔笑着点头，"如果这个药剂研制成功，那将会是整个人类的福音。"康纳斯博士谦虚的笑了笑，"大概吧，不过前提是真的能成功……""嗯。"
　　卡尔点头，然后接着说道："这个东西如果成功，贡献确实很大。""你现在这个状态，研制起来未免有些不方便。"
　　"所以，让我来帮帮你。"
　　"嗯？"
　　康纳斯博士一愣。
　　没明白卡尔说的话是什么意思。
　　帮我？
　　难道说，这个全国瞩目的超人先生，也是科学家吗？
　　不对啊，没听说过这方面的信息。

　　不说说超人和钢铁侠一样，是超级富豪吗？
　　对了，似乎还有他所在的奥斯本集团股份。
　　这时候，康纳斯博士感觉右臂有些痒。
　　于是，下意识伸手抓了抓。
　　!!!
　　突然间意识到了什么，他低下头去，诧异的看着自己的手臂。
　　就见自己眼前出现的，是两只手臂。
　　因为长度和结构的原因，右臂痒，使用右臂是大概率无法抓到的。
　　只能用左臂。
　　但是。
　　康纳斯博士左臂已经截肢了。
　　但是他刚才还能抓到！
　　现在，看着自己双臂健全的模样。
　　康纳斯博士的眼中，甚至泛起了泪花。
　　他怀疑自己在做梦。
　　不然的话，已经截肢二十余年的他。
　　又怎么会看到自己双臂健全的模样？
　　明明前不久，他的手臂还是断的。
　　就在这时，一道带着笑意的声音传来，"既然你做的事情，可以造福人类。""那么就继续去做吧。"
　　"手臂的事情，我帮你解决了。"
　　"不过实验一定要绝对安全，才可以用在人体上。"
　　!!
　　听到这些话。
　　康纳斯博士心中震惊。
　　这是超人的声音。
　　难道说，超人帮他解决了断臂的苦恼？
　　也不是没有这个可能。
　　毕竟这个实验室里，只有他和超人两个人。
　　如果断壁恢复是真的。
　　那么在他自己什么都没做的情况下，断臂再生。
　　只能是实验室里另外一个存在，超人做的了。
　　康纳斯博士下意识抬头，看向超人所在的方向。
　　然而。
　　实验室中，却没有其他人影。
　　只有自己一个人。
　　果然，是幻觉吗？
　　哎……看起来是自己太想要恢复断肢了。
　　居然连这种情况都可以想到。
　　真是……
　　康纳斯博士自嘲的想着。
　　然而，就在他低下头的时候。
　　却发现。
　　自己原本剩下半截的断肢。
　　仍旧是完好如初的。
　　!!!
　　"天呐！"
　　康纳斯博士震惊的看着自己的双手。
　　他用力捏紧双拳，甚至猛地砸在一旁的墙壁上。
　　"嘶！"
　　疼痛感传来，这居然是真的！

　　康纳斯博士看着自己恢复的左臂，欣喜若狂。
　　超人真的把他的手臂恢复了！
　　他为什么，会这么执着于爬虫学和药剂的研制？
　　虽然有一部分是希望改变人类。
　　但最开始，最重要的想法。
　　还是恢复自己的断肢。
　　他没想到。
　　自己的药剂，还没有完全研制成功。
　　手臂居然先恢复了！
　　这对于他来说，简直是一个天大的惊喜。
　　"超人先生，超人先生真是太伟大了！"
　　"我和他无亲无故，他并不是为了我，才恢复了我的断臂。""而是为了整个人类！"
　　康纳斯博士激动的说着。
　　他想起了卡尔临走时说的话。
　　似乎是因为他在做这个要药剂，但是行动不方便，所以才会恢复他的手臂。
　　康纳斯决定了，从此以后，自己就是超人先生的铁杆粉丝。
　　毕竟超人先生这么伟大。
　　而且还帮助了自己。
　　他也决定了。
　　一定要将这个药剂研制完成。
　　按照超人先生的吩咐。
　　要在绝对安全的情况下，才能进行人体实验。
　　……
　　而此刻的卡尔，已经在纽市签到完毕。
　　回到了张满月的宿舍中。
　　之前他昨做完喜欢的事情，洗漱后。
　　随意看了一下奥斯本大厦。
　　没想到见到了康纳斯博士。
　　对于这个人，卡尔当然是知道的。
　　康纳斯博士，也就是传说中的蜥蜴教授。
　　在蜘蛛侠剧情中。
　　康纳斯博士算得上是一个好人。
　　当然，在没有变成蜥蜴教授前是这样。
　　注射过包含蜥蜴基因的血清后，就不一样了。
　　对方不仅变成了半人半蜥蜴的怪物。
　　甚至他的思维也被扭曲，变得残暴起来。
　　不过，没变成蜥蜴教授前，这个人还不错。
　　因为没有足够的实验。
　　他并不希望血清用在人体上。
　　结果奥斯本集团见他不肯合作，直接将他开除，并且将血清据为己有。
　　不仅工作丢了、实验没法继续。
　　甚至连辛苦研制的血清也保不住。
　　康纳斯博士没办法，这才为自己注射了尚未完全成功的血清。
　　嗯，最终也挺惨。
　　手臂虽然长出来了。
　　但也变成了一个半人半蜥蜴的怪物。
　　由于性格扭曲，也做了很多反派应该做的事情。
　　算得上是一个悲情反派？
　　现在，虽然奥斯本集团暂时因为诺曼·奥斯本暂时失踪。
　　没有逼迫康纳斯博士进行人体实验。

　　但保不准以后不会。
　　卡尔今天偶然见对方研究药剂，直接过去帮他恢复了手臂。
　　这样一来，康纳斯博士在实验没完全成功的情况，应该不会注射血清了。
　　说实话，卡尔也不希望对方变成蜥蜴博士，对人类造成什么损失。
　　他的药剂如果真的可以研制成功，对人类来说，也算是一件好事。
　　而且悲剧什么的，卡尔觉得也不太好。
　　所以出手帮忙了。
　　当然，如果对方依旧像原本的剧情那样，成为了蜥蜴教授。
　　那么卡尔也不介意，亲手解决对方。
　　就像是诺曼·奥斯本一样。
　　该做的，我都做了。
　　仁至义尽。
　　看你自己的选择。
　　如果真的还要找死，那谁也救不了。
　　第229章 卡尔被拍？头柱的新任务
　　帮熟蜥蜴博士恢复手臂后，卡尔便回到了张满月宿舍中。
　　他也没多做什么，直接休息了。
　　之后的几天，卡尔一直在张满月这里休息。
　　因为张满月拍摄的电视剧反响很好，据导演说，已经有破收视纪录的趋势。
　　所以现在剧组已经在接着拍戏了。
　　卡尔依旧是陪着张满月往返剧组。
　　最开始，还有一些记者偷拍。
　　因为电视剧收视率的原因，所以张满月的知名度也提高了许多。
　　只不过，卡尔可以隐身，真是能够带着张满月隐身。
　　那些记者自然不可能拍到他们。
　　……
　　鬼灭世界
　　前不久，灶门炭治郎与我妻善逸、嘴平伊之助一同在拥有紫藤花家纹的家族休息。
　　因为前几天加入了聊天群，再加上有我妻善逸二人陪同。
　　即便是养伤，也非常热闹。
　　经过一段时间的修养，他们身上的伤势，已经痊愈了。
　　现在，到了再次出发的时候。
　　与紫藤花家纹老奶奶告别后，一行人下一个目的地，是位于东北北方向那田蜘蛛山。
　　路上，因为嘴平伊之助缺少许多常识。
　　解释起来颇为麻烦，三人吵吵闹闹的。
　　晚间。
　　三人已经能见到前方的目的地了。
　　那田蜘蛛山。
　　整座高山看起来颇为阴沉，上面似乎有某种不祥的存在。
　　远远看过去，便能感觉到莫名沉重。
　　"等等！"
　　我妻善逸突然开口了，"能等一下吗？"
　　"善逸。"
　　灶门炭治郎奇怪的看着他，"怎么了？"
　　"我害怕！"
　　我妻善逸突然坐在地上，痛哭流涕，"快到目的地了，我好害怕！""这家伙坐在地上干嘛？"
　　"真恶心！"
　　戴着野猪头套的嘴平伊之助十分不解。
　　显然，他无法理解我妻善逸的举动。
　　"要你管！"

　　"还好意思说我啊，野猪头。"
　　我妻善逸痛哭着反驳。
　　"呃……"
　　灶门炭治郎则是有些无语。
　　虽然他知道我妻善逸的性格，一向如此。
　　但之前的路程中，一直是好好的。
　　现在突然变成这样，还是有些让人意外。
　　我妻善逸坐在地上，指着不远处的高山，"眼前那座山，你们什么都没感觉到吗？"二人闻言转身，看向不远处的山峰。
　　那山脉笼罩在黑暗之下，看着让人非常不舒服。
　　灶门炭治郎有些无奈，"但是坐在这种地方也无济于事啊。"嘴平伊之助不屑的说道："果然恶心。"
　　"我才不恶心！"
　　跪在地上的我妻善逸反驳，"这很正常，你们才不正常！"!!
　　突然间，灶门炭治郎闻到了一股不正常的味道。
　　"这是什么味道"
　　他转头看向山峰。
　　而后快步朝着那边跑了一段距离。
　　嘴平伊之助见状立刻跟了上去。
　　"炭治郎？"
　　"等等！"
　　"不要丢下我一个人，不要丢下我。"
　　我妻善逸尖叫着追了上去。
　　炭治郎与嘴平伊之助跑了一段距离，见到一个身影躺在不远处。
　　那人穿着鬼杀队队服，手持太刀。
　　这时候，地上的鬼杀队成员见到了炭治郎二人。
　　他忍不住哭了起来，"救……救命。"
　　"是鬼杀队成员，一定发生了什么！"
　　说着，炭治郎立刻跑了过去。
　　嘴平伊之助没说话，依旧跟了上去。
　　我妻善逸见状忍不住喊道："等……等等。"
　　然而，炭治郎二人却没理他。
　　他们来到那鬼杀队队员面前。
　　炭治郎关切道："你没事吧？"
　　这时，鬼杀队队员却突然凌空飞起，好像被什么东西拉着一般，进入了山林中。
　　鬼杀队成员在空中绝望大喊，"我……我也被连住了。""救命啊！"
　　!!
　　我妻善逸见到这一幕，吓得脸色煞白。
　　这时候，一阵血腥味飘来。
　　炭治郎的嗅觉非常灵敏，瞬间闻到了。
　　他知道，刚刚那个鬼杀队队员，一定出事了。
　　炭治郎捏紧拳头，坚定的说道："我要去。"
　　这时，嘴平伊之助大摇大摆的向前走去。
　　甚至撞了炭治郎一下。
　　"我先去！"
　　"你就边发抖边跟着吧。"
　　接着，他握紧双刀，喃喃道："肚子咕咕叫啊……"
　　一旁，真正瑟瑟发抖，坐在地上的我妻善逸吐槽，"是是跃跃欲试才对吧。""哈哈，上吧！"
　　高呼一声，嘴平伊之助向前方的山林奔跑而去。
　　炭治郎紧随其后。
　　我妻善逸依旧瑟瑟发抖的坐在地上。
　　炭治郎二人没走多久，便发现森林中有许多蜘蛛网。

　　"到处都是蜘蛛网啊，真碍事！"
　　"是啊……"
　　炭治郎突然叫了对方一声，"伊之柱。"
　　"干嘛？"
　　"谢谢你。"
　　"嗯？"
　　炭治郎面带笑意，"你说要一起来，让我安心不少。"
　　"啊？"
　　"山里传来一股扭曲的邪恶气息，我有点被吓到了。"
　　"谢谢你。"
　　"奥……"
　　嘴平伊之助想起了前些天，老奶奶讲的话，心中有些莫名。
　　"伊之助。"
　　这时，炭治郎向前方示意了一下。
　　伊之助抬头，见到了一个鬼杀队队员。
　　"走吧。"
　　二人向前方跑去。
　　炭治郎走到鬼杀队队员面前，开口自我介绍，"我们来支援你了。""我是葵阶剑士，灶门炭治郎。"
　　"葵阶……"
　　谁知，那鬼杀队剑士却说道："为什么不是柱啊！"
　　"葵阶来多少都是一样。"
　　"没有异意义！"
　　鬼杀队的剑士，分为十个等级。
　　分别是甲、乙、丙、丁、戊……癸。
　　因为炭治郎前不久，才刚通过考试，所以是最低级的剑士。
　　至于鬼杀队成员所说的柱。
　　则是被称为最高位的九位剑士。
　　他们是支撑鬼杀队的柱石，毫无疑问的强大。
　　而这次的任务，已经牺牲了许多剑士。
　　所以，鬼杀队队员听到炭治郎的级别才会这么失望。
　　"砰！"
　　就在这时，嘴平伊之助一拳砸在了鬼杀队队员脸上。
　　"烦死了。"
　　嘴平伊之助抓着对方的头发，大喊道："要说没意义，你的存在才没有意义。""快给我说明情况，弱鸡！"
　　"鎹鸦传来了消息，十个队员一起来到了这里……"
　　队员无奈，只能介绍着自己知道的情况。
　　总之，他们进入山里后，队员便自相残杀起来。
　　就在炭治郎思考的时候。
　　突然有几个鬼杀队队员向他们走来。
　　第230章 诡异的存在、战斗
　　炭治郎三人来到了任务目的地，那田蜘蛛山。
　　我妻善逸在山脚下瑟瑟发抖，不敢上山。
　　炭治郎与嘴平伊之助则是进入山中。
　　路上，遇到了鬼杀队队员。
　　虽然对方看到葵阶的炭治郎支援，有些失望。
　　但被嘴平伊之助揍了几下，还是如实介绍着情况。
　　而就在这时候，鬼杀队已经派了两位柱来支援。
　　只不过他们正在路上。
　　另一边，我妻善逸则是坐在山脚下自怨自艾。
　　"我是不是被讨厌了啊……"

　　"一般来说，会把人家丢下吗？"
　　"把同伴，丢在路边。"
　　"既然是同伴，就不劝劝吗？"
　　"如果他们两个一起劝我，就算是我，也回去的。"
　　"可那两两个人……"
　　这时候，一旁的麻雀都看不下去了。
　　咬了善逸的手臂。
　　接着，一人一鸟居然就这么吵了起来。
　　争吵中，我妻善逸突然想到了祢豆子。
　　这下，他也不得不进入深山中了。
　　于是狂奔着进入山中。
　　……
　　就与此同时。
　　在炭治郎思考对策的时候。
　　突然听到了一阵奇怪的声音。
　　炭治郎不明所以，"这声音……"
　　一旁的鬼杀队队员神情慌张，"又来了。"
　　"又听到这个声音了。"
　　"就是听到这个声音后，队员们才开始自相残杀的。"
　　炭治郎神情凝重，"声音是从哪里来的？"
　　突然。
　　有几个鬼杀队队员向他们走来。
　　这些人并不正常。
　　低垂头颅，嘴角溢血，走路的时候身躯歪扭着。
　　看到炭治郎一行人，二话不说拔刀便冲了过来。
　　但这些人的行动并不灵敏，他们很快就躲开了。
　　"哈哈！"
　　"这些人是笨蛋。"
　　嘴平伊之助躲开斩击后，得意的笑了。
　　"他们不知道队员之间打架是违规的！"
　　"不对。"
　　炭治郎开口道："他们的动作不对。"
　　"他们被操纵了。"
　　说话间，再次躲开了鬼杀队的攻击。
　　"好。"
　　嘴平伊之助取出自己的日轮刀，"那就砍了他们！"
　　"不行！"
　　炭治郎立刻开口阻止，"还活着，里面还有人活着。"
　　"而且，不能伤害同伴的遗骸。"
　　二人击退了一个鬼杀队成员后。
　　炭治郎闻到了对方后背有甜香味。
　　于是。
　　拿出日轮刀，对鬼杀队背后的空气挥刀。
　　随着他的斩击，有数道丝线断裂。
　　炭治郎恍然大悟，"是线，他们被线操纵了。"
　　"把线砍断！"
　　嘴平伊之助闻言，立刻去砍鬼杀队队员身后的丝线。
　　果然，成功让三名鬼杀队队员失去行动能力。
　　他嘴硬道："我在你之前就发现了！"
　　炭治郎没有和他拌嘴，而是寻找敌人，"敌人在哪里……"突然间，有蜘蛛爬到了他的衣服上。

　　这是什么？
　　炭治郎疑惑。
　　就在这时候，他感觉手臂像是被什么东西牵引，不由自主的行动起来。
　　他立刻挥刀，斩向手臂被牵引的方向。
　　数到丝线断裂。
　　那两个蜘蛛，则是立刻离开了。
　　"是蜘蛛在牵线吗？"
　　"这么说……"
　　这时候，那些已经倒下的鬼杀队成员，居然再次站了起来。
　　他们身后，依旧出现了丝线。
　　炭治郎对嘴平伊之助说道："只砍线没用，蜘蛛会再次牵线。""所以必须找到操控他们的鬼。"
　　"伊之助，如果你拥有判明鬼位置的力量，就帮帮我吧！"碳次郎躲过鬼杀队的宏攻击，开口解释，"刚开始我就总闻到奇怪的气味。""我的鼻子没法发挥作用。"
　　突然间，一个身影出现在空中。
　　那人浑身惨白，身上穿着绣有蜘蛛网图案的和服。
　　很显然，这诡异的出场，多半是鬼。
　　此刻，他居高临下的看着炭治郎等人，"别妨碍我们一家人的平静生活。"飞在空中？
　　炭治郎有些诧异。
　　突然间，他看到了几缕丝线。
　　原来是站在了丝线上。
　　"反正妈妈很快就会杀掉你们。"
　　"妈妈？"
　　炭治郎不明所以。
　　但嘴平伊之助已经怒吼着冲了过去。
　　一个助跑，冲到鬼正下方，高高跃起。
　　猛然挥刀，斩向空中的鬼。
　　然而，高度不够，斩了个空。
　　鬼低头看了炭治郎等人一眼，然后离开了。
　　"可恶！"
　　嘴平伊之助不满的大叫，"你小子去哪里？"
　　"跟我决斗吧！"
　　话刚说完，直接摔倒地上。
　　嘴平伊之助疑惑，"他是来干什么的？"
　　"他应该不是操纵线的鬼，所以首先。"
　　"好好好，我知道了。"
　　嘴平伊之助不满的说道："找出鬼的位置是吧？"
　　"烦死了，额头太郎！"
　　说着，他将双刀放在地面。
　　"兽之呼吸，柒之型。"
　　"空间识觉。"
　　接着，他观测着周围的一切。
　　终于找到了不远处的一个鬼。
　　"找到了，在那里。"
　　炭治郎有些欣喜，"是吗，找到了？"
　　"没错，在那里。"
　　嘴平伊之助指着一个方向，"那里有很强的气息。"
　　炭治郎夸奖道："你真厉害，伊之助。"
　　"……"
　　被夸奖的嘴平伊之助呆住了。
　　他感受到了温暖。
　　这时候，鬼杀队的斩击袭来。

　　伊之助立刻躲开。
　　"可恶。"
　　他愤怒的说道："想要前进就必须解决他们。"
　　"麻烦死了，干脆把他们全砍了。"
　　"不行。"
　　炭治郎否定道："一定还有其他办法。"
　　"所以，不能伤害他们。"
　　被控制的鬼杀队成员再次袭来。
　　而除了炭治郎二人，唯一一个没有被控制的鬼杀队队员，村田则是迎了上去。
　　他抵挡着敌人的进攻，"这里交给我，你们继续前进吧。"嘴平伊之助大吼道："你个被吓尿的弱鸡，说什么大话呢！""你才被吓尿了，臭野猪！"
　　村田不满，"没跟你说话，给我闭嘴！"
　　毕竟刚才，嘴平伊之助可是一点都不客气。
　　不仅揍了他，而且说话非常难听。
　　他当然也很不满。
　　村田解释，"虽然刚才我很害怕，但我也是鬼杀队队员。""这里交给我吧，砍断线可以让他们停下来。"
　　"他们的动作很单纯，我会小心蜘蛛的，你们两个快去！""我知道了，谢谢你。"
　　说着，炭治郎拉着嘴平伊之助快速离开。
　　第231章 十二鬼月、断刃
　　嘴平伊之助探查到鬼所在的位置。
　　唯一没有被控制的鬼杀队成员，选择独自一人留下，抵挡被控制的队员。
　　炭治郎和嘴平伊之助则是去寻找鬼了。
　　路上，他们刮到了许多丝线。
　　甚至还遇见了一个鬼杀队成员。
　　"不要，不要过来。"
　　"快带高阶的几剑士过来，不然所有人都会被杀的。"
　　说话的，是一个女性鬼杀队成员。
　　她的身上，有十余条丝线。
　　周围的地上，则是有许多鬼杀队成员的尸体。
　　显然，都是她被鬼控制所杀。
　　"求你了，快走吧！"
　　鬼杀队成员甚至哭了起来。
　　话刚说完，她便不由自主的动了起来。
　　挥舞着手中的日轮刀，向炭治郎攻击着。
　　"叮叮叮！！"
　　炭治郎持刀交战，稳占上风。
　　这时候，原本躺在地上的两个鬼杀队成员，突然又站了起来。
　　炭治郎与嘴平伊之助，并没有杀死他们。
　　而是利用鬼的丝线，将他们吊在了树上。
　　这样一来，这些被控制的鬼杀队队友便无法攻击他们了。
　　但还没等炭治郎高兴多久。
　　那些被挂在树上的鬼杀队成员，就被鬼用丝线拧断了脖颈。
　　"……"
　　炭治郎看到这一幕，没有多说。
　　只是沉默的走向附近的一个鬼杀队成员。
　　看了对方片刻，然后开口，"我们走吧。"
　　"是啊……"
　　接着，二人迅速向鬼所在的地点前进。
　　途中，风向改变。
　　炭治郎的鼻子也可以派上用场了。
　　这时候，他闻到了两股味道。

　　也就是说，附近不止一个鬼。
　　甚至，有一个距离他们现在很近。
　　甚至已经可以看到对方了。
　　"伊之助！"
　　"是我先发现的，看我不砍了他的头！"
　　嘴平伊之助手持双刀，向那人影跳了过去。
　　然而，就在他准备砍掉对方的头颅时。
　　却发现面前这个人，根本就没有头！
　　"叮！"
　　嘴平伊之助的双刀，斩在对方的的刀身上。
　　对方的力道很大，嘴平伊之助的斩击毫无建树。
　　"这家伙……"
　　嘴平伊之助惊讶的看着面前身影，"没有头！"
　　就见在他们两个不远处，正有一道身影。
　　这身影身高足有两三米，手指的部位，是仿佛刀刃一般的东西。
　　但让人惊讶的是。
　　对方没有头颅。
　　"糟糕，对方没有要害。"
　　"怎么办！"
　　嘴平伊之助慌了。
　　因为鬼的弱点，便是头颅。
　　面前这个敌人，没有头颅，也就是没有弱点。
　　"冷静点。"
　　炭治郎开口道："从脖子根部砍到左腰。"
　　"要砍的范围很广，而且看起来很坚固。"
　　"不过应该可以。"
　　话音刚落，嘴平伊之助便冲了过去。
　　然而，对方的速度太快。
　　还有操控丝线的鬼在暗中。
　　仅仅是一个回合，嘴平伊之助便受了伤。
　　这时候，炭治郎立刻冲上去，抵挡住对方的刀刃。
　　并且将丝线砍断。
　　二人配合，先是斩断了无头鬼的四肢，然后将其诛杀。
　　而后，伊之助将炭治郎抛到空中。
　　空中的炭治郎见到了操纵丝线的鬼。
　　准备击杀对方。
　　他握紧手中的刀刃，向那个鬼落下。
　　"水之呼吸，壹之型。"
　　途中。
　　炭治郎注意到那只鬼放弃了抵抗，改变了招式。
　　他将刀刃翻转，刀背对准那只鬼。
　　"伍之型，干天之慈雨。"
　　一道细碎的水流，出现在刀身上。
　　炭治郎的刀，在空中划出一抹轻柔的弧度。
　　这一刻。
　　那只鬼，感觉自己被雨滴温柔的拍打着。
　　没有痛苦，也没有疼痛。
　　反而非常舒适，温暖。
　　死亡的前一刻。
　　她看到了一双温柔的眼眸。

　　想起了还是人类时，好像有一个人也曾这样注视着她。
　　只不过，她想不起来那个人是谁了。
　　也不知道，那个人现在怎么样了。
　　最后一刻。
　　"有十二鬼月。"
　　她的嘴角露出一丝笑意，"小心一点。"
　　而后。
　　渐渐消散。
　　有十二鬼月……
　　真正的十二鬼月就在这座山里。
　　炭治郎的脸色沉重起来。
　　……
　　这时候，我妻善逸也遇到了鬼。
　　因为中了鬼的毒。
　　即便他已经击杀了鬼，但自己已经无法动弹了。
　　只能躺在地上，尽量用呼吸延缓毒素流动。
　　……
　　炭治郎二人在前进中，再次遇到了鬼。
　　这次依旧是一大一小。
　　身材高大的鬼，居然长着仿佛蜘蛛一般的头颅。
　　对方那庞大的身躯和蜘蛛头颅，将炭治郎二人吓了一跳。
　　"别靠近我的家人！"
　　蜘蛛头鬼怒吼一声，挥拳砸向嘴平伊之助。
　　伊之助后撤躲开。
　　蜘蛛头再次攻击，目标仍旧是嘴平伊之助。
　　而这时伊之助身在空中，已经来不及闪躲了。
　　"水之呼吸，贰之型。"
　　"水车！"
　　这时候，炭治郎突然出现，一刀斩在鬼的手臂上。
　　然而，对方手臂却非常坚固。
　　就算用上招式，碳次郎也砍不动。
　　之后，炭治郎二人与这高大的鬼展开战斗。
　　战斗过程中，炭治郎被打飞出去，留下嘴平伊之助独自一人面对鬼。
　　炭治郎落地时，发现了两个鬼。
　　其中一个，是刚才离开的鬼。
　　另外一个，则是之前出现在高空，踩着丝线的鬼。
　　面对这个鬼时，炭治郎感受到了强大的压力。
　　甚至空气都已经变了。
　　原本，打算立刻支援嘴平伊之助的炭治郎，只能留下对付面前的鬼。
　　然而这个鬼太过强大。
　　即便炭治郎已经见过许多鬼，但仍旧被眼前鬼的实力震撼。
　　只是刚一交手，炭治郎身上便多出许多伤痕。
　　甚至手中的日轮刀，也在斩击丝线的时候折断。
　　"这……"
　　炭治郎看着手中的断刃，震惊不已。
　　刀断了？
　　这怎么可能！
　　刚才他用刀，斩和嘴平伊之助战斗的鬼，也没有折断。
　　现在只是斩到丝线就断了！
　　"嗖！"

　　这时候，又是一道丝线甩来。
　　炭治郎只能被动闪避。
　　然而，他知道只是闪躲无法获得胜利。
　　对方实力如此之强，跑肯定是跑不了的。
　　炭治郎的性格，也不允许他逃跑。
　　两道丝线组成的网络，向着炭治郎飞来。
　　这网格速度太快，根本来不及闪躲。
　　"糟了！"
　　炭治郎暗叫不妙。
　　第232章 震惊的炭治郎、任务完成
　　炭治郎在和鬼战斗的时候，自己的佩刀居然断裂。
　　要知道，他的刀可是日轮刀啊。
　　怎么可能折断？
　　而且，战斗中炭治郎也不断落入下风。
　　现在，对方操纵了两道网格袭来。
　　炭治郎已经来不及闪躲了。
　　糟了！
　　他知道，对方的丝线极其坚韧。
　　甚至能将他的日轮刀毁坏。
　　如果甩到炭治郎身上。
　　恐怕会将他切成数块。
　　下一刻。
　　"唰！！"?
　　大片血液飞溅。
　　炭治郎看着面前这一幕，神情震撼。
　　因为那血液并不是他的。
　　在他面前，出现了一道身影。
　　祢豆子。
　　灶门祢豆子，是炭治郎的亲妹妹。
　　只不过变成了鬼，平常都在炭治郎身后背着的箱子里。
　　刚刚，便是祢豆子从箱子里跳出。
　　挡在了炭治郎面前。
　　那些飞洒的血液，也是祢豆子的。
　　"祢豆子！"
　　炭治郎扶着祢豆子，将其放到一旁休息。
　　"祢豆子，祢豆子！"
　　"对不起，哥哥被你保护了。"
　　炭治郎十分担心。
　　攻击炭治郎的鬼，也就是名叫累的鬼。
　　此刻浑身颤抖。
　　他指着炭治郎二人，"你……那……"?
　　"那个女人，是你的姐妹吗？"
　　"那又怎样！"
　　炭治郎此刻根本顾不上理会鬼。
　　而是焦急的看着祢豆子。
　　刚刚祢豆子被对方的网击伤，伤口很深，看起来都要断了。
　　而且根本无法愈合。
　　"姐妹……姐妹……"
　　累神情激动，"他妹妹变成了鬼吗？"
　　"都变成鬼了还要在一起。"

　　"妹妹挺身而出保护了哥哥。"
　　"这是真正的羁绊，好想要！"
　　他在尚未成为鬼时便听说过一个故事。
　　故事很简单。
　　一个父亲为了就溺水的孩子而死亡。
　　他觉得这是一种美妙的羁绊。
　　成为鬼后，对家人间都羁绊更为执着。
　　如今见到炭治郎和祢豆子的情况，自然非常激动。
　　"小弟弟，我们谈一谈吧。"
　　突然，累对炭治郎开口，"你出来。"
　　虽然他长相比较矮小，但炭治郎只有十几岁。
　　他的年龄，当然要比炭治郎大。
　　"小弟弟？谈一谈？"
　　累缓缓开口，"我很感动，看到你们的羁绊，我激动的颤抖不已。""这种感动是无法用语言形容的。"
　　"但是你们只能被我杀死，要是那样，会很悲伤吧。"
　　说到这，他顿了顿。
　　"但是。"
　　"有一个办法可以避免那样的悲剧。"
　　"你妹妹。"
　　"把你妹妹给我。"
　　"只要把她交出来，我就饶你一命。"
　　炭治郎有些不明所以，心中隐隐感觉不妙，"不知道你什么意思。""我要把你的妹妹变成我的妹妹。"
　　"从今天开始。"
　　炭治郎立刻反驳，"那种事情我怎么可能答应。"
　　"祢豆子不是人偶，她自己的意识和感情。"
　　"不可能成为你的妹妹。"
　　累神色不变，"那种事情不需要担心。"
　　"我会制造羁绊的，我比她更强。"
　　"这是恐惧的羁绊，我会告诉他她反抗的后果。"
　　炭治郎勃然大怒，怒吼道："少给我开玩笑！"
　　"那只是用恐惧将人束缚起来而已。"
　　"根本不是家人之间的羁绊！"
　　"如果不从根本上改变这种错误的看法，你永远都得不到想要的东西。"累神色不变，"烦死了，别跟我大喊大叫的。"
　　炭治郎缓缓走出树林，"我不会把祢豆子交给你这种人。""无所谓。"
　　"把你杀了抢过来就好。"
　　炭治郎认真的说道："我会在那之前砍下你的头！"
　　"气势不错嘛。"
　　累将额前的头发撩起，露出左眼"你来试试啊，我可是十二鬼月。""你打的过我吗？"
　　就见对方的左眼中，写着下伍两个字。
　　十二鬼月是鬼之始祖，鬼舞辻无惨的直系下属。
　　是所有鬼中最为强大的十二只恶鬼。
　　"下弦之伍。"
　　"他这么强大，果然……"
　　"他是真正的是十二鬼月。"
　　丝没法轻易砍断。
　　我的刀也断了。
　　如果他的脖子比丝更坚固怎么办？
　　要不……去聊天群发布任务？
　　可是，现在没到万不得已的时候。
　　自己未必没有机会。

　　炭治郎思索着。
　　他作为一个不断努力的人，自然想尽全力去战斗。
　　当然，他也不傻。
　　如果真没办法，他还是会去聊天群寻求帮助。
　　就在这时候，累发动了攻击。
　　并且将祢豆子抓了过去。
　　祢豆子抓伤了累，被其用丝线缠绕，吊在天上。
　　鲜血不断滴落。
　　炭治郎持刀攻击，陷入苦战。
　　累作为十二鬼月，实在太强大了。
　　炭治郎的刀斩在对方脖颈上，根本斩不断。
　　最终，炭治郎回想起小时候。
　　父亲教导他的火之神乐舞呼吸方式。
　　配合祢豆子的血鬼术，将累斩首。
　　不过，炭治郎的身体受伤也很严重。
　　不仅是因为被累击伤，而且还强行切换了呼吸方式。
　　浑身剧痛，眼花耳鸣。
　　就在炭治郎爬向祢豆子的时候。
　　他的神情却突然变了。
　　因为，他没闻到鬼变成灰烬的滋味。
　　也就是说。
　　面前这个鬼，很可能没死！
　　"我明明砍掉他的头了啊！"
　　"你以为你赢了吗？"
　　累淡然道："真可怜。"
　　"我是自己用丝把头砍掉的。"
　　"在被你砍掉头之前。"
　　"够了，我要把你和你妹妹都杀掉。"
　　站起来，快站起来！
　　炭治郎心中焦急。
　　但身体却不听使唤。
　　于是，他不再挣扎，而是进入聊天群中。
　　—————
　　头柱炭治郎：各位群成员，恳请你们帮帮我。
　　头柱炭治郎：我和妹妹遇到了鬼，如今身受重伤。
　　头柱炭治郎：希望各位能帮我们击杀恶鬼，并且治疗我妹妹的伤势。
　　头柱炭治郎：我愿意献出所有积分，作为报酬。
　　"太好了！"
　　炭治郎看到聊天群提示，放心许多。
　　他在聊天群这些天，和群成员聊过许多。
　　知道可以用积分作为奖励，发布任务。
　　不过。他之前没有发布过任务。
　　现在情况紧急。
　　自然有些担心。
　　……
　　妹妹是个中二病怎么办：又来任务了啊。
　　雪莉：没错，而且还是新人发布的任务。
　　路过的假面骑士：其实我蛮想去的，只不过这个治疗伤势……粉发容器：卡面来哒，你可以去蹭任务啊。
　　路过的假面骑士：呃……说的有点道理。
　　头柱炭治郎：各位，现在情况很紧急，请快来帮帮我吧！

　　路过的假面骑士：超人先生，有麻烦了，快上吧@人间之神人间之神：ok
　　……
　　鬼灭世界
　　累的手上，拿着自己的头颅。
　　他看着面前停止逃跑的炭治郎，神情淡然，"怎么不爬了？""放弃了吗？"
　　"现在后悔已经晚了啊。"
　　"是吗？"
　　就在这时，一道带着笑意的声音响起。
　　"什么人？"
　　累转头看去。
　　便见到一个黑发男子，正面带笑意的看着他。
　　卡尔。
　　累皱了皱眉头，"你是什么人？"
　　"杀你的人。"
　　"呵呵。"
　　累冷笑起来，"便是那边躺着的小子，也没有杀死我。""就凭你？"
　　"是啊。"
　　卡尔点点头，"就凭我。"
　　话音还没落下，卡尔的眼中，爆发出两道红色的光芒。
　　累甚至都没反应过来发生了什么。
　　瞬间便被热视力蒸发。
　　直到死的时候，他也不知道是怎么回事。
　　另一边，炭治郎开口提醒，"超人先生，鬼必须用日轮刀才能杀死……"然而。
　　他抬起头的时候。
　　正好便看到，累被热视力蒸发的画面。
　　"这……这是什么……"
　　炭治郎被这一幕惊呆了。
　　没有用日轮刀，甚至也没有被阳光照射。
　　堂堂十二鬼月之一，下弦之伍。
　　就这样被杀死了？
　　会不会是假死？
　　毕竟刚刚对方有假死的情况。
　　炭治郎仔细闻着周围的气味。
　　然而。
　　让他惊讶的是。
　　对方的气味，真的消失了。
　　也就是说。
　　十二鬼月之一，下弦之伍，就这么消失了。
　　!!!
　　这个人，好强！
　　炭治郎震惊莫名。
　　这就是聊天群中，众人口中那个强大的男人。
　　人间之神，卡尔。
　　炭治郎在聊天群中，待了几天。
　　他本身是非常温柔善良的性格，群成员也都很善良。
　　他和大家都很聊得来。
　　当然。
　　其中也包括卡尔这位，其他群成员口中的大佬。
　　炭治郎听说过卡尔的事情。
　　群成员经常提起。

　　复活人类、击杀魔种、瞬杀数万神明……
　　这些事情，炭治郎都听过。
　　他看到接受任务的人，便是这位号称聊天群最强之人时。
　　心中便放心许多。
　　只是他还有些好奇。
　　这位传说中的人物，是否真的那么厉害。
　　结果现在一看。
　　果然厉害。
　　甚至比想象中还要强大。
　　自己拼尽全力，也没能杀死的敌人。
　　十二鬼月之一的强大恶鬼。
　　瞬间便被击杀。
　　而且，炭治郎甚至不知道那红色光芒是什么东西。
　　突然间，一道提示声传来。
　　第233章 准备离去、尴尬的炭治郎
　　这位群里的人间之神，未免也太过强大了。
　　炭治郎甚至都不知道，对方是怎么杀死十二鬼月的。
　　突然间，聊天群的提示音传来。
　　……
　　???
　　这是……
　　任务已经完成了吗？
　　十二鬼月是被杀死了没错。
　　但是，祢豆子……
　　炭治郎有些意外的看向祢豆子。
　　却惊喜的发现，原本身受重伤，昏迷不醒的祢豆子。
　　此刻居然毫发无损的站了起来。
　　而且。
　　看对方的样子，非常健康。
　　身上的血迹也不见了。
　　"祢豆子！"
　　炭治郎惊喜的跳了起来，"祢豆子，你的身体，已经没事了吗？"而在他站立起来后，却惊讶的看着自己的双手。
　　因为刚刚经历了一场苦战。
　　身受重伤的不仅是祢豆子。
　　灶门炭治郎，同样身负重伤。
　　他虽然没有像祢豆子那样昏迷。
　　但也没有力气站起来了。
　　不然的话。
　　刚刚他就会选择自己战斗，而不是进入聊天群里，寻求帮助。
　　炭治郎伤势也很重
　　但现在。
　　他居然就这样站起来了。
　　???
　　为什么？
　　还有祢豆子的伤势。
　　为什么好了？
　　这……
　　"十二鬼月已经死亡，你们兄妹我也治疗好了。"
　　突然，一道声音传来，"现在，我也应该走了。"
　　?

　　炭治郎抬头，看相说话的人。
　　卡尔。
　　这……
　　他忍不住开口，"卡尔先生，是您治疗了我们吗？"
　　"当然。"
　　卡尔点头，"毕竟任务里面有治疗的要求。"
　　他在心里，还有一句话没说。
　　那就是。
　　卡尔觉得，炭治郎这样正直善良的人挺不错。
　　而且他在聊天群，也和炭治郎聊过几句。
　　见到对方受伤，自然要帮忙。
　　炭治郎闻言，没有怀疑。
　　毕竟卡尔说的是实话。
　　现在这里，只有卡尔和他们兄妹二人。
　　不是卡尔出手治疗，还能是谁。
　　他和祢豆子的伤势，总不可能是突然自愈的吧。
　　真有那么快的愈合功能，他们的伤势早就好了。
　　也不会一个昏迷，一个站不起来了。
　　"谢谢您！"
　　炭治郎对卡尔鞠了一躬，非常认真的道谢："谢谢您救了我和祢豆子。"卡尔看着面前，鞠躬成九十度的灶门炭治郎，开口回应，"不用客气。""毕竟我是接了任务的。"
　　谁知，炭治郎却是开口，"那也要谢谢您！"
　　"好吧。"
　　卡尔笑了笑。
　　这样认真切有礼貌的人，给人感觉挺不错。
　　"感谢也感谢过了，不用一直鞠躬。"
　　"啊……是。"
　　炭治郎闻言，立刻直起身板。
　　"任务完成了，我也该离开这里，回到我的世界了。"
　　"啊？"
　　炭治郎有些意外，"卡尔先生，您这么快就要离开了啊？""嗯。"
　　"可是……我还没好好感谢您呢……"
　　卡尔笑了笑，"没关系，不用客气。"
　　突然间，他似乎感觉到了什么，微微皱眉。
　　随即，又笑了起来，"嗯，也不用那么快离开。"
　　"再待一会儿也行。"
　　"啊？太好了！"
　　炭治郎兴奋的说道。
　　突然间，他闻到了一股气味。
　　有人在接近这里。
　　"这是……"
　　炭治郎转头，看向树林的方向。
　　就见树林中，飞速出现一道身影。
　　那人身上，穿着左右花色不同的羽织。
　　腰间有一柄佩刀，留着长发。
　　富冈义勇。
　　当初，便是在他的介绍下。
　　炭治郎才会在鸣泷师傅那里学习。
　　说起来，炭治郎与富冈义勇，还是是兄弟的关系。
　　炭治郎见到对方，十分尊敬的打着招呼，"富冈先生。"毕竟富冈义勇救过他的性命。
　　而且还为他介绍了鸣泷师傅，再加上同门师兄的关系。

　　炭治郎对于自己这位师兄，还是很尊敬的。
　　富冈义勇平静的看了炭治郎一眼，"你是谁？"
　　"这里的鬼呢？"
　　???
　　炭治郎此刻一脸问号。
　　富冈先生这是怎么回事？
　　居然不认得自己？？
　　虽然他已经有几年的时间，没和富冈义勇见面。
　　而且之前也只见过一次。
　　但自己好歹也会对方有过交流，而且还是同门师兄弟。
　　结果富冈义勇不认识自己？？
　　虽然有些尴尬，但炭治郎还是没有说失礼的话。
　　"呃……"
　　他十分认真的介绍道："我是灶门炭治郎。"
　　这时候，富冈义勇见到了嘴上有竹筒的祢豆子。
　　顿时间，他便想起了炭治郎兄妹。
　　毕竟像是他们两个这样，人类带着鬼的组合，还是很少见的。
　　而且，当初他想要杀死祢豆子，炭治郎挺身而出。
　　在富冈义勇想要击退阻拦自己的炭治郎时。
　　祢豆子却保护着身为人类的炭治郎。
　　也正是因为这个，富冈义勇当初才没有杀死祢豆子。
　　甚至还给对方系上了竹筒。
　　现在，看到他们。
　　富冈义勇，也想起了灶门炭治郎的身份。
　　"是你们啊……"
　　富冈义勇露出惊讶的神情，"居然能坚持到这个时候，真不错。"说到这，他有些意外的看了卡尔一眼。
　　因为卡尔身上的衣服，并不是鬼杀队队服。
　　但是，卡尔身上，也没有鬼的痕迹。
　　所以他只是把卡尔当做了普通人。
　　嗯，而且还是比较幸运的普通人。
　　于是，也没太过在意。
　　富冈义勇直接询问道："在这里的鬼呢？"
　　"怎么突然消失了。"
　　"啊……"
　　炭治郎闻言，开口回应，"那只鬼……"
　　结果，还没等他说完。
　　周围突然飘散着许多蝴蝶。
　　一道黑影，从森林中冲出。
　　目标，便是灶门祢豆子。？
　　"好快！"
　　炭治郎暗道不妙。
　　刚才光顾着与富冈义勇聊天，现在想闪避已经来不及了。
　　但是，他仍旧义无反顾的挡在了祢豆子面前。
　　富冈义勇见状立刻拔刀，与那人影的刀刃撞在一起。
　　"嗯？"
　　和富冈义勇拼了一刀后，那人落下不远处。
　　"为什么要拦着我啊，富冈？"
　　"你不是说无法和鬼友好相处吗？"
　　"这是为什么呢？"
　　"就是因为这样，你才会被大家讨厌。"

　　说着，那人转过身来。
　　黑发紫眸，紫色发梢。
　　身上穿着蝴蝶纹图案的羽织。
　　蝴蝶忍。
　　第234章 还挺有趣的、逃亡
　　"就是因为这样，你才会被大家讨厌。"
　　蝴蝶忍站在不远处，开口说道："富冈，请让开。"
　　"我……"
　　富冈义勇平静的回应，"才没有被讨厌。"
　　???
　　炭治郎十分震惊的看着这一幕。
　　即便是卡尔，也饶有趣味的旁观着。
　　原本，任务完成他是打算离开的。
　　结果他发现有人在接近这里。
　　是富冈义勇。
　　卡尔想了想鬼灭之刃的剧情。
　　那田蜘蛛山的剧情后。
　　炭治郎一行人，被带回了鬼杀队总部。
　　因为炭治郎带着祢豆子这个鬼。
　　所以许多总部的人，要审判炭治郎。
　　也就是接受所谓的柱审判。
　　因为见或许多恶鬼，大多数柱不同意让灶门祢豆子活下来。
　　最终，鬼杀队的主公担保，才有惊无险。
　　不过中间几位柱的表现，实在让人不爽。
　　卡尔之所以没离开，便是想看看这里的柱，会不会像他记忆中那样做。
　　如果真的做了剧情里面的事，卡尔觉得那还挺有意思的。
　　有人主动找死，能没意思吗。
　　至于现在，静观其变就好。
　　……
　　"啊，是吗。"
　　蝴蝶忍面带歉意，"你不知道自己被讨厌吗……"
　　"我多嘴了，真是不好意思。"
　　!!!
　　听到这话，富冈义勇的神情略微变了。
　　炭治郎则是非常震惊的神情。
　　蝴蝶忍一副不以为然的样子，对炭治郎喊道："小弟弟。"炭治郎立刻回应，"是！"
　　"你怀里的是鬼，很危险的。"
　　"请离她远一些。"
　　"不不是的，"炭治郎解释道："呃……其实也没错。"
　　"那个……这是我妹妹。"
　　"我妹妹变成鬼了，所以……"
　　"啊？"
　　"是这样子啊，真是可怜。"
　　蝴蝶忍脸上露出同情的表情，"我就用温柔的毒药杀死她吧，不会让她痛苦的。"!!
　　炭治郎闻言，一副不知道说什么的样子。
　　虽然对方语气很温柔，但说出来的话，确实惊到他了。
　　这时候，富冈义勇小声说道："看起来你似乎没受什么伤。""带着你妹妹逃吧。"
　　"我帮你挡住他。"
　　"谢谢！"
　　说着，炭治郎拉着祢豆子快速逃离。

　　毕竟自己带着鬼的事情被发现了。
　　炭治郎知道。
　　鬼杀队里，也不是所有人都能接受祢豆子的。
　　毕竟，祢豆子是鬼。
　　炭治郎慌了，直接带着妹妹跑路。
　　卡尔看到这一幕，有些无奈。
　　实际上，可以不跑的。
　　毕竟他在这里。
　　不过，既然炭治郎已经跑了，就好好当个吃瓜群众吧。
　　对方应该不会有什么危险。
　　如果有危险。
　　那肯定就是找事的人不想活了。
　　"……"
　　蝴蝶忍看到这一幕有些惊讶，她笑着说道："这违反队规了吧？"没想到。
　　一向不怎么与人交流的富冈义勇。
　　居然会因为一个鬼违反队规。
　　蝴蝶忍持刀，向着炭治郎逃离的方向追去。
　　然而，却被富冈义勇拦下了。
　　蝴蝶忍试探性的向对方挥刀。
　　没想到，富冈义勇竟然同样挥刀。
　　"锵！"
　　二人的佩刀相撞。
　　"富冈，你是认真的啊？"
　　蝴蝶忍到现在，都不敢相信这个事实，"没想到柱居然会护着鬼。"毕竟，富冈义勇最为鬼杀队九柱之一。
　　可以说是最为强大，地位最高的剑士之一。
　　他所斩杀的恶鬼，不计其数。
　　这样的人，如今居然袒护鬼。
　　换作是谁，都无法相信。
　　"……"
　　富冈义勇沉默以对。
　　他的话极少。
　　很多时候，都是这样沉默着。
　　觉得没必要解释，就不解释。
　　蝴蝶忍看着富冈义勇，"既然你真心想护着她，那我也没必要在这里帮你争取时间了。""告辞，请多保重。"
　　说着，蝴蝶忍跳上树木，离开了这里。
　　富冈义勇看了蝴蝶忍离去的方向，动身追了过去。
　　……
　　逃跑中，炭治郎非常担忧。
　　我会被鬼杀队开除吗？
　　就算是妹妹，但我还是带着鬼行动了。
　　不可能被认可。
　　"有人接近！"
　　突然间，他闻到了味道。
　　连忙拉着祢豆子闪避。
　　就见他们刚刚站立的地点，正落下一个身影。
　　那是个女孩。
　　头上有蝴蝶发卡，披着白色的段披风。
　　最终试炼的时候，炭治郎见过这个人。
　　栗花落香奈乎。
　　当然，炭治郎并不认识对方。

　　"等等，我……"
　　炭治郎想说些什么，但对方并没有理会他，而是直接展开攻击。
　　当然，她没有用刀。
　　但就算这样，这个栗花落香奈乎也轻易的将炭治郎压制。
　　这个人，好强……
　　炭治郎心中惊讶。
　　甚至，他和祢豆子两个人，都无法战胜对方。
　　这是因为，栗花落香奈乎掌握全集中·常中。
　　每时每刻，都处于全集中的状态。
　　所以战斗力比较强大。
　　这时候，她一脚踢向踢炭治郎。
　　速度快到后者无法闪避。
　　糟了。
　　炭治郎心中眉头一皱。
　　"你们跑的还挺远。"
　　就在他以为自己无法躲避的时候。
　　一道带着笑意的声音传来。
　　?
　　炭治郎一愣，而后便看到了在旁边吃着薯片的卡尔。
　　???
　　卡尔先生吃的是什么？
　　哪里来的食物？
　　"卡尔先生……"
　　"嗯。"
　　卡尔点点头，"不用担心。"
　　"这个人已经没法动弹了。"
　　"啊？"
　　炭治郎闻言，更加惊讶。
　　他看了栗花落香奈乎。
　　对方不知道怎么了，躺在地上昏迷着。
　　炭治郎见状，反而有些着急，"卡位先生，这个女生不是坏人。""我们只是有些误会，您不会把他杀了吧？"
　　虽然栗花落香奈乎攻击了他。
　　但炭治郎知道，对方是有原因的。
　　而且他也不希望，同为鬼杀队的成员，因自己而死。
　　"放心，我没有杀她。"
　　卡尔随口回应，"她只是睡过去了而已。"
　　"不会对身体造成任何伤害。"
　　炭治郎走近观察了一下，发现对方呼吸平稳，果然不像是有什么问题。
　　他长出一口气，"这样就好……"
　　卡尔饶有兴致的看着炭治郎，"你准备怎么办？"
　　"鬼杀队知道你妹妹的事情了，现在要怎么做？"
　　"我……"
　　炭治郎想了想，开口道："总之，现在先离开这个地方。""好，那吧。"
　　卡尔点头，"正好我没什么事情，陪你们一会儿".
　　炭治郎惊喜道："真是太感谢您了，卡尔先生！"
　　第235章 总部的命令、炭治郎的选择
　　"谢谢您！"
　　炭治郎知道，卡尔这是在帮助他。
　　如果就自己一个人。
　　带着妹妹，面对鬼杀队，还真的没什么把握离开。

　　但如果卡尔先生能帮忙的话，那他简直没什么可担心的了。
　　毕竟卡尔的力量非常强大。
　　之前就瞬杀了十二鬼月。
　　刚刚弄晕那个女孩的时候，也不费吹灰之力。
　　再加上有聊天群的存在，炭治郎对卡尔的力量，知道一些。
　　他知道，这个世界上，几乎没有卡尔这样强大的人。
　　有卡尔在，离开那田蜘蛛山，根本没有难度。
　　所以他非常感激卡尔。
　　"不用客气，走吧。"
　　"好的。"
　　炭治郎点头，然后带着妹妹，向山下走去。
　　……
　　途中，蝴蝶忍见富冈义勇追了上来，开口说道："你这速度也想追上我吗？""……"
　　富冈义勇没说话。
　　蝴蝶忍继续开口，"你可以来阻止我。"
　　"不过别忘了，还有一个人。"
　　"……"
　　富冈义勇仍旧没说话。
　　而是加速追上了蝴蝶忍。
　　蝴蝶忍虽然是九柱之一，但她力气太小，甚至连鬼的头颅都斩不断。
　　她真正厉害的，并不是刀术、体能这一类战斗力。
　　而是用毒。
　　她研制的毒，甚至能杀死鬼。
　　身体素质方面，自然比不上身为正统剑士的富冈义勇。
　　毕竟富冈义勇的实力，在九柱之中，也是名列前茅。
　　所以他很快便追上了蝴蝶忍。
　　直接将对方擒拿。
　　"富冈。"
　　蝴蝶忍开口询问，"你有在听吗，富冈？"
　　"我是为了杀鬼才攻击你的，不算违反队规。"
　　"但你这个行为，就是违反队规了。"
　　"是在妨碍杀鬼。"
　　"你为什么要这么做啊？"
　　"这是最后通牒。"
　　"……"
　　富冈义勇沉默片刻，"应该是在两年前。"
　　"……"
　　蝴蝶忍有些无奈，"请不要开始冗长的回忆，你是在故意找茬吗。""我说你被讨厌，你是不是记仇了。"
　　"……"
　　富冈义勇眉头一皱。
　　这时候，蝴蝶忍的鞋底弹出一柄刀刃。
　　她抬脚向富冈义勇踢去。
　　就在富冈义勇准备反击的时候。
　　鎹鸦的声音突然响起。
　　"传令，传令！"
　　"传总部的命令，抓捕炭治郎和祢豆子。"
　　"将二人带回总部。"
　　"抓捕炭治郎，和身为鬼的祢豆子。"
　　"带回总部。"
　　"炭治郎，身着方格花纹上衣，额头有伤疤。"

　　"少女祢豆子是鬼，口含竹筒。"
　　听到总部的命令。
　　不便是富冈义勇想帮助炭治郎二人。
　　也不能明目张胆的做些什么。
　　只好收回刀具，放开蝴蝶忍。
　　蝴蝶忍见状，也停止了偷袭。
　　二人一同进入森林中，寻找炭治郎兄妹。
　　……
　　"传令，传令！"
　　"传总部的命令，抓捕炭治郎和祢豆子。"
　　……
　　……
　　就在炭治郎带着妹妹在山林穿梭的时候。
　　听到了鎹鸦的声音。
　　"……"
　　炭治郎听到这声音的时候，不由自主的停了下来。
　　他的脸色非常难看。
　　因为鎹鸦说的话。
　　鎹鸦，算是鬼杀队员之间联络的一种方式。
　　如今鎹鸦能说出这种话，代表着总部有人要抓住他们兄妹。
　　这对炭治郎来说，可不是一件好事。
　　别的不说。
　　他可是知道，鬼杀队有许多强大的剑士。
　　鬼杀队的剑士等级，分为甲、乙、丙、丁、戊……葵。
　　炭治郎虽然对自己的实力很有信心。
　　但就算他再怎么有信心，也不觉得自己一个葵阶剑士，便能天下无敌了。
　　如今总部下达了抓捕他的命令。
　　炭治郎知道自己危险了。
　　而且鬼杀队成员极多。
　　遍布世界各地。
　　就算他现在成功逃离了那田蜘蛛山，在其他地方也有可能会被抓到。
　　但是，如果不逃走的话，祢豆子怎么办？
　　祢豆子现在是鬼，说不定到了鬼杀队总部，会被直接消灭。
　　这……
　　一时之间，炭治郎陷入两难的境地。
　　一方面，他觉得这样逃下去不是办法。
　　想去总部解释清楚。
　　另一方面，他又担心祢豆子去了总部会有危险。
　　一旁，卡尔略带笑意的说道："这下麻烦了啊……"
　　这下，炭治郎和祢豆子等于成了通缉犯。
　　到哪里都会被鬼杀队通缉那种。
　　而炭治郎因为卡尔发出声音，也注意到了卡尔。
　　!!
　　突然间，他灵光一闪。
　　炭治郎十分期待的对卡尔问道："卡尔先生，能不能麻烦你暂时保护一下祢豆子？""嗯？"
　　卡尔意外的看着他，"那你呢？"
　　"我想回鬼杀队总部，和那里的人说清楚。"
　　"哦，那我们一起去吧。"
　　"一起……一起去？"
　　炭治郎有些意外。

　　没想到卡尔会这么说。
　　要知道，鬼杀队总部，厉害的剑士肯定很多。
　　如果去了那里，祢豆子恐怕会有危险。
　　"怎么，你担心有危险？"
　　见到对方的表情，卡尔便知道炭治郎的想法。
　　"是……"
　　"放心吧。"
　　卡尔笑了笑，"有我在，不会让你们有危险的。"
　　"嗯……好吧。"
　　炭治郎思考片刻，躬身行礼，"那就麻烦卡尔先生了。"虽然对于带着祢豆子前往总部，有些担心。
　　但一直逃跑，也不是办法。
　　而且有卡尔在场，炭治郎也能安心许多。
　　卡尔点头，"不用客气。"
　　于是，炭治郎停下脚步。
　　反而朝着来时的路走回去。
　　但没等他们走多久，便遇到了两个人。
　　这两个人的穿着很古怪，全部带着头套，并且将面部围住。
　　整个脸只露出一双眼睛。
　　"这是……"
　　炭治郎听说过他们。
　　后勤部队，隐。
　　据说是鬼杀队与恶鬼战斗后，便会有隐出来执行后勤。
　　隐的成员，都是没有剑术才能的队员。
　　炭治郎担心卡尔对这些隐动手，连忙开口，"卡尔先生，他们并不是战斗人员。""希望您不要伤害他们。"
　　"嗯。"
　　卡尔点头，"放心吧。"
　　"啊！"
　　"额头有伤疤，还有那个口含竹筒的！"
　　"他们就是总部要抓捕的人！"
　　"还是告诉其他鬼杀队成员吧，他们看起来太危险了。""好。"
　　这时候，那两个隐成员也看到了卡尔一行人。
　　然而，在讨论了一会儿后。
　　这两个人，居然转身离开了。
　　第236章 难办也得办、惊讶的蝴蝶忍
　　听到了总部的命令后，炭治郎决定前往总部和他们说清楚。
　　途中，遇到了两个后勤部队的成员。
　　因为他们并非剑士，所以即便遇到了炭治郎，也选择了离开。
　　不知道是不是去通风报信了。
　　卡尔三人，继续在树林中前行。
　　没走多久，便遇上了富冈义勇和蝴蝶忍。
　　"啊？"
　　蝴蝶忍见到卡尔一行人，显得非常意外。
　　"小弟弟，你们不是逃跑了吗，怎么又回来了？"
　　炭治郎解释道："我想去总部解释清楚，祢豆子她并不会袭击人类。""哎呀，真是不错的想法呢。"
　　蝴蝶忍面带笑意，"虽然就算你想跑，也跑不了。"
　　"呵……"
　　卡尔听到这话，轻笑一声。
　　但也没多说什么。
　　蝴蝶忍听到笑声，看了卡尔一眼。
　　她好心的提醒道："这位小哥。"

　　"你旁边那两位，可是非常危险的逃犯，小心一些哦。""我希望你尽快离开那里。"
　　"谢了。"
　　卡尔随口回应，"不过我和他们是一起的，不用担心。""哎呀，居然是一起的吗……"
　　蝴蝶忍闻言更加惊讶了。
　　毕竟卡尔既没有鬼的特征，也不曾穿着鬼杀队队服。
　　蝴蝶忍之前以为，卡尔是一个运气好的普通人。
　　在那田蜘蛛山，这座拥有恶鬼的深山中。
　　居然还能完好无损。
　　这不是运气好是什么？
　　"不过就算是一起的，我也要把他们带走哦。"
　　蝴蝶忍取出一段绳子，对炭治郎说道："来，小弟弟。"
　　"乖乖的。"
　　"奥……"
　　炭治郎虽然有些抗拒，但既然已经决定回到总部，也就没有抵抗。
　　他乖乖上前，想要被对方绑住。
　　就在这时，一道身影站在炭治郎面前。
　　"抱歉，你们可不能绑他。"
　　卡尔。
　　"哦？"
　　蝴蝶忍面带笑意，"可是，我们的任务就是抓他回去。""回去是回去，他可以跟你们回去。"
　　卡尔看着面前的蝴蝶忍，淡然说道："只不过，你们不能绑他。"他在这里，自然不可能让炭治郎兄妹被绑回去。
　　蝴蝶忍看了卡尔一眼，"哎呀，这可难办了呢。"
　　"难办也得办。"
　　"抱歉，我……"
　　蝴蝶忍刚想拒绝，一旁的富冈义勇却开口了，"那就这么带回去吧。""他们既然回来了，应该不会逃跑。"
　　"而且我也会看着他们的。"
　　富冈义勇，刚才已经想起了炭治郎和祢豆子的身份。
　　知道对方就是自己的同门师弟。
　　自然不希望对方遭罪。
　　甚至在总部没下达命令的时候，帮助炭治郎抵挡蝴蝶忍。
　　现在总部下达命令，富冈义勇也没办法直接违抗命令。
　　但在小事上帮助帮助炭治郎，还是没什么问题的。
　　"……"
　　蝴蝶忍看了富冈义勇一眼，又看了看卡尔。
　　最终她露出笑容，"既然这样，那好吧。"
　　"反正有两个柱看着，他也没机会逃跑。"
　　于是，他们还开始与鬼杀队其他成员汇合。
　　这次来到这里的，冰并不只是只有他们。
　　还有后勤部队隐和其他人。
　　路上，蝴蝶忍开口对卡尔说道："这位小哥，你其实不用跟我们一起去总部的。""而且我们鬼杀队总部，也不是想去就能去。"
　　卡尔笑了笑，"怎么，你担心我毁了鬼杀队总部吗？"
　　"而且我也不是跟着你们，我是跟着他们兄妹。"
　　"你们就当我是他们朋友，跟着同行就好。"
　　听到卡尔的话，蝴蝶忍心中有些不快。
　　但是，她脸上却挂着笑意，"我怎么会担心普通人毁灭鬼杀队总部？""恐怕一万个普通人也做不到。"
　　"既然你这么想跟着，那就跟着吧。"
　　卡尔笑了笑，没说什么。
　　走了一会儿，他对炭治郎说道："我先离开一下，立刻回来。""啊？好的。"
　　"嗯。"
　　……

　　于是，卡尔的身影，便消失不见了。
　　嗯？
　　一直观察炭治郎三人的蝴蝶忍，立刻发现了不对。
　　刚刚那个普通人，居然消失了？
　　离开了？
　　从哪里离开的？
　　明明刚刚还在的啊？
　　这一瞬间，蝴蝶忍感觉到了不对劲。
　　难道说，这个人并非自己想的那样，是个普通人。
　　而是一个力量强大的人？
　　不然，怎么解释对方消失不见的情况。
　　蝴蝶忍的心情凝重起来。
　　当然，就算这样。
　　他也不觉得卡尔能够毁灭鬼杀队。
　　毕竟鬼杀队可是拥有九位柱的。
　　他们是最强大的剑士。
　　二十秒左右，卡尔再次回到鬼灭世界。
　　因为他记起自己世界已经是深夜。
　　张满月也已经休息。
　　于是卡尔回到自己世界签到去了。
　　现在签到完，用自己的力量回来。
　　蝴蝶忍一副好奇的模样，"小哥，能问下你刚刚去哪里了吗？""当然。"
　　卡尔随口回应，"刚才我去了另外一个世界。"
　　"……"
　　蝴蝶忍一阵无语。
　　片刻后，她笑着说道："没想到啊，小哥居然这么厉害。"话是这么说，但蝴蝶忍根本就没有相信卡尔的说辞。
　　恐怕不仅是她，换做是任何一个人，都不会相信卡尔说的话。
　　几十秒中的是时间，去了另外一个世界？
　　这话谁能相信？
　　卡尔点点头，"嗯。"
　　一旁，富冈义勇虽然你是没有说话。
　　但他也不觉得卡尔真的去了另外一个世界。
　　只有炭治郎相信。
　　他相信，卡尔是真的去了其他的世界。
　　因为他知道，卡尔原本就不是这个世界的人。
　　原本就是其他世界的人，回到自己的世界当然正常。
　　而且对方用有强大的力量，能够自行穿越世界，似乎也不是不可能？
　　一行人快步向总部赶去。
　　卡尔当然非常轻松的跟着。
　　他没有瞬间抵达鬼杀队总部，也没有使用太快的速度。
　　只是安安静静的在一旁跟着。
　　赶了一会儿路，天色渐明。
　　因为祢豆子是鬼，不能见阳光。
　　所以炭治郎让对方缩小身体，进入了箱子中。
　　又过了一会儿，他们便到达目的地。
　　鬼杀队总部。
　　这里环境极好，说是鸟语花香也不为过。
　　而且，还有大片的紫藤花。
　　现在时间还早，所以并没有直接去见什么人。
　　而是给他们带到了一个小院子中。

　　第237章 在我这，可别玩什么洗白的戏码
　　卡尔跟着炭治郎二人，被鬼杀队带到了一个小院子中。
　　富冈义勇和蝴蝶忍则是离开了这里。
　　到了鬼杀队总部，也不用担心会有人逃跑。
　　"真是抱歉，卡尔先生。"
　　炭治郎面带歉意，"麻烦您了。"
　　卡尔摆了摆手，"没事，我自己要来的。"
　　说着，他从异空间中拿出了一瓶红酒和杯子，随意的喝着。
　　"咕咚……"
　　炭治郎见到这一幕，下意识咽了咽唾沫。
　　之前连番战斗，没有补充水源。
　　现在炭治郎非常口渴。
　　"要喝点吗？"
　　卡尔问道。
　　"呃……卡尔先生，您有水吗？"
　　"当然。"
　　卡尔从异空间拿出一瓶纯净水，一瓶橙汁，递给炭治郎。
　　"谢谢您了。"
　　"不用客气。"
　　……
　　休息了一会儿，有一个隐队员进入院子。
　　"灶门炭治郎，你们跟我来接受审判。"
　　"哦。"
　　炭治郎应了一声，背着箱子跟那人出了院子。
　　卡尔自然同行。
　　"一会儿你们要见的人，可是柱。"
　　突然间，隐队员开口道："千万不要顶撞他们。"
　　"柱？"
　　炭治郎一愣。
　　他并不知道柱是什么意思。
　　之前，他也没听说过任何有关柱的消息。
　　什么是柱，这些人有什么特别的吗？
　　隐队员看到炭治郎的样子，就知道对方不知道柱是什么。
　　于是，他开口解释，"柱是鬼杀队阶级最高的剑士。"
　　"他们无一不是强大的存在。"
　　隐成员为炭治郎解释，自然不是因为好心。
　　他只是不想炭治郎冒犯柱而已。
　　"柱……"
　　炭治郎愣住了，他还是第一次知道柱的存在。
　　"呵呵。"
　　卡尔却不在意的笑了。
　　没过多久，他们边来到一个巨大的庭院中。
　　这时候，院子里已经有数道身影了。
　　有金红发色的人、有粉绿发色的人、还有白发脸上画着奇异图案的人……有男有女，造型都很非主流。
　　嗯，在卡尔看来，差不多就是这样了。
　　所谓的鬼杀队九柱，在外貌上和普通鬼杀队成员，差不多就是好学生和非主流的差别。
　　当然，仅仅是外貌上。
　　卡尔知道九柱里的许多人，都很不错。
　　特别是炎柱，炼狱杏寿郎。
　　这是个性格开朗，热情如火的人。

　　其性格非常不错，很有人格魅力。
　　和炭治郎一样，是卡尔比较欣赏的人。
　　当初卡尔看到这位死亡，还遗憾了许久。
　　现在自己来到鬼灭世界，想必这位炎柱就不用死亡了吧。
　　这位炎柱，也在庭院中。
　　庭院中有炎柱、虫柱、音柱、恋柱、岩柱、霞柱、蛇柱、水柱。
　　嗯，少了一个风柱。
　　卡尔想着。
　　这时候，众柱也发现了卡尔一行人。
　　"什么啊。"
　　音柱宇髓天元有些失望。
　　"听说有个带着鬼的鬼杀队成员，我还以为有多华丽呢。""原来这么俗气。"
　　炎柱炼狱杏寿郎点头，"嗯，接下来是要审判这个少年了吧。""原来如此。"
　　头柱炭治郎看着这些人，有些好奇，"这些……就是所谓的柱吗？""白痴！"
　　隐成员怒斥道："知道他们是柱还敢顶撞！"
　　"我劝你……"
　　"最好别再说话了。"
　　卡尔的笑眯眯的看着隐成员。
　　"……"
　　不知道为什么，虽然卡尔是在笑着。
　　但隐成员却感受到了危险。
　　这是生命本能的反应。
　　迫于这股压力，原本想指责卡尔的隐成员。
　　居然不敢再说话了。
　　一时间，气氛有些凝重。
　　"灶门炭治郎。"
　　突然间，蝴蝶忍开口了，"接下来要对你进行审判。"
　　"审判开始之前，现在来说明一下你所犯的罪。"
　　"不需要审判了吧！"
　　炼狱杏寿郎自顾自的说道："袒护鬼明显犯了队规，只考我们就能处理了。""把他和鬼一起斩首。"
　　"抱歉啊。"
　　卡尔单淡然的开口，"这个人，可不能让你们杀掉。"
　　虽然他很欣赏炼狱杏寿郎，但如果对方想杀死炭治郎，那卡尔也不可能袖手旁观。
　　当然，他也知道最终炭治郎兄妹没有被杀。
　　但中间发生那些弱智的事情，卡尔也不想见到。
　　所以他从一开始，便表明了自己的态度。
　　想搞事尽管来就好了。
　　只不过，得付出生命的代价才行。
　　"从刚才开始，我就很想问了。"
　　宇髓天元仰着头，看向卡尔，"你是谁啊？"
　　"既不是鬼，也不是鬼杀队成员。"
　　"而且还在那里口出狂言，是想包庇鬼吗？"
　　"包庇鬼？"
　　卡尔眉头一挑，"是又怎么样？"
　　宇髓天元神情高傲，"是的话，就让我把你的头华丽的砍下来吧！""让血华丽的四处飞溅。"
　　"要比谁都华丽！"
　　卡尔闻言，笑了笑。
　　刚想说些什么。
　　"喂喂，事情好像变得有趣起来了。"
　　庭院中，出现了一个有着白色刺猬头的身影。

　　风柱，不死川实弥。
　　他是性格粗暴的人，非常不认可鬼。
　　知道有炭治郎这样，带着鬼的队员。
　　自然不会给对方好脸色。
　　"先是有带着鬼的白痴队员。"
　　"现在还有，妄想帮助他们的可怜白痴吗？"
　　"这到底是怎么回事啊！"
　　卡尔看了不死川实弥一眼，"可怜白痴吗……"
　　话音还没落下，他便来到了对方面前。
　　而后，一手按着不死川实弥的肩膀。
　　另一只手握拳，猛然打出。
　　"砰！"
　　一道闷响传来。
　　不死川实弥的头颅，瞬间被打成粉末。
　　而他的身躯。
　　因为有卡尔另一只手按着，留在原地。
　　"在我这里，可别弄什么洗白的戏码啊。"
　　卡尔轻笑，"没什么用。"
　　他知道，对方在总部审判炭治郎的时候，做了很过分的事情，直接用刀，刺向白天躲在箱子里的祢豆子。
　　后面又因为自己血液特殊，割伤自己，想要试探祢豆子。
　　虽然后面在漫画里洗白了。
　　和祢豆子的关系有所缓和。
　　但卡尔是真的讨厌这货。
　　自然而然的，就在心里对不死川实弥有很差的印象。
　　没想到，这货在这种情况下，居然还敢跳出来指责卡尔？
　　卡尔真是笑出声了。
　　自己找死，谁也挡不住。
　　索性就成全对方。
　　第238章 祸从口出、音柱死
　　原本，卡尔因为看过鬼灭之刃。
　　对于这个风柱，不死川实弥就没什么好感。
　　结果呢？
　　对方说自己是可怜白痴？
　　真的是想找死，拦都拦不住。
　　于是，卡尔非常果断的杀死了对方。
　　嗯，手段非常残忍。
　　接着，卡尔松开了按着不死川实弥的手。
　　"咚！"
　　一道沉闷的声音响起。
　　那是不死川实弥的尸体，倒在地上的声音。
　　!!!
　　知道这个时候。
　　在场众人，听到了不死川实弥倒地的声音。
　　才发现他已经死了。
　　毕竟那尸体连头颅都没有了，怎么可能存活。
　　九柱虽然是鬼杀队地位最高，最为强悍的九人。
　　但他们依旧是人，不是鬼。
　　没了头颅这种重要的躯体，也是会死亡的。
　　只不过。
　　他们完全不知道发生了什么事情。

　　怎么回事？
　　不死川实弥怎么就躺在地上了，而且头颅都不见了？
　　身为鬼杀队地位最高的九位剑士，他们完全不知道发生了什么事情。
　　这是理所当然的。
　　鬼灭之刃这个世界，力量等级并不算高。
　　就算是鬼杀队中，最为强大的九柱。
　　也不可能看清卡尔的速度。
　　那是超越了光速的速度。
　　只不过，就算他们看不清卡尔动手时的速度。
　　但是现在。
　　卡尔就站在不死川实弥面前。
　　不死川实弥，是最后一个出现的柱。
　　所以他站立的位置，并不是和其他柱在一起。
　　他们现在所在的地点，是一个庭院。
　　庭院中有花草树木，还有一个木屋。
　　不死川实弥所在的地点，是屋子侧面附近。
　　而大部分柱所在的地点，都是屋子前面。
　　所以不死川实弥附近，没有其他人。
　　但现在，卡尔就在不死川实弥面前。
　　然后不死川实弥死了。
　　这种情况。
　　恐怕是个人，都会觉得不死川实弥的死亡，与卡尔有关系。
　　包括在场的柱。
　　"你做了什么！"
　　炼狱杏寿郎拔出日轮刀，指着卡尔质问道。
　　"你居然杀死了不死川？！"
　　其余柱，也满是戒备戒备的看着卡尔。
　　他们简直无法相信自己看到的这一幕。
　　不死川实弥，作为九柱之一。
　　地位最高的鬼杀队成员之一，居然在鬼杀队总部被杀死了？
　　???
　　这种事情，如果之前有人和他们说的话。
　　众柱都不会相信。
　　这简直是一个烂到不能再烂的笑话。
　　根本不可能发生这种事情。
　　因为能成为九柱，不仅仅是地位高。
　　九柱无一不是实力强大的剑士。
　　而且。
　　鬼杀队总部，拥有众多精锐剑士。
　　怎么可能有人在这里，将柱杀死？
　　但是现在。
　　不死川实弥，风柱真的死在了鬼杀队总部！
　　"我做了什么？"
　　卡尔看了炼狱杏寿郎一眼，"如你所见，我杀了一个讨厌的家伙。""混蛋！"
　　炼狱杏寿郎持刀冲向卡尔，猛然一刀斩出。
　　然而，他这迅猛的攻击，却落空了。
　　炼狱杏寿郎什么都没斩到。
　　他看着地上的不死川实弥，怒火中烧。
　　然而。
　　卡尔的身影，已经消失不见。

　　此刻的卡尔。
　　已经到达了音柱，宇髄天元的面前。
　　他这次，没有立刻动手。
　　而是看着面前的身影，挑挑眉头，"刚才，你说什么来着？""把我的头砍下来？"
　　"让血液华丽的四处飞溅？"
　　!!!?
　　宇髄天元大惊失色。
　　原本他只是以为卡尔是个普通人。
　　身为九柱的他，虽然看起来比较高傲。
　　但是其实比较爽朗的人。
　　不过，他确实没有将卡尔这个普通人放在眼里。
　　但现在不一样。
　　卡尔杀死了同为九柱的不死川实弥。
　　这样的实力，未必不能杀死他。
　　甚至，他都没发现卡尔什么时候到达自己面前的。
　　听到卡尔所说的话，他才反应过来。
　　好快的速度！
　　早知道，刚才就不口出狂言了。
　　这一刻，他突然有些后悔。
　　对方实在太强了，速度太快根本看不清。
　　宇髄天元心中震惊。
　　但他也没多想。
　　立刻拔出自己的双刀，劈向卡尔。
　　"音之呼吸，壹之型·轰！"
　　"砰！"
　　剧烈的爆炸响起，周围烟雾四散。
　　因为卡尔之前杀死了风柱，所以宇髄天元刚刚出手，便使用了招式。
　　说明了他非常重视卡尔。
　　当然，不重视也不行。
　　只是……成功了吗？
　　宇髄天元思索着。
　　"刚刚不是说，要斩掉我的头吗？"
　　"血液华丽的四处飞溅？"
　　"就这种攻击力，可能吗？"
　　"说起来，你好像也是个不错的人……"
　　就在这时，一道声音传来。
　　"可惜了，祸从口出啊。"
　　!!!
　　这种爆炸，地面都能炸出一个大坑，对方居然没死！
　　宇髄天元心中一惊，想要再次挥刀攻击。
　　而就在这时候，他突然看到两道红色的光芒。
　　接着，便什么都感觉不到了。
　　因为宇髄天元凉了。
　　甚至，他比卡尔之前杀的不死川实弥还要惨。
　　因为不死川实弥，好歹还有一部分尸体。
　　宇髄天元直接尸体都没有了。
　　被热视力蒸发了。
　　杀死音柱宇髄天元，卡尔也没多想。
　　这个人死就死在太高傲了，祸从口出。
　　虽然对方其实是个比较爽朗的人。

　　但看起来太高傲了。
　　说话比不死川实弥还要难听。
　　甚至直言要斩下卡尔的头。
　　也不管对方的性格到底怎么样。
　　说了这种话，也算是活到头了。
　　真真正正都祸从口出。
　　这件事情上。
　　充分体现了一个人素质都重要性。
　　炼狱杏寿郎，虽然有时候不太听人说话。
　　甚至还向卡尔攻击。
　　但对方为人爽朗，而且有素质。
　　就算攻击，也没对卡尔说什么太过分的话。
　　卡尔自然没有杀死对方的打算。
　　如果，不死川实弥和宇髄天元，也像他这么有素质。
　　不说难听的话。
　　卡尔多半也不会杀死他们。
　　素质真是太重要了。
　　……
　　虽然卡尔动手的速度很快。
　　但这次，他杀死宇髄天元的时候，并没有立刻攻击。
　　而是等对方攻击了一次，才杀死对方的。
　　其中的原因，自然是对方说过要斩下自己的头。
　　只不过，这人的实力不太行。
　　而因为卡尔说的话，和宇髄天元的攻击。
　　周围的柱，也知道了卡尔正在和宇髄天元交手。
　　就在他们准备帮忙的时候。
　　却发现宇髄天元不见了。
　　不见了！
　　难道，宇髄天元也死了？
　　第239章 你们之所以活着、是因为我不想…
　　音柱宇髄天元，和风柱一样，同样凉凉。
　　不过这次因为卡尔与宇髄天元有所交流。
　　并且对方也发动了攻击。
　　周围的柱，都知道卡尔和宇髄天元交手了。
　　但等他们准备帮忙的时候，却发现宇髄天元已经不见了。
　　难道说，宇髄天元也死了？
　　!!!
　　"混蛋。"
　　"居然敢在这里连杀两名柱！"
　　周围的柱，纷纷拔刀，向卡尔展开攻击。
　　一时间，数到攻击，打在卡尔身上。
　　火焰、水流、长蛇、流星锤……
　　"轰！"
　　众柱的攻击，溅起大量尘土。
　　"好的！干掉他了吗！"
　　炼狱杏寿郎中气十足的握拳。
　　炭治郎则是有些担忧的看着，"卡尔先生！"
　　"干掉我？"
　　突然，一道声音传来。
　　尘埃渐渐散去，卡尔的身影，出现在众人目光中。

　　然而，真正让人意外的是。
　　众柱的攻击，并没有真的落在卡尔身上。
　　巨大的流星锤和两把日轮刀，虽然看起来打在了卡尔身上。
　　但仔细看过去的话。
　　却能发现那些武器，距离卡尔的身体有着一段距离。
　　距离非常短，甚至不足一厘米。
　　但就是这不足一厘米的距离，像是天堑一般，难以逾越。
　　任凭他们使用多大的力气，都无法碰到卡尔。
　　"这……这是怎么回事？"
　　"为什么碰不到他！"
　　"他面前好像有什么东西挡着一样！"
　　众柱震惊。
　　他们并没有这样放弃，而是继续攻击着。
　　但就算这样，卡尔依旧毫发无损。
　　他们甚至碰不到卡尔的衣角。
　　这是理所当然的事情。
　　卡尔使用了空间之力，在身体周围施加了一层看不见的空间抵挡。
　　除非这些柱可以击破空间，不敢根本碰不到他。
　　当然，就算可以击破空间，也无法碰到他。
　　因为卡尔可以不断的增加空间。
　　卡尔看着徒劳进攻的柱，嘴角露出一丝笑意，"不要做无所谓的事情了。""你们之所以没死，只不过是因为我不想杀你们而已。"事实也的确如此。
　　就算剩下的柱中，有实力比音柱风柱更强的存在。
　　但在卡尔面前，这点差距，根本就没有区别。
　　想杀他们，只是瞬息之间的事情。
　　稍稍动动念头，操纵一下时间空间。
　　或者眨眨眼，吹口气什么的，就能解决对方。
　　之所以没有动手。
　　真的是因为卡尔不想杀他们。
　　鬼杀队九柱，还是挺不错的人。
　　而且其中还有卡尔比较欣赏的存在。
　　加上这些人，说话也不算过分。
　　卡尔自然没有杀他们的心思。
　　"口出狂言！"
　　众柱听到卡尔的话，怒气上涌。
　　鬼杀队九柱，都是极为强大的存在。
　　他们杀死的恶鬼，不计其数。
　　对于自身的实力，非常有自信。
　　现在。
　　听卡尔的语气，好像要杀他们，随时都可以杀掉一样。
　　虽然他们心里知道，对方说的可能是真的。
　　毕竟风柱和音柱，与他们同为九柱，都已经被瞬杀了。
　　九柱其他人，可能也不是这个人的对手。
　　但事实是一回事，对方说起来就是另外一回事了。
　　炭治郎是在场最清楚卡尔力量的人。
　　鬼杀队成员，都是消灭恶鬼，保护人类的剑士。
　　九柱更是其中地位、实力最高的九个人。
　　想必他们也救过许多人，斩杀过许多鬼。
　　如果被卡尔先生全部杀死，那没面有些太可惜了。
　　他非常担心卡尔在这里，将柱杀光。
　　于是，炭治郎连忙喊道："卡尔先生，请您手下留情。"

　　"他们应该都是好人，请您不要杀死他们！"
　　蛇柱伊黑小芭内凶狠的叫道："你这混蛋，在乱说什么！"他本身，就是个非常毒舌的性格。
　　现在看到，带着鬼的队员小看他们，自然不会有好态度。
　　"放心吧，我应该是不会杀死他们的。"
　　"毕竟，我也不想杀死他们。"
　　卡尔淡淡的声音传来。
　　众柱闻言，更加气愤。
　　这也太看不起他们了。
　　!!!
　　只不过，伊黑小芭内的瞳孔，却徒然收缩起来。
　　因为卡尔的声音明明不大，但听太清晰了。
　　感觉，就像是在他面前开口一样！
　　那个来历神秘的家伙，该不会是来攻击他了吧？
　　什么鬼！
　　不是说不攻击的吗？
　　跑！
　　伊黑小芭内脑海中，只有这一个念头。
　　他们虽然想杀死卡尔。
　　但有音珠和风柱的前车之鉴，在没搞清楚对方在哪里的情况下。
　　还是保证自己的安全最重要。
　　攻击之类的事情，可以缓缓。
　　但是。
　　还没等他撤退。
　　便感觉右臂传来阵阵剧痛。
　　"啊啊！！"
　　伊黑小芭内忍不住，痛苦的嚎叫起来。
　　这时候，他听到了一阵淡淡的声音，"你们怎么就是不明白呢。""我想杀你们，随时可以。"
　　"还有，祸从口出啊……"
　　众柱闻言，下意识看向声音传来的方向。
　　就见卡尔此刻，正站在伊黑小芭内面前。
　　而蛇柱伊黑小芭内，此刻面色痛苦的惨叫。
　　他的右臂，此刻已经消失不见，鲜血直流。
　　"伊黑！"
　　众柱见状大惊，想上去查看情况。
　　但碍于卡尔在这里，他们却不敢上前。
　　同时。
　　每一位柱心里，或多或少产生了一些阴霾。
　　太强了。
　　面前这个人太强了。
　　身为九柱，他们根本无法击破对方的防御。
　　不，不仅仅是无法击破防御那么简单。
　　他们甚至根本不能攻击到对方。
　　虽然众柱不知道是怎么回事，但他们真的打不到对方。
　　而且，卡尔的速度太快了。
　　瞬间杀死两位柱。
　　现在，又斩断了伊黑小芭内的手臂。
　　甚至他们，都没有发现对方是如何行动的。
　　这种实力，这种速度，让他们产生了一股无力感。
　　世上真的有这种人存在吗？
　　太强了。

　　根本看不到对方如何出手，这怎么打？
　　"大家不要放弃！"
　　炼狱杏寿郎高呼一声，身上围拢着火焰，向卡尔冲去。
　　然而，攻击还是无效。
　　仍旧没打到卡尔。
　　"有点烦了。"
　　卡尔看着面前的炎柱，挑了挑眉头，"炼狱杏寿郎，你不会以为，我真的不会杀掉你们吧？"虽然，卡尔最开始确实没想过杀光九柱。
　　他个人也比较欣赏炼狱杏寿郎。
　　毕竟对方非常有人格魅力。
　　但众柱一直攻击自己，确实让卡尔感到厌烦。
　　第240章 当主的态度、缘由
　　众柱不断攻击，让卡尔有些厌烦。
　　有了一些想解决麻烦的心里。
　　他已经决定了。
　　如果这些柱再继续攻击，他说不定真的要动手了。
　　"首领驾到。"
　　"首领驾到。"
　　……
　　这时候，突然有两道声音喜欢来。
　　众人闻言，下意识停下动作，看向声音传来的方向。
　　就见庭院中的房屋，走出三道身影。
　　中间那位，是一个黑发男子。
　　男子上半部分脸已经毁容，双目无神，似乎已经失明。
　　但就算这样，男子仍旧面带笑意，看起来沉稳温和。
　　男子两侧，是两个银发的小女孩。
　　她们搀扶着男子前进。
　　卡尔知道这个人，产屋敷耀哉。
　　他是鬼杀队当主，被队员称为主公大人。
　　产屋敷耀哉虽然身体赢若，疾病缠身。
　　甚至连挥剑十次都做不到。
　　但他拥有宽阔的心胸，待人稳重有礼，并且重视鬼杀队成员。
　　在鬼杀队内部威望很高，所有成员都很尊重他。
　　包括九柱。
　　当主产屋敷耀哉面对卡尔所在的方向，轻声开口，"这位先生你好。""可以请你们不要战斗了吗？"
　　"当然。"
　　卡尔点点头，"我也没有和他们战斗的打算。"
　　"只不过惩罚了三个没有没有礼貌的人而已。"
　　前世的时候，他对这个鬼杀队当主没太多感觉。
　　现在直接和对方交流，感觉还可以。
　　对方的语气不错，让人有种心情舒畅的感觉。
　　"是吗……"
　　当主缓缓说道："既然如此，真是抱歉了。"
　　"嗯。"
　　卡尔点头，"反正都解决了，没关系。"
　　柱众闻言，非常气愤的想说些什么。
　　面前这个人，不仅杀死了两位柱。
　　居然还用如此语气和主公大人交流。
　　只不过，想到卡尔的实力，他们也就没敢多说什么。
　　只能在心里愤怒。
　　"你这家伙，对主公大人尊敬一些啊！"

　　炼狱杏寿郎却是大叫道。
　　"无妨。"
　　当主满不在意的笑了笑，"杏寿郎，不得无理。"
　　"主公大人。"
　　炼狱杏寿郎闻言行了一礼，然后说道："这个家伙，杀死了宇髄和不死川。""他是我们鬼杀队的敌人！"
　　"……"
　　当主闻言，脸色没有丝毫改变。
　　而是缓缓开口，"我想这其中一定是有什么误会。"
　　而这时候，柱众见卡尔没有攻击的意图。
　　纷纷单膝下跪，向当主行礼。
　　他们是打心底里尊敬这位首领。
　　炭治郎见状，也模仿着柱众，行了一礼。
　　伊黑小芭内开口道："首领大人，这没什么误会的。"
　　"他确实杀掉了音柱与风柱。"
　　"我知道了。"
　　当主点点头，神情不变。
　　"主公大人，我打心底里尊敬您。"
　　"但是，这个人是我们的敌人。"
　　炼狱杏寿郎，十分不理解的问道："您不是非常在意队员们吗？为什么不下令剿灭这个人？""……"
　　当主闻言没有说话，心中则是苦笑不已。
　　之前庭院发生的事情，他已经知晓了。
　　当主不知道卡尔是什么人，但对方杀死风柱、音柱的速度太快。
　　柱众一起出手，也无法对其造成伤害。
　　这些事情，他都知道。
　　鬼杀队当主，产屋敷耀哉是个非常重视部下的人。
　　那些牺牲的鬼杀队队员，当主都会牢记他们的生平经历。
　　他也经常为鬼杀队牺牲的队员扫墓。
　　鬼杀队成员视，他如父亲一般尊敬。
　　包括九柱，包括性格暴躁的风柱。
　　但就是这样一个人，却对杀死两位柱的人，无动于衷。
　　甚至没有下达攻击对方的命令。
　　柱众都非常不解。
　　实际上。
　　这正是因为他重视鬼杀队成员，拥有首领的才能，才会如此。
　　没有人比他更重视鬼杀队成员。
　　特别是柱，他与九柱关系都很不错。
　　有柱死亡，当主比任何人都要难过。
　　但是，卡尔太强了。
　　之前院子里的情况，他都知道。
　　杀死两位柱的事实，暂且不提。
　　但是后来，柱众一起出手，也无法奈何卡尔。
　　甚至伊黑小芭内的手臂，也被打碎。
　　这种实力，让当主感到了恐惧。
　　这样的实力，这种力量。
　　所谓的十二鬼月。
　　甚至是鬼之始祖，最强大的鬼，鬼舞辻无惨也无法做到这种程度。
　　直接点说就是。
　　当主认为，卡尔比鬼舞辻无惨还要强大。
　　因为他做到了鬼舞辻无惨做不到的事情。
　　所以，虽然对于柱的死亡，非常心痛。

　　但为了在场其余柱的性命，甚至整个鬼杀队成员的性命。
　　当主选择了无视风柱与音柱的死亡。
　　他没有下达攻击卡尔的命令。
　　只希望卡尔不要将鬼杀队赶尽杀绝。
　　当然，他对这一点其实也有一些信心。
　　因为以对方杀死两位柱的速度来看。
　　这个突然出现的神秘人物，是有能力杀死所有柱的。
　　但对方没有动手，并且直接说出了不想杀害你们这种话。
　　甚至，这人似乎和炭治郎相识。
　　这些情况，都让当主对卡尔不会灭绝鬼杀队有些了一丝信心。
　　当然，也只是一丝。
　　毕竟他不是对方，不能保证。
　　当主如今能做的，只是尽量不与卡尔敌对，控制好柱。
　　然而，他的做法，却有许多人不理解。
　　炼狱杏寿郎忍不住开口，"可是……"
　　他的话还没说完，便被一旁的蝴蝶忍阻止，"炼狱先生，麻烦您听从大人的命令好吗？"炼狱杏寿郎闻言，诧异的看向蝴蝶忍。
　　他没想到蝴蝶忍会说出这种话。
　　富冈义勇也开口说道："炼狱，我也希望暂时不要对那个人动手。"炼狱杏寿郎看了对方一眼。
　　发现富冈义勇的眼神中，透露着认真的神色。
　　与之前的蝴蝶忍一样。
　　"……"
　　炼狱杏寿郎沉默片刻，才点头说道："我知道了……"
　　接着，便不在言语。
　　实际上。
　　当主这不善战斗的人，都知道的事情。
　　柱众怎么可能不知道？
　　他们作为当事人，比谁都清楚卡尔的实力。
　　毕竟他们，可是真正和卡尔战斗的人。
　　他们亲眼看着风柱、音柱死亡，自身的攻击无效。
　　柱众当然知道卡尔很强。
　　富冈义勇如此，蝴蝶忍如此。
　　打不过。
　　真的打不过，没有希望。
　　所以他们会有那样的反应。
　　第241章 放心的当主、治疗祢豆子
　　富冈义勇和蝴蝶忍知道，他们不是卡尔的对手。
　　实际上，炼狱杏寿郎同样知道。
　　他只是性格豪爽，又不是傻子。
　　他不是卡尔的对手。
　　因为炼狱杏寿郎的攻击，对卡尔无效。
　　包括在场所有柱一起攻击，都没有效果。
　　也因为他做不到像卡尔那样，轻易便杀死同为九柱的两个人。
　　炼狱杏寿郎知道，与卡尔战斗，他多半也会死亡。
　　但是他并不在意。
　　他不惧怕死亡。
　　不过，蝴蝶忍和富冈义勇的话提醒了他。
　　这里并不是只有他一个人。
　　他自己不怕死，可以和卡尔战斗。
　　那其他的柱呢？
　　首领呢？

　　总部普通的鬼杀队成员呢？
　　还有隐的人。
　　那些成员，可都是没有剑士天赋的。
　　未必喜欢战斗吧。
　　多半也不想死。
　　所以，即便是炼狱杏寿郎这种嫉恶如仇的人。
　　也没有再开口了。
　　其他的柱，都亲身与卡尔战斗过，知道对方的强大。
　　加上当主的反常态度、炼狱杏寿郎三人的交流。
　　也因为各种原因，没有再对卡尔出手了。
　　一时之间，柱众都沉默不语。
　　"嗯……"
　　当主看到柱众的表情，心中松了口气。
　　他不希望再有柱死亡了。
　　现在看柱众的神情，似乎都明白了什么。
　　让当主比较意外的是炼狱杏寿郎的表现。
　　他最担心的人，就是炼狱杏寿郎。
　　炼狱杏寿郎为人好爽正直。
　　当主非常担心对方冲上去，不顾一切攻击卡尔。
　　那样和送死没什么区别。
　　还好，还好。
　　当主见柱众没有开口，对卡尔说道，"这位先生，请问您叫什么？""卡尔。"
　　"好的。"
　　他点点头，然后对柱众宣布，"卡尔先生并不是我们的敌人。""现在我们要做的事情，也不是与卡尔先生敌对。"
　　"是。"
　　柱众闻言，没有多说什么，只是低声答应。
　　过了片刻，当主开口说道："抱歉，惊扰大家了。"
　　"我接纳了炭治郎和祢豆子。"
　　"希望各位也能认可他们。"
　　卡尔和炭治郎似乎很熟悉，所以他主动说起了炭治郎的话题。
　　甚至，他对于将炭治郎和祢豆子带到总部非常后悔。
　　如果不将他们两个带过来，风柱和音柱也就不会死亡了。
　　不过，现在后悔也没什么用。
　　只能尽量保护好其余的鬼杀队成员。
　　柱众闻言，都很惊讶。
　　纷纷表态。
　　即便非常尊敬当主，也有些柱明确表示了不能接受。
　　也有些人同意，也有觉得无所谓的。
　　当然。
　　还有些人，因为卡尔在场，没有多说什么。
　　不过，最终的情况还是好的。
　　因为有鸣泷、富冈义勇、当主的保证。
　　再加上做了一些实验，发现祢豆子真的不吃人。
　　他们也就暂时接受了当主的决定。
　　当然，这次的实验，只是很普通的实验。
　　没有鬼灭原著剧情那么让人反感。
　　又是用刀捅，又是用特殊血液的。
　　这次，只是将灶门祢豆子放在房间里，然后众人站在她的面前。
　　如果是普通的鬼，肯定无法抗拒人类的诱惑。
　　会直接发动攻击，攻击人类。

　　但是，在众人的围观下。
　　他们发现，祢豆子居然真的没有攻击他们。
　　众人看到这一幕，非常惊讶。
　　加上有当主、富冈义勇、鸣泷的担保。
　　有几位柱虽然心中仍旧介怀。
　　但也没有再多说什么。
　　毕竟祢豆子真的没有攻击人类。
　　事实摆在眼前。
　　炭治郎的脸上，充满了喜悦。
　　毕竟祢豆子被鬼杀队认同，最开心的自然要属他这个哥哥。
　　……
　　卡尔看到这一幕，也没说什么。
　　实验挺正常，鬼杀队的态度也还好。
　　之后的事情，也没什么太大危机。
　　当然，短期内是这样。
　　自己也是时候离开了。
　　想了想，他对炭治郎说道："事情已经解决，我也该离开了。"一旁，当主、柱众等人听到卡尔即将离开，心中长出一口气。
　　毕竟卡尔在，他们等于随时面对着危险。
　　但现在卡尔要离开，那他们的危险就相当于要解除了。
　　炭治郎却是非常意外，"卡尔先生，您这么快就走了？""我还没好好感谢您呢。"
　　说着，他向卡尔深深鞠了一躬，"多谢您帮助我。"
　　卡尔不仅帮他解决了十二鬼月之一的恶鬼。
　　还为了他们兄妹，杀掉了两位柱
　　虽然炭治郎觉得，卡尔的做法有些太凶残。
　　但卡尔毕竟是为了帮助他，炭治郎也不好说些什么。
　　卡尔看了炭治郎一眼，笑着说道："不用客气，以后再见吧。""好的，再见！"
　　卡尔刚准备离开，看到一旁神情呆萌的祢豆子，突然开口。
　　"炭治郎，你想治好你的妹妹吗？"
　　"啊？"
　　炭治郎一愣，而后心跳徒然加速。
　　寻找将妹妹变回人的方法，这是炭治郎一切的动力。
　　甚至包括辛苦训练，加入鬼杀队，也是如此。
　　他所做的一切，最终的目的，就是将妹妹变回人。
　　可惜的是，直到现在，依旧没什么头绪。
　　现在，卡尔突然这么问。
　　炭治郎心中，有了个难以相信的想法。
　　那就是，卡尔有没有可能治疗妹妹？
　　不是完全没这个可能！
　　毕竟卡尔本身，就是其他世界的人。
　　这种存在，就已经非常神奇了。
　　再加上卡尔之前对战十二鬼月、九柱的轻松状态。
　　也确定了，卡尔先生拥有难以置信的强大力量。
　　那么。
　　既然是卡尔先生这样的存在，应该也不是完全没有办法治疗妹妹。
　　炭治郎咽了咽唾沫，声音颤抖，"想……我当然想治疗祢豆子。""这是我毕生的心愿！"
　　"卡尔先生，您有办法吗？"
　　"有倒是有。"
　　卡尔回应道："只不过，治疗后，她会忘记变成鬼这段时间的事情。""恢复到变成鬼之前的状态，无论是身体还是精神。"
　　"没问题吗？"
　　他的治疗，是使用时间之力。

　　让灶门祢豆子的身体，恢复成两年之前，还是人类的时候。
　　变成鬼这段时间的记忆，当然不可能存在。
　　卡尔没记错的话，按照鬼灭之刃的剧情，祢豆子最终也会变回人类。
　　这种事情，还是事先说清楚比较好。
　　"当然！"
　　炭治郎激动的开口，"这根本不是问题，只要能让祢豆子恢复就好！""嗯。"
　　卡尔点头，接着他看了祢豆子一眼。
　　炭治郎则是站在原地，满脸期待的看着卡尔。
　　他很好奇，卡尔怎么治好祢豆子。
　　然而，让他意外的是，卡尔什么都没做。
　　好几秒过去了，依旧如此。
　　炭治郎有些好奇，卡尔先生不是要治疗祢豆子吗？
　　怎么还不行动。
　　"这里……是哪？"
　　"哥哥？"
　　这时候，一道清脆的声音响起。
　　第242章 震惊的众人、鬼王
　　"这里……是哪？"
　　"哥哥？"
　　就在炭治郎好奇，卡尔要怎么治疗祢豆子的时候。
　　旁边突然传来清脆的声音。
　　!!!
　　炭治郎听到这道声音的时候，突然一愣。
　　这声音，这声音曾经他听到过无数次。
　　这是祢豆子的声音！
　　该不会是……祢豆子恢复了？
　　要知道，自从祢豆子变成鬼之后，就没有说过话了。
　　当然，其实也是说过的。
　　在对战十二鬼月，下弦之伍累的时候，说过一句。
　　只不过那是招式的名称，而且炭治郎当时在全力战斗，并没有注意到。
　　炭治郎缓缓转头，看向祢豆子所在的方向。
　　就见原本含在口中的竹筒，此刻正在她手中。
　　祢豆子有些诧异的打量着四周。
　　那副神情，和变成鬼时呆萌的样子不同。
　　炭治郎知道。
　　那是祢豆子变成鬼之前的样子。
　　"祢豆子！"
　　炭治郎激动的跑过去，抱着祢豆子痛哭。
　　两年多的时间，他无时无刻不在希望妹妹恢复。
　　为了找到治疗妹妹的方法，炭治郎刻苦修行，从一个普通的少年成为了强大的剑士。
　　之前见到鬼，会瑟瑟发抖的少年，如今已经清除许多恶鬼了。
　　少年坚强了许多，即便面对艰难的困境，也不会退缩。
　　但在这一刻。
　　看到祢豆子恢复，他仍旧忍不住痛哭流涕。
　　"哥哥……"
　　祢豆子虽然不知道自己哥哥为什么哭泣，也不知道这里在哪。
　　但见哥哥哭的这么凶，也就没说什么，而是静静轻轻的拍着对方后背。
　　"……"
　　柱众看到这一幕，心中震惊。
　　他们身为最强大的剑士，自然是能够分辨鬼和人的。

　　之前，祢豆子毫无疑问是鬼。
　　而且甚至因为炭治郎带着鬼行动，导致他被抓到总部。
　　做实验，也只能在屋子里。
　　这是因为鬼无法见阳光。
　　一旦见到阳光，鬼便会灰飞烟灭。
　　所以白天的时候，不能外出。
　　但现在。
　　柱众都发现了祢豆子的变化。
　　对方已经不是鬼了，而是人。
　　但是，这怎么可能？
　　鬼还能便成人？
　　这种情况，从未出现过。
　　而且，这个变故似乎是那个杀了音柱、风柱的人做的。
　　可是柱众根本就没见到，卡尔是怎么做到的。
　　这个人，明明根本就没有任何动作啊！
　　真的是他做的吗？
　　这个鬼，真的变回人了吗？
　　即便感觉到灶门祢豆子已经不是鬼了，柱众仍旧难以相信。
　　甚至有不少人，都想让祢豆子出去见见阳光。
　　试验一下对方是人是鬼。
　　不过，有卡尔这样的人在这里。
　　他们实在是不敢逼迫炭治郎二人。
　　当主因为双目失明的原因，并不知道发生了什么。
　　不过这没关系，在他左右有两个白发女孩。
　　这两个女孩几乎长的一样，实际上她们是双胞胎姐妹。
　　而且。
　　是当主的女儿，产屋敷雏衣和产屋敷日香。
　　因为当主身体虚弱，疾病缠身。
　　所以需要他人协助。
　　这两个双胞胎女儿，自然是最合适的人选。
　　产屋敷雏衣拉了拉当主的衣服。
　　当主低下头来，女孩便在当主耳边轻声说着什么。
　　!!
　　话刚说完，当主就变了脸色。
　　产屋敷雏衣说的，便是祢豆子恢复成人的事情。
　　就算是以当主的地位、心胸，和无法平静下来。
　　甚至直接变了脸色。
　　身为鬼杀队当主。
　　甚至，与鬼舞辻无惨有血缘关系的他。
　　从来都没听说过，有人变成鬼，还能恢复的。
　　没有认识他更清楚这一点。
　　就算是九柱，也是如此。
　　所以，他受到的震撼。
　　远远要比九柱，甚至比炭治郎更加强大。
　　卡尔看着炭治郎兄妹，轻声笑了笑，准备离开。
　　他不想打扰这种温馨的时刻。
　　"卡尔……卡尔先生。"
　　然而，这时候却有一道颤抖的声音传来。
　　并不是炭治郎的声音。
　　而是……

　　当主产屋敷耀哉。
　　对于这人会叫自己，卡尔有些意外。
　　毕竟他和这人完全不熟悉。
　　"怎么？"
　　就见当主开口询问，"请问……您将身为鬼的祢豆子变回人了吗？""没错。"
　　"……"
　　他没想到，卡尔居然真的承认了。
　　当主沉默片刻，而后有些焦急的询问，"请问，您……您是怎么做到的？""随手做的。"
　　卡尔回应，"你想救人？"
　　"可惜这种办法，在这世上只有我一个人能用。"
　　"是……吗？"
　　当主的声音有些低落，"是啊，这种事情……"
　　"如果有人做得到的话，早就已经被人熟知了。"
　　说罢，他话音一转，轻声说道："谢谢您为我解答疑惑。""嗯。"
　　卡尔点头。
　　说实话，他有些意外当主的反应。
　　原本还以为，当主会让他救人什么的。
　　现在看起来居然没有。
　　而且也没道德绑架他。
　　嗯……
　　实际上，当主自然是希望卡尔将鬼变回人的。
　　这样一来，可以救助许多人。
　　而且鬼杀队剑士也能安全许多。
　　但是当主知道，自己根本没有资格命令对方。
　　从对方之前做的事情来看，显然是不会听从自己的建议。
　　而且他也不想和卡尔起冲突。
　　否则的话，当主自然是要劝说卡尔。
　　但在卡尔杀死风柱和音柱的前提下，他觉得自己还是不要多事。
　　这件事情，倒是博得了卡尔的好感。
　　这个当主，还不错。
　　智商在线、心胸开阔，为人似乎也不错。
　　嗯……
　　看了看一旁仍旧在哭的炭治郎。
　　卡尔使用着超级视力，观测整个鬼灭世界。
　　很快，他便找到了自己的目标。
　　随后使用空间之力，直接将对方转移到自己面前。
　　接着。
　　就见卡尔面前，出现了一道身影。
　　那是一个戴着软昵帽的青年男人。
　　黑发红眸，身形高挑，容颜非常秀气。
　　!!
　　原本还抱着妹妹痛哭的炭治郎，灵敏的嗅觉，瞬间闻到了什么。
　　他立刻将妹妹护在身后，拔出折断的日轮刀。
　　"鬼舞辻无惨，你怎么会出现在这里！"
　　没错。
　　炭治郎刚刚还在痛哭，现在却严阵以待。
　　只是因为，他闻到了鬼舞辻无惨的气味！
　　没错，刚刚出现在房屋中的身影。
　　正是鬼舞辻无惨。
　　第243章 蛇柱死、鬼王灭

　　"鬼舞辻无惨，你怎么会出现在这里！"
　　炭治郎持刀怒斥。
　　虽然，他的日轮刀已经断裂。
　　但即便这样，断刀依旧能给炭治郎带来安全感。
　　"鬼舞辻无惨？"
　　!!!
　　听到炭治郎的话，柱众纷纷震惊起来。
　　他们难以置信的，看着突然出现的身影。
　　面前这个黑发的年轻人，就是鬼舞辻无惨？
　　被称为鬼之始祖的家伙，和想象中根本不一样。
　　柱众之前，从未见过鬼舞辻无惨。
　　别说是他们，就连鬼杀队当主，也没有见过鬼舞辻无惨。
　　毕竟他们都是年轻人，和对方根本就不是一个时代的。
　　当主只有二十岁出头。
　　鬼舞辻无惨呢？
　　此刻，他们第一次见到鬼舞辻无惨。
　　还有些震惊和怀疑。
　　因为面前这个人，容貌太过清秀。
　　根本就看不出来对方是鬼之始祖。
　　"保护主公大人！"
　　"好！"
　　虽然不知道面前这人，是不是鬼舞辻无惨。
　　但柱众觉得，还是谨慎一些比较好。
　　他们做出了优先保护当主的举动。
　　"哦？"
　　鬼舞辻无惨此刻，也有些茫然。
　　他根本就不知道，自己为什么会出现在这里。
　　不过，他很快就看到了炭治郎、柱众、鬼杀队一行人。
　　虽然鬼杀队的人，不知道鬼舞辻无惨的信息资料。
　　但他可是知道一些鬼杀队的信息。
　　包括九柱和当主。
　　毕竟他的年龄足够大，手下也很多。
　　"是你这个小子，还有鬼杀队的柱？"
　　鬼舞辻无惨神情阴冷，"是你们把我弄到这里来的？"
　　炭治郎怒吼，"你在乱说什么，谁会做那种事情！"
　　毕竟之前鬼舞辻无惨杀害了他的家人，并且将祢豆子变成了鬼。
　　甚至，前不久还派鬼袭击他。
　　鬼舞辻无惨可以说是炭治郎的宿敌，二人仇怨极大。
　　"不是你们？那是谁？"
　　卡尔开口，"是我。"
　　"你？"
　　鬼舞辻无惨阴冷的看了卡尔一眼，"既不是鬼，也不是鬼杀队剑士。""只是一个普通人而已，说什么大话？"
　　他作为鬼之始祖，自然能分辨出人类和鬼。
　　他比任何人都确定，卡尔并不是鬼。
　　但对方也没有佩刀和鬼杀队队服。
　　显然也不是鬼杀队剑士。
　　在跟这个世界里，拥有超越常人力量的存在，就只有鬼和鬼杀队剑士。
　　因此，鬼舞辻无惨是个普通人。
　　"居然是你这个混蛋，把鬼舞辻无惨弄过来的！"
　　"你一定是人类的卧底！"

　　就在这时，一道指责声传来。
　　但还没等众人看到，说话的人是谁。
　　却突然看到房屋中，爆出来大量的血沫。
　　甘露寺蜜璃看着那堆血沫，喃喃道："伊黑君……"
　　刚刚，她就在伊黑小芭内附近。
　　非常确定自己看到了，对方的身体，突然爆成无数的血沫。
　　"话真多。"
　　卡尔挑挑眉，"是我将鬼舞辻无惨弄过来的怎么样。"
　　"之前那两个人死了，还没点数吗？"
　　没错。
　　他将刚刚说话的蛇柱，伊黑小芭内杀死了。
　　直接操纵空间，将对方挤压成粉末。
　　"你对伊黑做了什么？"
　　柱众怒视卡尔。
　　对于卡尔的做法，他们没有不理解的地方。
　　只是愤怒。
　　毕竟卡尔之前，已经杀死两位柱了。
　　现在又杀掉一个，他们也没觉得意外。
　　鬼舞辻无惨，也有些意外的看了卡尔一眼。
　　他没想到，自己以为只是普通人的卡尔。
　　居然还有这种瞬杀柱的力量。
　　不过，对方杀死了鬼杀队的柱，这对他来说无疑是间好事。
　　虽然他不觉得在场的柱，是自己的对手。
　　但他一直都想要更多的手下。
　　原因，则是因为他想寻找青色彼岸花。
　　说到青色彼岸花，还要从他小时候讲起。
　　鬼舞辻无惨小时一直体弱多病，卧床不起，甚至被断言无法活到二十岁。
　　有位善良的医生，为他研制了一种药物。
　　因为药物有副作用，所以无惨舞错误的以为医生的药，让自己病情恶化。
　　愤怒的无惨杀了医生。
　　之后他才发现，自己不仅身体恢复健康。
　　还得到了不老不死，且强壮的身躯。
　　只不过有吃人和无法见阳光的副作用。
　　无法见到阳光，对他来说是不能接受的。
　　于是他开始研究医生的药物配方。
　　发现其中有一味，叫做青色彼岸花的植物。
　　然而这种花的信息，只有医生知道。
　　从此之后，为了增强自身的力量，也为了消除无法见阳光的缺陷。
　　他开始制造大量恶鬼，同时利用人类，为他寻找青色彼岸花。
　　所以，他是非常喜欢制造鬼的。
　　于是，鬼舞辻无惨对卡尔说道："没想到，你还有这样惊人的力量。""我认可你的实力，要不要成为鬼，做我的手下？"
　　"成为鬼，你将享有无尽的寿命。"
　　鬼舞辻无惨是个非常残忍暴虐，而且高傲的人。
　　虽然卡的力量，似乎很奇特。
　　但他觉得对自己根本没什么用。
　　而且，成为鬼可以增加寿命，获得更强的力量。
　　组多人都不能抗拒这种诱惑。
　　"呵。"
　　卡尔闻言，轻声笑了笑。
　　"……"

　　听到笑声，鬼舞辻无惨的脸色冷了下来。
　　他觉得这是在拒绝，并且嘲笑他。
　　果然，就见卡尔笑着说道："成为你的手下？"
　　"你配吗？"
　　"我把你弄到这里来，就是为了杀死你。"
　　"可笑。"
　　!!
　　鬼舞辻无惨闻言大怒。
　　他作为鬼之始祖，性格暴虐。
　　根本没人敢这样和他说话。
　　面前这个人，居然说要杀死他？
　　真是自寻死路。
　　他眉头一皱，准备解决卡尔。
　　但还没等他动手，就见到一阵耀眼的红的光芒。
　　然后……就没有然后了。
　　鬼舞辻无惨死了。
　　直接被热视力蒸发。
　　卡尔之所以把对方弄到这里来。
　　自然是为了杀死他。
　　刚刚准备离开的时候，卡尔想了想鬼灭世界后面的剧情。
　　炭治郎和鬼舞辻无惨战斗的结果，非常惨烈。
　　死了很多人，炭治郎本人也受了很重的伤。
　　卡尔今天来到这个世界救了炭治郎。
　　自然不希望对方日后随随便便受伤，或者直接死了。
　　那自己之前不是白费力气了。
　　所以。
　　卡尔决定一劳永逸。
　　将鬼灭世界的大反派，鬼舞辻无惨杀死。
　　为了让炭治郎放心，卡尔直接把无惨弄到这里来。
　　当面杀掉。
　　第244章 离去、锤子
　　卡尔用热视力，杀死了鬼舞辻无惨。
　　毕竟他原本就是想这么做的。
　　"鬼舞辻无惨，死了……"
　　炭治郎看到这一幕，非常震惊。
　　他没想到，几乎杀了自己全家的仇人，就这么死了。
　　另一边。
　　鬼杀队众人，也很震惊。
　　因为他们也没想到，传说中的鬼舞辻无惨，居然会这样死了。
　　之前他们从没有见过鬼舞辻无惨。
　　但现在第一次见到，对方居然就死了。
　　实在让他们有些难以置信。
　　甚至，他们还有些怀疑鬼舞辻无惨的身份。
　　但是想到炭治郎和鬼舞辻无惨的话语，也就确定了对方的身份。
　　鬼舞辻无惨真的死了。
　　卡尔看着发愣的炭治郎，开口说道："鬼舞辻无惨已经死了，以后你就和妹妹好好生活下去吧。""我走了。"
　　炭治郎闻言，立刻鞠躬道谢，"多谢您了，卡尔先生！"
　　卡尔不仅救了他妹妹，甚至帮他报了大仇。
　　炭治郎对卡尔的感激之情，可想而知。
　　"嗯，不用客气。"

　　卡尔笑了笑，接着，整个人瞬间消失。
　　"您保重……"
　　炭治郎看着卡尔消失的地点，轻声说道。
　　只有他知道，卡尔所说的离开，是离开这个世界。
　　回到了自己的世界。
　　不过炭治郎也没有太过伤感，因为他和卡尔，都在聊天群中。
　　只要在聊天群中，随时可以联系。
　　而且也有机会见面。
　　柱众你看看我，我看看你，都有些不知道说什么好。
　　直到许久之后，他们才确定卡尔已经不在这里了。
　　当然，他们以为卡尔只是离开了鬼杀队总部。
　　回到其他世界什么的，柱众也想不到这种事情。
　　……
　　卡尔回到自己的世界后，还是深夜。
　　直他也没做什么，直接休息了。
　　第二天，依旧是和张满月一起去剧组。
　　又在这里待了数天，卡尔便回到了纽市。
　　毕竟张满月每天拍戏也挺累的，晚上就让她好好休息吧。
　　回到纽市的卡尔，过着一如既往安宁的日子。
　　……
　　新墨西哥
　　这天，降临了一位身材高大的男子。
　　被人电击，进入医院。
　　然后被医院的救护人员当做了精神病人。
　　……
　　第二天，新墨西哥州野外。
　　原本人烟稀少的地点，此刻却有许多身影。
　　许多人在这里烧烤、野炊。
　　实际上，这里并不是什么风景很好的地点。
　　甚至周围的树木都很少，只有一些枯黄的杂草。
　　按理说，即便是旅游、野炊也不应该来这种地方。
　　最起码要找个风景不错的地方。
　　然而，这里却大不一样。
　　前不久，这里有陨石坠落。
　　而后，陨石坑突然出现了一个神奇的东西。
　　锤子。
　　一柄方方正正的铁锤，正静静的发在地上。
　　因为锤子卖相还不错，而且就直接放在地上。
　　偶然路过的行人，都有占便宜的想法，想要将锤子据为己有。
　　但是，他们却发现这锤子像是长在地上了一样。
　　无论使用多大力气，都没办法拿起来。
　　有路人见其他人拿不起锤子，心中好奇，也想试试。
　　渐渐的，这地方有柄奇怪锤子的事情就传开了。
　　没过几小时，这里便聚拢了上百人。
　　他肯都是听到了传闻，来这里凑热闹的。
　　一个身高两米，身宽体胖的壮汉。
　　他叫做汉克，是听朋友所说，来到这里拿锤子的。
　　推开人群，来到锤子附近。
　　此刻，正有一个中年男子用力抓着锤子。
　　然而那锤子却纹丝不动。

　　"让开，该我了！"
　　汉克一把将那人推开。
　　"fu……"
　　中年男人原本就因为举不起锤子郁闷。
　　现在被推开，瞬间就炸了。
　　下意识就想辱骂对方。
　　但看到汉克的身材，立刻闭嘴跑路了。
　　没办法，对方身高比自己高出一大截。
　　看样子，体重更是能有三个自己重。
　　何必自讨苦吃呢？
　　"呵呵！"
　　"连个小锤子都拿不起来。"
　　汉克冷哼一声，也不看那个中年男人。
　　直接伸手，去抓地上的锤子。
　　然而，出乎意料的事情发生了。
　　这样四四方方的一个锤子，他居然拿不起来？
　　要知道，这个锤子还没他脑袋大呢！
　　"到是挺沉的……"
　　汉克将袖口往上拉了拉，双腿屈膝，用力去抓锤子。
　　然而，地上的锤子一动不动。
　　就像是长在了地上一样。
　　!!
　　汉克没有放弃，继续用力。
　　然而，依旧没用。
　　试了许久，他已经筋疲力尽了。
　　不得放弃。
　　于是，汉克只好默默离开。
　　他离开后，又有几个人好奇的抓起锤子。
　　然而没有一个人成功。
　　甚至。
　　有一个老爷子，将铁链绑在皮卡车后。
　　想要用用车子的动力，拿起锤子。
　　但那锤子依旧没有挪动分毫。
　　反而是把自己的皮卡弄坏了。
　　车斗脱离车身，掉落在地。
　　"哈哈哈哈！！"
　　"用车子都不行，这锤子也太奇怪了。"
　　"是啊，也不知道谁放的，突然出现在这里。"
　　……
　　周围的路人见汽车都没办法，纷纷起哄。
　　而就在这个时候。
　　不远处停下了一辆轿车。
　　头戴墨镜，身着黑色西装的身影从车子里走出。
　　菲尔·科尔森。
　　前不久，他接到了尼克·弗瑞的指令，要他来这里查看情况。
　　科尔森看着不远处，人来人往的陨石坑，拿出通讯器。
　　"长官，我们找到了。"
　　接着，他也没有继续前进，而是在原地等候。
　　没多久。
　　便有许多车辆，停在他身后。

　　这些都是神盾局的工作人员。
　　来人下车后，纷纷走到科尔森面前。
　　一个人开口问道："长官，我们要怎么做？"
　　科尔森想了想，回应道："先将这些人群疏散，然后建立研究营地。""是。"
　　接着，一群身着西装的神盾局特工，向那陨石坑走去。
　　因为他们人数众多，许多普通人都意识到了不妙。
　　下意识看向他们。
　　最前方的科尔森开口说道："你们好，我是神盾局的科尔森特工。""我们在调查一起安全事件，这里有些危险，希望你们尽快离开。""凭什么？"
　　"难道你们想独吞这个锤子？"
　　"没错，我不走！"
　　……
　　许多人叫嚷起来。
　　科尔森朝旁边的特工使了个眼色。
　　后者立刻带人，强硬的将路人驱散。
　　毕竟这种事情了不是开玩笑的。
　　即便是神盾局，也不了解这里的事情。
　　不能确定这里的安全。
　　第245章 毁灭者、卡尔出场
　　神盾局特工将路人驱散后，在这里建立了一个研究营地。
　　毕竟他们对于突然出现的锤子，也不了解。
　　不知道锤子拥有什么功效，更不知道锤子对人是否有害。
　　建立研究营地后，便有专业的工作人员不断做着测试记录。
　　晚间，有人闯入营地。
　　而这个闯入营地的人，自然是雷神索尔。
　　目他的目的，则是取回自己的雷神之锤。
　　失去了雷神之锤，索尔和普通人没什么两样。
　　当然，因为之前经常战斗，他的战斗经验非常充足。
　　潜入营地的时候，被警卫力量发现。
　　作为雷神，索尔自然不会畏惧战斗。
　　虽然被揍了几拳，但他仍旧击败了敌人。
　　并且成功抵达了雷神之锤所在的地点。
　　这时候，负责调查雷神之锤的科尔森，已经带人来到了这里。
　　他也看到了，走到雷神之锤面前的索尔。
　　但是，科尔森并没有下令动手。
　　已经找到最佳位置的狙击手开口，"长官，要不要击毙或者麻醉他？""等等。"
　　科尔森回应，"我想看看他要做什么。"
　　对于这个突然出现的雷神之锤，神盾局一无所知。
　　而且他们的研究，也没什么成果。
　　雷神之锤散发的电磁振荡太强，他们的仪器根本没什么用。
　　所以即便从白天研究到晚上，神盾局依旧不知道这锤子是什么。
　　也正是因为这样，科尔森想看看，这个入侵到营地中的人，想做什么。
　　对方的目的非常明显，就是这个来里神秘的锤子。
　　他想看看对方要怎么做，能做到什么。
　　神盾局显然对这个锤子没什么了解，也许这个潜入的人会给他惊喜。
　　索尔此刻已经走到雷神之锤面前。
　　他露出欣慰的笑容，然后右手抓着锤柄。
　　然而。
　　曾经陪伴了他上千年的雷神之锤，此刻却非常陌生。
　　身为雷神的索尔，竟然和那些普通人医一样，无法拿起雷神之锤。
　　!!

　　索尔的笑容渐渐消失，也不再使用单手握锤。
　　而是伸出双手，想要拿起雷神之锤。
　　然而，任凭他如何用力，雷神之锤都一动不动的放在地上。
　　根本拿不起来。
　　索尔知道，这是父亲给自己的惩罚。
　　他放弃了锤子，仰天怒吼。
　　而后，跪在雷神之锤面前，静静的看着它。
　　"……"
　　科尔森看着这一幕，沉默不语。
　　片刻后，他拿出联络器。
　　"好了，表演结束。"
　　"地面部队，进入。"
　　接着，便有武装的神盾局特工向索尔走去。
　　一开始，特工们都非常谨慎。
　　用枪械瞄准索尔。
　　然而，心灰意冷的索尔没有任何反应。
　　直到神盾局特工将他抓获，索尔依旧没有反抗。
　　将其抓捕后，自然要进行审问。
　　科尔森看着索尔，开口说道："你让我的手下。"
　　"世界上受过最好训练的专业队伍，看上去像是一支廉价的商场保安。""太伤人了。"
　　"从我的经验看来，一个接受过相同训练的人，才能做到这样。""你为何不说说你在哪里接受的训练？"
　　"我觉得你像是个佣兵。"
　　很显然，因为索尔出色的战斗力。
　　科尔森误会了对方的身份。
　　"有许多组织愿意高价雇佣你这样的人。"
　　科尔森继续问道："你是谁？"
　　"用尽各种办法，找到我们想要的答案。"
　　"我们很擅长侦查。"
　　然而，心灰意冷的索尔什么都没说。
　　这时候，科尔森的联络器响了。
　　噶他看了一眼，对索尔说道："哪里都不要去。"
　　接着便离开了。
　　科尔森离开后，索尔在的房间中，却突然出现了洛基的身影。
　　原本一直没有说话的索尔，终于开口了。
　　他惊讶的看着对方，"洛基？你来这里干什么？"
　　洛基神情严肃，"我一定要见你。"
　　"发生什么了？"
　　索尔询问，"告诉我，是约顿海姆吗？"
　　约顿海姆是冰霜巨人所在的世界。
　　索尔也是因为想要攻打冰霜巨人，才被惩罚。
　　当然，其中也有洛基的阴谋。
　　所以他以为是这件事情出了问题。
　　"让我跟父亲节解释。"
　　"父亲死了。"
　　索尔一愣，"什么？"
　　他完全没想到，对方会说出这种话。
　　"你的流放，新战争的威胁。"
　　"他已经承受不住了。"
　　洛基告诉索尔奥丁已经死亡，并且将由他继承王位。
　　而且，因为冰霜巨人的原因，索尔也无法回归天界。

　　并且表示自己是来告别的。
　　当然，这一切都是谎言。
　　然而索尔却直接相信了。
　　甚至非常懊悔、自责。
　　他不仅和洛基道歉，而且还感谢对方能来见他。
　　在索尔的深情告别下，洛基离开了。
　　之后，索尔被塞尔维格博士救走。
　　当然用的是伪装身份的方法。
　　在他的说辞中，索尔是他的合作伙伴。
　　神盾局拿了他们的研究资料，导致索尔疯狂。
　　这才会潜入因营地。
　　神盾局毕竟是正经的组织。
　　科尔森也是好人，虽然仍旧有所怀疑。
　　但还是让他们离开了。
　　索尔二人去了酒吧，和博士聊了会儿，让索尔心情好转起来。
　　他也接受了自己现在的情况。
　　之后，索尔将从神盾局拿走的笔记，还给了简·福斯特。
　　并且为其讲述九界的事情，二人间的气氛变得和谐起来。
　　……
　　第二天。
　　就在索尔已经接受现实的时候，他的四个小伙伴居然来找他了。
　　和伙伴们交流片刻，索尔便得知了真相。
　　奥丁没死，自己被洛基骗了。
　　还没等他们聊多久。
　　不远处，突然出现了一个巨大的龙卷风。
　　一行人走出屋子。
　　龙卷风中，一个巨大的金属铠甲出现。
　　毁灭者铠甲。
　　神盾局还怀疑，这是托尼·斯塔克制造的武器。
　　然而，毁灭者直接发动了攻击。
　　一道耀眼的光芒打向科尔森。
　　还好他躲的快，光束只炸毁了一辆汽车。
　　"砰砰砰！！"
　　又是几道光束，打在神盾局的汽车上。
　　这时候，一个特工刚刚躲开光束。
　　没想到，对方又打出数道。
　　完了。
　　想要闪避，已经来不及了。
　　他只能闭上眼睛等死。
　　"这东西，好像挺不错的样子……"
　　突然间，一道声音响起。
　　特工诧异的睁开双眼，就见他面前正站着一道身影。
　　黑发黑眸，英俊帅气。
　　正是卡尔。
　　【作者题外话】：今天只写了一章 ，溜了溜了
　　第246章 惊讶的特工、钢铁侠抵达
　　就在毁灭者铠甲降临，攻击神盾局特工的时候，卡尔出现了。
　　他看着面前的毁灭者，轻笑着说道："好像是个很不错的东西……"这个毁灭者，是众神之王奥丁的终极武器。
　　可以自主行动，或者是由他人操纵。
　　别看这东西在雷神的剧情中，直接被索尔毁了。

　　但毁灭者其实是个非常强大的东西。
　　托尼的钢铁战衣、哨兵机器人、奥创，甚至连幻视都未不一定比毁灭者强大。
　　毁灭者是奥丁的终极武器，不仅材质坚固，其中还拥有其他神明的力量。
　　而奥丁打造毁灭者的初衷，是为了对付天神组成员。
　　奥丁使用毁灭者，甚至可以挑战天神组。
　　天神组无一不是强大的存在。
　　虽然没有具体的实力等级，但天神组成员，应该比奥丁更加强大。
　　看看天神组直接或间接创造的种族，就大概能想到他们有多强了。
　　永恒族、变种人、斯克鲁人、异变者、克里人、共生体……这些种族，要么是天神组成员直接创造，要么就是和他们有很深的关系。
　　拥有毁灭者的奥丁，在面对天神组的时候。
　　直接一个人打了一队天神组。
　　不过毁灭者铠甲毁灭后，他也就不是一队天神组对手了。
　　嗯，如果单挑的话，说不定有机会？
　　所以奥丁的毁灭者，是非常强大的兵器。
　　至于为什么在雷神的剧情中，被索尔毁了，卡尔也不知道。
　　也许，是因为操纵毁灭者的人是洛基？
　　说起来，卡尔其实早就注意到了新墨西哥的情况。
　　雷神之锤降临的时候，他早就发现了。
　　只不过雷神的剧情时间很短，他也没有想要掺合的意思。
　　毕竟就是索尔被流放来到地球，失去力量。
　　然后重新获得力量回归的故事。
　　时间很短，也就几天。
　　敌人只有毁灭者，最多再加一个洛基。
　　索尔自己就能解决。
　　卡尔也就没有理会，反而是一边喝酒一边观察着。
　　就当是看戏消遣了。
　　结果在他吃瓜的时候，发现有神盾局特工被毁灭者攻击，眼看就要死了。
　　卡尔之前虽然和神盾局相处的不太融洽。
　　因为对方的态度，解决掉了鹰眼。
　　但神盾局特工还是好人比较多。
　　那些特工也没有与卡尔为敌，他自然不想看到这样的特工死亡。
　　于是，原本打算看戏的卡尔就来了。
　　卡尔身后的特工愣住了，"你是……"
　　他还以为，自己就要死了。
　　毕竟那可是随意炸毁汽车的强大光束啊。
　　但没想到居然有人挡在他面前。
　　虽然不知道这人是谁，又是怎么出现在自己面前的。
　　但这不影响特工对卡尔的感激之情。
　　想到毁灭者的攻击，连汽车都能炸毁，特工连忙开口，"老兄，你怎么样？""谢谢你救了我，你没事吧？"
　　"不用客气。"
　　卡尔转身，看了特工一眼，"我没事。"
　　!!!
　　"超……超人？"
　　看到卡尔的容貌，特工直接愣住了。
　　他们神盾局特工，情报系统非常先进。
　　而且加上最近神盾局和卡尔的关系紧张。
　　所以几乎所有神盾局特工，都知道超人的样貌。
　　他怎么也没想到，救了自己的，居然是这位传说中的超人。
　　"超人？"
　　"还真的是超人！"

　　一旁，其他特工闻言，看向这边。
　　果然见到了卡尔。
　　所有特工都惊讶起来。
　　不仅是因为，看到传说中的超人感到意外。
　　而且还因为，超人和神盾局的关系，不是比较差吗？
　　毕竟尼克·弗瑞直接说了神盾局和超人的敌对关系。
　　只是因为对方太强，虽然敌对，但最好不要攻击对方。
　　为什么超人先生还会赶来帮忙？
　　就在这时，科尔森突然喊道："超人先生，小心！"
　　就见高大的毁灭者，再次打出几道光束。
　　其中有两道光束，便是向着卡尔所在的方向飞去。
　　其他人还在感觉意外的时候，科尔森瞬间开口提醒。
　　虽然神盾局和超人的关系，确实不太好。
　　但作为崇拜超级英雄的个人来讲，科尔森当然不希望卡尔受伤。
　　更何况，卡尔还救了神盾局的特工。
　　卡尔闻言看了科尔森一眼，"放心吧。"
　　说着，随手一拍，将那几道橙黄色的光束打散。
　　就在他准备反击的时候。
　　"嗖嗖嗖！！"
　　突然有数道破空声传来。
　　卡尔看到了数枚导弹。
　　然后，便产生了巨大的爆炸。
　　爆炸卷起大量的尘土，将毁灭者掩埋。
　　卡尔便没有攻击，而是将伸手的神盾局探员转移到安全地带。
　　接着，他看向空中。
　　那里有一道身影，正在极速靠近。
　　科尔森等神盾局特工也注意到了。
　　但是距离太远，根本看不清楚。
　　这自然难不住卡尔。
　　卡尔非常清楚的看到。
　　那个身影，是红金相间的钢铁战衣。
　　钢铁侠，托尼。斯塔克。
　　之前那几枚打向毁灭者导弹，自然也是托尼干的。
　　刚刚看到托尼的时候，卡尔还有些意外。
　　因为他知道，在雷神的剧情中，并没有钢铁侠出场。
　　但转念一想，也就释然。
　　原本雷神的剧情中，托尼那时候因为方舟反应堆，导致钯中毒。
　　正提炼新元素，制作新的反应堆。
　　托尼提炼新元素，制作新型反应堆。
　　肯定不是一天就弄出来的。
　　需要一些时间。
　　而雷神的剧情很短，也就几天。
　　时间刚好是在一起的，毕竟原本负责看守托尼的科尔森，突然离开了。
　　那时候其实就来到了新墨西哥，调查雷神之锤。
　　时间撞上了，加上雷神剧情的时间短。
　　说不定这边，索尔都解决了毁灭者，托尼还没研制出新反应堆。
　　但现在，托尼提前做出了新反应堆。
　　自然要来凑热闹。
　　"嘿！"
　　托尼打开面甲，颇为意外的看向卡尔，"超人先生，你也在这啊？""嗯，你不是在吗。"

　　托尼笑了笑，"网上说这里有奇怪的事情，我调查了一下感觉不对就来了。""毕竟我是钢铁侠啊。"
　　"是。"
　　卡尔点头，"这家伙就交给你了，钢铁侠。"
　　"加油。"
　　"放心吧超人先生。"
　　托尼自信的笑了起来，"你就在一旁看着我战斗好了。""没问题。"
　　说着，托尼戴上面甲，瞬间冲向毁灭者。
　　【作者题外话】：溜了溜了，明天完结。昨天是看数据太差，郁闷不想写。今天其实想写多点的，结果中午吃饭看电视剧，连着看了十四集。推荐一波热巴新剧，喜欢看偶像剧的大佬可以看看。没想到我几年不看电视剧，这一看偶像剧看了十四集。头都有点疼，溜了溜了。
　　第247章 解决毁灭者、灭霸
　　卡尔见托尼想出手解决毁灭者，也就没有插手，在一旁围观。
　　最近托尼依靠钢铁战衣，解决了不少罪犯。
　　包括前不久的绿魔，也被他轻松解决了。
　　这让托尼信心大增。
　　再加上面前这个突然出现的敌人，看起来也是机械装甲。
　　嗯，也有可能是机器人。
　　不过这都不重要。
　　只要是人形机械，托尼都不会惧怕对方。
　　毕竟他的钢铁战衣，是这个世界上最强的机械装甲。
　　"嘿，兄弟，你能听到我说话吗？"
　　托尼飞到毁灭者附近，开口询问。
　　"嗖嗖嗖！！"
　　对方并没有回应，而是打出几道光束攻击。
　　躲开对方的攻击，托尼继续问道。
　　"好吧，看起来没有人？"
　　"也不是人工智能……"
　　"那么我就放心攻击了。"
　　见对方没有回应，他判断面前的盔甲中，应该没有人。
　　于是，钢铁战衣的肩甲、手臂有十余个发射器出现。
　　这些发射器，几乎是同一时间，发射出微型导弹。
　　同时，战衣的掌心炮也在不断攻击着。
　　"砰砰砰！！"
　　在托尼的狂轰乱炸之下，周围有大片土地都被炸裂。
　　烟尘弥漫，让人看不清毁灭者的身影。
　　"虽然你这个仿制品算是不错了，攻击手段也很好。"
　　停下攻击，托尼得意的笑了，"可惜的是，你遇到的对手是我。"在刚刚那段时间里，他已经使用了钢铁战衣大部分攻击手段。
　　他觉得，就算是自己的钢铁战衣遭受那样的攻击，多半也会损坏。
　　更不要说一些仿制品了。
　　就在托尼得意的转身，准备和卡尔清楚的时候。
　　"先生，对方的攻击来了！"
　　贾维斯突然开口。
　　托尼一愣，就见一道耀眼的光束打来。
　　他下意识操纵战衣躲开。
　　这时候，他面前出现了一道高大的身影。
　　对方一巴掌打过来，托尼便不由自主的飞了出去。
　　fuck!
　　早知道飞的高一点了！
　　托尼有些无语的想着。
　　钢铁战衣被打飞出去，在地上翻滚了数十米。
　　但托尼依旧站了起来。
　　他的新战甲非常坚固，虽然被对方打了一下，但没有什么损伤。？

　　托尼下意识看了一眼毁灭者，发现对方居然也没受伤。
　　甚至表面上一点痕迹都没有。
　　这怎么可能？
　　托尼有些难以接受。
　　刚刚他可是使用大部分武器，怎么可能一点效果都没有？？
　　这时候，毁灭者的攻击再次袭来，托尼在贾维斯的提示下闪避。
　　而后，他又不甘示弱的继续攻击。
　　但依旧没什么作用。
　　这时候，突然有数到身影冲过来帮忙。
　　是索尔的几个小伙伴。
　　索尔本人，则是帮忙疏散人群。
　　然而，阿斯加德战士根本不是毁灭者的对手。
　　只是片刻便被击败。
　　看起来，还不如穿着钢铁战衣的托尼。
　　"超人先生，别在那边看戏了。"
　　托尼刚刚躲开一道光束，对卡尔喊道："快来帮忙吧！"卡尔挑挑眉，"你不是要解决这家伙吗，钢铁侠？"
　　"……"
　　想到自己之前说的话，托尼有些不知道说说什么好。
　　他确实说过要卡尔在一边看戏，但也没想到毁灭者这么强。
　　一般情况下。
　　机器人，机械外骨骼什么的应该都不是他的对手。
　　因为都是仿造他的钢铁战衣制作。
　　托尼就在晚上看过不少新闻。
　　某某公司，某某国家研制出的新型机器人，机械外骨骼什么的。
　　结果做出来的东西，根本不能看。
　　甚至连走路都成问题，根本就是笑话。
　　出于对自己的信心，托尼最开始当然没把毁灭者放在眼里。
　　但现在真的打过才知道。
　　自己钢铁战衣装备的武器，根本无法对毁灭者起作用。
　　实在是打不过了，才会寻求卡尔帮助。
　　现在被听卡尔这么说，他也有点不好意思。
　　但现在也不是在意面子的时候。
　　托尼开口说道："我的攻击没什么效果，超人先生快来消灭这家伙吧！""好。"
　　卡尔点点头，而后两道耀眼的红色光芒，从他眼中打出。
　　红色光束照在毁灭者身上。
　　托尼狂轰滥炸也无法损坏的毁灭者，就这样直接消失了。
　　"这……这就解决了？"
　　托尼看着这一幕，有难以置信。
　　刚才他打了半天，一点用都没有。
　　结果现在卡尔一出手，直接就解决？
　　???
　　虽然托尼一直知道卡尔的强大，但是这个差距也太明显了。
　　要不要这么夸张。
　　太伤人自尊心了。
　　不过转念想想，这好像也正常？
　　托尼飞过去祝贺，"好吧，不愧是超人先生。"
　　"为了庆祝消灭坏人，要不要去我家喝酒？"
　　"好。"
　　卡尔点头。
　　原本他在自己家也是喝酒，在托尼家还能热闹一些。

　　当然没有拒绝。
　　"好，那我们现在就走吧。"
　　"嗯。"
　　于是。
　　托尼和卡尔也没多说，直接离开了。
　　目的地，便是托尼家中。
　　"……"
　　神盾局一行人看着二人的身影，有些不知道说什么。
　　科尔森原本还想和超人聊几句，没想到对方这么快走了。
　　感觉还有点可惜。
　　"中庭人这么厉害？"
　　"那可是毁灭者，就这么被中庭人消灭了！"
　　"我也不知道啊……"
　　索尔和几个小伙伴则是一脸震惊。
　　他们没想到，自己等人没帮上忙，反而是一个中庭人解决了危机。
　　……
　　很快，卡尔到达托尼家中。
　　这时候并没有其他人，托尼叫了些食物，两个人便畅饮起来。
　　对于消灭毁灭者，改变雷神剧情，卡尔没什么说的。
　　他总不能为了等待索尔恢复力量，看着神盾局特工死亡。
　　至于索尔……
　　卡尔觉得，对方总会有办法恢复力量的。
　　毕竟索尔本身就是个正义的英雄。
　　只要他有清醒的认知，恢复力量只是迟早的事情。
　　……
　　第二天，索尔果然恢复了力量。
　　原因只是他帮助了一位老人而已。
　　重要的不是做了什么。
　　而是心怀正义，且当之无愧。
　　之后索尔回到阿斯加德，揭穿了洛基的阴谋。
　　洛基并没有就此放弃，而是打算用彩虹桥的力量，摧毁约顿海姆。
　　目的是毁灭冰霜巨人，证明自己。
　　兄弟二人打了一架，洛基被压制。
　　由于彩虹桥无法停止，索尔只能决定毁灭彩虹桥。
　　兄弟两个差点跌落深渊。
　　幸好奥丁及时赶到，救下他们。
　　只不过，或是感到自责，或是失望。
　　洛基自己放手，跌落宇宙。
　　然而，跌落宇宙的洛基，并没有死亡。
　　而是遇到了一支军队。
　　原本，洛基被对方团团围住。
　　眼看就要上演流落他乡，被人抓捕的戏码。
　　但很快，他便凭借着自己的智慧和口才，获得了对方的信任。
　　洛基甚至了解到，对方是一个军队的指挥。
　　并且还有一位自称宇宙帝王的存在。
　　虽然洛基对这个称呼嗤之以鼻，对方的势力确实不小。
　　而且，他或许可以从这些人身上得到什么。
　　在得知灭霸对宇宙魔方有兴趣厚，洛基依靠对地球的了解，顺利的成了他们的盟友。
　　并且获得了心灵权杖和奇塔瑞军队的帮助。
　　洛基作为开路先锋。

　　事成之后，得到包括地球和阿斯嘉德在内的九界。
　　而对方则会得到宝石与整个宇宙。
　　对洛基来讲，这件事情简直是无本买卖。
　　最少他获得了心灵权杖，还能顺利离开这里。
　　如实在不行，他选择跑路也没什么。
　　但是灭霸傻吗？
　　当然不。
　　他不仅拥有强大的力量，而且还非常有战略眼光。
　　心灵权杖里面拥有心灵宝石，是很珍贵的东西。
　　对于想要收集无限宝石的灭霸来说，更是如此。
　　更何况心灵宝石可以控制他人，发出强大的光束攻击敌人。
　　但灭霸暂时不需要心灵宝石的力量。
　　他有忠心耿耿的部下，自身战斗力也很强大。
　　单独的宝石用处不大。
　　与其放在手里，不如暂时交给洛基。
　　就算对方失败了，也无所谓。
　　只要等待合适的时机，他便会亲自收集宝石。
　　现在，还不是时候。
　　毕竟那颗星球上，还是有一些让他忌惮的存在。
　　只要等待合适到机会就好。
　　洛基强忍心中的喜悦，对灭霸行了一礼，"尊敬的冕下，那么我这就去蓝星了。""嗯。"
　　说着，他便准时离开。
　　但就在这时，突然响起一道声音。
　　"挺热闹的啊。"
　　众人有些惊讶。
　　没想到有人敢在灭霸面前，如此放肆。
　　还没等他们说话，便发现灭霸面前，突然多出了一道身影。
　　来人黑发黑眸，紧身衣尽显壮硕挺拔的身姿。
　　背后，是一袭宽大的黑色披风。
　　卡尔。
　　洛基见到卡尔，满脸惊讶之色，"你……你怎么会出现在这？"毕竟当时他控制着毁灭者，知道卡尔这个人。
　　也是对方拥有比较强大的力量。
　　只是，这里这么多军队，对方再厉害也没办法吧。
　　"我怎么会在这？"
　　卡尔笑了笑，"闲得无聊出来玩玩。"
　　没错，确实如此。
　　在家看完电影后，他便随意的观测着宇宙。
　　发现了熟人灭霸、洛基。
　　然后就来了。
　　"闲得无聊？"
　　洛基一愣，"无聊你来这里做什么？"
　　还没等卡尔说话，一旁有人呵斥道："大胆！"
　　"在我们的帝王面前，也敢这样随意的闲聊？"
　　"你是什么人！"
　　卡尔看了对方一眼，露出一丝笑容，"杀你的人。"
　　话音落下，两道红色的光芒闪耀。
　　瞬间便杀死了那个将领。
　　第248章 灭霸死、新人入群 完
　　"年轻人，我不知道你是谁。"
　　王座上的灭霸看着卡尔，缓缓开口，"但你不应该，在我的面前动手。""是吗？"

　　灭霸没有回应，而是挥了挥手，"上。"
　　话音落下，四周便有数不清的外星军队，向卡尔冲锋。
　　卡尔笑道："杂鱼再多，也是杂鱼。"
　　接着，他的身影一闪。
　　一拳一个，将周围的军队消灭。
　　虽然说是一拳一个，但以卡尔的速度，也只是一瞬间的事情而已。
　　灭霸和洛基只觉得眼前一花，卡尔的身影似乎闪动了一下。
　　然后。
　　然后周围那数不清的军队，就已经消失不见了。
　　洛基震惊的看着卡尔，"你……你做了什么？"
　　虽然他没证据确定军队的消失，和卡尔有关联。
　　但间接与卡尔战斗过的他感觉。
　　这些军队消失，一定是卡尔的杰作。
　　卡尔看了他一眼，随口回应，"当然是消灭敌人了。"
　　"对了，还有一个。"
　　说着，他缓缓飞向灭霸。
　　灭霸闻言也没多说，提起一旁的暴君屠刀，缓缓走下王座。
　　然而，还没等他走几步。
　　便听到一阵淡然的声音。
　　"说起来，我觉得你的某些理念还挺不错。"
　　"不过既然打起来了，也就没什么好说的。"
　　"再见。"
　　灭霸正想开口说话，却看到了两道耀眼的红色光芒。
　　接着，他便什么也不知道了。
　　灭霸消失了。
　　直接被卡尔的热视力溶解。
　　看向掉落在地的暴君屠刀，卡尔挑挑眉头，"倒是个挺帅的武器。"说着。
　　他心念一动，使用空间之力，将那暴君屠刀转移到自己手上。
　　这个便是电影中那把双刃大刀。
　　看起来还挺霸气。
　　"还行吧。"
　　将暴君屠刀放入自己的异空间，卡尔转身，走向一旁的洛基。
　　"……"
　　洛基看着卡尔接近，不自觉的紧张起来。
　　面前这个穿着奇怪服饰的中庭人，到底是什么人。
　　中庭人都这么厉害的？
　　虽然对方击败了毁灭者，但洛基没想到对方居然这么强。
　　自己刚找个盟友，结果直接被对方灭了。
　　瞬间杀死数不清的战士。
　　与自己合作，交谈时坐在王座上。
　　一直没怎么说话的什么宇宙帝王，也瞬间被秒。
　　???
　　这让洛基有些不知道怎么面对卡尔。
　　这人想自己走过来了，想做什么？
　　他会杀了自己吗？
　　还是放个幻术跑路吧。
　　就在洛基准备制造幻象的时候，卡尔突然说话了。
　　"我劝你最好别动什么心思。"
　　"原本我不想动手，但如果你想做些什么的话，结果可能会改变。"卡尔对洛基这个角色感觉还不错。
　　毕竟已经洗白了。

　　也就没想动手。
　　实际上卡尔对灭霸的感觉也还好。
　　但是对方在场的属下，都被卡尔消灭。
　　想必灭霸也不会善罢甘休。
　　索性就解决了。
　　这样日后托尼他们也能安全点。
　　"……"
　　洛基沉默片刻，对卡尔露出一个笑容，"这位先生，您……"他的话还没说完，便看到卡尔伸出手来。
　　??
　　洛基诧异的看着他。
　　"权杖给我。"
　　"哦哦哦，好的。"
　　洛基双手呈上权杖。
　　卡尔接过权杖看了一眼，没看出什么特别的。
　　只是觉得权杖做还挺精致漂亮。
　　当然，他知道里面有心灵宝石。
　　不过这东西对卡尔没什么用。
　　拿着只是防止洛基这东西杀人。
　　他看向洛基，开口询问，"我要回去了。"
　　"可以带你一程，你要去蓝星还是阿斯加德？"
　　"呃……"
　　洛基有些意外，他没想到卡尔对他是这种态度。
　　对方的力量太强，洛基就算想做些什么，也得想想后果。
　　他沉思片刻，开口说道："如果可以的话，我想去中庭待一段时间。""嗯。"
　　卡尔点头。
　　"我会盯着你的，以后少做些坏事，免得我找上门。"
　　"……"
　　"您放心。"
　　洛基刚刚说完这句话，却发现周围的情况发生了翻天覆地的变化。
　　原本，他处在一个黑暗的星球上。
　　但现在，周围芳草丛生，时不时还有一些路人看着他。
　　"这是……中庭？"
　　"一眨眼的时间就到了，这是什么速度？"
　　洛基惊讶起来。
　　同时，他也想起了卡尔说的话。
　　看起来，以后做事的话要小心一些了。
　　……
　　回到蓝星后，卡尔便直接出现在家中。
　　闲来无事，进入聊天群中看看。
　　—————
　　妹妹是个中二病怎么办：唔，说起来最近怎么没有新人加入了呢？
　　热血蜘蛛子：对哦，不说还没发现。
　　长城守卫军指挥官：也还好吧，估计过段时间就就人来了。
　　千手公主：我感觉也是。
　　天刃王：不知道来的人会是做什么的呢？
　　路过的假面骑士：应该都是战斗力比较强的吧。
　　粉发容器：我觉得也是。
　　雪梨：怎么可能，也有很多来自普通世界的人吧。
　　布里塔尼亚皇子：确实是呢，比如我。
　　挑选英灵的女武神：这个应该是随机的，毕竟群里也有很多厉害的人物。

　　人间之神：没错。jpg
　　【叮！爱管闲事的史比特瓦根，加入聊天群。】
　　【叮！路过的二刺猿假面骑士，加入聊天群。】
　　【叮！岁晚加入聊天群。】
　　【叮！aaa加入聊天群。】
　　【叮！我的未来，加入聊天群。】
　　【叮！寻找爱情的…加入聊天群。】
　　【叮！落花随流水丶加入聊天群。】
　　【叮！巴德加入聊天群。】
　　【叮！炎夜加入聊天群。】
　　【叮！困喵加入聊天群。】
　　【叮！白泽加入聊天群。】
　　【叮！法外狂徒张三，加入聊天群。】
　　【叮！逍遥云辰，加入聊天群。】
　　【叮！哭鬼加入聊天群。】
　　【叮！北城潇夜，加入聊天群。】
　　【叮！同人加入聊天群。】
　　【叮！月光加入聊天群。】
　　【叮！哭鬼加入聊天群。】
　　【叮！三三加入聊天群。】
　　【叮！剑仙李太白，加入聊天群。】
　　【叮！宇宙帝王，加入聊天群。】
　　【叮！晨星加入聊天群。】
　　……
　　"这么多人？"
　　看到聊天群提示的时候，卡尔有些诧异。
　　还是第一次见到聊天群加入这么多新人。
　　而且，许多人卡尔都不知道是谁。
　　剑仙李太白、宇宙帝王还挺好猜。
　　但是那什么晨星、岁晚之类的人是谁？
　　"这种名字根本猜不到，除非有全知全能的能力。"
　　"嗯，这种能力应该挺不错，试试吧。"
　　几秒钟后，卡尔获得了新力量。
　　看着群成员列表，他露出一丝笑意。
　　"居然，是这样吗？"
　　"还挺有意思的……"