漫威：我是奥丁的亲弟弟
作者: 其貌不样
简介:
一个二十一世纪的宅男，在一个偶然的机会居然来到了漫威电影的世界，而且更奇葩的是他竟然成为了众神之王——奥丁的弟弟！！而且更可恶的是开局没有金手指，只有一颗朴实无华的现实宝石

第1章 什么，我是奥丁的弟弟？
　　“娜塔莎………”
　　一个看上去十分颓废的男子对着一名金发碧眼、身材凹凸有致的女子说道：我已经一无所有，就让我去取灵魂宝石吧！”
　　听到男子的话，女子眼中流露出了一丝痛苦，她咬着嘴唇，落寞的笑道：“不，克林特，你并没有失去一切，我才是那个一无所有的人，我连我父母的名字都不知道……”
　　说完话后，女子纵身一跃，直接跳进了那一眼望不见底的深渊之中。
　　不过就在女子跳下去的瞬间，回头看了看地上的男子，她嫣然一笑，恰是风情万种：“克林特，答应我，一定要把所有人救回来……”
　　金发碧眼的女子跳下深渊的瞬间，陶然手机上的弹幕顿时热闹了起来，可谓是一片骂声。
　　“卧槽尼玛的，老子的女神死了？”
　　“黑寡妇竟然这样死了，王八蛋，这遭天谴的罗素兄弟！”
　　“…………”
　　“女神死了，爷青结！”
　　“啊！”
　　看到自己的梦中女神就这样落幕了，拿着手机的陶然也是气愤填胸，他恼怒的把手机从手中丢了出去，可是陶然刚一丢出，他顿时又后悔了起来。
　　这可是他花了3000块大洋新买的手机。
　　前几日子，为了买这个手机，他可是推掉了很多朋友的聚餐与好几次潇洒快活的机会。
　　“啪叽~”
　　说来也巧，陶然不偏不倚正好把手机丢进了一旁的水盆之中，刚一落入水中，手机顿时溅起了一片水花。
　　“……………”
　　陶然心肝一颤，有些不敢相信自己的眼睛，直到半分钟后，他无比憋屈的哀嚎了一句：“老子大半个月的工资啊！”
　　说时迟，那是快，陶然“噌”的一声站了起来，速度快的惊人，可是这一切都晚了，当陶然再次拿起手机的时候，发觉手中的手机已经比之前重了许多，沉甸甸的，就像是80年代出产的大哥大一样。
　　“嘭~”
　　陶然心力交瘁，一下子就坐在了地面上，而他右手中的手机也滑落在了地上。
　　“I'mironman(我是钢铁侠)”
　　就在陶然呆坐在地面的时候，那个原本进水的手机竟然再次响起了声音。
　　这道令陶然有些摸不着头脑的英语，像是一针镇静剂打入了陶然的心中，陶然喜出望外，赶紧拿出手机又检查了起来。
　　可是陶然刚一按动开机键，钢铁侠的身影从手机屏幕上闪现了一下，而后再次陷入了黑屏。
　　“我………”
　　陶然心脏突然抽搐了一下，随后便直挺挺的倒在了地上。
　　……………
　　陶然，一个非常普通的宅男，从小在孤儿院长大，因为心脏有些毛病，所以在孤儿院没有人敢领养他，不过陶然也算争气，在国家与好心人的帮助下，他成功的读完了一所还算不错的大学。
　　不过因为自己的身体原因，毕业后，陶然混也并不是很好，他在一工厂里寻到了一个会计，工资虽然并不高，不过好在安全。
　　陶然是漫威电影的铁粉，当初复联四在内地首映的时候，因为资金有限，陶然并没有在影院上观看这部影史最高票房的电影。
　　不过，当得知在手机上可以观看复仇者联盟的时候，陶然可是开心了很长一段时间，为此，他特意换掉了之前的破旧手机，并且破天荒的充了一个影视会员。
　　跌宕起伏的剧情，让陶然高呼过瘾，可是正他看到黑寡妇身死的那一刻，他的情绪顿时激烈了起来。
　　从某种意义上来说，黑寡妇是一个跟陶然一样的人，同样无父无母，而且都还是在孤儿院长大。
　　任何人都可以死，可是唯独黑寡妇的死，让陶然有些不能接受，因为这让他好像看到了自己。
　　……………
　　“水……”
　　“给我水？”
　　当陶然再次睁开眼睛的时候，只感觉浑身难受，口中异常的干燥。
　　“噫？”
　　这时，陶然也感觉到了不对劲，因为他的声音听上去非常的稚嫩，像是还没有断奶一样。
　　陶然动了动四肢，随后一股异样的感觉涌上心头。
　　陶然睁开了眼睛，赶紧向四周慢慢看去，华丽帷幔的卧床、雕着精美花纹的大壁炉、唯美的楼梯扶手、雪白高大的罗马柱，这颇有些欧洲宫廷的风格令陶然有些不敢相信。
　　陶然再次向身旁的两人看去，映入眼帘的是一个身材健壮的男子与一个雍雅无比的贵妇人。
　　男子的眼睛如烈阳一般炙热，他虽有些不修边幅，可是看上去十分的威猛，一身金光铠，腰中挂着一把长剑，威严十足。
　　而那位贵妇人则是眼睛小，眼圈发红，眸子发灰．有种上了年纪的人褪尽光泽而黯淡的眼神----大，深，亮，仿佛有时从里边射出一道一道的暖光。
　　这双眼睛赋于她了一种比美更强大的吸引力。
　　“西方人？”
　　看到这一男一女的打扮，陶然心中一凛，他转动眼睛，急忙看向了一旁的镜子。
　　陶然发现镜子中那个被男子抱在怀中的幼儿……竟然是他自己！
　　陶然眼睛一黑，当即大叫了起来。
　　“哇哇~”
　　可是陶然刚一开口，听到的却是一道刺耳的哭声。
　　“波尔……”
　　听到怀中的哭声，妇人生气的对着男子嗔怪道：“都怪你，是你吓到孩子了……”
　　那位男子看上去威风凛凛，自带威严，可是听到男孩的哭声以及妻子的责怪，男子瞬间破防，他顿时手忙脚乱了起来。
　　看到丈夫不知所措的样子，妇人嫣然一笑，随后快速从丈夫怀中接过了陶然。
　　妇人开心的对陶然说道；“不哭，不哭，爸爸最粗鲁了……”
　　妇人的眼睛特别的明亮，似乎是娇嫩的矢车菊的蓝色，眼神柔和而又温暖，陶然从妇人身上感受到了一股极为温暖的情绪。
　　那是一种他从未体验过的温暖。
　　陶然呆呆的望着妇人，一时之间竟没有再说话。
　　半响过后，陶然对着妇人开心的笑了笑，铃铛般的声音传遍了卧室。
　　听到陶然的笑声，那位名为“波尔”男子，无比喜悦的向前走了一步：“伊夫琳，孩子笑了，你听到了吗？我的孩子笑了……”
　　妇人白了男子一眼：“波尔，你小声点……”
　　“哦哦……”
　　波尔摸了摸脑袋，看起来憨厚无比，他压低声音说道：“我波尔的小儿子未来一定是一个强者，日后他与他的哥哥奥丁一定会成为我统一九界的最大的助力……”
　　“哼……”
　　妇人冷声了一声：“我才不要让他离开我，你带走了大儿子奥丁，那就这个小的留在我身边吧，你们走后，阿斯加德实在是太无聊了………”
　　“好，好，好……”
　　男子微微一愣，显然是没想到自己的妻子会说出这样的话，不过想到这些年的九界局势，男子的眼睛突然变得深邃了起来，半分钟后，他才轻轻吐出了几个字：“好，日后就让他待在阿斯加德吧………”
　　妇人开心的笑了笑，随后低头吻了吻怀中的幼子。
　　这两人的话，陶然再也没有听下去，此刻陶然的眼睛挣的大大的，一副不敢相信的样子。
　　奥丁？
　　九界？
　　这里是阿斯加德？
　　这里是漫威电影中的阿斯加德？
　　钢铁侠，蜘蛛侠里面的阿斯加德？
　　等一下……
　　奥丁是我的哥哥？
　　我是奥丁的亲弟弟？
　　未来一统九界，成为众神之主的奥丁是他的亲哥哥？
　　他是雷神的亲叔叔？
　　这设定………陶然喜欢！！！

第2章 现实宝石
　　作为阿斯加德的统治者，为了庆祝自己小儿子的出生，波尔为此特意举行了一场盛大的宴会。
　　即便九界十分动乱以及黑暗精灵的反叛，阿斯加德内的众神还是义无反顾的参加了这项盛典。
　　身处盛典的中心人，陶然非常激动的观看了这场盛典，也是这场盛宴，陶然也体会到了阿斯加德的强大。
　　日后奥丁统一九界，这固然有奥丁强大的武力在压轴，可是这其中与阿斯加德本身的实力也是分不开的。
　　身高数十丈的石头人。
　　长着大臂膀的……蜥蜴，大人们把它称为巨龙，不过陶然不管怎么看，那个大块头都是一个又高又丑的蜥蜴。
　　宴会欢饮达旦之后，术士为陶然祝福，占星师为陶然占卜命运。
　　虽然不知道那些看起来神神叨叨的女人在做什么，不过她们结束了“跳大神”后，陶然的母亲似乎是很开心，为此还特意赏赐了她们一些宝贝。
　　不过，令陶然遗憾的是他并没有在宴会上看到他的亲哥哥，那个日后成为九界主宰的奥丁。
　　陶然知道自己的到来，算是一个变数，在原著中，奥丁是阿斯加德唯一的传人，而现在，因为他的到来，奥丁有了一个一母同胞的亲弟弟。
　　身为一个宅男，陶然在这个科技与神魔共存的漫威世界里，自然是没有称霸之心的，可是他没有，并不代表奥丁不会多想。
　　匹夫无罪，怀璧其罪！
　　奥丁在漫威中是一个天父级别的人物，不仅自身的实力堪称一绝，一统九界，让阿斯加德的勇士们成为了宇宙警察。
　　而奥丁平定九界后，本身的智慧也是异于常人的灵敏，君主手腕也是达到炉火纯青的地步，他在外期间，阿斯加德一直都是九界的中心，各个族群少有判乱。
　　总而言之，这可不是一个好相处的哥哥！
　　……………
　　在阿斯加德，陶然度过了开心的童年，因为阿斯加德本就是一个神魔世界，在这里生活的人，在外面都是些神鬼级别的人物。
　　所以，陶然在三岁时就能够活蹦乱跳，撒丫子的玩欢。
　　这一点并没有在阿斯加德掀起太大的波浪，反倒是一些侍女们经常夸陶然活泼好动。
　　对于一个凡人来说，阿斯加德就是神界，而住在阿斯加德的人也都是神仙，在这里生活的人们都有着远超其他人的寿命。
　　他们平均寿命都在百岁，乃至千岁以外，因此，这里的战士在外征战数十年、乃至数百年都是一件非常正常的事情。
　　“威尔斯少爷……”
　　“威尔斯少爷，王后找你呢……”
　　十岁的陶然依旧还没有改变活蹦乱跳的性格，阿斯加德的王后常常因为找不到陶然而生气。
　　威尔斯，陶然的父亲亲自为他取的名，不同于寓意“征服者”的奥丁，波尔为了这个小儿子也是操碎了心，原本这位阿斯加德的王者也是想为自己的小儿子非常酷炫的名字。
　　可是波尔耐不住陶然母亲的枕边风，所以，这位有些惧妻的男人就为陶然取了一个非常普通的名字。
　　至于有多普通？
　　陶然感觉这个名字类似于上个世界的“狗剩”、“翠花”。
　　不过陶然倒也不介意，他虽然没有走出过阿斯加德，可在阿斯加德之中，他的话比任何人都要好使。
　　此时，阿斯加德在九界中也是一位巨头级别的势力，陶然的哥哥——奥丁在九界外也闯出了偌大的名头，小小年纪就已经有了不输于父亲的名头。
　　“小殿下，王后在找你……”
　　陶然正漂浮于一池塘之中，不过说是池塘又有些不合适，因为池塘方圆足足有百十公里，上面甚至还有些钢铁林立的战船驻扎在上。
　　陶然正舒舒服服的躺在水面上，对刚才的呼喊声，陶然只是翻了个身，随后便采取不理不睬的政策。
　　“殿下………”
　　看到陶然对于自己的话无动于衷，池塘上水花涌起，一个巨大的身影越出水面，鳞次栉比的鳞甲，炽色的尾翼，它刚一出现，其身影就挡住了池塘周围的太阳。
　　“哎呀………”
　　感受到天空中的阴凉，陶然揉了揉眼睛，看到数里外的建筑进入自己眼中，陶然撇了撇嘴，道：“你怎么又站起来了？”
　　陶然的母亲似乎是不想让陶然学习魔法、或格斗之术，因此，跟普通人相比，陶然并没有很大的区别。
　　在本质上，陶然就是一个普通人，所以他也不可能悬浮于池塘之中，而刚才他之所以能够漂在水面上，就是因为这个巨兽的缘故——他一直躺在巨兽的脑袋上。
　　这支巨兽是陶然的父亲在约顿海姆收服的坐骑，约顿海姆隶属于九界之一，巨人的国都，当初为了收服这支王兽，波尔身旁的护卫可是死了好几个。
　　前些日子，波尔率部回阿斯加德休整的时候，陶然看到了这只巨兽，并与巨兽在一起玩了好几天。
　　看到儿子喜欢自己的坐骑，波尔就把巨兽放在了陶然的身旁。
　　巨兽动了动脑袋，一双如太阳般大眼睛滴流滴流的乱转着：“殿下，王后在找你呢……”
　　“那好吧……”
　　陶然不由地叹了一口气：“把我放下去吧……”
　　巨兽咧嘴一笑，随后伸出翅膀，小心翼翼的把陶然从自己脑袋上接了下来，然后轻轻的放在了绿地上。
　　这时，两位身着铠甲的士兵快步走到了陶然的身旁，看到他们，陶然开心的说道：“两位叔叔，是父亲回来了吗？”
　　见陶然那张可爱的脸庞上挂着令人如沐春风的笑容，两位士兵赶紧应答道：“是的，殿下，国王回来了，说要与你有事相商……”
　　陶然了然的点了点头，心中暗想，怪不得母亲要催他，原来是父亲回到了阿斯加德。
　　陶然也不再犹豫，他转身对着巨兽大喊道：“魔龙，我先回去了，改天再来找你玩……”
　　巨兽咧了咧嘴，而后重新沉到了湖底。
　　很快，湖面重新恢复了平静，再也没有一丝涟漪泛起。见状，陶然转身向王宫走去。
　　………………
　　十年的征战也让波尔身上多了一些沉稳，不过当他看到陶然从门口走入王宫的时候，身上的威严瞬间消失，他大声笑道：“哦！威尔斯，我最亲爱的儿子！”
　　“父亲………”
　　陶然也是非常的开心，上辈子他是个孤儿，这辈子能有那么疼爱他的父母，陶然感觉这是老天爷在弥补他上辈子的遗憾。
　　“哈哈哈……”
　　波尔细细的打量了一下陶然，然后伸出右手拍了拍陶然的脑袋：“好家伙，都已经长那么高了………”
　　陶然撅着小嘴，看上去有些不高兴：“父亲，我的头发都被你弄乱了……”
　　“哈哈……”
　　看到陶然那可怜巴巴的样子，波尔放声大笑。
　　“你们俩啊……”
　　这时，陶然的母亲也走了出来，看到这与陶然不停嬉闹的波尔，陶然的母亲翻了一个白眼：“跟孩子一样………”
　　波尔也放开了陶然，他摸了摸鼻子，说道：“难得开心………”
　　听到了王后的话，波尔也停止了嬉闹，不过他单手揽住陶然，并没有表示要松手的意思。
　　望着已经快要长大的陶然，波尔收起了脸上的笑容，他极为严肃的说道：“威尔斯，你已经长大了，已经不再是个孩子了，所以，我打算让你成为一个优秀的战士……”
　　陶然的母亲呆呆的望着波尔，好一阵子后，她才接受了这个消息，她看了看陶然，又看了看波尔，道：“你不是答应过我……”
　　“凯芙琳……”
　　波尔微微摇了摇头：“阿斯加德的敌人还有很多，我们也有老的一天，我们不能保护威尔斯一辈子的……”
　　说话间，波尔突然顿了顿，似乎觉得这样说话，会让自己妻子很伤心，他的语气又温和了下来：“就让他学些防身的本领吧，纵使他不如奥丁，也别让他弱了神域的名声……”
　　话已至此，凯芙琳知道自己已经阻拦不了自己的丈夫，她只能强忍着眼泪说道：“行，就按照你的意思去办吧。”
　　波尔不敢直视妻子的眼睛，他缓缓低下了头，看着陶然说道：“威尔斯，你知道吗？我们的家族从几万年前就是阿斯加德的统治者，我们虽然拥有着超乎想象的寿命，可是我们并不是永生的，因此我们也要考虑一些事情……”
　　陶然点了点头，表示明白，在原著漫画中，阿斯加德的王族活的时间越长，实力越是强悍，可是这却并不会永生。
　　再说，漫威中哪能够永生？
　　除了那几位至高神明，谁敢轻易妄言永生。
　　等等……
　　后来阿斯加德是怎么灭亡的？
　　诸神黄昏？
　　还是灭霸的响指？
　　想到这里，陶然的心情骤然紧张了起来，在这里无忧无虑的生活了十年，让他一时竟忘记了漫威的剧情走向，今日繁华无比的阿斯加德，有朝一日会变成一片废墟，宫殿倒塌，河流中摆放着众神的尸体，就连代表着不详之意的乌鸦也没有落脚的地方。
　　那是真正的末日。
　　“我明白了……”
　　陶然重重的点了点头：“父亲，我一定会保护阿斯加德的！”
　　“好！”
　　见陶然一本正经的样子，波尔慢慢的蹲了下来，他直视着陶然的眼睛说道：“我带你去英灵殿，你自己去选一件武器吧……”
　　陶然不再说话，依旧重重的点了点脑袋。
　　……………
　　英灵殿是阿斯加德的一处禁地，除了王室一脉，谁敢踏进英灵殿一步都是死罪，传说这里的守备力量比王宫得还要厉害。
　　在阿斯加德的民众心中，英灵殿的地位非常的不凡，因为这里面不仅埋葬着阿斯加德的历代先王，许多为了保护阿斯加德而战死的英雄也被埋在了这里。
　　传说，如果阿斯加德遭遇灭顶之灾，这些已经战死的英灵即便肉身已经消失，可是他们的灵魂却会拿起昔日的武器，穿上已经腐烂的铠甲，为阿斯加德进行最后一战。
　　所以，死后进入英灵殿，这是很多阿斯加德战士最大的梦想。
　　“父亲怎么让我在这里寻一把武器？”
　　陶然慢慢的走进了英灵殿之中，宫殿的四壁是由擦得极亮的矛所排成，所以光明炫耀，不过这里处处透着阴暗的气息，令陶然心中有些排斥。
　　宫的顶是金盾铺成。宫内的座椅上皆覆以精美的铠甲，这里并没有存放陶然想象的棺材，只有一把把矮人族精心打造的座椅。
　　墙壁上纂着一串非常醒目的文字：凡是战死的勇士，皆得入此宫为上客。
　　陶然小声的嘀咕道：“哦，我想起来了，阿斯加德历代最强大的武士死后，他们的武器也会跟随他们埋葬于英灵殿，而且这里不仅有武器，历代王族先祖也会把一些珍贵的宝物放在其中，父亲……是想让我得到这些英烈的认可！”
　　在阿斯加德，传承是一件非常严肃的事情，即便陶然贵为波尔的亲子，他依然得遵守这条规矩。
　　在陶然看来，英灵殿是一个诡异的地方，人都死了，他们怎么可能还能再为阿斯加德战斗，不过他也不敢把话说死，毕竟这里是一个神话世界，保不齐阿斯加德真得有召唤英灵魂魄的办法。
　　陶然扯着嗓子喊道：“我是波尔的小儿子，各位先祖、勇士，您们让自己的武器随我征战吗？”
　　“……………”
　　一阵冷风吹过，陶然不由的抖了抖身体，四周寂静无声，陶然又尴尬的摸了摸鼻子。
　　原以为自己随便喊一声，整个英灵殿就会一震，然后数不清的武器摆在自己面前任由他来挑选，可是他总归是异想天开了，除了一个穿越者，好像至今他并没有表现出什么天赋异禀的本领。
　　突然，陶然想到了一个办法，他脸色肃穆了起来，看着空旷的英灵殿，陶然缓缓开口道：“各位先祖，以及为阿斯加德而献身的勇士们，你们忍心自己的宝剑在这里沉寂下去吗？你们忍心看那些曾经名震九界的武器在这里变成一个观赏物吗？”
　　“嗡~”
　　一股宝剑出鞘的声音落入陶然耳中，陶然在心中大呼：“有戏！”
　　陶然暗自隐藏了自己的窃喜，他继续慷慨激昂的说道：“各位先祖，有些话，我不敢对我的父亲讲，在我出生那刻，我好像看到了未来，未来阿斯加德将会面对一个大敌，一个难以想象的大敌，后世会把那场灾难称为——“诸神黄昏”……”
　　“阿斯加德也会因此而毁灭，所以，先祖们，勇士们，你们忍心看着一手创立的阿斯加德遭此厄难吗？”
　　在这个庄重的地方，没人敢撒谎，这些人要么是陶然的先祖，那么是为阿斯加德流尽最后一滴血的勇士，即使是波尔在这里，也只是一个小辈。
　　“唰~”
　　陶然说完话后，英灵殿内的座椅上金光闪闪，浮现出了各式各样的武器。
　　第一先王的三叉戟！
　　第八先王的盾牌！
　　阿斯加德第一勇士的长枪！
　　陶然眼中出现了数百把武器，在阿斯加德历史文献中，这些武器无不有着史诗级别的传说，他们或屠过巨龙，或杀死过九界君王。
　　直到现在，陶然才感受到了阿斯加德的强大，如果没有这些人的筚路蓝缕，阿斯加德又怎么会被九界的人称为“神域”。
　　当你亲身站在这些武器面前时，就像是见证了阿斯加德历史。
　　骄傲而又自信！
　　“我能都带走吗？”
　　看着这些自带金光效果的武器，陶然一时犯了难，因为他不知道自己该选择哪一个。
　　这里的武器皆是世间最顶级的利刃，陶然也不敢说谁好谁差，因为那样是对这些勇士们的亵渎。
　　人的实力有高低之分，可是武器并没有，只有持武器而战败的人，而没有失败的武器。
　　“轰~”
　　听到陶然的声音，那些武器竟然发出了一阵轰鸣声，它们像是指责陶然一样。
　　“开玩笑，开玩笑……”
　　见状，陶然赶紧说道：“别当真，我就是随口一说……”
　　此刻，陶然突然明白了什么，王与王不相遇，这些神兵都是各个时代的“王”兵，都是些魁首级别的角色，它们都有自己的尊严，想让它们共同侍奉一个主人，这几乎是不可能的。
　　或许陶然未来可以做到，不过如今的陶然恐怕还不够资格。
　　“噫~”
　　陶然发现在一个角落中，竟然出现了一团炙热的红光，它虽有些灰暗，可是在这群金光闪闪的武器中，它偏偏又是那么的显眼。
　　陶然像是想起了什么，一股暖流涌上心头，他浑身上下格外的激动。
　　“现实宝石，英灵殿中竟然放着现实宝石！”

第3章 地界的消息
　　两世为人，陶然自认为自己已经能够完美的隐藏自己的情绪了，可是当他看到现实宝石的那一刻，他才知道自己是多么的幼稚。
　　现实宝石！
　　那可是漫威宇宙六颗宝石之一的现实宝石。
　　宇宙产生之前有六个奇点，接着宇宙爆炸成型，这六个奇点系统的残骸，融成浓缩硬块，最后形成了六颗强大的宝石，也就是无限宝石。
　　这六颗宝石分别是空间宝石，心灵宝石，力量宝石，时间宝石，灵魂宝石，以及陶然面前这个现实宝石。
　　这六颗宝石各个都有着改天换地的力量，在漫威宇宙中，它们是当之无愧的超神器。
　　之后的灭霸也是因为收集齐了六颗宝石，最后才完成了自己的梦想。
　　全宇宙的一半人口，其人口数量与种族之数都是一个天文数字，灭霸的这项行动简直是丧心病狂，不过这也侧面上反映了无限宝石的厉害。
　　无论多么强大的生命，在这六颗宝石面前都只是一道声音而已！
　　陶然一脸震撼的望着那团绯红之光，就算打死他，他也想不到在阿斯加德的给英灵殿里看到现实宝石。
　　在漫威电影中，现实宝石第一次登场《雷神2》，其故事背景更能翻到上古时代——在九界还未统一之时，黑暗精灵被奥丁的先祖所打败，而现实宝石被奥丁的先祖下令深埋。
　　后来，现实宝石误打误撞的进入了雷神前女友简•福斯特的身体里，最后又被黑暗精灵的首领——马勒凯斯夺走。
　　雷神打败马勒凯斯后，把它送到了收藏家那里，也是在那里，灭霸轻而易举的获得了它。
　　陶然知道黑暗精灵曾一度拥有过现实宝石，不过六颗宝石自宇宙初始就存在了，黑暗精灵也只是它其中的一位主人。
　　如果再向上推个几十万年，现实宝石的主人更是多得数不过来。
　　精灵族，巨人族，人族都有可能。
　　这样说得话，阿斯加德的王族也曾获得过现实宝石，不过不知为何，阿斯加德的王族好像都对这六颗宝石都很是不待见。
　　它们明明都有着逆天的属性，可是阿斯加德的王族们却是“视之如草芥，弃之如敝屐。
　　“难道是………”
　　事情涉及到阿斯加德的王族与六个无限宝石，陶然心思转的飞快。
　　不过就在陶然目不转睛的盯着现实宝石的时候，英灵殿中的数百把武器身上的金光顿时消失，那那团绯红包裹着现实宝石则向陶然飞了过来。
　　这时，不知为何，英灵殿竟然多了几分杀气，陶然全身上下直打寒颤。
　　陶然嘴唇哆嗦的问道：“是您们在生气吗？”
　　现实宝石落在了陶然的手中，而此时英灵殿中的杀气也越发的浓烈了起来，这些兵器好像是想让陶然快点离开英灵殿一样。
　　它们怒气中带着一丝丝不耐烦，像是陶然做了一个非常不理智的决定。
　　“走………”
　　陶然也不再说什么，转身就向外走去。
　　“他选了一个最不该选择的东西……”
　　就在陶然向外走去的时候，英灵殿之中一道传来了若有若无的声音，这道声音就像是一个幽灵的低语。
　　“诸神黄昏，一个仅凭名字就让我感觉到悸动的存在……”
　　“我们真的不再做些什么吗？”
　　那些已经逝去的强者似乎在商量什么，不过这一切陶然都一无所知，他只是感觉英灵殿似乎是越来越冷了，继续留在这里的话，他八成会冻成一个冰棍。
　　一个王座上突然爆发炫目的光芒；“阿斯加德是众神之乡，我岂会让它陨灭！”
　　听到这道声音，英灵殿中的低语顿时停了下来。
　　阿斯加德的第一先王，传说中的远古神祗，就是他一手创建了阿斯加德，英灵殿中的王族都只是他的后代，而那些为阿斯加德征战而死的英雄们更是听着他的传说长大的。
　　“我去也……”
　　那道声音并没有说什么，它径直向陶然飞去，而后迅速飞进了陶然的身体之中。
　　“啊……”
　　陶然浑身一震，小脑袋这在一刻像是拨浪鼓一样晃动了起来。
　　“他……”
　　英灵殿中的众人呆呆的望着陶然，他们似乎没想到第一先王竟然会那么得决绝。
　　“好，不愧是我的偶像！”
　　一道霸道的声音响起，紧接着，又是一道金光也向陶然飞去。
　　众人又是一愣，而后像是解脱般的笑着说道：“没想到第一勇士还是那么得鲁莽！”
　　阿斯加德的第一勇士，这是一个在九界历史上不可抹除的名字，虽然他活得并不是很长，可是他的实力在这英灵殿中，绝对是前三的存在。
　　如果这座英灵殿真的能够让他们复活，那么，第一勇士肯定是最早由死向生的一批人，而今日，连他都为了阿斯加德而放弃了复活的机会，那么，他们这些复生几率并不是很大的人，又岂会选择苟延残喘
　　“那………我也去了……”
　　“我曾征战过九界，就算那位天生神力的巨人王也被我砍下了脑袋，今日就让我再为阿斯加德尽最后一点力吧！”
　　“……………”
　　越来越多的声音响起，而后英灵殿中光芒大作，那些光芒争先恐后的向陶然飞去，唯恐慢了一步。
　　“啊………”
　　众多残存的灵魂在一刻如竹笋一般没入了陶然的身体之中，陶然全身一颤，然后强做镇定，他虽然不知道发生什么，可是他在英灵殿中并没有感觉到任何的敌意，既然不是夺舍，那么很可能就是机遇了，这些失去的亡灵在赠与他难以相信的机遇。
　　“小子……”
　　陶然眼睛一黑，当他再次睁开眼睛的时候，发现自己竟然身处一个奇异的空间，四周漆黑无比，这里像是宇宙的永恒的边缘一样。
　　陶然微微抬头，发现身旁已经站了一道白色。
　　不！
　　不是白光，是一个人。
　　这道人影非常的淡，依稀之间，陶然可分辨出一个人影，这是一名男性，他有着一头金黄色的头发，全身爆炸性的肌肉，在陶然的眼中，这个人像是一个站立的狮子王，虽是一道白光，可是他的实力却令陶然感觉到了战栗。
　　“他是英灵殿中的强者！”
　　很快，陶然脑中就迸射出了一条连他自己都不敢相信的消息。
　　死后残存于世的灵魂都那么得强大，陶然不敢想象此人活着时候的样子。
　　恐怕这是一个连天地都为之哀悼的强者吧！
　　“不错……”
　　那道白光像是洞穿了陶然的心思，他轻轻的颔首道：“我就是寄存于英灵殿的灵魂，我的名字……太过于久远了，我已经快要记不得了，不过，你一定听过我的另外一个称号——第一勇士！”
　　听到这道人影的话，陶然的呼吸顿时急促了起来，第一勇士，他这个男人竟然是阿斯加德的第一勇士！
　　阿斯加德创立了数百万年，其间诞生的王者与勇士不计其数，可是面前这个第一勇士，在阿斯加德的历史中，绝对是数一数二的强者，如果不是天妒英才，阿斯加德的领土之少还能再次扩张一倍。
　　第一勇士淡淡的说道：“在刚才进入你的身体那一刻，我曾在一瞬间撇见了未来，你说的竟然是真的，阿斯加德竟会真的有覆灭的一天！”
　　“我……以及英灵殿中的勇士们愿意把力量传给你，还请你阻止诸神黄昏的到来！”
　　说话间，第一勇士单腿跪地，这是远古最高的礼仪，既是请求，也是效忠。
　　陶然赶紧把第一勇士搀扶了起来：“不可，前辈，阿斯加德的我的家乡，保护它，是我义不容辞的责任！”
　　“好，未来就看你的了……”
　　听到陶然的话，第一勇士开心的笑了笑，他也不起身，只是身体越发的虚妄了起来，不一会儿，他的身影就从陶然眼中消失了。
　　这时，陶然重新睁开了眼睛，炙热的光芒让他似乎没有不适。
　　“噫~”
　　陶然突然感觉到了自己身上的异样，他身上有一道磅礴的力量，宛如潮水一般澎湃。
　　陶然颤声说道：“这到底是一股怎样的力量啊！”
　　英灵殿是阿斯加德众多强者的栖息之地，他们残留的力量虽然不及生前的十分之一，可是当总量加在一起时，这也足以震惊世间。
　　“威尔斯~”
　　陶然被这巨大的幸福冲昏了头脑，在不知不觉中，他竟发现自己已经来到了英灵殿之外，听到父亲波尔的呼喊，陶然这才从震惊中走了出来。
　　看到自己儿子一脸迷惘的样子，波尔皱了皱眉头：“你怎么了？”
　　不知为何，波尔发现此刻刚从英灵殿走出的陶然有些不对劲，具体是哪个地方的不对劲，他又说不上来。
　　不过见自己儿子两手空空，波尔心中咯噔了一下，他强装笑容，道：“难道祖先没有认可你？”
　　在阿斯加德之中，得不到自己先祖的认可与庇护，这是一件非常糟糕的事情，即使他们是阿斯加德的王族，可是也会落于别人的口舌之中。
　　“认可？第一勇士都选择了我……”
　　陶然在心中嘀咕了一声，不过他也不敢把英灵殿中的事情讲出来，毕竟太过于骇人听闻了，而且关于“诸神黄昏”，陶然也说不出一个缘由来。
　　不过，陶然知道波尔在意的是自己并没有在英灵殿之中拿出先祖的武器，这可是一件不小的事情。
　　陶然松开手掌，把手中的现实宝石放在了波尔的面前：“先祖的武器，我都看了，不过最后我看这个宝石挺好看的，所以我就带出来了……”
　　“你………”
　　看到儿子手中那个玛瑙般的宝石，波尔双眼一眯，他细细的打量了一下陶然，不过看到陶然稚嫩的脸庞，波尔又是叹了一口气：“哎，威尔斯，我就怕你选择它，这颗宝石虽然有些巨大的力量，可是它是不祥的，在远古时，就有人想收集六颗宝石，用来称霸宇宙……算了，你太小了，给你讲这些事情，你也不会懂的……”
　　陶然脸色微微一动，原来在远古时就有人想收集齐六颗无限宝石，灭霸并不是第一个想收集齐六颗宝石的人。
　　不过与远古的那些人相比，灭霸成功了而已。
　　令陶然为之欣慰的是波尔好似知道只要掌握能够六颗宝石，就能争霸宇宙，不过他并没有那样做，而且更是把无限宝石视为了不详。
　　这样说的话，阿斯加德的王族比那些心怀不轨的人要强得多。
　　“去……”
　　波尔挥了挥手，驱散了左右的护卫，他半身蹲了下来，看着自己的儿子，波尔严肃的说道：“威尔斯，你知道你母亲为什么不想让你学习魔法与格斗之术吗？”
　　陶然的脸色也严肃了起来，他点了点头表示知道：“母亲是不想让我与哥哥竞争阿斯加德的王位……”
　　对于自己那个不曾有过一次相见的大哥，陶然是十分清楚的，他知道奥丁也是在躲避他，阿斯加德只能有一个继承人，如果陶然铁心要争夺王座，以后骨肉相残，这是不可避免的事情。
　　波尔一怔，似乎是没想到自己的小儿子也是个明白人，此刻，他竟然有些犹豫了起来：“这样做……你怪父王与母后吗？”
　　此时此刻的波尔再也没有半分的君主的威严，他就像是一个为家产而发愁的父亲，两个儿子手心手背都是肉，根本无法割舍。
　　“不……”
　　陶然摇了摇头：“我不适合做君王，如果是我登上王位，我一定会花天酒地，做一个昏君的？”
　　“哈哈哈……”
　　波尔忍俊不禁的笑了笑，听到陶然的话，他像是松了一口气。
　　波尔拍了拍陶然的肩膀；“我与你大哥会保护你的……”
　　自己心中的担心终于落了下来，在波尔看来，自己的大儿子奥丁很早就跟随自己了，不管作为王子，还是将军，奥丁都是无可挑剔的，他是一个非常优秀的继承人。
　　而且更为可怕的一件事是奥丁的实力已经快要追上自己了，军队与实力，奥丁都有了，而自己的小儿子只不过才10岁而已，他一定不会是大儿子奥丁的对手。
　　波尔就怕威尔斯会惦记这个阿斯加德的王位，那样的话，小家伙无疑是在找死。
　　“走，我们去吃饭去，你母亲等了很久了……”
　　波尔举起陶然，把小家伙放在了自己的肩膀上，这一刻之后，对于两个儿子，他已经非常详细打算。
　　奥丁是他的继承人，是王族权威的传承，而威尔斯则是他的儿子。
　　陶然看着壮丽不已的阿斯加德以及古典的王宫，内心感慨万千，他突然有些不想待在这里了，他想去九界、或者地界转转。
　　……………
　　吃过饭后，陶然悠哉悠哉的向阿斯加德的一处重地走去，如果有朝一日他真的离开了阿斯加德，那么他一定会从这里离开的。
　　一道黑色的身影降临在了陶然的面前：“殿下~”
　　海姆达尔，阿斯加德内强大的古神之一，在漫威电影中，他能够随时随地的窥探九界中的任何一个角落，有些类似于“千里眼”与“顺风耳”。
　　同时，海姆达尔也是彩虹桥守护者，任何企图进入与想要离开阿斯加德的人，都要瞒不过他的眼睛。
　　陶然虽然放弃了阿斯加德的继承权，可是他并没有放弃对实力的追求，如果有朝一日他真的要离开阿斯加德，那么彩虹桥是他唯一的途径。
　　看着面前这个黝黑的男子，陶然微微一笑：“海姆达尔，你能帮我看一下地界的情况吗？”
　　海姆达尔突然一愣，似乎是没想到陶然会打听地界的消息，不过陶然毕竟是阿斯加德的王子，王后最为疼爱的儿子，他也不敢有拒绝的理由。
　　海姆达尔恭敬的回复道：“人类的世界距离我们非常远，现在他们还没有出现一丝现代文明的迹象……”
　　陶然点了点头：“哦，这样啊！”
　　陶然来得太早了，距今离复仇者建立还有一段很长的时间呢，别的不说，雷神还未出世，哪怕是奥丁都没有成为阿斯加德的王呢！
　　留给他的时间还有很多，足够他修改诸神黄昏的剧本了。
　　“行，海姆达尔，辛苦你了……”
　　陶然也不再迟疑，转身就离开了彩虹桥。

第4章 黑暗精灵的袭击
　　“嘭~”
　　陶然被一个身影被径直的摔飞了出去，他落地的动作非常的难看，以至于陶然身旁的侍女都有些不忍心再观看下去了。
　　陶然拍了拍身上的灰尘，想用此来掩饰自己的尴尬，而后他对着自己的对手说道：“海姆达尔，再来！”
　　“殿下……”
　　看到陶然仍然不死心，海姆达尔脸上有些无奈，他放下了手中的武器，对着陶然不满的说道：“殿下，这些年你每天都来找我切磋，我可不是你的师傅，我的任务是保护阿斯加德……”
　　“哈哈哈……”
　　陶然大笑了一声，而后也放下了手中的武器。
　　见陶然停止了战斗，一旁的侍女赶紧递过来了擦汗的丝巾，陶然欣然从侍女手中接过，看着英俊而又潇洒的陶然，侍女脸色一红，心中如小鹿乱撞。
　　擦了擦脸上的汗水，陶然把丝巾重新递给了侍女，他也注意到了侍女的异样，不过他并没有说什么，毕竟长得帅，这也不是他的过错。
　　陶然重新望向了海姆达尔：“陪了我那么多年，你感觉这些年我的实力怎么样？”
　　自从陶然留意了地界的情况后，距今已经过去了十年。
　　这十年来，陶然每天都来找海姆达尔切磋武艺。
　　不过虽名义上是切磋，实际上一直都是海姆达尔在传授陶然武艺。
　　陶然也从小孩子长成了一个风度翩翩的年轻人，而在自身修为上，陶然也从一个武器都拿不稳的初学者变成了最后能与海姆达尔酣战的武士。
　　海姆达尔可不是一个保安式的人物，彩虹桥是阿斯加德征战九界利器，通过它，阿斯加德可以把军队随意传送到九界的任何一个角落，这可是一项非常霸道的能力，而海姆达尔作为彩虹桥的守护者，如果他不强，波尔也不会把他放在这么重要的位置上。
　　“呃………”
　　海姆达尔犹豫了一会儿，可是当他看到陶然那满怀期待的眼睛之时，海姆达尔内心深处的柔软也被陶然打动了，他缓缓说道：“殿下的实力已经超过了阿斯加德很多将军……”
　　陶然继续问道：“比起我大哥呢……”
　　“奥丁………”
　　海姆达尔摇了摇头：“大王子的现在实力，可能还在我之上！”
　　这句话，海姆达尔说得很委婉，他并没有直接说两位王子的实力差距，只是说了奥丁的实力比他强。
　　“哈哈哈……”
　　陶然放声大笑：“没想到你这个浓眉大眼的人也会说出这样的话来。”
　　陶然也不是傻子，他知道海姆达尔之所以这样说，其实是为了照顾自己，毕竟陶然已经不是当年那个连剑都拿不稳的一个小孩子了。
　　海姆达尔也不说话，只是咧嘴笑了笑。
　　通过这十年的相处，海姆达尔与陶然的关系已经到了一个亦师亦友的地步，因此，一些九界中秘闻，海姆达尔也会对陶然讲上一些。
　　海姆达尔压了压嗓门，道：“殿下，你的天赋还是挺不错的，以后或许会超过波尔国王的！”
　　听到海姆达尔的话，陶然低下了脑袋，脸上泛起了外人难以看到的表情。
　　“超越自己的父亲吗？”
　　陶然用外人不可闻的声音哼道。
　　这时，海姆达尔的左眼突然跳了一下，他迅速转身向一个方向望去。
　　海姆达尔神情骤然一变，他一脸震惊的说道：“斯瓦泰夫海姆……出事了！”
　　斯瓦泰夫海姆，九界之一，是黑暗精灵居住的地方。
　　“怎么了？”
　　陶然知道海姆达尔是一个极其稳重的人，他拥有一双能够勘探九界的眼睛，如果性情暴躁的话，他绝不适合这个工作。
　　此刻，海姆达尔也注意到了自己的失态，他长呼了一口气，而后对着陶然沉声说道：“马勒凯斯在斯瓦泰夫海姆袭击了波尔国王的军队，现在阿斯加德的军队在斯瓦泰夫海姆损失惨重！”
　　“什么……”
　　听闻海姆达尔的话，陶然顿时也紧张了起来：“会不会是你看错了，我父亲可是阿斯加德的王，以黑暗精灵实力，他们怎么敢袭击我父亲！”
　　斯瓦泰夫海姆与阿斯加德的关系从几万年前都不是很好，不过随着这些年阿斯加德能人辈出，实力日益强大，时至今日，斯瓦泰夫海姆也已不再是阿斯加德的对手。
　　不过，那些自诩高贵无比的黑暗精灵却在背地里处处在找阿斯加德的麻烦。
　　两方虽然一直没有大战，可是一些小摩擦却是一直都没有断。
　　而现在黑暗精灵的首领马勒凯斯，陶然更是知道他，因为他就是《雷神2》的大BOSS。
　　“呜~”
　　这时，阿斯加德之中突然响起了一道沉闷的鼓声，紧接着，一个个身着各式铠甲的战士迅速向彩虹桥的方向集结了起来。
　　“那些卑鄙的黑暗精灵竟然不顾条约，公然袭击阿斯加德的军队，他们是想挑起战争，勇士们，战争已经阻止不了了！”
　　天空之中突然传来了陶然母亲的声音，她的情绪带着愤怒，显然是对黑暗精灵的不宣而战很是生气。
　　“啊……”
　　王后的声音，陶然身旁的侍女很是惊慌，看她这幅样子，陶然挥手辞退了她。
　　“我大哥呢……”
　　彩虹桥剩下陶然与海姆达尔两人，陶然一语之中要害：“快让他率兵增援父亲啊！”
　　虽然陶然现在已经二十岁了，可是对于他那位一母同胞的大哥，他仍是一次面都没有见到过，不过这些年，他也算是领教到了奥丁的厉害。
　　听说现在他的父亲已经退于两线，阿斯加德军队的统帅是陶然的大哥——奥丁。
　　奥丁在外征战，鲜有败绩，小小年纪就有了不输于波尔的王者风范。
　　海姆达尔眼睛一亮，随后赶紧向一处方向望去，可是很快，他脸上又出现了颓丧之色：“奥丁王子并不在斯瓦泰夫海姆，他在收拾那些矮人…”
　　陶然顿时急了下来：“妈的，这是阴谋！”
　　马勒凯斯与麾下的黑暗精灵虽然也是九界中的一个大势力，可是比起如日中天的阿斯加德，他们还要差上一些，如果奥丁与自己的父亲合兵一处，马勒凯斯是绝对不敢袭击阿斯加德的军队的。
　　“快，快，快……”
　　很快，阿斯加德内的士兵也想彩虹桥集结了起来，其中一个身着盔甲的将军对着陶然行了一个军礼，而后便来到了海姆达尔的身旁，他对着海姆达尔说道：“快打开彩虹桥，我的军队需要前往斯瓦泰夫海姆……”
　　“好………”
　　海姆达尔点了点头，然后迅速抽出自己的武器。
　　长剑被海姆达尔插进了地上，随后数十道不同的光芒汇聚成了一条一眼望不到边的长廊。
　　至此，一道从阿斯加德通往斯瓦泰夫海姆的彩虹桥正式形成！
　　海姆达尔全手握着长剑，脸色有些苍白，他对着那位将军说道：“还请快些通过！”
　　“好！”
　　那位将军深深的看了海姆达尔一眼，随后第一走进了彩虹桥之中，看到首领已经走了彩虹桥，士兵们也浩浩荡荡的向上走去。
　　等到海姆达尔把这支军队全部送上了彩虹桥，已经是半个小时过去了，等送完最后一人，海姆达尔以雷霆般的速度抽出了自己的武器，他擦了擦额头上的细汗，转身对陶然说道：“殿下，看护彩虹桥可不是一个好差事。”
　　“殿下……”
　　“殿下……”
　　海姆达尔的身后哪里还有半分的人影，空旷的大殿之中只剩海姆达尔一人而已。
　　海姆达尔心有所感，赶紧向斯瓦泰夫海姆望去，这不看还好，一看却是吓一跳。
　　此刻，陶然竟然已经出现在了斯瓦泰夫海姆的战场之上。
　　“殿下……”
　　此刻，新海姆达尔真的是慌了，他知道王后对这个小儿子的喜爱，如果陶然受到伤害的话，王妃八成也会怪罪于他。
　　再说，这十年的相伴，海姆达尔在某种意义上说，就是陶然的师傅，如果陶然真的战死在了斯瓦泰夫海姆，就算王后最后不制裁他，海姆达尔自己心里也不会好受的。
　　海姆达尔赶紧向斯瓦泰夫海姆望去，他要时刻掌握着陶然的信息，如果发生不测，他也会在大战结束后，亲自前往斯瓦泰夫海姆带回陶然的尸体。
　　……………
　　一道光柱从天而降，阿斯加德的士兵像是执行审判的天神一样，他们挥舞着兵器向黑暗精灵杀去。
　　陶然则是呆呆的望着斯瓦泰夫海姆，这里天空一片漆黑，空气中带着血气，不过更多得则是那些肉眼可见的沙粒，看到这副场景，陶然眼中仅仅只有两个字——荒凉。
　　这里真的能生活吗？
　　那些黑暗精灵在这里是怎么过的？
　　就在陶然在打量斯瓦泰夫海姆的时候，一旁有一个黑暗精灵向陶然冲了过来：“卑鄙的阿斯加德人，去死吧！”
　　黑暗精灵们身穿银甲战袍，脸上戴着只露出眼睛的银色面具，裸露在外的皮肤非常苍老枯燥。
　　陶然冷冷的看着这位黑暗精灵，不过就在这位黑暗精灵离自己的身体不足一米的时候，陶然直接伸出了拳头，然后重重的打在了黑暗精灵的腹部上。
　　这位黑暗精灵顿时飞了出去，几秒后，他重重的落在了地上，这家伙被摔得头昏眼花，意识模糊不清，头脑一片混沌，他极力想让自己站起来，可是他的身体仿佛不停自使唤一样。
　　陶然微微眯起眼睛，嘴角勾起邪笑，他缓缓的伸出双手，抬起头，嘴边的弧度不断扩大：“就只有这种程度吗？”
　　那位被陶然一拳轰出来的黑暗精灵显然也是没有想到陶然会如此的厉害，他颤颤巍巍的站了起来，那张很是苍老的脸庞在那一拳之后，更是变得难看了起来。
　　黑暗精灵不安的望着陶然，眼神之中带着少有的恐惧：“怎么可能……”
　　斯瓦泰夫海姆现在已与阿斯加德成为了死敌，这位黑暗精灵也是看陶然年龄并不是很大，这才选择把他当成了对手，可是万万没想到这个年轻人竟然是一个硬骨头，仅仅一拳就重伤了自己。
　　“嗯哼！”
　　陶然耸了耸肩，不过看到这个黑暗精灵又重新站了起来，陶然眼中流露出了赞许之色：“不错，这才像话嘛，如果你连我一拳都接不了，黑暗精灵又有什么资格挑战阿斯加德啊！”
　　“去死吧！”
　　这时，陶然也不再打算选择与这个黑暗精灵墨迹下去，这并不是他们两个人的战斗，这是两个文明之间的战争。
　　那位黑暗精灵艰难的站了起来，可是当他重新望向陶然的时候，却发现前方已不见陶然的身影，这时，他全身发冷，大叫了一声：“不好……”
　　“晚了……”
　　陶然不知何时已经出现在了这位黑暗精灵的身后，银光色的长剑划破了黑暗精灵的皮肤，几滴绿色的血珠射向前方。
　　出剑，收剑！
　　陶然动作动作一气呵成，行云流水般流畅。
　　陶然仿佛不是在杀人，他似乎是在做一个非常平淡的事情。
　　“呜呜——”
　　黑暗精灵一脸痛苦的捂着自己的脖子，很快便倒在了地上，全身抽搐了一阵，随后便没有一点动作。
　　陶然低头看了看地上尸体，自语道：“这些黑暗精灵真的是是阿斯加德的对手吗？”
　　与陶然一同前往的军队都是驻扎于阿斯加德的士兵，他们各个都是百战不死的老兵，如果黑暗精灵都如这个水准的话，那么这些自诩高贵的精灵们只会任人宰割。
　　陶然赶紧向自己的父亲看去，他总感觉这次黑暗精灵的袭击透着一丝诡异。
　　斯瓦泰夫海姆与阿斯加德的战斗已经进入了白热化的阶段，随着陶然这股阿斯加德的援兵的到来，黑暗精灵已经被逐步包围了起来。
　　看起来，阿斯加德赢得这场战斗只是时间的问题。
　　不多会儿，陶然一看到了自己的父亲波尔，波尔身披金黄色的铠甲，身拿着一把长枪，而他的对手是一个身材高大的黑暗精灵。
　　“马勒凯斯……”
　　看到自己父亲的对手，陶然低声说了一声。
　　与波尔交战的黑暗精灵正是斯瓦泰夫海姆的王者——马勒凯斯，雷神2中的大反派。
　　“怎么回事？”
　　这时，陶然也注意到了不对劲，黑暗精灵正在被阿斯加德的军队围歼，而身为首领的马勒凯斯居然看起来一点都不急。
　　“有阴谋，绝对有阴谋！”
　　陶然虽然不懂分兵布阵之术，可是马勒凯斯表现出的稳重令陶然感觉到了心惊，即使心性再强大的人看到自己的子民正在遭受屠杀，他也不可能像马勒凯斯一样冷静的。
　　因此，陶然思来想去，感觉这背后一定有着自己不知道的阴谋。
　　“去死吧！”
　　就在这时，波尔手中的长枪在手中翻滚了一圈，枪头之上爆射出了一道闪电，马勒凯斯双眼一眯，那道闪电直中他的身上，顿时，马勒凯斯身上有数道青烟冒出，见波尔又要持枪猛攻，马勒凯斯脸色一变，“噔噔噔~”向后迅速退了几步。
　　看到马勒凯斯向后退了几步，波尔嘿嘿一笑：“马勒凯斯，放弃吧，只要你们能够投降，我就饶了你的性命！”
　　“哈哈哈……”
　　听到波尔的劝降，马勒凯斯仰天长笑，他脸上的表情像是一个意气风发的枭雄，他看着波尔喊道：“彩虹桥的作用，我当然知道，伏击阿斯加德的军队，在外人看来，这并不是一件正确的做法，可是我偏偏做了，波尔，你知道为什么吗？”
　　波尔脸色一变，他对着马勒凯斯质问道：“你是故意的，你是故意吸引阿斯加德的军队……”
　　“是的……”
　　马勒凯斯舔了舔嘴唇，看上去一脸邪气：“杀死你，我只会得罪阿斯加德，如果全歼阿斯加德境内的全部军队的话……”
　　“哈哈哈……”
　　马勒凯斯越发的得意了起来，他对着空中大喊了一声：“我的朋友们，出手吧……”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　马勒凯斯大喊一声后，周围突然想起了急促的故意声，半分钟后，远方的战场上竟然出现了一头数十丈身高的巨人。
　　不……
　　不是一头，只是一个呼吸的功夫，数百头巨人就已经出现在了众人的视线之中。
　　那些巨人上身赤裸，下身裹着破旧的不知何种动物毛发织成的围裙，他们手中拿着破旧的斧头，一脸凶相，看上去十分的暴虐。
　　看到这些巨人，波尔赶紧对着军队喊道：“集合，集合，不要跟这些巨人发生正面的冲突……”
　　可是那些巨人哪里会听波尔的话，他们挥舞着手中的斧头，纵身跳入了战场之中，斧头所过之处，血肉模糊，鲜血淋漓，甚至有些来不及逃走的黑暗精灵也成为了巨人的斧下亡魂。
　　“哎……”
　　陶然连连叹了一口气，他没想到自己到最后还是得出手。

第5章 扭转战局
　　陶然向前走了两步，可是正当准备他大开杀戒的时候，突然又感觉到了不妥。
　　如果自己出手，那么他的一些秘密就可能会暴露，而陶然至今还没有做好那样的心理准备。
　　陶然看着不断向后撤退的士兵们，目光闪烁着。
　　这些巨人都来自一个地方——约顿海姆，也只有在约顿海姆才能一次性召集那么多的巨人。
　　曾经巨人一族也是九界之中的大势力，可是随着时代的发展，这些只会使用蛮力的巨人们也渐渐被时代抛弃。
　　近几千年来，约顿海姆一直都是九界发展最为落后的星球。
　　巨人没有被任何势力所打败，打败他们的是懒惰以及不思进取。
　　“算了，还是隐藏一下身份吧！”
　　陶然思索了一下，然后轻轻打了一个响指。
　　瞬间，陶然就披上了一件宽松的黑袍，这件黑袍不仅遮盖住了陶然身材，而且还盖住了陶然的脸庞，外人根本看不出任何的不妥。
　　“嘿咻~”
　　就在这时，一个巨人持斧横扫大一片，斧刃所过之处，血浆横飞，一片哀嚎。
　　“找死！”
　　看到那个斧头向自己袭来，陶然轻诧了一声，然后轻轻举起右手，一下便抓住了斧柄。
　　这个巨人脸上布满了灰尘，身上还带着好似这辈子都没洗过澡的腥臭，刚一接触的时候，陶然险些昏阙。
　　巨人看到陶然握住他的斧柄的那一刻，脸色骤然一僵，他对着陶然怒吼道：“约顿海姆的人可是天生的大力士！”
　　陶然一声不吭，他紧紧抓住着巨人的武器，任由巨人争夺，但斧头仍是不曾向前推进半尺。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　见自己的武器在这个黑袍小个子手中岿然不动，巨人气得嗷嗷直叫，他伸出另一个手掌便要向陶然的脑袋上拍去。
　　“你倒也不傻啊！”
　　陶然微微一笑，随后他松开了巨人的斧柄，单脚轻轻点地，他的身体像是一个弓箭似的跃上了半空之中。
　　“轰~”
　　陶然在空中与巨人硬拼了一掌，只听一声巨响在他们耳边爆炸，巨人脸色一变，似乎是没想到陶然的力量会那么的强。
　　“去死吧！”
　　陶然的身体在空中打了一个旋，就在那千钧一发之际，陶然灵活的躲避了另一个巨人的拳头，一息后，他来到了半空之中。
　　陶然松了松手指，随后紧紧握住，双拳径直打向了前方的两个巨人。
　　“嘭~”
　　“嘭~”
　　陶然的拳头在空中竟然产生了一股刺耳的音爆，巨人哪里见到过这种场面，两人极速后退，可是那两道飞奔而来的拳头转瞬即到。
　　“咚！”
　　两个巨人脸色一黑，然后直挺挺的倒在了地上。
　　看到这两个巨人倒下，陶然也不管他们死没死，他纵身来到了半空之中，望着地上正在极力抵抗黑暗精灵与巨人进攻的阿斯加德军队，他用尽全力大喊了一声：“都给我住手！”
　　陶然的声音在空中形成了一道肉眼可见的波浪，音波所过之处，三方军队只感觉到了一阵眩晕，他们迅速的捂住了自己的耳朵。
　　原本喧哗不已的战场，因为陶然的这道怒吼顿时安静了起来。
　　“……………”
　　众人一时之间竟然忘记了争斗，他们同时抬起头颅向天空望去。
　　陶然还是第一次被那么多人注视着，心中难免有些异样，不过一想到阿斯加德的局势，他只得又把心中的不适强行压了下来。
　　“你们……”
　　陶然轻声吐出两个字，瞬间又停了下来。
　　自己的声音实在是太“嫩”了，地上这些人活了几千年，甚至是几万年，连眼睫毛都是空，想要骗过他们，着实是不易。
　　陶然压低声音，缓缓说道：“你们打得好让人心烦，我老人家好不容易在这里睡一觉，你们………”
　　可是陶然的话还未说完，巨人的军队中走出了一人，他对着空中的陶然骂咧咧的喊道：“老东西，你是什么人？”
　　陶然刻意让自己的声音变得沧桑了起来，就像是一个活了几万年老怪物。
　　陶然不再说话，他低头望向了那个刚才从巨人阵营走出的人。
　　这个人一身盔甲，穿得比场中任何的巨人都要体面的多，不过他的身高却只有正常巨人的一半，在那巨人军团中，此人看起来就是一个侏儒。
　　不过当这个人走出来的的时候，所有的巨人都沉默了起来，他们一脸敬畏的望着前方的男人。
　　约顿海姆的王族？
　　看到这个巨人阵营前方的男人，陶然像是明白了什么。
　　在远古之时，巨人也是一个大势力，也曾一度有过非常灿烂的文明。
　　如今巨人一族虽然失去了往日的辉煌，可是那个曾经创造巨人文明的首领一脉却成功的传承了下来，并且成为了斯约顿海姆的王族。
　　在约顿海姆之中，王族也被尊称为黄金血脉，他们的身高只有正常巨人的一半，可是他们的智慧与实力却是远超其他巨人。
　　就像此时陶然眼中这个巨人一样。
　　陶然低头淡淡的说道：“年轻人，要懂得尊老爱幼！”
　　“哈哈哈……”
　　听到陶然的话，那个来自约顿海姆王族的巨人放声大笑了一声：“老人家，你是不是把脑子睡坏了，你和我讲尊老爱幼……我的天啊，竟然有人再给我讲尊老爱幼！”
　　“呵呵呵……”
　　巨人们也是纷纷大笑，笑声颇为不屑。
　　“哎~”
　　陶然长叹了一声后，他伸出右手对准了那个拥有约顿海姆王族血脉的巨人。
　　“唰~”
　　顿时，那个来自约顿海姆的王族顿时飞到了半空之中！
　　陶然面无表情的盯着他。
　　“你……”
　　见自己竟然飞到了半空之中，那位巨人惊慌了起来，他对着陶然大吼道：“老东西，放我下来，快放我下来！”
　　听到空中的哀嚎声，陶然不为所动，而后继续说道：“看来你还是不懂得尊老爱幼！”
　　“咻~”
　　众人只见一道黑影闪了一下，当他们再次睁开眼睛的时候，发现陶然竟然已经出现在了空中巨人的身旁。
　　望着在空中不断挣扎的巨人，陶然轻轻的说道：“如果你再不知道尊老爱幼，我一定会重重的打你屁股！”
　　“啪~”
　　“啪~”
　　说话的时候，陶然伸出右手轻轻的拍了拍巨人的脸庞。
　　“……………”
　　看到这一幕，地上的众人脸色一变。
　　感受到自己的脸庞有了一丝丝凉意，这位拥有约顿海姆王族血脉的巨人顿时安静了下来，那张还算英俊的脸庞上出现了几颗汗珠，看着自己前方的黑袍人，巨人颤声说道：“前辈，这一定是误会，我们巨人可是最懂尊老爱幼的了……”
　　当着那么多人的面被羞辱，这位来自约顿海姆的王子并没有一点生气，因为他不敢生气，他不知道面前这个黑袍人会不会打自己的屁股，可是他知道此刻就算黑袍人杀了他，他也反抗不了。
　　地上的巨人军队也救不了他，这个黑袍人的实力绝对在他之上！
　　“很好……”
　　听到这个巨人的话，陶然很是欣慰的点了点头：“我最喜欢听说的孩子了！”
　　“呵……呵呵…”
　　拥有巨人王族血脉的男子也不知道该说什么，他只能干笑了一声。
　　“好了……”
　　陶然挥了挥手，那个漂浮于空中的巨人顿时落在了地上，而后陶然对着地上的三方军队说道：“快走，快走，哪里有，就赶紧回哪里去，不要妨碍我老人家睡觉~”
　　听到陶然的话，黑暗精灵的首领马勒凯斯脸色一沉，他抬头对着陶然喊道：“前辈，我们……”
　　为了伏击阿斯加德的军队，马勒凯斯从很早之前就开始谋划了，如果错过今日的话，马勒凯斯感觉自己这辈子都可能会被阿斯加德踩在脚下。
　　如果真是那样的话，这比杀了马勒凯斯还要难受。
　　“哼~”
　　陶然冷冷的哼了一声，语气带着浓浓的鼻音。
　　刹那间，空间像是震动了一下似的，马勒凯斯只感觉自己呼吸难受，他的身体在这一刻之后，竟有些上气不接下气的感觉。
　　马勒凯斯抬头望了望陶然，脸色相当的不好看。
　　这个黑袍人竟然如此的厉害！
　　马勒凯斯心中惊骇不已，他也是黑暗精灵的王者，本身实力也是一绝，可是此刻在这个黑袍人面前，他竟然没有一丝反抗的能力。
　　陶然对着马勒凯斯说道：“要么退，要么死，我杀不了所有的的黑暗精灵，可是我可以杀死你！”
　　“你……”
　　马勒凯斯瞬间怒气涌上心头，他没想到这个黑袍人会如此的“卑鄙”。
　　“退下吧……”
　　陶然的声音没有丝毫的情感：“多说无益！”
　　此刻，马勒凯斯算是看出来了，这个黑袍人就是出来捣乱的，压根就不是他们这些人打扰了此人的睡觉，根本就是此人想保护阿斯加德的军队。
　　“我们撤……”
　　马勒凯斯愤愤的看了看天空：“我们离开这里……”
　　“嗡——”
　　就在马勒凯斯与巨人们准备撤离战场的时候，天空中赫然出现了一个巨大的空洞，紧接着一道金光从天而降。
　　“死去吧！”
　　一道愤怒的声音在众人耳边响起，而后便是数道含着杀意的剑光射向巨人与黑暗精灵的阵营。
　　那些剑光身上的杀意是极为精粹的，它仿佛就是为了杀人而生的。
　　剑光所至，巨人与那些黑暗精灵如稻草一般倒在了地上，仅仅只是数息之间，黑暗精灵就已有数百人倒在了地上，而那些身形魁梧的巨人也死了二十多个。
　　“大胆！”
　　“什么人”
　　看到自己的手下倒在自己面前，马勒凯斯与那位拥有着约顿海姆王者血脉的巨人又惊又怒，他们极为愤怒的看向了前方。
　　“大殿下！”
　　那道金光消失，一个英武的男子出现在了众人面前，看到那个仪表堂堂的男人，阿斯加德的军队顿时炸开了锅。
　　听到军队的惊呼声，天空中的陶然内心微颤，他睁大眼睛，看向了地上的那个年轻人。
　　那是一个极为英俊的男人，他蓄着一头短发，小麦色的皮肤，眼睛深邃而又有神，在陶然眼中，这个男人犹如造物者手下最为巧夺天工的作品。
　　奥丁！
　　未来的九界之主，有着众神之王称呼的男人。
　　同样，这也是他的亲哥哥！

第6章 禅让
　　光柱之中，越来越多的战士从彩虹桥上走了下来，他们与阿斯加德的士兵汇聚在了一起，同时也做好了战斗准备。
　　奥丁被阿斯加德的众多士兵围了起来，他们此刻的神态像是一个狂热的宗教徒，士兵纷纷抽出自己的手想去拥抱他。
　　奥丁对着士兵挥了挥手，而后便来到了波尔的面前。
　　“父亲……”
　　奥丁单膝跪在了波尔的面前：“我来晚了……”
　　波尔赶紧把奥丁搀扶了起来，虽然他知道这是自己的儿子，可是奥丁同样也是阿斯加德未来的王——王从来不需要向任何人下跪！
　　“父亲！”
　　奥丁起身后，脸色慢慢冷酷了下来，他看着前方的巨人与黑暗精灵，说道：“这次咱们可以把他们一举剿灭，杀了他们，至少约顿海姆与斯瓦泰夫海姆千年不会再没有战争发生！”
　　“这………”
　　听到奥丁的话，波尔脸上有些犹豫，他迟疑地看了看天空。
　　自从这个黑袍人出现后，战场就已不是他们三方决定的了，是这个实力诡异莫测的黑袍人！
　　刚才也正是因为这个黑袍人，黑暗精灵与巨人们才有了撤退的意思，自己与阿斯加德的军队才避免了被歼灭的危机。
　　此时，自己的大儿子的提议，波尔虽然也是很心动，可是他也怕惹怒了这个身份不明的黑袍人。
　　看到自己的父亲波尔也看向了自己，陶然沉默了一会儿，最后还是寒声说道：“退去吧！”
　　奥丁的到来，算是打破了陶然的计划，他原本只是想让马勒凯斯与巨人们退走的。
　　可因为奥丁的到来，战争天平彻底倒向了阿斯加德，如果此时自己把黑袍一脱，他们父子三人的确可以彻底打败黑暗精灵与巨人的联盟。
　　可是，陶然知道自己不能这样做，如果真得那样做的话，他等于直接改变了九界的局势，甚至漫威宇宙的发展也会因为这场战役而改变的。
　　身为一个穿越者，最为忌惮的就是改变剧情走向。
　　对于陶然来说，黑暗精灵与巨人族其实并不算什么，真正厉害的是那场全宇宙的危机。
　　所以，陶然并不想向让自己的父亲与哥哥一举杀死马勒凯斯与巨人们。
　　马勒凯斯最后一定会死，可是却不是今天。
　　见两支阿斯加德的军队已合兵一处，马勒凯斯脸色有些阴沉：“波尔，我等已经答应要撤走了，你莫非还要打算赶尽杀绝！”
　　刚才马勒凯斯还在责怪黑袍人搅了自己计划，可是此刻奥丁的来到，他才发现那位黑袍人原来是救了自己，如今他面对的是阿斯加德全部的军队，即便黑暗精灵与巨人一族合力也不会是阿斯加德的对手。
　　因为，阿斯加德的军队是九界公认的百战之师，近千年以来，他们在九界鲜有败绩。
　　“好吧……”
　　听到黑袍人的话，以及马勒凯斯的质问，波尔眉头一挑，内心挣扎了好久，直到半分钟后，他才沉声说道：“奥丁，让他们退去吧！”
　　奥丁着急的说道：“父亲！”
　　只要自己的父亲一声令下，自己与麾下的战士就会向约顿海姆与斯瓦泰夫海姆的军队冲去。
　　奥丁相信，用不了多久，那些弱小的黑暗精灵与一些不动大脑的巨人一族就会成为土崩瓦解，而斯瓦泰夫海姆与约顿海姆也会正式成为阿斯加德附属地。
　　有了神域的保护，精灵族与巨人们会生活得更好的！
　　这完全是一件百利而无一害的事情！
　　奥丁不明白自己的父亲为什么会不同意。
　　“好了……”
　　波尔全身的气势骤然放开，整个人如同帝王一样，他的缓缓扫视了奥丁，目光带着一抹威严和不容置疑：“奥丁，这件事情我意已决，休要再提！”
　　奥丁硬着头皮点了点头：“好吧………”
　　说话间，奥丁眉眼流露出一层伤感，这种天赐良机，以前不会有，未来也不会再出现了。
　　要想征服约顿海姆与斯瓦泰夫海姆最后只得靠武力了，到那时，不知道又要死多少神域的士兵。
　　“退走！”
　　波尔眼底爬上了一层痛苦，他对着自己的士兵们下令道：“士兵们，我们回家！”
　　波尔也明白此刻奥丁的情绪，因为他也知道这是一个多么千载难逢的机会，不过对于自己儿子的生气，他更忌惮黑袍人。
　　没有必要惹怒这个黑袍人！
　　这是波尔心中唯一的想法。
　　听到波尔的话，马勒凯斯脸色稍缓，他对着拥有巨人一族的王者血脉的首领使了一个眼色，然后两人带着军队同时向斯瓦泰夫海姆深处退去。
　　见黑暗精灵一族与巨人一族同时退去，陶然心中松一口气，他就怕自己的大哥会做出什么令人意想不到的举动，不过看样子，自己总归还是多虑了。
　　自己的父亲，在奥丁心中，还是十分有地位的！
　　敌人退走后，波尔对着天空中的陶然朗声说道：“这次多谢前辈的解围，我们阿斯加德感激不尽！”
　　不管怎么说，对于天空中的黑袍人，波尔心中都是很感激的。
　　火中送炭永远比锦上添花强，在阿斯加德最危难的时候，黑袍人制止了黑暗精灵的暴行，这是大恩。
　　陶然沉声回应道：“退去吧！”
　　“好！”
　　波尔似乎听出了黑袍人不喜，他点点了点头，也不再多说什么。
　　波尔望着天空，然后扯着嗓子说道：“海姆达尔，开启彩虹桥，我们要回去！”
　　海姆达尔？
　　自己怎么把这个人忘记了。
　　陶然碎碎的念了一句，随后脸色有些不自然。
　　“轰~”
　　天空中数道炫目的光柱轰然射向地面，一时之间，好似整个斯瓦泰夫海姆都明亮了起来一样，众多在斯瓦泰夫海姆生活的生物都无比敬畏的望向了那数道光柱。
　　彩虹桥！
　　九界之中无人不知，无人不晓的战争机器，阿斯加德征战天下的利刃。
　　“走！”
　　波尔对着陶然行了一个贵族之礼，随后带着军队迅速的走向了彩虹桥之中。
　　很快，数以千计的阿斯加德军队就浩浩荡荡的走进了彩虹桥之中，可是却还有一人站在了原地，那人一脸阴沉的看着陶然。
　　看到地面上那个风姿卓然的年轻人，陶然眉头一挑：“年轻人，我在你身上感受到了敌意！”
　　地上那位如帝王一般的年轻人正是陶然的大哥——奥丁，对于这个未来的九界统治者，陶然不敢有半分的大意，他全身紧绷着，生怕自己的大哥察觉出任何的异样。
　　“唰~”
　　“唰~”
　　奥丁全身的气势骤然放开，他对着天空连砍两刀，瞬间，两道比彩虹桥更加夺目的强光向陶然飞来。
　　刀锋所过之处，空间一震，险些裂开。
　　“卧槽~”
　　见状，陶然在心中狂叫了一声。
　　说时迟，那时快，陶然雷霆般的扬起了手掌，一道无形的气墙砌在了陶然的前方。
　　“嘭~”
　　两道强大的气息于空中汇集在了一起，赫然，陶然压制住心中的异样，从容的收起了手掌：“你想跟我这个老头子较量一下？”
　　看到陶然那般从容淡定的样子，奥丁的眼中流露出了一丝忌惮。
　　“前辈得罪了……”
　　说完话后，奥丁也向彩虹桥走去，而他的声音也传入了陶然的耳朵里：“这次动手与阿斯加德无关，如果前辈想报仇，就找我好了，我叫做……奥丁！”
　　奥丁的声音十分的霸道，可也十分的骄傲！
　　“好强！”
　　奥丁离开后，陶然低头看了看自己的手掌，直到此时，他手掌之上的颤抖都还没有停止。
　　外人都说奥丁已经有着不输于波尔的骁勇，可是如今来看，陶然认为就算是父亲也未必会是大哥对手。
　　小小年纪就已有了这种实力，不愧为未来的九界之主！
　　陶然缓缓落在地上，而就在他落地的瞬间，他身上的黑袍也消失不见，陶然把手中的现实宝石放进自己的口袋之后，快步向彩虹桥走出。
　　不多会儿，陶然的身影就出现在了阿斯加德的境内。
　　“二殿下，你刚才可真是厉害啊！”
　　陶然还未稳住身体，耳边就传来了一道打趣声，陶然一个趔趄，身体险些跌倒，可是就在这时，一道黑影马上扶住了他。
　　“二殿下~”
　　海姆达尔脸上挂着是似笑非笑的笑容：“你可不能有半点闪失啊！”
　　看到海姆达尔脸上的笑容，陶然就已明白这家伙知道了自己的秘密。
　　陶然理了理自己的衣服，而后非常严肃开口说道：“海姆达尔，这件事情不可张扬，你我两人知道就好了……”
　　其实当听到自己的父亲呼唤海姆达尔的时候，陶然就隐隐约约感觉自己有暴露的可能，毕竟海姆达尔可是拥有一双看破虚妄的眼睛。
　　当然，如果海姆达尔不曾留意自己还好，可是陶然就怕海姆达尔一直盯着自己，那样自己在斯瓦泰夫海姆的行动就被约顿海姆看的一清二楚。
　　如今看来，事情果然还是朝最坏的方向发展了！
　　“为什么？”
　　海姆达尔脸上有些不解：“如果波尔国王知道是你的能力……你一定会被……委于重任的！”
　　陶然摇了摇头，然后从口袋中掏出了那枚红色的宝石：“我可没有那么大的本事，都是它！”
　　海姆达尔瞳孔一缩：“魔石，殿下，你怎么会拥有它？”
　　“这可就说来话长了……”
　　陶然摇了摇头：“海姆达尔改天我再给你说吧，今天太累了！”
　　海姆达尔颇为遗憾的点了点头：“好吧……”
　　陶然打了一个哈欠，随后拍了拍海姆达尔的肩膀，之后便向阿斯加德的王宫走去。
　　……………
　　就在陶然回到阿斯加德的几天后，有一道令人难以置信的消息就在阿斯加德内迅速传播开来——面对九界云谲波诡的局势，波尔国王身感老迈，自知已不能在控制阿斯加德，为了能够完成先祖一统九界的理想，波尔国王自愿把阿斯加德的王位传给自己的大儿子——奥丁。

第7章 出使
　　“殿下，殿下，你快醒醒，快醒醒啊！”
　　阿斯加德的王宫之中，就在陶然还在昏昏大睡的时候，身旁突然响起了一道焦急的呼喊声。
　　“嗯呐——”
　　陶然满是疲惫的睁开了眼睛，不过看到身旁的侍女，他马上又翻过身，重新进入了梦乡。
　　“威尔斯殿下……”
　　看到自己的殿下理都不理自己，那位以美貌而闻名的侍女终于生气了起来，她用力拉了拉陶然，企图想把他从床上拉起来：“殿下，波尔国王说要把王位传给奥丁殿下，你快跟王后说说啊！”
　　这名服侍陶然的侍女曾经也是王后身边的人，只不过随着陶然的年龄日益增加，陶然的母亲知道陶然也到了情窦初开的年龄，所以，她就把这名与陶然差不多大的侍女送到了陶然的身边。
　　因此，在外人看来，这名侍女就是陶然的枕边人！
　　“传位？”
　　陶然睁开了眼睛，随后猛地坐了起来：“父亲正是壮年……他怎会有这种想法？”
　　阿斯加德的居民寿命悠长，一般人活个百年，甚至千年都不是什么问题，而波尔身为阿斯加德的国王，实力超凡，活个几万年根本就不是什么大事。
　　此时，他怎么想退位？
　　再说，阿斯加德成立那么久，至今还没有出现活着退位的国王，是什么原因，让波尔产生了这样的的念头？
　　一股沁人心脾的香气溢进陶然的鼻子中，这时，侍女已经坐在了陶然的床头：“殿下，你跟王后的关系那么好，你就跟王后说说，让她不要传位给奥丁殿下……”
　　“糊涂……”
　　听到侍女的话，陶然转过头，对着她呵斥道：“这种事情，母亲岂能插手，这可是大禁忌……”
　　陶然清楚侍女说话的意思，她无非是想父亲传位给自己而已，不过在幼年时，陶然就曾与自己的父亲有过一次对话，他压根就不想坐上那个位置。
　　不过，这些事情不足与外人道也。
　　“哦……”
　　侍女满是委屈的看了看陶然：“殿下，如果奥丁王子登上王位的话，他会不会对你出手？”
　　“你太过杞人忧天了？”
　　听到小侍女的话，陶然笑着摇了摇头，然后便从床上站了起来。
　　“唔~”
　　看到陶然那浑厚的臂膀与孔武的胸膛，小侍女低下了头，红霞双飞，不敢直视陶然的目光。
　　“殿下好帅！”
　　小侍女在心中惊喜的说道。
　　当初自己奉王后的命令前来照顾二殿下，那时，她已做好了成为了二殿下的女人，可是不知为何，二殿下竟然一直都没有碰她，除了一些语言上的调戏，二殿下连她的手都没有摸过。
　　这不由让小侍女心中生起了挫败感。
　　“好了……”
　　陶然一脸平静的说道：“为我更衣，我要去见母亲……顺便还有我那位便宜大哥！”
　　……………
　　半个小时后，陶然就来到了阿斯加德议事厅，不过往日热闹非凡的议事厅，今日竟然冷冷清清，殿中竟然只有数人存在。
　　“母亲……”
　　陶然对着自己的母亲与父亲行了一礼：“父亲……”
　　看到父亲波尔旁边还站着一位气度不凡的男子，陶然躬身说道：“大哥！”
　　波尔身旁的那位年轻人正是与陶然有着一面之缘的奥丁，不过此时他的已经没有了在斯瓦泰夫海姆的霸道，在自己父亲与母亲面前，他更像是一个成熟稳重的家中长子。
　　奥丁也没有说话，只是笑了笑。
　　“威尔斯……”
　　陶然的到来令波尔眼前一亮，他拉着陶然的手，开心的说道：“你哥哥从小跟随征战九界，导致你们兄弟们很少有见面的机会，这都怪我！”
　　“不过……”
　　波尔话锋一转，然后敛声屏息的说道：“今日之后，这种事情就不会发生了，我会将把阿斯加德的王位传给自己的哥哥，从此，你的哥哥将会坐镇阿斯加德，你们兄弟俩再也不会天隔一方了……”
　　波尔说完话后，一脸期待的看着陶然。
　　不光是波尔，就连陶然的母亲也是复杂的望着自己的小儿子。
　　看到自己父母脸上的神色，陶然心中一叹，虽然他们是阿斯加德的王族，九界最有权势的一家人，可是此刻的他们，跟凡间大户人家分财产并没有什么本质的区别。
　　“好……”
　　陶然欣然接受道；“我支持父亲的选择！”
　　其实对于王位，陶然还真没有过太多的念想，陶然生性洒脱，他的性格压根就不适合做王者，反倒是奥丁才是王者最好的人选。
　　听到陶然的话，原本站立在一旁的奥丁有了一丝丝的意外，他略带惊讶的看着自己的弟弟，一时之间竟也不知道该怎么开口。
　　奥丁从来没有把自己的弟弟当做对手，可是威尔斯的谦让又让他感觉到意外，毕竟他们此时争夺的东西可不是凡人世界的几亩良田，而是阿斯加德的控制权。
　　只要成为阿斯加德的国王，就能获得神域战士的效忠，日后甚至还有可能成为九界的至尊——名副其实的众神之王！
　　“威尔斯！”
　　陶然的母亲把陶然拥入怀中，她强压着悲伤说道：“我们什么都不能给你……我们不是一个合格的父母！”
　　国王与王后的一切都来自阿斯加德，如今他们即将退位，除了一身的荣誉，他们发现自己竟然不能赠予自己小儿子一些实质性的东西，这让波尔与凯芙琳非常的难受。
　　“阿斯加德的子民们！”
　　这时，波尔来到议事厅的窗户口，看到地上早已等待多时的阿斯加德的臣民们，波尔缓声说道：“前两天，我做了一个非常错误的决定，有一个消灭黑暗精灵与巨人一族的机会……我没有下令，回到阿斯加德后，我思来想去，认为我已不配当阿斯加德的国王……”
　　波尔顿了顿：“我的儿子——奥丁，他有着比我还要强大的实力，我相信，在他的带领下，阿斯加德一定会成为九界的中心！”
　　“原来是因为我！”
　　听到父亲的话，陶然在心中嘀咕了一句。
　　之前，陶然还在奇怪父亲为什么会萌发退位的想法。
　　原来这一切还是因为前几日那群黑暗精灵与巨人一族。
　　放走自己的敌人，波尔认为此举有辱国王的形象，长期以往，恐怕自己会难以服众，所以，他就把王国的位置传给了自己的儿子。
　　或许，波尔还有想让政权和平过渡的想法。
　　趁着这次黑暗精灵的祸端，让国王的位置传给自己的大儿子，以此来避免日后亲兄弟的手足相残。
　　陶然在心中对父亲波尔竖起来了大拇指。
　　波尔或许有些优柔寡断，可是对于自己的两个儿子，他的做法是令人无可挑剔的。
　　任何人都很难在这一点上挑出他的毛病。
　　“奥丁！”
　　“奥丁！”
　　地上的人们欢呼雀跃着，大声呼喊着奥丁的名字。
　　奥丁整了整衣冠，然后昂首挺胸的向波尔走去。
　　就在奥丁向前迈步的时候，他的身上也发生了变化，金光布满了他的全身，而象征着阿斯加德王国身份的权杖与王冠也出现在了他的身上。
　　此刻，奥丁威风凛凛，庄严而又霸气！
　　陶然低声自语道：“九界从此进入另一个时代！”
　　奥丁，这是一个漫威世界无法忽略的人物，有句话说得好：“奥丁不死，灭霸不出”。
　　这句话虽然有几分夸张的成分，可是奥丁的强大是毋庸置疑的。
　　今日，奥丁加冕为王，那么，距离九界统一的日子已屈指可数。
　　…………
　　奥丁的加冕仪式一时之间也成为了九界的一项盛世，它整整持续了七天之久，之后，奥丁名正言顺的成为了阿斯加德的王，而波尔与前王后凯芙琳也告别了阿斯加德政坛，提前过上了退休生活。
　　陶然身为奥丁的亲弟弟，也被奥丁封为了阿斯加德第一序列的王侯，可以永久居住在阿斯加德的王宫之中，他在阿斯加德的地位也是非常高的，不过他手中并没有什么权利。
　　为此，陶然也并没有说什么，反正对于他来说，这些东西也不在意。
　　不过，就在奥丁登基后的几个月后，奥丁也把一项非常重要的任务交给了陶然。
　　时值阿斯加德政权的新旧交替，为了稳住阿斯加德的盟友——美丽、动人的精灵们，奥丁的弟弟——威尔斯将代替国王奥丁出使亚尔夫海姆。
　　在收到这条指令的时候，起初，陶然是有些排斥的，什么狗屁的特使，明明九是有人想让他离开阿斯加德而已。
　　不过一想到，在阿斯加德境内，自己只是一个吃王饭的闲人，陶然便欣然接受了这个“命令”。
　　现在的阿斯加德已经不再是原来的阿斯加德，就连空气中似乎都带着异样的情绪，陶然越来越不喜欢这里了，如果不是他的父亲与母亲还在这里，陶然八成已离开了阿斯加德。
　　现在，奥丁的指令，正好可以让他离开阿斯加德，去外面避避风头也好，就当散散心。
　　总之，这阿斯加德还是不待为好！
　　或许，再过上一些日子，等到奥丁的王位坐稳了，坐踏实了，他就回来了。

第8章 世界树
　　亚尔夫海姆：精灵族的界域，这个精灵族可不是斯瓦泰夫海姆的黑暗精灵。
　　黑暗精灵只不过是精灵族的一个分支，与真正的精灵族相比，他们只不过是来自穷山恶水的旧亲戚而已。
　　真正的精灵族一向看不起以马勒凯斯为首的黑暗精灵，认为他们玷污了精灵族高贵的血脉。
　　两脉的仇怨已经持续了几千年，直到如今，他们仍是看对方不对眼。
　　而精灵族之所以与阿斯加德交好，很大的原因也是因为这一点。
　　…………
　　奥丁亲弟弟要来亚尔夫海姆的消息，早已在亚尔夫海姆掀起了一阵狂潮，精灵族都在翘首以盼的等待着陶然，而一些美丽的女性精灵更是早早地打扮好了自己。
　　精灵族世代与阿斯加德交好，而阿斯加德的贵族们也喜欢迎娶精灵族的女人。
　　精灵族的女人素以身娇、体柔，美艳而闻名九界，再加上精灵族的衰老远远低于普通人，所以，很多精灵族的女性在九界很是受人欢迎。
　　而陶然身为奥丁的亲弟弟，在阿斯加德的地位超凡，所以，他出使亚尔夫海姆的消息刚一传来，许多精灵族的女人就已经动了心思。
　　“轰~”
　　一道璀璨的光柱径直从天空射向了对面，不多会儿，数位身披重甲的士兵从光柱中走了出来。
　　“这就是亚尔夫海姆吗？”
　　那些勇武的士兵们分成了左右两队，紧接着，一个英俊的年轻人也从彩虹桥中走了出来。
　　“咳咳~”
　　陶然的肚子翻江倒海，他重重的咳嗽了一声，而后对着天空低声骂道：“海姆达尔，你这个匹夫，你就不能慢一点吗？”
　　“呃………”
　　众多精灵们面面相觑着，似乎是没有料到这样的情况，其中为首的一个精灵男子对着陶然喊道：“是威尔斯殿下吗？”
　　陶然虽已不再是阿斯加德的小王子，可是他仍然是阿斯加德第一序列的亲王，在精灵族眼中，他依旧是阿斯加德举足轻重的大人物。
　　陶然赶紧收回了视线，他寻声望去，发现自己的正前方已经站满了“人”。
　　在亚尔夫海姆的预言中，精灵族乃是天地圣族，得自然女神的眷顾，所以，每一个人精灵族个个都是靓男俊女，几乎没有丑八怪的存在。
　　就在陶然扫视精灵族的外貌之时，那个刚刚张口说话的精灵族男子已经走到了陶然得身旁，看着仪表堂堂的陶然，男子笑着说道：“殿下，没想到你已经长大成人了，当初我可是参加过你的庆生宴！”
　　听到男子的话，陶然收回了自己的目光：“你……您是精灵族的大长老？”
　　当初，陶然出生的时候，波尔国王可是特意在阿斯加德举行了一场盛大的宴会，一些与阿斯加德交好的九界权贵都应邀而来，其中就有着精灵族的大长老。
　　在陶然的认知中，精灵族也算是九界中的一个奇葩，它存在久远，其历史甚至可以追溯到数十万年前，不过令人意外的是至今它还没有出现任何的集权文明。
　　精灵族中的权力是由十位长老共同把持，而陶然眼前的人正是精灵族兄弟的大长老。
　　陶然原以为精灵族的大长老会是一个健壮而又有着成熟韵味的中年人，可是他万万没想到这个看起来仅仅只比自己大几岁的人会是精灵族的大长老——一个活了几千年的老怪物！
　　白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁。
　　难道精灵族是靠颜值来竞选族中的权利吗？
　　此刻，陶然心中有些别样的情绪升起。
　　“殿下~”
　　大长老亲切的拉着陶然的手：“阿斯加德终于派人过来了，这件事情，我感觉这件事情非你们不可啊！”
　　“好，好……”
　　陶然被精灵族的大长老搞得有些糊涂，他连连点了点头，可是当大长老八把话说完后，陶然也感觉到了一丝不对劲，他小心翼翼的说道：“我不就是来随便访问一下亚尔夫海姆吗？”
　　这时，陶然已经把自己大哥手下的智囊团们骂了无数遍，他原以为此次亚尔夫海姆之行，只是一场关于阿斯加德新王交替的普通外交之行，可是没想到这背后居然还有任务存在。
　　“娘嘞~”
　　陶然在心中愤愤的骂了一声，他虽然实力不凡，可是论起阴谋诡计，他还是玩不过自己大哥手下的政治家啊！
　　“嗯？”
　　大长老奇怪的看着陶然：“殿下，你不知道吗？我们的生命之树出了一些问题，很早之前……我们就向阿斯加德发出求救了，当初波尔国王在位的时候，他可是亲口许诺过我，说要为我解决这件事情，殿下……你不是为此事来得吗？”
　　大长老狐疑的看了看陶然，目光中有了些怀疑。
　　“哈哈哈……”
　　陶然干笑了一声，而后大声说道：“当然，我当然是为了这件事来的，王兄可是亲自为我说过这件事情……”
　　陶然尴尬的摸了摸鼻子，心中却又是把奥丁手下的智囊团骂上了无数遍。
　　听到陶然的话，大长老欣慰的点了点头：“好，好，我们这就前往生命之树那里……”
　　陶然本想拒绝，可是看到大长老脸上激动的神情，陶然也有些不好意思开口，他只得任由大长老抓着自己的手，一行人开始向亚尔夫海姆深处走去。
　　……………
　　众人在一片森林的入口前停了下来，看到前方一片碧绿的森林，精灵族像是看到了魔鬼，他们无比恐惧的看着而那条森林入口。
　　“殿下~”
　　大长老松开了那只原本抓着陶然的手，他示意陶然向前方走去，而他自己则是迅速的向后退去：“殿下，具体的问题，在路上的时候，我就已经告诉你了，其他的就靠你了！”
　　说完话后，大长老带着精灵族的众人仓皇的离开了原地。
　　“殿下……”
　　众多跟随陶然一起来到亚尔夫海姆的士兵们也是一脸迷茫的看着陶然，直到现在，他们还没明白怎么回事呢。
　　陶然整理了一下衣装，然后他对着士兵们下命令道：“你们守在这里，不要让任何人进入，我……进去看看……”
　　在刚才来的路上，大长老已经把事情的大概为陶然说了一遍。
　　这件事情很诡异，他不想让这些阿斯加德的士兵们为此白白丢了性命。
　　骑兵们着急的说道：“殿下……”
　　陶然摆了摆手，制止了这些士兵的说话：“不用说了，你们驻扎在这里就好了……”
　　说完话后，陶然也不再多言，他转身向森林内走去。
　　…………
　　生命之树，精灵族赖以生存的根本，每一个精灵在出生的时候，他们的父母都会到生命树下祈愿。
　　而得到生民之树祝福的精灵会被精灵族的长老们特殊照顾，日后辉煌腾达，成为精灵族的高层，乃至长老级别的人物。
　　“时间的好像跟外面的不一样……”
　　陶然走进森林那一刻，他就发现了自身周围的变化，这里的时间跟外面好像是一样了。
　　陶然只是刚过了两步，可是时间却像是过了很久一样。
　　“1:100，还是1:000……”
　　刚才在来得时候，精灵族的大长老就对陶然说过这件事情，一些在居住在森林中的精灵族居然慢慢有了衰老的痕迹。
　　对于精灵族来说，衰老，这可是比死亡还要可怕的梦魇。
　　而这个现象从几十年前就开始了，起初，精灵族并没有把这件事情放在心上，因为在他们心中，生命之树是万能的，它具有自我调节的能力，没够它不能消除的困难。
　　可是，事情似乎并没有按照精灵族的预想发展，当第一个族人开始死亡的时候，精灵族的长老们也认识到了事情的严重性，生命树下居然出现了死亡！
　　那么，生命树还能继续庇护精灵族吗？
　　阿斯加德素来与亚尔夫海姆交好，在众多精灵们的心中，阿斯加德就是老大哥一样的存在，所以，大长老就把这件事情对波尔讲了一遍，就是希望阿斯加德能拉一把自己这个小老弟。
　　很不幸，这件事情最后落到了陶然的手中。
　　“哎，如果换做其他人或许还真没招，可是这……并不包括我！”
　　说话间，又把现世宝石攥在了手中。
　　“轰——”
　　周围看上去悄无声息，似乎没有一点变化，可是暗中，空气像是停止了一样，轻盈无比。
　　“呵……”
　　陶然轻笑了一声，随后漫步走向前方。
　　不一会儿，陶然就走到了森林的正中央，那是一棵非常宏伟的巨树，它的躯体足足有数百丈之宽，躯干更是直插于云霄之中，一眼望不到边。
　　陶然瞠目结舌的看着眼前的这一幕，忽然，他像是想起了什么：“生命之树？这……是不是世界之树？”
　　“没想到如今在九界之中，居然还有人知道世界树的存在！”
　　这时，陶然身边赫然响起了一道沧桑的声音，它是从远古而来一样，在这道声音上，陶然感觉到了一股非常古老的气息。
　　那道声音接着说道：“真是令我惊讶啊，没想到你身上居然还有一些故人的气息？”

第9章 黑暗巨龙
　　陶然把现实宝石紧紧抓在手心中，他不动声色的环顾四周，暗中已经做好了战斗的准备。
　　“唔~”
　　那人的情绪再次有了些波动：“没想到，你手中居然还有六颗魔石中的一枚，还真是令我老人家惊讶啊！”
　　听到这道声音，陶然浑身发抖，此刻的他像是被人扒光了衣服一样，毫无一点隐私可言。
　　英灵殿的传承与无限宝石，这都是陶然藏匿于内心深处的秘密，可是今天这些秘密居然被人连连看破，这让陶然心中格外的不舒服。
　　“年轻人，别太激动，我并没有敌意的！”
　　很快，那棵巨树的树干上浮现出了一张慈祥的面孔，他一脸微笑的看着陶然：“你身上有阿斯加德的气势，想必你是阿斯加德的人吧！”
　　看到巨树上面的那张安详的脸庞，陶然心中一惊，不过一想到这棵巨树的身份，他心中的不安又少了几分。
　　陶然对着巨树行了一礼：“前辈，您就是生命之树？”
　　对于生命之树能够诞生灵识，陶然一点都不惊讶，毕竟这是一个跟亚尔夫海姆一样久远的生物，如果它还只是一个没有任何意识的巨树的话，那才真正的奇葩。
　　“对……”
　　巨木上的脸庞笑得更甚了：“很聪明的年轻人，不像那些精灵，几万年了，居然没有发觉出一丝异样！”
　　“哈哈哈……”
　　陶然这时也不知道该说什么，他只能干笑了两声。
　　“如果不是你老人家主动说话，我也不知道你诞生了意识……”
　　陶然在心中嘀咕了一声。
　　一会儿，陶然说出了自己心中的疑问：“老人家，我问一下，你是出了什么问题吗？”
　　这时，那张生命之树上的笑容戛然而止。
　　老人家沉声的说道：“年轻人，我能问你一个问题吗？”
　　“请说……”
　　陶然点了点头，心中却是已经猜到了生命之树要问的问题。
　　生命之树一脸严肃的看着陶然：“你是如何知道世界树的？”
　　果然！
　　陶然就知道这个生命之树要问这个问题，毕竟“世界树”可不是一般人能够知道的。
　　哪怕是在九界中，知道世界树的存在，陶然推测也不会超过一指之数。
　　而陶然之所以知道，也不过是因为他是穿越者的原因。
　　陶然一脸肃穆的回答道：“在阿斯加德一档文献的记载中，宇宙中有一种树，它高达天际，于此树上衍生有九个王国，即……我们的九界！”
　　“这种记载实在是太过于骇人听闻了，所以，在阿斯加德中，它只是被记载成了怪事奇闻，我也是在一次偶然的机会才看到的……”
　　陶然说完话后，他一言不发的看着生命之树，他知道生命之树一定与世界之树有着某种意义上联系，或许……眼前这棵树就是神话中世界树！
　　“……………”
　　巨木沉默了一会儿，那张已很是沧桑的面容此刻更是生出了很多的皱纹。
　　半响后，巨木缓缓张口说道：“已经很长时间了，几万年？或者几十万年？关于世界树的记忆，我已经记得不是很清楚了，我只知道我曾是世界树上的一根枝条！”
　　“……………”
　　陶然眨了眨眼睛，正想说些什么：“前辈……”
　　可是就在这时，巨木突然打断了陶然说话：“别说了，你先帮我解决一个大麻烦！”
　　巨木说完话后，那张面容顿时消失在了树干之上，而在这时，远处的空中响起了赫赫的雷声。
　　陶然抬起头，天空中赫然出现了一头数百丈的黑色巨龙。
　　“大………”
　　陶然眉头一皱：“大蜥蜴！”
　　“吼~”
　　巨龙像是听到了陶然的话，它对着陶然咆哮了一声，紧接着，它吐出一道蓝色的光焰。
　　“居然是还会魔法！”
　　看到那条黑色巨龙居然能够吐出魔法，陶然瞳孔一缩，
　　魔法师就算是在九界也是非常高贵的存在，而会魔法的巨龙则更是一种十分罕见的物种。
　　陶然的父亲——阿斯加德的前代国王波尔，他的坐骑也不过是一条只会飞行的凡龙，跟此时陶然面前这条龙，它们两者根本没法比。
　　“别跟我玩魔法！”
　　陶然举起自己的右手，手中现实宝石骤然放出了一团金色的光芒。
　　“嘭~”
　　天空中响起一道刺耳的轰鸣声，两道强大的气势在相互一阵对抗后，刹那间，它们又在天空中消失的无影无踪，不过陶然脚下的那片森林却被毁了一半，原本一片青色的森林也变得黑炭色。
　　“现实宝石！”
　　云空之中突然响起了一道怒吼；“你手中居然有现实宝石！”
　　巨龙的声音有些难以置信，同时，里面还夹杂着一股毫不掩饰的贪婪。
　　“今天到底怎么了？”
　　听到巨龙的话，陶然眉头紧蹙，无限宝石也算是他的一个大底牌，可是今日却一而再、再而三的被人识破了。
　　饶是陶然心态好，此时此刻也惆怅了起来。
　　巨人长着血盆大口，非常得意的吼道：“当初，我曾亲眼目睹过空间宝石的强大魔力，现在，居然有人又把现实宝石送到了我的眼前！”
　　听到黑色巨龙的话，陶然心中一惊，他大声对着巨龙询问道；“你见过其他的宝石？”
　　在漫威宇宙中，第一次登场的宝石就是宇宙魔方（空间宝石），神盾局收藏了它，而其他的宝石则是分散在了宇宙的各个角落。
　　如今距离那个年代足足有几万年，就算是陶然这个穿越者，他也不能准确的判断这些宝石现在到底在何处。
　　而这只黑暗巨龙居然见过其他的宝石，这让陶然瞬间激动了起来。
　　六颗无限宝石是属于BUG一样的存在，每一颗都有神鬼莫测的能力，陶然仅仅只有一个现实宝石，他就已有纵横九界的能力，如果再加一个空间宝石的话，那么在九界之中，除了成年的奥丁，他就是无敌一般的存在。
　　“少说废话！”
　　巨龙咆哮着向陶然冲去；“宝石是我的了！”
　　看到巨龙向自己冲来，陶然脸色一冷，他举起右手，想用现实宝石直接消灭巨龙。
　　“…………”
　　可是，现实宝石却一点反应都没有，见状，陶然脸色一呆。
　　那么多年了，他还是第一次见这种情况！
　　“哈哈哈……”
　　巨龙狂笑道：“我身上流淌的是龙神尼德霍格的血脉，魔法对我是无效的！”
　　尼德霍格？
　　世界树下那条巨龙？
　　陶然睁大眼睛瞟了巨龙一眼，似乎是没想到这条蜥蜴竟然还有着这样的来历。
　　“好，既然这样的话！”
　　陶然迅速的收起了现实宝石，他的身体也在这一刻之后嘣嘣作响，身上的气息更是直冲云霄，宛如一尊魔神一般。
　　陶然可不是只会使用现实宝石的，除了身怀现实宝石，他还曾得到了英灵殿的传承！
　　“我……打！”
　　就在巨龙即将冲下来的时候，陶然纵身一跃，直接跳上了半空之中，他一个扫堂腿直中巨龙，紧接着，陶然借力来到巨龙脑袋上，然后一拳重重的打了下来。
　　“我……”
　　巨龙刚想说什么，可是陶然一拳打在了它的脑袋上，千吨压力袭来，巨龙疼的直流眼泪，它浑然不顾脑袋上的陶然，扇动翅膀急忙向地面飞去。
　　“我嘞个乖乖！”
　　看到陶然仅仅一个回合就打败了黑暗巨龙，那个隐藏在暗中观战的生命之树难以置信的说道：“那可是尼德霍格的子孙啊！”
　　“嘭~”
　　黑暗巨龙的身体在森林中滑行了一段时间，它那庞大的身体在地面上留下了一条深深的沟壑，这个触目惊心的深沟足足绵延了数百丈。
　　“啪叽！”
　　陶然从巨龙的脑袋上跳了下来，看着已经毁于一旦的大森林，陶然摇了摇头：“蜥蜴，你能把自己的身体变小些吗？”
　　“老子是巨龙，黑暗巨龙，龙神尼德霍格的子孙，九界最高贵的血脉……”
　　听到陶然的话，巨龙大怒，可是它的话还没说话，陶然就重新扬起了拳头，见状，巨龙只得乖乖的闭上了嘴巴。
　　“唰~”
　　黑暗巨龙愤怒的看了一眼陶然，随后一道黑光包裹着它的全身。
　　看到这幅场景，陶然向外退了一步。
　　在这道光芒之上，陶然感受到了一股非常强大的黑暗魔法，强大的令人可怕！
　　黑光消失，只见一条数丈大的黑色巨龙出现在了陶然的眼中，陶然微微一笑：“很好，这才对了嘛！”
　　“蜥蜴，我再问你一个问题！”
　　陶然舔了舔嘴唇，一脸严肃的说道：“尼德霍格还活着吗？”
　　九界统一是历史的必然，可如果尼德霍格还活着的话，即便是现在的奥丁也不会是他的对手，到那时，不知道阿斯加德用多少战士的性命才能消灭尼德霍格。
　　巨龙的眼神顿时黯淡了起来，刚才那狂妄自大的样子也消失不见，它的摇了摇头：“它跟着世界树一起消失了，几十万年了，龙族都没有听过任何关于它的消息！”
　　“杀了他，年轻人，快杀了他！”
　　见陶然已经把黑暗巨龙打倒在地，生命之树的树干上再次出现了一张苍老的脸庞，它对着陶然激动的说道；“都是因为他，我才落得了今天的地步，它是我古木一族的敌人！”
　　听到生命之树的话，黑暗巨龙怒声道：“老东西，你别给我整大帽子，咱们的仇怨跟祖宗们可没什么关系，我之所以欺负你，只是因为你比较好欺负而已！”
　　ps：先发后改，如果有什么问题，记得给我留言，马上改，

第10章 格鲁特
　　“………………”
　　陶然回首看了看生命之树，发现生命之树那张沧桑的脸庞已经变得怒不可遏。
　　老爷子咬牙切齿的看着黑暗巨龙，眼中火冒三丈，像是恨不得要把巨龙生吞活剥一样。
　　看到这两人针锋相对的样子，陶然头都大了起来，他小心翼翼的对着生命之树说道：“前辈，就是这条蜥蜴才让你落得今天的地步吗？”
　　黑暗巨龙与生命之树其实是有世仇的。
　　生命之树原本是世界上的一根树枝，而黑暗巨龙则是龙神尼德霍格的嫡系血脉，而在传说中，尼德霍格就是靠啃食世界树生存的。
　　对于世界树来说，尼德霍格就是一个彻头彻尾的蛀虫。
　　也难怪生命之树会如此的生气，今日，巨龙又来找自己的茬，这可真是新仇加旧怨！
　　“喂……”
　　陶然用脚踢了踢地上的巨龙：“你见过空间宝石？”
　　阿斯加德统一的战争即将开始，陶然迫切需要第二颗宝石来增强自己的实力，而下一颗空间宝石就是他的目标。
　　“嗯……”
　　巨龙忍着疼痛回复道：“我小时候曾有幸见识过空间宝石的威力，不过现在我也不知道它在哪里！”
　　得！
　　还不如不说呢！
　　陶然在心中不由一叹，心中也是暂时收起了对空间宝石的觊觎之心。
　　宇宙实在是太大了，他不能仅凭这条蜥蜴的一句话，就没头没脑的去寻找空间宝石。
　　陶然收起了自己的心思，他看着生命之树继续说道：“前辈，这里的时间是你弄的吗？”
　　对于古树与巨龙一脉的恩怨，其实他并不想过问，不过对于这里的时间频率的加速，陶然还是十分在意的。
　　因为时间加速，这可不是一般的手段。
　　在漫威宇宙中，陶然所知道有此能力的人仅仅只有一人，那就是奇异博士——史蒂芬医生，那个号称提前看过复联四的男人，而他之所以有这个能力，也是因为时间宝石的存在。
　　很难想象，在漫威宇宙中，竟然还有人能够不依靠无限宝石来操控时间流速的。
　　“呵呵呵……”
　　生命之树得意的笑了笑：“这只是我保命的一个小手段而已！”
　　“屁……”
　　地上的巨龙嘲讽的说道：“你那么牛，如今还不是被我欺负成了缩头乌龟！”
　　“你闭嘴！”
　　陶然狠狠地瞪了巨龙一眼，此刻，他也算是明白了，这个巨龙就是长着一根毒舌，有事没事就爱怼几句，真不知道它是怎么活到现在的。
　　“哦……”
　　看到陶然有些生气，黑暗巨龙讪讪的闭上了嘴巴。
　　巨龙可是不敢惹恼陶然，他可是一只成年的巨龙，可自己却还是被这个年轻人三下五除二的打败了！
　　刚才那个场面，巨龙感觉自己一辈子都忘不了。
　　生命之树不想再与黑色巨龙说话，它收回了自己的视线，而后重新看了看陶然；“这是我的天赋神通——时间流速，这里过一天，而外面已经过了一千天，这是我保护自己的一种方法，如果没有这个能力，这条恶心的蜥蜴早就把我吃掉了……”
　　“我可不会吃你……”
　　黑暗巨龙一脸严肃的说道：“待在你身旁，我的魔法修为会涨得非常快！”
　　生命之树怒声道：“那你也不能上来就喷火啊！”
　　“威严……”
　　黑暗巨龙冷哼道：“龙族的威严你懂不懂，不喷火，能显示出我的伟大吗？”
　　“好了，好了……”
　　这时，陶然终于也知道怎么回事了，还以为多大的事情呢，原来到头来，只是因为黑暗巨龙想待在生命之树的旁边。
　　“前辈，不如就让这条蜥蜴待在你旁边吧！”
　　陶然想了一会儿，最后选了一个折中的方法；“这条蜥蜴虽然说话不是很好听，可是它的实力还是很强大的，它如果能留在你身旁，一些宵小之辈也不会再敢打扰你了……”
　　“强大？你两三招就打败了我，你说我强大……你莫不是在自夸吧！”
　　听到陶然的话，巨龙滴溜溜地转动了一下自己的眼睛，最后，它在心中不满的吐槽了一声。
　　陶然倒是不知道巨龙此时心中真实的想法，不过就算是他也得承认这条黑暗巨龙的不凡，魔法免疫，这可是不是一般天赋。
　　如果陶然没有接受英灵殿的传承，这次他可能真的就栽了，现实宝石也会重新换一个主人的。
　　生命之树瞟了一眼地上的巨龙，最后垂下眼帘说道：“直接杀了它……不是更好嘛！”
　　“……………好狠！”
　　听到生命之树的话，陶然眉头一跳，心想，这个被精灵族供养了数万年的老爷子也是一个暴躁的家伙。
　　“老东西……”
　　巨龙顿时有些不淡定了，它强忍着疼痛站立了起来；“我可是没想要你的命！”
　　见两人又要吵起来，陶然大为头痛的摇了摇头，他先是示意黑暗巨龙坐下去，然后他对着生命之树缓声说道：“前辈，这只蜥蜴杀了着实可惜了，未来，我或许有大用，现在还是把它留在你这里吧！”
　　前几日，自己的哥哥奥丁已经登上了阿斯加德的王位，那么接下来的一段时间，阿斯加德会整兵起武，逐一征战九界的各个疆域。
　　陶然作为阿斯加德的王族，又是奥丁的亲弟弟，这场波及九界的战斗，他是注定不能坐壁旁观的。
　　而这条黑暗巨龙能力不凡，留它一命，未来一定会有大用的！
　　生命之树沉默了一会儿，半响之后，它才低声说道：“你怎么保证这条蜥蜴不会在我身边捣乱？”
　　陶然也是微微一愣，是啊！它该怎么保证黑暗巨龙不再为非作歹？
　　陶然转过头，重新看了看匍匐于地的巨龙，如果这条蜥蜴不听话的话，还不如直接杀了一了百了。
　　“呃……”
　　感受到周围的空气突然冷冽了几分，黑暗巨龙突然打了一个寒颤，它赶紧对着陶然说道：“我以龙神尼德霍格名义发誓，这辈子不再找生命古树的麻烦，年轻的强者，等到修炼成功，我愿意为你效力一段时间！”
　　就在黑暗巨龙说话的时候，天空中响起一道闪电，随后一道白光悬在了黑暗巨龙的身上，看上去玄妙无比！
　　誓言！
　　龙族最高的誓言！
　　看到黑暗巨龙身上的变化，陶然在心中笑开了花。
　　从今天开始，这条黑暗巨龙跟陶然就是一条绳子上的蚂蚱了，没有任何一条巨龙敢违背龙族的誓言，即便黑暗巨龙身负龙神尼德霍格的血脉，可是，它也不敢拿着祖宗的名讳肆意妄为。
　　龙族是一个骄傲的种族，即便是陶然也没有办法完全收服一条已经成年的巨龙，而能让这条黑暗巨龙为之效力一段日子，这已是非常难得的事情。
　　此次亚尔夫海姆，陶然绝对不亏！
　　听到黑暗巨龙的承诺，生命之树这才不再说什么，陶然也趁热打铁的说道：“前辈，既然没什么事情，那你就把这里的时间恢复正常吧，我也该离开了……”
　　既然黑暗巨龙已经与生命之树已经达到了协议，陶然感觉自己也没有再待下去的必要，毕竟这里的时间流速时间是太快了，鬼知道外面已经过去了多久。
　　“呃……”
　　听到陶然的话，生命之树有些犹豫的说道：“我这个技能……只要释放出去，它……就停不了了……”
　　“什么……”
　　陶然的瞳孔赫然放大：“停不下来了？”
　　原以为这是一个神级大神通，却没想到这是一个彻头彻尾的鸡肋技能。
　　取消不了？
　　自己该怎么跟那些精灵族解释啊？
　　“咳咳……”
　　看着陶然那阴晴不定的眼神，生命之树重重的咳嗽了两声：“年轻人，我知道你在担心什么，这些年来，我实在是烦透精灵族的人了，这样也好，让我过几天安静的日子，或许……未来我就有办法了！”
　　说话间，生命之树的声音越来越低，像是自己都感觉有些不好意思了。
　　“好吧………”
　　陶然想了想，最后只得点了点头。
　　事已至此，他也没有更好的办法，没准……未来生命之树自己就就琢磨出了让时间停止的办法。
　　即使……这个可能并不大！
　　“行……”
　　陶然对着生命之树鞠了一躬：“前辈，那我就先告退了……”
　　“别……”
　　一听陶然要走，生命之树顿时着急了起来：“我还想再让你帮个忙……”
　　听到生命之树子还想让自己帮忙，陶然脸上的笑容微微一滞。
　　他之所以来到亚尔夫海姆，本意是避避自己大哥——奥丁的风头，可是这一连串发生的事情，已经全然偏离了原先的轨道，要知道，陶然是来充当外交大使的，可不是来帮精灵族解决疑难杂症的。
　　所以，此刻听到生命之树居然还想让自己帮忙，陶然心中稍微有些不喜。
　　陶然一脸平静的说道：“前辈，您先说说看……”
　　这句话的言外之意——就是你先把事情说出来，可是，我不一定会帮忙！
　　与这些活了上万年的老怪物相比，纵使陶然两世为人，可依旧还是不够看的，他不敢有一丝的大意，生怕自己钻进老怪物设的陷阱里。
　　生命古树张口说道：“我们巨树一脉都来自生命之树，如今九界纷乱，生存不易，我这里还好，而其他的巨树一脉有些已经灭绝，前些日子，我有个老友路过亚尔夫海姆，把它的子嗣留在了我身边，如今我这里已不适合生存，所以，我想把它托付给你………”
　　清风摇曳，生命之树伸出了一支树杈，它缓缓来到陶然面前，一个树叶之中包裹着一个银白色的小型生物，它有手有脚，看上去宛如一个婴儿。
　　陶然眼睛一眯，像是发现了新大陆：“这是……这是格鲁特？”
　　ps：先发后改，有什么问题记得给我留言！！！

第11章 千年
　　“没想到啊……”
　　听到陶然的声音，生命之树颇为意外的说道：“没想到小友居然还知道格鲁特！”
　　“呵呵……”
　　陶然并没有回答生命之树的话，因为他的眼睛一直盯着半空中的那只格鲁特。
　　在漫威宇宙中，格鲁特可是一个特殊的存在，它初次登场于《银河护卫队》，为了保护星爵等一干人而重新涅槃。
　　可是等到格鲁特重新复活后，整个画风都变了，它变得又蠢又萌。
　　而它的形象，也成为了《银河护卫队》电影一大看点。
　　不过与它那可爱的外表不同，陶然却是知道格鲁特可是非常强的。
　　在阿斯加德的文献记载中，格鲁特属于属于花神巨像族，它拥有无穷的力量，极度地聪明，也可以控制树木，并融合树木治愈自己的伤口、获取营养和增强力量，也不怕火，是一个极度可怕的种族。
　　在《复仇者联盟3无限战争》里，雷神那把弑神的武器——风暴之斧，其中的斧柄就是格鲁特的手臂！
　　即便是在各种神魔纵横的九界中，格鲁特也是一个非常另类的存在。
　　“前辈……”
　　半响后，陶然幡然醒悟，他对着生命之树说道：“你是想让我把这只小格鲁特带走？”
　　“是的……”
　　生命古树不假思索的点了点头：“在我这里，它纯属是在浪费时间而已，再说，如今九界的局势，我已经越来越看不透了，你来自阿斯加德，而阿斯加德又是九界之中的大势力，把它放在你身旁，或许比我这里还要安全！”
　　听到生命之树的话，陶然在心中不由的高看了它几分。
　　自己的大哥——奥丁统一九界，在陶然看来，这是历史的必然，可是在此时，奥丁并没有展露出太大的能力，外人对奥丁的印象也仅仅只是一个不输于父亲波尔的君主。
　　生命之树愿意把格鲁特放在自己身旁，这个老怪物是察觉到了什么吗？
　　“行！”
　　陶然对着生命之树允诺道：“只要我还活着，这只格鲁特就不会受到任何的伤害！”
　　如今这个年代距离复联的时间还太过于久远，陶然不敢确定自己眼前这只格鲁特到底是不是浣熊身边的那只。
　　不过，如果生命之树允许自己把这个小家伙带走的话，陶然敢保证自己不会让它走原来的路，未来，这只小格鲁特不会受到任何的委屈。
　　“好！”
　　听到陶然的话，生命之树也是开心的笑了笑：“我现在正在滋养这只格鲁特，你只需要再等我一千年，你就可以把这只格鲁特带走了！”
　　“……………”
　　陶然眨了眨眼睛，他以为自己听错了。
　　一千年，这个老梆子不会是在逗他吧？
　　谁他妈能等一千年啊！
　　陶然心中立刻打起了退堂鼓：“前辈，要不就算了……我还有事！”
　　生命之树微微一笑，像是一切尽在把握之中：“小伙子，你忘记了吗？我这里的时间可跟外面不一样，外面的一千年，咱们这里不过才一年而已！”
　　“…………”
　　陶然瞳孔一缩，一时之间竟然不知道该说什么。
　　对啊！
　　压根就不用等上一千年，只需要一年，他只要在生命之树身边等一年就足够了。
　　要知道这里一年可是等于外面的一千年。
　　………………
　　至此，陶然完全在亚尔夫海姆生活了下来，因为他有手中有现实宝石，所以，生命之树的时间流速，对他并没有造成实质性的伤害。
　　那些跟随陶然来到亚尔夫海姆的士兵们，陶然也让他们回家去了，毕竟他需要待在亚尔夫海姆一千年，这些士兵可是等不起。
　　阿斯加德新王登基，陶然本就想远离政治风暴，而此时的亚尔夫海姆，对于他来说，绝对是一个好地方。
　　一千年，足够奥丁坐稳王位了！
　　……………
　　“我是格鲁特！”
　　就在陶然正在生命之下打盹的时候，他的耳边突然传来了一道稚嫩的声音：“我是格鲁特！”
　　闻听此言，陶然浑身一震，他马上坐了起来，看到地上那个巴掌大的小树人，陶然激动的说道：“前辈，是格鲁特出生了吗？”
　　这句话刚脱口而出，陶然就感觉自己像个白痴一样，格鲁特明明已经站在了自己的面前，他怎么还会问出那么沙雕的问题。
　　格鲁特睁着黑曜石一般的大眼睛看着陶然：“我是格鲁特！”
　　话音传到陶然耳中，却是变成了另外一段话，陶然微微一怔，他对着特鲁特轻声说道：“格鲁特，以后你就跟我走吧……”
　　“？？？？”
　　听到这一大一小的对话，黑暗巨龙满脸黑线，因为它发现自己竟然听不懂他们的对话。
　　身为龙神尼德霍格的嫡系子孙，它居然听不懂这两人的语言。
　　此刻，黑暗巨龙很是心伤！
　　陶然蹲下身，对着小格鲁特挥了挥手：“来，到我身边………”
　　身为阿斯加德的王族，陶然精通九界中所有的语言，他虽然不是阿斯加德的王位第一继承人，可是他拥有的东西却一点都不比自己的大哥少。
　　当初，光是教授陶然学习九界语言的教师，就足足有数十位，而其中就有花神巨像族的语言。
　　格鲁特兴高采烈的翻了一个跟头，然后直接跳进了陶然的手心之中。
　　陶然小心翼翼的把小格鲁特放上自己的肩膀上，生怕自己一不小心就弄伤了小家伙。
　　十几分钟后，陶然结束了与格鲁特的嬉闹，这时，他一脸严肃的望向了生命之树：“前辈，如今格鲁特也苏醒了，我也该离开亚尔夫海姆了……”
　　这里虽才过去了一年，可是外面却已是千年之久，要说不想家，那是天大的假话。
　　况且，此时格鲁特已苏醒，陶然也没有再待下去的必要。
　　听到陶然的话，生命之树看了看陶然，而后又看了看格鲁特，眼中顿时有了些不舍。
　　格鲁特像是也感受到了生命之树情绪，小家伙噘着嘴巴，两眼含泪，看上去一副可怜巴巴的样子。
　　“哇~”
　　格鲁特对着生命之树奶里奶气的喊道：“我是格鲁特！”
　　“格鲁特，别哭……”
　　看到格鲁特脸上的表情，生命之树安慰道：“以后你要是想爷爷了，别忘记来看看我！”
　　“……………”
　　陶然眨了眨眼睛，他小心翼翼的对生命之树说道：“前辈，你可能是误会格鲁特的意思了，小家伙说的是……离开你以后，它该找谁吃奶奶……”
　　“呜……哈哈………”
　　黑暗巨龙笑得眼泪都快掉下来了，它激动的扇动着翅膀，身躯不断在空中盘旋着，笑声如雷声一般震耳。
　　“滚……”
　　生命之树涨着脸说道：“小王八犊子，赶紧滚吧……”
　　陶然对着生命之树认真的行了一礼，然后扭头向外走去。
　　走出森林后，陶然找精灵族的大长老认真的谈了一次，他把生命之树的情况对大长老说了一遍，包括生命之树是有意识存在的。
　　陶然警告他们以后没事不要打扰生命之树，因为时间流速，生命古树暂时也没办法停止。
　　不过，令陶然没想到的是当大长老得知生命之树有意识存在的时候，老头子可是开心的不能自已，他对严肃的对陶然保证，以后精灵族将不会再打扰生命之树。
　　大长老这个做法，令陶然有些摸不着头脑，不过他也并没有在意，毕竟这是人家精灵族自己的事情。
　　之后，陶然就告别了精灵族，重新回到阿斯加德之中。
　　………………
　　“轰~”
　　一道夺目的光芒在彩虹桥上突然绽放，陶然还未来得及向四周看去，耳边立刻就传来了一道嘲弄之声：“你居然还知道回来，阿斯加德的人都以为你战死在外面了呢……”
　　听到这话，陶然当即翻了一个白眼：“你这浓眉大眼的家伙说话真是不好听！”
　　陶然回首向后看了看，发现海姆达尔已经走到了他的身旁，陶然笑了笑：“一千年没见了，海姆达尔……”
　　一身金甲，黝黑的脸庞，明亮的眼睛，此人正是彩虹桥的守护者——海姆达尔。
　　要想进入阿斯加德，没有这个人的同意，是很难进入的，陶然知道自己瞒不过此人。
　　海姆达尔冷着脸，对着陶然说道：“你也不知道回来看看，硬生生的在亚尔夫海姆待了一千年，真是不知道你是怎么想的……”
　　怎么想的？
　　家家都有一本难念的经啊！
　　陶然摇了摇头，并没有说话。
　　如果阿斯加德还是父亲波尔当家，那么，陶然还真不一定会在亚尔夫海姆待上一千年。
　　不过如今阿斯加德是自己的大哥在做主，陶然知道在刚刚登基的那几年，大哥一定不想看到自己。
　　与其这样，自己还不如去外面避避风头，省的遭人心烦！
　　“赶紧回去吧……”
　　海姆达尔拿着长剑戳了戳陶然：“你的父亲母亲都很想见你……”
　　陶然点了点头：“行，海姆达，过几天我再找你喝酒……”
　　说完话后，陶然转身向阿斯加德的王宫走去。
　　ps：先发后改，如果发现什么问题的话，记得给我留言，我马上改。

第12章 大侄女——海拉
　　看着前方高耸，巍峨的王宫，陶然心中生起了无限的感慨，对于他来说，自己仅仅才离开了一年而已，可是对于外人来说，他已经“消失”了一千年。
　　一千年，这是一个说长不长，说短也不短的一段时间。
　　如果在地界，这已是沧海桑田的变化，可是对于寿命悠长的九界之人，它只不过是一场比较长一点的修行而行。
　　“站住！”
　　看到陶然要向王宫内走去，王宫门口的两位重甲士兵凛声制止道：“这是国王奥丁的栖息之地，休得胡闹！”
　　“呃………”
　　陶然心底浮现一层失落，没想到自己回家，居然被门卫堵在了门口。
　　自己恐怕是千古第一奇人吧！
　　陶然皱了皱鼻子：“我是威尔斯，奥丁是我的哥哥，现在………我要回家！”
　　看得出来，这一千多年来，阿斯加德的确是发生了一些重大的变化。
　　眼前这两位士兵的实力已经超出了许多人，如果在一千年前，他们在阿斯加德的军队中，足以可以坐上将军的位子，可是此时，他们只不过是王宫的普通执勤士兵。
　　”你………”
　　两位士兵相互对视了一眼，而后齐声说道：“你真的是威尔斯殿下？”
　　身为奥丁的弟弟，在千年之前，陶然在阿斯加德还是很有名，毕竟他是王后最疼爱的小王子。
　　可是现在，除了一些记忆计较好的“老人”还记得陶然，阿斯加德的新一代们几乎都没有听过威尔斯的名字。
　　“你去通报一声……”
　　陶然耸了耸肩，并不想与他们多说什么：“我母亲也好，我大哥也好，就说我回来了……”
　　“好的，殿下……”
　　一位士兵恭敬的回答道：“还请你稍等一下！”
　　说完话后，士兵不敢有半分的懈怠，他转身迅速向王宫中走去。
　　陶然的肩膀之上，格鲁特挥动着双手，生气的说道：“我是格鲁特！”
　　陶然瞟了小家伙一眼，然后安抚的说道：“没事，格鲁特，也不是什么大事！”
　　格鲁特气嘟嘟的瞪了一眼那个士兵，而后一下坐在了陶然的肩膀上，它悠哉悠哉的晃着小腿，看上去无比的可爱。
　　“殿下，殿下………”
　　不多会儿，一个极其美丽的女子拉着一个小女孩走了出来。
　　那个小女孩怀中还抱着一条可爱的小狗，这一幕，在陶然眼中很是温馨。
　　看到门口的陶然，那位漂亮的女人激动的喊道：“威尔斯殿下！”
　　陶然眉头一挑，感觉自己像是在哪里见到过这名美丽的女子。
　　突然，陶然想起了什么，他有些不自信的张了张嘴唇：“你是琳达？”
　　琳达；当年凯芙琳王后为陶然挑选的侍女，在奥丁还未登基的时候。就是她在照顾陶然的生活起居，两人在一起生活了很多年。
　　琳达比当年成熟了许多，当然，也比之前更加的漂亮了，那美丽的头发披散在身上，像一股褐色的小瀑布一样．波浪起伏，金光闪闪。
　　当年的琳达是非常青涩的，而现在她则是落落方方，身上有着一股强烈的吸引力。
　　琳达重重的点了点头：“嗯嗯……”
　　旋即，陶然低头看了看那个牵着琳达右手的小女孩；“这是你的孩子吗？真可爱！”
　　琳达虽说是凯芙琳为他安排的贴身侍女，可是陶然根本就没碰过她，他们两人是清白的。
　　陶然莫名“消失”了一千年，琳达没必要一直等着陶然，就算她要嫁人，即便是奥丁也不会说什么。
　　“殿下……”
　　琳达怪嗔了陶然一眼，然后风情万种的说道：“我是你的侍女，怎么能嫁人呢……这个女孩是……”
　　琳达的话还没有说完，那个长相精致，宛如瓷娃娃一般的小女孩抬头望着陶然：“你是威尔斯叔叔吗？我经常听王后奶奶讲起你……”
　　叔叔？
　　王后奶奶？
　　陶然眉头微微一动，骤然，脑中一条白光一闪而过，他倒吸了一口气：“你是……你是海拉！”
　　王后奶奶，这可不是一般的称呼，特别是在阿斯加德的王宫之中，能让人尊称一声“王后奶奶”的人，只有一个，那就是陶然的母亲，已经“退休”的前王后——凯芙琳。
　　自己的母亲是这个女孩的奶奶，那么，这个女孩的身份已经可以推测出来了，她就是奥丁的长女，未来有着死亡女神称号的海拉！
　　而她怀中的那条小狗也并不是普通的狗，它是神话中的强大魔兽——芬里尔。
　　“哎呀……”
　　小女孩吐了吐舌头，开心的笑了笑：“你会怎么知道我的名字？海拉明明告诉你……”
　　“噔~噔噔！”
　　听到自己的推测得到了证实，陶然连连向后退了好几步，他的脸庞瞬间拉下来，额头冒着虚汗，看上去非常的惶恐。
　　海拉！
　　竟然真的是海拉！
　　陶然的脸色一阵红，一阵白，一时之间变化莫测，很是复杂。
　　“威尔斯叔叔……”
　　海拉奇怪的望着陶然：“你怎么了？不舒服吗？”
　　陶然咽了咽口水，他强做镇定的说道：“没事，叔叔离开的时间太长了，竟然错过了你的出生！”
　　海拉，未来在阿斯加德，这是一个仅次于奥丁的强者，她帮助奥丁平定了九界，最后又与奥丁理念不合而分道扬镳。
　　在之后，她不仅屠戮了整个女武神军团，而且更可怕的是就连巅峰时的雷神也不是她的对手。
　　只要她站在阿斯加德的土地之上，她的实力就会得到无限制的增强。
　　这是一个超级棘手的人！
　　一瞬间，陶然在心中就对这个大侄女有了一个清楚的判断。
　　如果是巅峰时的海拉，在这阿斯加德之中，即便是陶然身怀现实宝石，他恐怕也不会是海拉的对手。
　　可是，现在海拉还没有长大，神力全无，她对于陶然一点威胁都没有。
　　“没事，海拉是不会生叔叔的气的…”
　　海拉先是甜甜一笑，而后又是一脸狡冀的说道：“叔叔，第一次见面，你有没有礼物要送给海拉啊！”
　　“呃………”
　　听到大侄女的话，陶然有些措不及防，他连忙翻了翻自己的衣服。
　　看着陶然手忙脚乱的样子，海拉浅浅一笑，口中露出了一颗非常可爱的小虎牙，望着陶然肩膀上的格鲁特，海拉眼前一亮：“好可爱的格鲁特，威尔斯叔叔，你就把它送给我吧………”
　　才那么小，居然已经那么难缠了！
　　听到大侄女的话，陶然顿时尴尬了起来。
　　说实话，格鲁特，他是万万不能送给海拉的。
　　想想看，未来，在海拉反叛阿斯加德的时候，她的右边盘踞着魔兽芬里尔狼，左边站着如恶霸一般的成年格鲁特，而她的身后更是无穷无尽的王灵大军。
　　这……这阵容足以弑神！
　　想起那个场面，陶然的脑袋都大了起来。
　　“噫……”
　　这时，陶然在自己口袋中翻出了一片翠绿的树叶，陶然像是抓住了救命稻草，他赶紧把树叶递给了大侄女海拉：“小美女，对不起哦，格鲁特是我的伙伴，伙伴可不能送人的，这片树叶蕴含着生命之树的精华，听说有着起死回生的作用，算是给你的礼物好不好……”
　　这片树叶是生命之树的精华，至于能不能起死回生，陶然也不是很清楚，不过在精灵族中，生命之树的树叶的确是疗伤救命的圣物。
　　“哦，这样啊………”
　　海拉点了点头，脸上的遗憾之色一闪而过，她脆生生的朝陶然说道：“海拉明白了，海拉谢谢威尔斯叔叔……”
　　“真乖！”
　　陶然俯下身，亲密的摸了摸海拉的脑袋。
　　很难想象，现在这个鬼灵精怪的小女孩日后会成为杀人不眨眼的死亡女神。
　　陶然与海拉又寒暄了一会儿，看得出来，海拉很喜欢陶然，不一会儿，她就要拉着陶然向王宫走去：“叔叔，我带你去找父亲，父亲时常念叨你的……”
　　陶然本不想见他那个大哥，可是他又实在是不想打击自家大侄女的积极性，他只能任由海拉拉着自己，两人一前一后走进了那个既熟悉又陌生的宫殿之中。
　　琳达一脸微笑的看着这一幕，陶然与海拉都是阿斯加德的王族，有些话，她插不上嘴。
　　这些年琳达慢慢也明白了威尔斯殿下出走的原因。
　　奥丁国王与威尔斯殿下虽然一母同胞，可是两人却并没有多少亲情，如果以海拉为纽带，来弥补国王与威尔斯殿下的关系………
　　想到此处，琳达笑意满满。
　　陶然与海拉同时走进了王宫之中，宫中的卫士们与一些老人看到陶然后，惊讶的连嘴巴都合不上了，这些人似乎都没想到“失踪”了一千年的威尔斯殿下会再次的出现。
　　“父亲……”
　　海拉不顾侍卫们的阻拦，一把推开了奥丁的寝宫之门：“父亲，我把威尔斯叔叔给你找回来了……”
　　陶然在心中苦笑了一声，什么是你找回来的，明明是我主动回来的。
　　不过陶然并没有说什么，毕竟这只是小孩子对自己父母卖弄心思的手段。
　　这时，陶然一脸复杂的望着前方那个如烈阳一般的男人。
　　ps：先发后改，如果有问题，记得给我留言。

第13章 山雨欲来
　　对于自己这位大哥，陶然发现不知道自己该以什么姿态面对他。
　　此次出使亚尔夫海姆，陶然知道这是自己的大哥——奥丁手下智囊团出的馊主意，可是这其中如果没有奥丁的默许，他们是绝对不敢这样做的。
　　毕竟陶然是凯芙琳王后最喜爱的儿子，只要波尔还活着，就不会有人敢动陶然。
　　“哦……”
　　看到海拉与陶然走进寝宫之中，奥丁挥手示意自己的大臣离开，然后他快步来到了陶然的面前：“威尔斯，你回来了，在亚尔夫海姆一千年，我可是每天都让海姆达尔观察你的情况……”
　　“王兄……”
　　陶然躬身行礼道：“让王兄操心了……”
　　“哎……”
　　奥丁赶紧托住了陶然的身体，他有些生气的说道：“我是你大哥，你这样说就太客气了……”
　　“你这家伙也不知道回来看看，要知道母亲可是很担心你的，她还以为是我囚禁了你……”
　　“这几年，她可是没给我什么好脸色……”
　　陶然这时才与奥丁对视了起来，奥丁比以往变得稳重得了许多，他虽收敛了身上的气息，可是他身上若有若无的威压浑厚霸气，令陶然有种被审视的感觉。
　　在他的面前，陶然不敢有半分的傲慢，心中只有深深的敬畏。
　　这是一个天生的帝王，不怒自威，如果不是陶然是奥丁的弟弟，他绝不敢与这样的人站在一起。
　　因为与这种人同框，再强大的人都会沦为“背景板”的。
　　“父亲，父亲……”
　　海拉伸着小手，开心的叫道：“这可是我的功劳，是我把威尔斯叔叔找回来的！”
　　“哈哈哈……”
　　听到自己女儿的声音，奥丁丝毫不顾王者形象，他爽朗的大笑道：“好的，海拉，你想要什么，尽管开口，父亲今天开心，是不会拒绝你的……”
　　看得出来，奥丁很是宠溺海拉，就是不知道最后他们是怎么分道扬镳的。
　　陶然在心中暗自嘀咕了一句。
　　“好！”
　　海拉无比兴奋的点了点头：“那我要去你的宝库挑一件宝贝！”
　　奥丁也是正在兴头上，他并没有拒绝自己女儿的请求：“去吧……”
　　“太好了，格鲁特，我们走……”
　　临走的时候，海拉还不忘叫上陶然肩膀上的小树人，也不知道小树人听懂了没有，它奶里奶气的喊道：“我是格鲁特！”
　　说话间，小树人一下从陶然的肩膀上跳进了芬里尔的后背上，顿时，芬里尔全身炸毛，它在奥丁的寝宫上蹿下跳，看上去很是欢快。
　　“格鲁特？”
　　这时，奥丁也注意到了小树人，他惊诧的说道：“没想到九界之中还有这个种族的存在……”
　　“我是格鲁特！”
　　听到奥丁的话，小树人又从芬里尔的背上跳了出来，他挺了挺胸膛，甚是骄傲的喊道：“我是格鲁特！”
　　“哈哈哈……”
　　奥丁像是也被小树人的样子逗乐了，他展颜一笑：“也罢，既然如此，我也赠你一场机缘吧！”
　　说完话后，奥丁一下严肃了起来，他全身散发的寒气，整个人如同神邸降临一般。
　　奥丁伸出右手，对着小树人一字一顿的说道：“以我之名……”
　　那是一段陶然听懂的语言，它如天使的低语，又如魔鬼的私语。
　　霎时间，奥丁身后出现了一团圣洁的光辉，在那光辉之中，奥丁就像一尊战无不胜的战神。
　　小树人被一团白光笼罩着，直到半分钟后，白光才消失不见，而就在这时，小树人撅着嘴巴喊道：“好痛，好痛！”
　　小树人赶紧捂住了嘴巴，它一脸不安的看着陶然，陶然也是不可思议的看着小家伙。
　　“哎呀！”
　　海拉大跳着说道：“格鲁特，你会说话了……”
　　小树人眨了眨眼睛：“我会说话了？”
　　虽然说的是正常的话语，可是却还是那副没有断奶的语气，听起来格外的可爱。
　　“这就是奥丁的实力吗？”
　　陶然浑身一顿，满是震惊的看着奥丁。
　　陶然身怀现实宝石，体内又有英灵殿的传承，他原以为自己已经不输于自己大哥的实力，可是如今看来，他与奥丁还是相差太多了。
　　光是此时这神鬼莫测的手段，陶然就有些自愧不如。
　　“好了……”
　　奥丁收起了手势，轻笑道；“你们先出去吧，我与威尔斯叔叔有要事商榷！”
　　海拉虽有些淘气，但也是知道轻重的，小美女对着自己的父亲与叔叔行了一礼后，便带着格鲁特与芬里尔向外走去。
　　看着海拉走出寝宫，陶然轻轻的说道；“海拉，真可爱……”
　　海拉出去后，陶然与奥丁兄弟俩顿时陷入了沉默之中，半响后，陶然感觉这样下去也不是办法，他只好硬着头皮，率先打破了屋中的寂静。
　　奥丁瞥了陶然一眼，随后他转过身去：“威尔斯，你感觉如今的九界怎么样？”
　　“呃……”
　　陶然语调生硬的说道：“很好啊，除了有些战乱，其他的都还不错的……”
　　“不错？”
　　奥丁猛地转过身，脸色相当的严肃：“各个界域没有相应的法度，界域之中又无相同之点，各种魔兽，大魔法师无视尊严，草菅人命，你管这些叫做不错？”
　　面对着奥丁的质问，陶然再次沉默了起来，正所谓不在其位，不谋其政，可能因为个人的角度不同，所以，他与自己哥哥看待事情的观点也不同。
　　陶然嘴唇微张；“如果王兄要统一九界的话，我会帮助你！”
　　“威尔斯……”
　　奥丁惊颤道：“你知道我的想法？”
　　陶然颔了颔首，道：“随着九界之中的频繁交流，在我看来，九界统一是历史的必然，就算我们不去做，未来也一定会有人的，既然那样的话，为什么不是我们？我们阿斯加德又凭什么要把这个机会交给别人！”
　　陶然的声音如一道巨雷落入了奥丁的脑中，他无比激动的看着自己的弟弟：“好，好，好………”
　　奥丁这时也注意到了自己的失态，他连忙恢复了自己神态，不过他的声音却还是很激动：“威尔斯，没想到咱们兄弟的想法是一样的！”
　　说实话，对于这个比自己小得多的亲弟弟，奥丁心中是有些不喜欢的，否则他也不会数十年不回来看望一下自己的亲弟弟。
　　可是此时，听到陶然的话，奥丁才感觉自己以前是小看了威尔斯。
　　能这种宽广心怀的人，又岂会是一个狭隘的小人！
　　陶然的精神突然恍惚了一下，他知道在这一刻之后，他得到了大哥奥丁的认可。
　　自己不仅仅是奥丁的亲弟弟，从某种意义来说，奥丁把他看成了志同道合的朋友、一个可以并肩作战的伙伴。
　　这种关系甚至超越了亲情！
　　……………
　　“要拿一个界域开刀吗？”
　　陶然离开了奥丁的寝宫，可是心中的那份颤动却还是没有消失。
　　阿斯加德在九界虽然也是一大势力，可却不是那种一言九鼎的霸主，还是很几个与阿斯加德等同的大势力。
　　或许是为了立威，也或许是为了向外人宣告阿斯加德的权威。
　　奥丁刚才透露给了陶然一个消息——他要亲自统帅军队，征战某个界域，使它成为阿斯加德的附属地。
　　刚听到这个消息的时候，陶然是有些懵的，他万万没想到奥丁只是刚登基为王，就已经做好了统一九界的准备。
　　“怪不得感觉阿斯加德不一样了……”
　　陶然喃喃自语道：“原来战争的号角已经吹响！”
　　不同于之前与黑暗精灵的战斗，这次战争是彻头彻尾的两个种族之间的战斗，失败的一方将会失去军队，失去对祖先的荣誉，它的界域将会彻底的变为附属地！
　　在九界历史中，这种战斗是绝无仅有的！
　　“好冷……”
　　陶然似乎是已经想到了那副尸山血海的场景，他突然打了一个寒颤。
　　陶然拢了拢衣服，最后深深的叹了一口气：“算了，先去见见母亲与父亲吧！”
　　阿斯加德将会迎面最后一段时间的平静，未来，这里将是九界风暴的中心。
　　山雨欲来，这不是任何人能够阻挡的风暴。
　　ps：第二章到！！！先发后改，如果有问题，请给我留言。
　　感谢鐵鑹的打赏，

第14章 第一战
　　尼达维勒：这里是矮人族的地盘，矮人长年以锻造武器为生，在九界之中，他们是天生的武器大师，很多勇士的梦想就是能够拥有一把矮人大师打造的武器。
　　因此，尼达维勒在九界之中的地位是特殊的，一般人都不敢轻易的得罪矮人们。
　　不过，所有人都不知道的是，一场万年之未有的大变将在尼达维勒中发生。
　　………………
　　“妈的……”
　　凯尔特看着阴雨连绵的天空，骂骂咧咧的喊道：“尼达维勒最近是怎么回事，居然天天下雨……”
　　凯尔特是一个阿斯加德的将军，这次他之所以来到尼达维勒，就是因为他的上头在矮人这里订了一批武器。
　　可是不知为何，当这批武器运送到阿斯加德的时候，竟然都是些残次品。
　　阿斯加德的众多将军大怒，曾无数次把那些矮人骂为黑心铁匠。
　　不过既然武器是残次品，那么阿斯加德就不会为这批武器买单，他们又把这些武器都退了回来，而凯尔特就是这次任务的负责人。
　　凯尔特这几天多次来往于尼达维勒与阿斯加德两地之间，可谓是两边受气，他本是阿斯加德精英部队的将军，曾与巨人与黑暗精灵战斗过，可是这次却来执行这种动嘴皮子的任务，一时之间，凯尔特竟然有些英雄无用武之地的感慨。
　　“呦……”
　　看到前方那个小个子，凯尔特招了招手，道：“托蓝大师，我又来了……”
　　凯尔特面前这个小矮子只有凯尔特一半的身高，它脸色可能是长期接触火焰的缘故，看上去格外的猩红，一脸大胡子，酒槽鼻，双手很是粗壮，似乎有着无穷的力量。
　　“嘭—”
　　矮子不理凯尔特，继续挥动右手，不断捶打着手中的烙铁。
　　“托蓝大师……”
　　凯尔特来到矮子的面前，低声说道：“我也不想打扰你，可是我老大说了，这批武器都不合格，我们不能要……”
　　“不可能……”
　　矮子突然停了下来，他非常生气的看着凯尔特：“不可能，我们矮人是讲信用的了，这批武器，是我亲自监督的，它是不可能出错的………”
　　凯尔特眉头一挑，强压住心中的怒气：“大师……”
　　“滚……”
　　矮子拿着手中的烙铁，指着凯尔特：“以后你不要再来了，再来点的话，别怪我不客气！”
　　这时，凯尔特终于忍不住了，他对着矮子破口大骂道：“小矮子，你别太拿自己当回事，我可是忍你很久了！”
　　“你说什么……”
　　听到凯尔特的谩骂，矮子显然也是一个暴脾气，他拿起烙铁直接冲向了凯尔特。
　　看到这一幕，凯尔特大喜：“来得好！”
　　在阿斯加德的时候，凯尔特也是非常有名的，奥丁国王曾经亲自授予他勇士勋章，而矮子只不过是普通人而已，他虽然有一身打铁的蛮力，可是对于凯尔特这种从刀山血海中走出来的人，矮人还是太弱了。
　　只是半分钟的功夫，矮子就被凯尔特打倒在地，这矮子倒地不要紧，可是看到这家伙竟然没有再次站起来，凯尔特顿时慌了起来。
　　他只是想随便教训一下矮子，算是出一下这几天的的闷气，没想到现在却是失手把矮子给杀了。
　　“爷爷……”
　　又有一个年轻矮人走了出来，看到自己的爷爷躺在了血泊之中，那个年轻人拿起身旁的铁器就要向凯尔特拼命。
　　年轻矮子一边冲向凯尔特，一边大吼道：“杀人了，阿斯加德的人杀我们矮人了……”
　　很快，不计其数的矮人从地穴中走了出来，当他们看到地上的矮人大师时，所有矮人都怒了起来，他们抽起自己的武器向凯尔特冲去。
　　看到这矮人蜂拥而出的一幕，凯尔特的脸庞终于变了颜色，他虽然是有着不凡的实力，可面对如此多的矮人，他绝对也不是对手的。
　　凯尔特转身迅速向外冲去，他并不是一个人，此次尼达维勒之行，他还带了一支数百人的军队，只要能逃回去，他就能快速回到阿斯加德之中。
　　到那时，奥丁国王会庇护他的。
　　……………
　　奥丁历一千一十九年，发生了一件令阿斯加德无比愤怒的事情，阿斯加德中的将军——凯尔特怀着和平来到尼达维勒，可是那些愚蠢的矮人们不知为何竟然消灭了这支阿斯加德的军队，除了将军凯尔特死里逃生，这支数百人多的军队无一幸免，全部遇难。
　　国王奥丁亲自拜天祭祖，于英灵殿之中歃血为盟，自此，阿斯加德正式向矮人一族宣战！
　　……………
　　看着从自己身旁经过的部队，海姆达尔用手肘撞了撞陶然：“我听说凯尔特是你派过去的？”
　　“嗯！”
　　陶然直接点了点头：“那家伙一直在军队中征战，我以为他第一次与矮人谈判的时候，就会直接抽刀呢，没想到那个家伙居然会那么沉得住气……不过，最后他也算完成了任务！”
　　“凯尔特倒也是个可塑之才，听说他重伤而归，如果这次能活下来的话，可以重点培养一下！”
　　不错，这一切都是陶然的计谋！
　　在九界之中，矮人素以严谨而著称，那批武器是没有问题的，只是陶然把它们调包了而已。
　　要知道，开战也是需要理由的！
　　而那位名为凯尔特的将军也是陶然亲自挑选的，其目的也为了挑起阿斯加德与矮人一族的仇恨。
　　约顿海姆不由得多看了陶然几眼，口中念念有词：“你怎么那么损啊？”
　　陶然则是毫不犹豫的回怼了一声：“你这么浓眉大眼的，看起来伟岸光正的人怎么会说出这样的话？”
　　“哈哈哈……”
　　两人相视而笑，脸上都洋溢着异样的情绪。
　　在陶然回归阿斯加德的当天，在奥丁的口中，他就知道了阿斯加德的战略意图，可是为了打赢第一场战斗，阿斯加德的高层又计划了十九年。
　　一直等到奥丁历一千一十九年，他们才选择动手。
　　阿斯加德内的将军本想对另一个大势力对手，按照他们的话来说，那样可以打出阿斯加德的威风，让九界之人不敢小觑阿斯加德。
　　不过，陶然与将军们的意见相左，他义无反顾的选择了并不强大的尼达维勒，其理由就是如果收服了矮人，那么阿斯加德就相当于垄断了九界中的武器锻造，军力更是能够增强数倍。
　　两个方案同时摆在了奥丁的案桌前，他深思熟虑了几天，最后还是选择了陶然的计划。
　　这时，海姆达尔再次说道：“这样会不会引起其他界域的警觉？”
　　这不是一场他们与矮人之间的战斗，这是两个界域之间的战斗，在阿斯加德之中，海姆达尔是为数不多知道这一点的人，所以，他担心征服尼达维勒后，会引起其他界域的反击。
　　“应该不会！”
　　陶然沉默了一会儿，然后摇了摇头：“名义上，我们只是为那些死去的战士报仇，这是我很早之前就放出的风声！”
　　这十几年来，陶然并不是在虚晃度日，那日与奥丁结束了对话后，他就进入了阿斯加德的军政核心。
　　一场庞大的界域之战，它背后需要的粮草，军械，后勤，这几乎都是一个天文级别的数字，绕是陶然，他也是花费了好几年才搞定这一切。
　　而剩余的时间，陶然则在推演战争中可能发生的一切，其中包括其他界域对这场战争的干扰。
　　陶然认为只要阿斯加德能够快速的解决掉尼达维勒中的矮人势力，那么，接下各个界域的插手就会变得不那么重要了。
　　没有人会为一个已经灭亡的矮人一族，去跟强大的阿斯加德撕破脸皮！
　　“战斗已经开始了……”
　　听到了陶然的话后，海姆达尔的脸色也轻松了起来，他抬头向尼达维勒的方向望去，发现斯加德的军队与矮人已经有了正面的交锋。
　　“矮人不足为惧……”
　　陶然轻轻说道：“可也不能掉以轻心！”
　　陶然的智慧得到了阿斯加德高层一致认可，奥丁曾多次在公共场合表示：“我有威尔斯，胜过百万雄兵！”。
　　可陶然自己仍然不敢有半点的大意，因为他知道这不是凡界中的普通战斗，这次他的对手是神话中的矮人一族。
　　没有人敢轻视任何一个存在万年的种族。
　　陶然不敢，奥丁亦是不敢，矮人以高超的锻造术而闻名九界，鬼知道矮人这些年里，他们铸造了多少大杀器。
　　“海姆达尔……”
　　不一会儿，陶然也向彩虹桥中走去；“不跟你扯了，我要去亲自观摩这场战争，省的有意外发生！”
　　如果说奥丁是这场战争的统帅，那么，陶然则是这场战争的策划人。
　　为了陶然的安全，奥丁本不想不让陶然出现在战场之上，可是身为策划者，如果不能亲眼目睹这场战争，他日后又该如何去推演未来战争的走向呢！
　　因此，对于陶然来说，这是一个千载难逢的实践机会！
　　再说，亲眼目睹一个文明的消亡，这可不是任何人都有机会看到的。
　　海姆达尔点了点头：”小心……”
　　“咻—”
　　光束消失，彩虹桥上再无陶然的踪影，看到陶然离去，海姆达尔脸色复杂的自语道：“波尔国王生了两只猛虎啊……”
　　ps：先发后改，有问题给我留言……

第15章 锤子？
　　“轰~”
　　一道夺目的光柱从天而降，陶然的双脚刚踩到尼达维勒的地面上，就有一股刺鼻的血腥味钻入了他的鼻腔内。
　　“太冲了……”
　　陶然鼻翼一直在翕动，半响过后，他狠狠的吐槽了一句。
　　“卑鄙的阿斯加德人，去死吧！”
　　就在这时，一个矮人拿着一柄银色的长剑向陶然冲了过去，陶然看都不看它一眼，他随手一挥，一道阴风凭空而起，径直把矮人吹到了天空之中。
　　“啊~”
　　矮人的声音带着一丝丝恐惧，它传得很远，很远。
　　“嘭~”
　　矮人落地后，一道沉闷的声音传入陶然的耳中，陶然亦不再关注那个矮人。
　　“威尔斯殿下~”
　　一些眼尖阿斯加德的士兵们看到陶然后，赶紧向陶然跑了过来。
　　在千年之前，陶然是不为人所知，可是当他的计谋得到了阿斯加德所有高层的尊重的时候，那时，他算是声名远扬，几乎每个阿斯加德的人都听过他的名号。
　　而当奥丁在英灵殿外集结军队的时候，他更是当着阿斯加德所有的士兵面介绍了陶然：“这是我的亲弟弟，有他，我感觉很自豪！”
　　奥丁给了陶然极大的荣誉，而阿斯加德的士兵们更是把陶然当成了一颗冉冉升起的政治新星。
　　未来，他必定会成为一个大人物，甚至会成为阿斯加德统治体系不可缺少的一部分。
　　陶然一脸平静的说道：“战局怎么样了？”
　　陶然脚下的这片战场明显不是主战场，因为这里只有数百名阿斯加德的士兵与矮人们，这种程度的战斗只能算是械斗而已。
　　“矮人根本就不是我们的对手……”
　　士兵很是激动：“只是一个照面，矮人就已经溃不成军了，他们绝不是我们的对手！”
　　“不过……”
　　士兵又犹豫了起来。
　　“怎么了？”
　　陶然眉头紧蹙：“快说，别卖关子！”
　　看到陶然有些不喜，士兵不敢再隐瞒下去，他赶紧回复道：“现在大部分的矮人都聚集在了一个城堡之中，我们的的军队攻了好几次都没有成功，听说奥丁国王已经亲自赶过去了……”
　　陶然再次问道：“哪个方向？”
　　士兵用手指了指，随后，陶然对着士兵点了点头，直接向士兵所指的方向冲去。
　　矮人怎么也是一个存在了万年的种族，陶然也知道他们不是阿斯加德军队的对手，可要是想一战而彻底打败矮人，这又是非常不现实的。
　　阿斯加德的军队一定会遇到挫折的。
　　这是战争还未开始的时候，陶然就想到的事情！
　　……………
　　尼达维勒彻底已经大乱了起来，在路上，陶然不断遇到阿斯加德的军队与矮人一族的战斗，这些战斗的规模都不是很大，可是这似乎也让阿斯加德的军队成功的陷入了“沼泽”之中。
　　“时间不能拖下去了，必须快速解决！”
　　见状，陶然心中一沉，知道最坏的事情已经发生。
　　这场战争绝不能打持久战，一旦被矮人们死死拖住的话，其他界域的势力一定会趁火打劫的。
　　怀着沉重的心情，陶然向主战场赶去，大约三四个小时过去后，陶然终于来到了一座城堡的面前。
　　那是一座悬浮于空的古堡，它的足足有数千丈，在某种意义上来说，已经不能把它称之为古堡了，它就是一座中型城市。
　　一眼望去，古堡上面箭塔林立，时不时的传来了苍凉的战鼓之声，这座城市就像特意为战争而打造的。
　　阿斯加德的骑兵骑着天马向城堡飞去，可是就在它们刚要靠近古堡的时候，一阵急促的飞剑，蓝色的魔法光焰皆向骑兵们飞去，仅仅只是几个呼吸的功夫，就已有数千名的骑士伤亡。
　　“不要停，给我继续上……”
　　看到这一幕，阿斯加德的指挥官咬着牙，声嘶力竭的吼道：“这是矮人们的最后手段，只要我们攻进去，这场战争我们就赢了……”
　　听到指挥者的命令，骑兵们的脸色顿时凶狠了起来，他们不顾身上的伤势再次冲向了天空中的的古堡。
　　这次，骑兵们的数量比上次还要多，密密麻麻的，像是要把天空遮蔽。
　　“轰~”
　　可是就在这时，古堡之中突然飞出了一只体型并不大的锤子，刹那间，天空乌云密布，雷神赫赫。
　　“啊！”
　　众多骑兵痛苦的大吼了一声，随后他们便与天马一同化为了灰烬。
　　“干他娘的……”
　　那位阿斯加德的指挥官大吼了一声：“来了，给我牵一只天马来，我要亲自带头冲锋！”
　　“好了……”
　　不知何时，陶然只身出现在了那名阿斯加德指挥官的面前；“将军，先停止进攻吧，现在人海战术是没用的！”
　　“你他娘的是谁？我死了那么多兄弟，怎么可能停止进……”
　　听到陶然的声音，那位指挥官脸色一怒，他转过身，怒不可遏的望着陶然，可是当他看到陶然的模样时，顿时闭上了嘴巴：“殿下………哦哦………抱歉，我不知道你的到来……”
　　陶然并未责怪这名指挥官，他抬头望着天空中的锤子，脸色却是越来越难看。
　　“殿下……”
　　指挥官小心翼翼的说道：“您怎么了？”
　　这时，陶然才回过神，他低头不再仰望天空，看着地上一望无际的阿斯加德的士兵尸体，陶然沉声道：“这批天马是我王族数代人的积蓄，你不能这样使用它，即便你是这支军队的指挥官！”
　　天马，这是一种长着翅膀的马匹，它能够飞翔，机动性与实战性都很强，极大的弥补了阿斯加德空战能力失衡的缺点，是阿斯加德真正王牌兵种。
　　如果不是要收服尼达维勒，奥丁也不会使用这支军队，这可是数代国王省吃俭用才造就出的军队。
　　每个士兵都同代之中的佼佼者，失去一个，陶然都感觉心都在滴血。
　　“奥丁国王……”
　　指挥官犹豫的说道：“国王让我不惜一切代价拿下这座城堡，因为这是矮人最后的手段！”
　　“我大哥那里，我去说……”
　　陶然摇了摇头：“你先让军队休整一下吧，我这就去找我大哥！”
　　如果那个锤子没有出现，人海战术或许还真的能够打败矮人们，毕竟一座飞天城堡，它还远远阻止不了阿斯加德，可是自从那个锤子出现后，陶然知道人海战术已经不能用了。
　　强攻，只会增加伤亡而已！
　　………………
　　“怎么回事？”
　　飞天城堡的几公里外，一顶营帐之中传来了奥丁的怒吼：“英吉尔到底是怎么回事？我把阿斯加德最好的士兵给了他，他还是不能攻下来，告诉他，我再给他十个小时，如果他再不能拿下矮人的这座古堡，就让他永远不要来见我了……”
　　奥丁麾下的将军皆低下了头，不敢与奥丁的眼睛对视。
　　看到这一幕，奥丁心中气炸了，他曾亲自在英灵殿中发誓，完成历代先祖的梦想——一统九界，可是现在仅仅是一个尼达维勒，一座矮人的古堡就让他停住了脚步。
　　前些日子的豪言壮语，现在像是变成了打他自己脸的巴掌，这让奥丁感觉尤为的丢脸。
　　“王兄……”
　　陶然掀开营帐，直接走了进去。
　　奥丁看到自己的弟弟，脸色稍缓，不过一想到自己前些日子的嘱托，他还是对着陶然责怪道：”威尔斯，你怎么来了？我都说这里不安全……”
　　对于自己的这个亲弟弟，奥丁还是非常喜欢的，因为这场对尼达维勒的战争，就是自己弟弟亲自策划的，计划的严谨、缜密，让人挑不出一点毛病来。
　　陶然微微一笑：“王兄可是在为古堡烦恼？”
　　“嗯……”
　　奥丁看了一眼自己的手下，咬牙切齿的说道：“威尔斯，不瞒你说，这些家伙都是些酒囊饭袋之徒……”
　　陶然打了个圆场：“王兄，不能这么说，他们已经做的很好了，仅仅只是一个照面，我们就把矮人打得溃不成军，只能龟缩在城堡之中自保，放眼九界，谁有我阿斯加德军队的战斗力？”
　　听闻陶然的话，奥丁麾下的将军们抬头向陶然望去，目光之中带有感激之情。
　　“哎……”
　　奥丁坐回了王椅上面：“我也明白你的意思，可是现在该如何是好啊？如果就这样撤军的话，阿斯加德的脸面何在？就算我自己也会称为九界君王中笑柄的！”
　　“不，”
　　陶然笑着摇了摇头：“形势一片大好，我们为什么要撤退？”
　　“哦……”
　　奥丁身躯一震，他激动的说道：“威尔斯，你有什么办法？”
　　“嘿……”
　　陶然低声一笑：“这个战争堡垒想必是矮人万年以来锻造技术的集大成者，如果是之前，我也没有更好的办法，只能是强攻，可是我当那个锤子出现后，我心中已经有了办法！”
　　奥丁兴奋的望着陶然：“什么办法……你看看说来！”
　　不光是奥丁，就连奥丁麾下的众多强者也是向陶然望去。
　　陶然压着声音说道；“你且听我说………”
　　ps：先发后改，有问题还请留言给我，

第16章 劝降
　　“呜~”
　　一道慷慨激昂的声音在战场中传来，紧接着，飞天城堡外那些正要准备攻城的骑兵们顿时收起阵仗，皆迅速的落在了地面上。
　　古堡中的矮人们看到这一幕，马上松了一口气，他们纷纷放下了手中的弓箭与魔法权杖。
　　“阿斯加德是要撤退了吗？”
　　“赶紧走吧，这些杀人不眨眼的刽子手！”
　　矮人们身体背靠着墙根，小声嘀咕着，一行人都在猜测阿斯加德的士兵们接下来要做什么。
　　很快，一道嘹亮的声音骤然响起：“尊敬的矮人大师们，请不要攻击，我们奥丁陛下的亲弟弟——威尔斯殿下，有话要对你们说！”
　　听到这道声音响起，矮人们怒不可遏低语道：“说什么说，有本事你们攻进来啊！”
　　不过，矮人们嘴上虽是这样说的，可却再也不敢大声喧哗，因为九界没有杀使者的惯例。
　　如果他们杀掉阿斯加德的使者，那么，他们双方将是不死不休的敌人，再长的时间也抹不掉他们之间的仇怨。
　　不多会儿，矮人的王宫之中也传来了消息：“陛下说了，不可伤了威尔斯殿下！”
　　听到这个消息，矮人们皆是点了点头，心中不敢有半点的异议。
　　要知道，如今这座战争堡垒就是矮人国王先祖的手笔，而外面那只神锤，更是陛下的杰作。
　　在矮人心中，国王就是世间最伟大的神祗，同样，他也是九界中最伟大的锻造师。
　　飞天城堡之中传来了声音：“我王有令，还请威尔斯亲王上来一叙！”
　　“这些矮子……”
　　听到这段话，阿斯加德的众多将军叫嚣道：“真是给他们脸了，居然还要威尔斯殿下亲自上去！”
　　在九界中，阿斯加德可是一大势力，而矮人只不过是一个垫底的存在，在将军们的心中，阿斯加德亲王的身份可是比矮人国王还要高。
　　“无妨……”
　　陶然则丝毫都不在意这一点，他安抚了众多的将军们，然后骑马向古堡中飞去。
　　不多会儿，陶然便来到了天空，他对着古堡喊道：“我是奥丁国王的亲弟弟，还请矮人一族的主事者出来一叙！”
　　“我乃矮人一族的国王！”
　　陶然的话音刚落，城堡的城墙上就出现了一个两米多大的身影，那人身披重甲，头戴金色头盔，手中的武器是一两把大斧，看上去很是威武。
　　矮人不都是侏儒吗？
　　怎么这家伙比自己还高！
　　陶然打量了一下那人的身高，然后一脸狐疑的说道：“你是矮人？”
　　矮人国王眉头一挑：“少说废话，有话直说！”
　　“好，好……”
　　陶然也不再说废话，他一句话直入正题：“陛下，前几日，你矮人一族无故屠戮我阿斯加德的士兵，这件事情不知你该如何跟我解释？”
　　“什么是无辜？”
　　矮人国王双目圆瞪：“明明是你阿斯加德主动挑事，那批武器怎么也不会是残次品……”
　　陶然摇了摇头，直接打断了矮人的话：“陛下，你这样说就不对了，明明是你们杀死了我们数百条性命………算了，我也不是政治家，咱们也别纠结这一点了……”
　　陶然话锋一转：“我王兄奥丁，心系两界苍生，实在不愿再起战火，所以，只要你向我王兄承认错误，并保证下次不会再犯，我们就撤军，此后不再打扰矮人一族！”
　　“放弃……”
　　矮人国王还未说话，城头上的矮人们对着陶然怒骂道：“阿斯加德的王与我们矮人一族的王地位都是相等的，凭什么要我王承认错误……”
　　“这些阿斯加德人明明攻不进来，却一副胜利者的姿态，真是令人作呕！”
　　城堡之中的矮人大怒，他们不顾形象，指着陶然破口大骂。
　　“不可能……”
　　矮人国王冷哼道：“别以为我不知道你在想什么，这座战争堡垒是我先祖设立的，里面粮草，辎重齐全，集合了我矮人一族数代人的智慧，而外面更是有我的姆乔尼尔巨锤，这座城市是一个不可能被攻破的堡垒！”
　　姆乔尼尔？
　　原来这些矮人把雷神的武器称为姆乔尼尔！
　　陶然满脸怪异的看着那位矮人国王。
　　天空中那把蕴含雷电之力的锤子，正是雷神日后的武器——雷神之锤，刚刚第一次看到它的时候，陶然也是十分的震惊。
　　在漫威电影中，雷神的武器的确是出自矮人之手，它是从即将湮灭的恒星核心提取出来的材料铸造而成的，威力巨大。
　　陶然轻声说道；“攻不破？这话未免太绝对了吧，别的不说，你外面那把破锤子，我随时有办法把它收走……”
　　“不可能……”
　　陶然说完话后，矮人国王像是收到了羞辱一般，他对着陶然怒目而视：“姆乔尼尔，它可不是一般人能够拿起的，即便我是它的主人，可是……我感觉自己仍然不够资格使用它！”
　　陶然会心一笑，心中感慨：矮人的脑子还是不行！
　　陶然收起了笑容，而后面无表情的说道：“陛下，反正闲着也是闲着，你不如看看我阿斯加德的本事？”
　　矮人国王一脸狐疑的看着陶然：“你到底在搞什么？”
　　“等我一下……”
　　说完话后，陶然驾马重新回到了阿斯加德的阵营之中。
　　从马背上跳下来后，陶然恭身对着奥丁说道：“大哥，好了，您只要按照我说得去做，定可解决尼达维勒的难题！”
　　奥丁眉头一挑，看上去有些踌躇：“威尔斯，你……真的没问题？我能收服空中那把锤子？”
　　倒不是奥丁不相信自己的亲兄弟，实在是陶然之前说的话太过于匪夷所思了。
　　他能够轻易收服空中那把锤子？
　　开什么玩笑？
　　那可是矮人国王最为得意的作品，他一个外人怎么可能轻易收走？
　　奥丁越想越感觉这件事情有些离谱。
　　陶然斩钉截铁的说道：“肯定的，九界之中，没有人比你更合适，因为你是未来的九界之主！”
　　雷神还未出生，海拉不在这里，除了奥丁，陶然实在是想不出谁有资格驾驭这把神器。
　　说话间，陶然面带微笑，对着奥丁深深的鞠了一躬，见状，奥丁麾下的将军们也是对视了一眼，然后单膝下跪：“陛下，你是未来的九界之主！”
　　奥丁似乎被这一幕点燃了情绪，他也不再说什么，纵身一跃，径直向空中的冒着雷电之力的锤子飞去。
　　看到一道人影向锤子飞去，矮人们颤声说道：“他不怕死吗？”
　　“疯子，疯子，阿斯加德的人都是疯子！”
　　城堡之中的矮人们像是炸开了锅，他们大叫着，声音传得极远。
　　刚才那些想靠近古堡的骑兵们，锤子仅仅只凭电花就把他们变成了灰烬，而此刻竟然有人直接向锤子飞去。
　　在矮人看来，这些阿斯加德的人就是一些疯子。
　　“啊！”
　　那人飞到天空中后，雷电之锤竟然一点反应都没有，看到这一幕，矮人们脸色一变，当看到那个魁梧的男子一把握住锤子的时候，所有矮人张大了嘴巴，难以置信的看着他。
　　“怎么可能？”
　　矮人国王脸色煞白，他浑身颤抖望着天空中的那个男子。
　　那可是他亲手打造的武器，在他的认知中，九界中没有人有资格使用这把锤子！
　　“咳咳……”
　　陶然重重的咳了一声，然后赶紧对一个将军使了一个眼色。
　　“哦哦……”
　　那位将军像是明白了什么，他点头如捣蒜一般，随后他大声喊道：“陛下威武！”
　　士兵们像是受到了召唤，他们扯着嗓子对着天空喊道：“陛下威武！”
　　“奥丁陛下威武！”
　　阿斯加德的士兵们士气大涨，他们兴奋的挥动着自己的武器，向自己的国王表示着效忠，而矮人们则恰恰相反，他们脸上满是颓丧之气，看上去没有丝毫的斗志。
　　“咻~”
　　这时，陶然也不在驾驶天马，他纵身一跃，便重新来到了矮人国王的对面，他笑着说道：“陛下，投降吧！”
　　这次，陶然不在说让矮人们道歉之类的话，因为已经没有必要了，矮人们连一点战斗的欲望都没有，此刻正是收服他们都的好时机。
　　陶然不紧不慢的说道：“你并败给阿斯加德，你是败给了我的兄长，那个收服雷电之锤的人正是我兄长奥丁！”
　　与此同时，奥丁也来到了陶然的身旁，他与陶然并肩站在了一起：“矮人王，投降吧，投降以后，我依然还是以王者的身份对待你，你们可以拥有自己的军队………”
　　“以后，你们矮人背后的势力就是我们阿斯加德，在九界之中，没有任何人再敢欺负你！”
　　因为尼达维勒是奥丁征服的第一个界域，因此，奥丁也不敢提出太苛刻的条件。
　　听到奥丁的话。陶然也沉默了起来，在他看来，这已经是非常好的条件了，既能保持王位，又能拥有军队，自主性还是非常大的。
　　矮人王张了张嘴：“我……”
　　“矮人王不可！”
　　空间像是扭曲了一样，一个黑洞形成，不一会儿，从黑洞中走出了一名头戴金色铠甲的英俊男子，他对着矮人国王说道：“有我在，矮人一族不需要向任何人投降！”
　　奥丁脸色一变：“古尔维格，你找死！”
　　ps：先发后改，有问题给我留言。

第17章 华纳神族
　　听到奥丁的话，陶然顿时警惕了起来，他不动声色的把现实宝石握在了手中，时刻准备着战斗。
　　这名被奥丁称为古尔维格的男人可不是一般人，他来自九界另一个世域——华纳海姆，一个非常强大的存在
　　“噫？”
　　“怎么回事？”
　　看着古尔维格，陶然在心中发出了一声疑问，不知为何，在古尔维格身上，他竟然感觉到了一股熟悉的气息。
　　自己与古尔维格又没见过面，在他身上，自己怎么可能会感觉到一缕熟悉的气息呢？
　　此刻，陶然尤为的困惑。
　　“哼~”
　　古尔维格冷哼了一声：“奥丁，注意你说话的态度，就算你的父亲波尔也不敢跟我这样说话！”
　　“你……”
　　奥丁强压着怒气说道：“当年如果不是你们华纳一族使用诡计，你早就成为了我父亲剑下亡魂！”
　　“不，不……”
　　古尔维格笑着摇了摇头：“你父亲就是一个愚蠢的君王，如果那次他能够舍弃你的性命，那么，他一定能打败我，可是……他总归不是一个合格的君王！”
　　像是想起很多年前与阿斯加德的一场战斗，古尔维格面露轻蔑之色，看上去很是瞧不起奥丁的父亲——波尔。
　　当陶然听到自己大哥与古尔维格的对话时，陶然心思转得飞快，不由的想起了一件尘封的往事。
　　华纳海姆与阿斯加德是有世仇存在的，华纳海姆的居民都是天生的战士，他们自称为华纳神族，在过去的几千年里，他们多次与阿斯加德发生战争。
　　在陶然的父亲波尔执政期间，以华纳海姆为首的华纳神族对阿斯加德的仇恨到了一个顶峰。
　　而奥丁从小跟着自己父亲，在一次战役中，华纳神族不惜一切代价对奥丁的部队发起了攻击，原本在那场战斗中，阿斯加德是占得上风的，不过面对自己儿子的遇袭，波尔放弃了原先的优势，不顾将军们的反对，下令让军队支援奥丁。
　　那次虽然解了奥丁的围，可是在战斗中，波尔却险些死古尔维格的手中。
　　那场战役以后，阿斯加德与华纳海姆继续交恶，时至今日，两方已经到了不死不休的地步。
　　“在我心中……”
　　这时，奥丁的声音打断了陶然的思绪；“我父亲是非常伟大的存在，可恨啊，他的对手竟然都是你这些魍魅魍魉之徒！”
　　“你……”
　　华纳海姆一时气结：“在我眼中，你就是一个小辈，这次，我不想与你逞口舌之快，矮人一族，我们神族保了，你们赶紧退兵吧！”
　　作为阿斯加德的敌人，古尔维格并不在意阿斯加德攻打尼达维勒背后的战略意图，不过，他只需要握住一点——不能坐使自己的敌人强大，也不能让奥丁如愿以偿。
　　“你放屁……”
　　奥丁握紧了手中刚刚收服的雷电之锤：“古尔维格，我劝你少管闲事，否则……”
　　奥丁眼中的凶色一闪而逝，他一脸冷酷的看着古尔维格。
　　对矮人的战斗，他们从十几年前就开始谋划了，现在，阿斯加德又是死了那么多的士兵，胜利的果实已经就在眼前，自己怎么可能收手！
　　奥丁在心中默默想道。
　　“哦……”
　　古尔维格展了展自己的披风，任它在空中猎猎作响，好一阵子后，古尔维格才重新开口说道：“你要跟我动手？”
　　古尔维格以为自己是听错了，他又重复了一遍：“你要对我动手？一个小辈……”
　　奥丁拿着锤子准备向古尔维格冲去：“少说废话………”
　　可是这时，陶然突然拦住了自己的大哥：“王兄，不可！”
　　陶然终于察觉到了古尔维格身上的异样，怪不得他在古尔维格身上感觉到了一丝熟悉的气味，原来这个气息并不是来自古尔维格，而是来自一种宝物。
　　它就是漫威宇宙中BUG的存在——无限宝石。
　　这个古尔维格身上有无限宝石！
　　“威尔斯……”
　　奥丁一怔，随后便放下了手中的武器：“你怎么了？”
　　陶然摇了摇头，并没有说话，他目视着前方的古尔维格，轻轻的开口说道：“你身上有无限宝石？”
　　那道熟悉的气息就是来自无限宝石，这一点，陶然还是非常的自信。
　　可是，他不知道古尔维格手中的宝石到底是哪一颗。
　　每一颗宝石的能力都是不一样，所以，陶然才不敢让奥丁盲目的冲上去。
　　虽然奥丁如今的实力已是非常的强大，但是，陶然认为还是不要让奥丁冒这个风险为好。
　　“魔石？”
　　古尔维格显然是没有听明白陶然的话，他一脸茫然的看着陶然。
　　“就是这个？”
　　陶然张开右手，把手中的现实宝石展露在古尔维格的面前。
　　看到陶然手中那团炙热的红光，古尔维格脸上马上浮现出了贪婪之色，
　　古尔维格舔了舔嘴唇：“没想到你们手中居然有宝石，真是天助我也啊！”
　　一颗宝石，就让古尔维格成为了华纳神族的第一强者，他实在是不敢想象自己拥有两颗宝石的场景。
　　面对古尔维格那毫不掩饰的贪婪，陶然不以为然：“你的宝石……莫非是空间宝石！”
　　之前在精灵族界域的时候，黑暗巨龙就曾说过自己见过空间宝石的威力。
　　这是陶然在九界第一次听到无限宝石的消息，除了空间宝石，其他的四颗宝石，陶然至今一无所获。
　　空间宝石的作用就是撕裂空间与纬度，联想到古尔维格降临尼达维勒的场面，陶然现在几乎可以断定古尔维格手中的无限宝石就是空间宝石。
　　“原来它叫做空间宝石！”
　　说话间，古尔维格右手一翻，手中被一团黄色光芒包裹着，非常的夺目。
　　“空间宝石！”
　　陶然瞳孔放大，呼吸顿时急促了起来。
　　六颗无限宝石分散在宇宙的各个角落，想要完全收集它们，根本就是一件不可能的事情，而在一千年的时间中，陶然感觉自己能够见到两颗，这已是相当了不得的事情。
　　陶然默默想道：“这颗宝石……必须把它弄到手！”
　　“王兄……”
　　陶然转身对着奥丁说道：“我与你一起对付他……”
　　“威尔斯~”
　　奥丁摇了摇头：“不用，就算它拥有魔石……那又怎样！”
　　奥丁并没有一丝的恐惧，身上反而涌出了强烈的……战意！
　　陶然一呆，直到此刻，他才想起当初在与黑暗精灵交手的时候，自己伪装成了黑袍人，而奥丁则一剑向自己袭来，脸上并没有半分的恐惧。
　　奥丁并不怕拥有一颗魔石的敌人！
　　陶然在心中嘀咕了一声，不过他感觉还是稳一些比较好，陶然继续劝说道：“我担心……”
　　古尔维格本就是一位强者，而现在又身怀异宝空间宝石，他的实力在九界恐怕少有敌手，而奥丁现在是阿斯加德的统帅，不能有半点闪失。
　　“不用担心……”
　　奥丁说完话后，手持雷电之锤径直向古尔维格冲去。
　　古尔维格也不甘示弱，他伸出自己的手掌，口中喃喃自语：“禁锢！”
　　奥丁四周的空气像是被抽离了一样，他的身体立刻僵硬立于半空之中。
　　见状，陶然脸色一变：“王兄！”
　　陶然手中的现实宝石也有少许的禁锢魔法，可是空间宝石是切割空间的利器，空间“禁锢”能力犹在现实宝石之中。
　　仅仅一个回合，古尔维格就打了奥丁一个措手不及，这是陶然始料未及的事情。
　　“没……事！”
　　奥丁一字一顿的说道：“他……困……不……住……我！”
　　说完话后，奥丁身上雷电大作，电光布满了天空。
　　“咔嚓~”
　　一道树干粗的雷电劈在了奥丁的身上，刹那间，奥丁挣来了空间禁锢，整个人犹如一条优美的弧线，他持锤向古尔维格的脑袋砸去。
　　“这便是这把姆乔尼尔的威力吗？”
　　看到奥丁手中的锤子，矮人国王心中既有些骄傲，同时也有些痛苦。
　　自己亲手打造的武器，竟然能够对抗魔石，这令矮人国王心中沸腾不已，可是这把神器却在一个外人手中达到了巅峰状态，这也让矮人国王心中很不是滋味。
　　“怎么可能！”
　　古尔维格被吓了一跳，他纵横九界数千年，还没有见过能够硬抗宝石魔法的人。
　　“走………”
　　古尔维格手臂微微一动，空间再次撕裂，一个黑洞出现在了他的身后，古尔维格转身向黑洞中走去。
　　“停止！”
　　眼看古尔维格要逃，陶然马上催动现实宝石去干扰古尔维格手中的空间宝石。
　　六颗无限宝石没有高低之分，现实宝石也不比空间宝石强，可是他们却能够互相干扰。
　　陶然刚一催动，古尔维格身后的黑洞就瞬间消失了，古尔维格生气的回头看了陶然一眼：“小杂种，你……”
　　古尔维格才刚刚吐出了几个字，奥丁的锤子就已经砸在了他的身上。
　　“嘭~”
　　一声巨响落下，古尔维格顿时飞了出来，生死不知。
　　ps：先发后改，有问题记得给我留言，马上改。

第18章 结局
　　“太强了……”
　　看到古尔维格倒飞了出去，陶然的心情立刻如潮水一般澎湃了起来。
　　太强了！
　　自己的大哥实在是太强了！
　　原以为奥丁已经很强了，可是没想到他竟然那么强！
　　仅仅一锤就击败了古尔维格，这已经超越了陶然的认知。
　　“陛下威武！”
　　战争堡垒之下，阿斯加德的士兵们挥动着自己的武器，兴奋的对着天空喊道：“奥丁陛下威武！”
　　华纳海姆与阿斯加德积怨已久，近千年来，两方之间的摩擦就一直没有停止过，此刻，他们的国王竟然一击就击败了古尔维格，这让阿斯加德士兵集结心中多年的郁气得以一吐为快。
　　陶然喃喃自语道：“雷神之锤在王兄手中……好像比在雷神手中厉害！”
　　阿斯加德的王族大多都精通格斗之术与魔法，这一点从雷神身上就可以看到。
　　在复仇者联盟前期，雷神的实力绝对是说数一说二的存在，在雷神之锤的攻击下，很少有人能够活下来，不过，雷神与自己的父亲奥丁压根就没法比。
　　在雷神三中，即便奥丁已经死去，他依旧能够在指点雷神，也正是因为奥丁的指点，雷神才发出了有史以来最为强大的一道雷击。
　　所以，陶然认为即便是十个巅峰的雷神都不可能是奥丁的对手。
　　自己这个大哥才是那个真正的天命所归之人，而雷神之所以能够成为强者，这八成与他体内的奥丁血脉有关。
　　巅峰时的奥丁到底有多强？
　　陶然默不作声，暗中则思考着这个问题。
　　“你……”
　　古尔维格足足倒飞出去了数百米，他还未来得及站起来，一口鲜血逆流而上，“噗~”的一声，古尔维格一脸愤恨的看着陶然与奥丁。
　　当年他曾差一点就杀死波尔，没想到，如今他自己居然又栽在了波尔的两个儿子手中。
　　这种落败比直接杀了古尔维格还要痛苦，自己居然败给了两个小辈。
　　古尔维格感觉自己已经没脸去统治华纳神族了。
　　“你真的好弱！”
　　奥丁从容的向古尔维格走去：“你的实力不错，可是你太依靠魔石了，如果两人单打独斗的话，我也不可能一个回合就能打败你，可是当我强行挣脱了空间魔石的束缚后，你竟然吓到了，连一点战斗的欲望都没有……”
　　最后，奥丁不忘再补一句；“论实力，你不如我的父亲！”
　　“你………你……”
　　听出奥丁语气中的不屑，古尔维格脸红脖子粗，他支支吾吾的半响，可还是没有发出半点声音，
　　“咣~”
　　古尔维格两眼一黑，又一次的倒了下去。
　　“…………”
　　陶然眨了眨眼睛，满是怪异的说道：“这种人居然是华纳神族的领袖？”
　　古尔维格并没有死，陶然能够感觉到他的气息，他只是晕了过去，而且还被奥丁三言两语怼晕了。
　　世间居然真有这种强者，而且还是九界之中的领袖！
　　华纳神族真是一个奇葩！
　　陶然在心中诽谤了一句。
　　“这种人居然是我阿斯加德的敌人！”
　　见古尔维格又倒在了地上，奥丁拿着锤子向古尔维格走去。
　　新仇旧怨一起报，这次，他要彻底了结古尔维格。
　　“等等……王兄！”
　　陶然看到奥丁一脸凶相的向古尔维格走去，他焉能不明白奥丁的意思。
　　奥丁回首望了望陶然：“威尔斯，怎么了？”
　　陶然不怀好意的笑了笑：“王兄，这种货色的国王，你干嘛要杀他，还不如让他继续回去领导华纳神族，我相信……在他的领导下，未来华纳神族一定不是我们的对手！”
　　“哈哈哈……”
　　奥丁微微一愣，随后放声大笑。
　　对啊！
　　自己干嘛要杀了古尔维格，有一个如此愚蠢的对手，这简直就是造物者在眷顾阿斯加德。
　　奥丁笑着说道：“一会我就去联系华纳神族，让他们带些礼物赎回他们的首领！”
　　很上道！
　　听到奥丁的话，陶然对奥丁竖起了大拇指。
　　打败了古尔维格，又收了他的礼物，最后，又让他回去继续祸害自己的种族，这似乎……是一笔不会吃亏的生意！
　　奥丁挥了挥手，顿时，原本那颗躺在古尔维格手中的空间宝石瞬间落在了他的手掌中。
　　没有了空间宝石的魔法加持，古尔维格的身体如掉线的风筝，径直向地上落去。
　　奥丁细细的把玩着手中的空间宝石，他头也不抬的说道；“把古尔维格好好看管起来，他现在是我们的贵人！”
　　“是！”
　　听到奥丁的命令，地上的士兵迅速把古尔维格控制了起来。
　　不一会儿，奥丁收起手中的空间宝石，他转头对着矮人国王说道：“泽莫，你看现在怎么……是投降？还是继续抵挡？”
　　泽莫；矮人一族的国王，同时他也是矮人一族有史以来最伟大的锻造大师，按照原来的历史发展，他本可以在矮人一族的历史中留下浓厚的一笔，可是如今奥丁兵临城下，他这个矮人一族最强大的锻造师，极有可能会成为矮人一族的耻辱。
　　奥丁有意无意的把空间宝石对着矮人国王晃了晃，同时，他的嘴角勾起一抹残忍的弧度。
　　见状，矮人的国王脸色心中咯噔一下。
　　空间宝石，
　　这座战争堡垒已经拦不住奥丁了！
　　泽莫心底生起了一起莫名的恐慌。
　　这时，陶然也在心中窃喜了起来，他在心中狂呼了一声；“赢了！”
　　空间宝石有着撕裂空间的作用，当初洛基将临地球的时候，也是因为它，灭霸的大军才成功入侵了地界，它的准确度可比彩虹桥强多了。
　　有了空间宝石，自己的大哥就可以随意进入矮人的古堡之中，以他的身手，在矮人的古堡中，他就是无敌的存在，即便外面没有大军环伺，矮人一方也会在古堡内自我奔溃的。
　　矮人国王环视了一周，矮人们被他的目光扫视到，他们纷纷低下了头颅，矮人国王惨然一笑，面有凄色。
　　就算他不想投降，矮人一族现在也被奥丁的实力吓到了，他们已经没了战斗的欲望，他们怎么可能会是阿斯加德的对手！
　　“呵呵……”
　　矮人国王望着奥丁，他满是落寞的笑了笑：“您刚才的条件还算数吗？”
　　可以拥有军队、保证王位，这是奥丁的刚才允诺给矮人国王的条件，既然如今败局已定，但是，他还是想为矮人一族谋求些利益。
　　毕竟，他可能是矮人一族最后一个国王了。
　　“当然算……”
　　奥丁不可否置的点了点头：“王者从不轻易妄语，刚才的条件自然还是算数的，不过你如果在犹豫下去………那么，我也不敢保证了，毕竟现在的局面跟刚才可不一样了……”
　　刚才我是攻不进去，现在……我有空间宝石，九界中哪个地方可以阻拦我？
　　别说一个小小的矮人城堡，就算是华纳神族强者尽出，如今也留不住他。
　　奥丁不紧不慢，脸色从容的与矮人国王对视着，几场大战结束后，此刻，反倒是他最为平静的时候。
　　今日之后，奥丁知道自己会成为九界最为耀眼的强者，他将同时坐拥尼达维勒与阿斯加德，其功绩将会超过阿斯加德历史上的任何一位国王。
　　“我……”
　　矮人国王颤抖着身体，像是要用尽全身的力气：“我投降！”
　　奥丁强忍住内心的喜悦：“好，非常好，泽莫，几千年，甚至几万年后，你就会知道你现在这个决定是多么的英明了……”
　　“呵呵……”
　　矮人国王苦笑的摇了摇头，这些话，他权当奥丁是在宽慰自己。
　　奥丁对着陶然说道：“这里交给你了……”
　　说完话后，空间再次撕裂，奥丁毫不犹豫的钻了进去。
　　“还真是一个甩手掌柜……”
　　陶然在心中吐槽了一句。
　　不一会儿，陶然飞到矮人国王的身旁：“还请矮人一族放下武器，我以阿斯加德王族的名义起誓，矮人们会得到公平的待遇………”
　　陶然知道此刻该自己登场了，奥丁毕竟是阿斯加德的王者，他需要此刻维护着公正、伟岸的形象，像这种得罪矮人的话，奥丁是不能说的。
　　因为，以后尼达维勒的矮人们也将是奥丁的子民，地位上，他们与阿斯加德的人民是一样的。
　　“好！”
　　矮人国王闭上了眼睛，然后点了点头，很快，天空的飞天古堡就落在了地面上，陶然挥了挥手，阿斯加德的士兵们迅速向城堡中集结。
　　………………
　　随着尼达维勒臣服于阿斯加德，这个消息如狂风巨浪一般在九界之中到处肆掠。
　　矮人一族虽然不是顶级势力，可它却也存在了数万年的岁月。
　　起初，有很多人是不相信这个消息的，可是当他们看到阿斯加德的军队正式驻扎尼达维勒的时候，所有人这才都接受了这个消息。
　　在九界历史中，这是绝无仅有的历史大事件，而正是从这一年开始，各个界域也开始了扩充军队，正式进入乱战时期。
　　ps：先发后改，有问题给我留言

第19章 匆匆三万年
　　因为矮人国王的投降，所以，仅仅只是一年的时间，阿斯加德的军队就占领了尼达维勒全境。
　　这个时间大大出乎了陶然的意料，他原本计算着用十几年、几百年来搞定矮人一族对阿斯加德的抵抗。
　　到头来，原来是他自己多虑了……
　　在陶然眼中，矮人一族根本就不像是一个集权种族。
　　不知是泽莫的威望高，还是矮人一族彻底被阿斯加德吓破了胆，在矮人国王说出投降之后，在尼达维勒，阿斯加德的军队很少遇到抵挡，他们轻轻松松就接管了矮人一族所有的雄关重镇。
　　有些矮人一族的领主们满是激动的投降了，他们嘴里振振有词的说道：“终于有时间完成梦想了！”
　　之后，那些矮人一族的领主们就快快乐乐的返回地穴之中，这让阿斯加德的将军们一脸困惑。
　　矮人还真是一个神奇的种族！
　　将军们在心中纷纷的感慨不已。
　　“殿下……”
　　战争古堡之中，陶然坐在原属于矮人国王的王座上，台阶下，则是众多阿斯加德的将军们，这时，有一个将军走出阵列，他恭声说道：“我们要不要暗中杀死矮人一族的族长——泽莫，让那些矮人们彻底死心！”
　　如今，矮人一族已彻底投降，阿斯加德也接管了尼达维勒，而矮人国王此时在众多阿斯加德的将军眼中，就有些“碍眼”了。
　　“不……”
　　陶然轻轻地摇了摇头：“看待事物的眼光放要长远一些，我大哥刚允诺过泽莫，而我们占领尼达维勒后，就出尔反尔，这样其他的势力该怎么看待我们？”
　　“我们以后征战其他界域，他们还敢投降吗？”
　　陶然说话后，便不再说什么，这些将军是打仗的能手，可是处理政治上的事件时，他们还是太嫩了。
　　“是卑职考虑不周！”
　　听到陶然的话后，那位将军也不是愚蠢之人，他很快就明白了其中的道理，他对着陶然鞠了一躬后，便重新回到了序列之中。
　　陶然继续说道：“继续给泽莫国王的礼遇，并且，矮人一族可以拥有一支两万人的军队，但是需要我们阿斯加德的将军监督！”
　　既然陶然的王兄已经允诺过泽莫，那么，陶然也不会落了奥丁的面子。
　　不过他之所以如此厚待泽莫，其实也是有原因的。
　　在陶然眼中，泽莫已经不再是矮人一族的国王，可是泽莫仍然还有其他的用途。
　　要知道，泽莫可是矮人一族最为优秀的锻造大师，雷神之锤就是出自他手，这可是一个无穷无尽的宝库，仅凭这份手艺，泽莫就应该享受最高的礼遇。
　　至于杀了泽莫？
　　那是傻子才会做的事情。
　　“是！”
　　阿斯加德的将军们不敢说什么，纷纷点头答应。
　　“对了……”
　　陶然像是想起了什么；“以后矮人一族的武器只能由我们阿斯加德对外出售，任何出售大规模矮人一族武器的人，阿斯加德都将会严惩，这一点要吩咐下去！”
　　陶然之所以攻打尼达维勒，其目的就是为了矮人一族的锻造之术，有了它，阿斯加德的军队战斗力能够得到质的飞跃。
　　如今矮人一族已彻底成为了阿斯加德的附庸种族，陶然感觉自己有必要做一个长远的打算——他要彻底垄断矮人一族的锻造术。
　　任何人想要得到矮人制作的武器，都要向阿斯加德购买，这无形之中，它也会扩大阿斯加德的影响力的，而且，宇宙中的资源也会源源不断流向阿斯加德的。
　　垄断是一门暴力行业，而国有化，则会让市场价格趋于更加稳定，这会是一个百利而无一害的结果。
　　不知不觉中，陶然发现自己已经学会了经济的宏观调控。
　　“是！”
　　陶然作为攻占尼达维勒的功勋人物，将军们虽不明白这样做的意义，可他们也不敢反驳。
　　陶然颔首道：“好了，过段时间，我就要离开了，尼达维勒不可出现大乱子！”
　　“是……”
　　………………
　　几个月后，彩虹桥上出现了一道人影，而就在这时，海姆达尔满是笑意的说道：“我们的大英雄回来了……”
　　陶然耸了耸肩，打趣的说道：“想想你这个浓眉大眼的家伙天天站在这彩虹桥上，虽然有洞穿九界的眼睛，可是日子比苦行僧还要枯燥，还真是可怜……”
　　听到陶然的话，海姆达尔那张本就黝黑的脸庞此时更黑了起来。
　　自己小时候就不该心软，就该狠狠的打他的屁股，这家伙一肚子坏水！
　　海姆达尔在心中大骂了几句。
　　“滚吧……”
　　海姆达尔冷哼道：“奥丁国王等你好长时间了……”
　　能亲眼目睹海姆达尔吃瘪，陶然也很是开心，不过看到海姆达尔脸色紧绷着，他赶紧离开了彩虹桥，生怕海姆达尔打自己。
　　不多会儿，陶然就来到了王宫之中，看到陶然的身影，门口两位士兵一脸崇拜的看着他，陶然对着他们点了点头，随后便走入了王宫之中。
　　陶然离开后，两位士兵发出了一阵欢快的呼声。
　　陶然对此早已见怪不怪，他径直向奥丁的寝宫走去。
　　“威尔斯叔叔……”
　　陶然刚一推开门，就看到海拉睁着大眼睛，满是惊喜的望着他。
　　海拉如今已经二十多岁了，她完美的继承了奥丁的血统，年纪轻轻就已经成了美人胚子，这些年，她的追求者没有一万，也得有八千。
　　不过，海拉好似对那些男子一点都不感兴趣，她反而对阿斯加德的政治产生了浓厚的兴趣，如果不是奥丁与陶然的一致反对，在界域大战的时候，她或许会出现在尼达维勒的战场上。
　　陶然看都不看海拉，他脑袋一歪，把视线移到另一处：“格鲁特，海拉公主最近的功课怎么样了？”
　　格鲁特如今也已经长大，不过不知为何，它似乎是长的非常缓慢，都二十年过去了，他的身高却还只是陶然一半。
　　界域大战的时候，陶然并没有让格鲁特参与进去，其实就是怕它有什么意外发生。
　　听到陶然的话，格鲁特赶紧来到了前方，它张嘴说道：“海拉公主每天都要去彩虹桥询问尼达维勒的情况，她对于历史并不怎么感兴趣，反而对战争有着极大……”
　　“格鲁特………”
　　海拉涨红了脸，看上去有些恼羞成怒：“你给我闭嘴了……”
　　“好了……”
　　奥丁打断了海拉：“你们先出去吧，我跟你威尔斯叔叔有要事………”
　　海拉吐了吐舌头：“有要事要商量嘛，我知道……”
　　说完话后，海拉拉着格鲁特的手就向外面走去。
　　看到自己的女儿离开，奥丁也严肃了起来，他低声对着弟弟说道：“威尔斯，你感觉咱们下一个的目标是哪一个？华纳神族？还是巨人，亦或是黑暗精灵？”
　　奥丁悉数把阿斯加德的敌人说了出来，身上没有半点架子，似乎他们兄弟俩商量的是一件微不足道的事情。
　　“…………”
　　陶然沉默了看了看奥丁，直到半响后，他才缓缓说道：“王兄，你太急了……”
　　奥丁眉头一挑：“急？”
　　“嗯！”
　　陶然点了点头：“不错，我们才刚刚征服了矮人一族，士兵们还没有从喜悦中走出来，此时再次对另一个界域出手的话，将士们难免会出现反战情绪……”
　　“况且，我之所以想征服尼达维勒，就是想用矮人一族的锻造技术来增强阿斯加德的力量，而现在两方力量还没有融合在一起，此时开战……矮人为我们带来的优势可是一点都显示不出来啊！”
　　陶然理解奥丁的心情，有了雷电之锤，奥丁的实力勇冠九界，可是如今仅靠奥丁一个人还左右不了界域大战，强行征战九界，只会起到适得其反的作用，
　　奥丁脸色稍缓：“你觉得还得需要多长时间？”
　　陶然直言不讳的说道：“至少一千年！”
　　一千年，这还是一个保守的估计，即便矮人一族成为了阿斯加德的助力，可是如果阿斯加德再次征战其他界域，那时必然会收到其他势力的一致反对，因为没有人能眼睁睁看着阿斯加德拥有三个强大的界域。
　　要想继续征服，只得等一个机会！
　　奥丁脸上虽然有些不开心，可也强忍了起来：“好……”
　　陶然与奥丁又商量了一会儿，直到两个小时后，他才离开了奥丁的寝宫。
　　………………
　　一千年的时间转瞬即逝，不过在这一千年之中，九界的局势可是非常的不乐观，因为阿斯加德征服了尼达维勒，所以，九界中的野心家也看到了某种可能，他们强行征战其他界域，令九界非常的动荡。
　　奥丁历二千年，华纳海姆的首领古尔维格从阿斯加德离开后，下令攻占海尔冥府，最后喋血而归，华纳神族神族损失惨重。
　　奥丁历三千年，奥丁下令向华纳海姆进军，可是当他们攻击到华纳海姆的腹地时，巨人与黑暗精灵偷袭阿斯加德的后方，陶然为了稳定军心，与奥丁商讨后，最后率军撤出华纳海姆。
　　奥丁历五千年，奥丁实在是耐不住自己的女儿海拉的要求，海拉正式进入阿斯加德的军政体系。
　　奥丁一万年，随着九界战争局势的扩大，阿斯加德的亲王——威尔斯遇组建了女武神军队，而这支队伍的领头人是一个名不见经传的小辈——凯尔特。
　　奥丁历一万五千年，海尔冥府的君主带领无数亡灵攻击尼达维勒，在这场战斗中，女武神军队成功阻挡了海尔冥府的军队，而奥丁的女儿更是手刃了海尔冥府的君主，九界之人无不战栗，称海拉为“死亡女神”。
　　奥丁历二万年，阿斯加德正式向巨人一族宣战，并在约顿海姆大破黑暗精灵族与巨人族联军，巨人族灭亡，只有少数的冰霜巨人逃过了劫难。
　　自此，阿斯加德正式拥有三个界域。
　　奥丁历三万年，随着阿斯加德奥丁，威尔斯亲王，死亡女神海拉等一系列强者多年的征战，阿斯加德正式于九界中称霸。
　　其他界域为了避其锋芒，只得委曲求全，承认其霸主地位。
　　不过，本该欢声笑语的阿斯加德内部却一片愁云，一个不为人知的消息在阿斯加德传播开来——前代王后凯芙琳寿命将至。
　　ps：先发后改，有问题给我留言。
　　不知为何，这几天成绩很差，九界篇我快点完结，争取早些回归漫威的主线剧情上。

第20章 初代黑豹
　　“我这辈子……已经很满足了……”
　　阿斯加德的一处重地之中，凯芙琳躺在床上，看着自己的丈夫以及的孩子们，她轻轻说道：“我生了两个孩子，陪伴了阿斯加德两代的君王，更是亲眼目睹了阿斯加德的强大，所以，这辈子我是很幸福的！”
　　屋内只有除了凯芙琳，只有五人存在，但是他们五人都是决定阿斯加德命运的存在——前国王波尔，现任国王奥丁与他的王后，以及在九界外有着“死亡女神”之称的海拉。
　　“胡说……”
　　陶然强忍着悲痛，对着凯芙琳不满的说道：“这算什么？你还没看到我与大哥一统九界呢！”
　　屋内的人也只有陶然敢说这样的话，因为他从小在凯芙琳身边长大，比自己的大哥奥丁还受母亲的疼爱。
　　凯芙琳的容貌虽然还维持着当年的模样，可是她的寿命已经到了大限，气息已经越来越弱了。
　　“呵呵呵……”
　　听到自己小儿子的话，凯芙琳难得的笑了笑：“等不到了，老了……我已经好几万岁了……”
　　自从波尔退位后，这对阿斯加德的前代国王与王后就告别了阿斯加德的政坛，提前过上了隐退的生活，至今已有三万年。
　　阿斯加德的王族是年纪越大，修为越高，修为越高，活得则越越长，而凯芙琳的出身虽然也很是高贵，可是她并没有阿斯加德王族的血统，三万年过去了，她的寿命则也到了瓶颈。
　　“一定有办法的……”
　　奥丁睁大眼睛说道：“一定有办法的！”
　　经过三万年的战争，奥丁如今已经是坐拥了三个强大界域的君主，麾下更是拥有数千万的将士，可是现在他的母亲即将死亡，他却无能为力。
　　凯芙琳紧盯着海拉：“我的孩子们打败了海尔冥府的君主，所以，我不想成为只能栖身于黑暗的亡灵……”
　　海拉脸色一白，像是被人拆穿了内心的秘密。
　　“就让她安心的走吧！”
　　看着陪伴自己数万年的妻子，波尔内心挣扎了好久，最后，他硬着头皮说道：“阿斯加德的王后成为亡灵的话，恐怕……这日后也会落人口舌的！”
　　“不………”
　　突然，陶然想起了什么，他大声说道：“母亲绝对不会死的，王兄，无论如何你都要让母亲再活十年，我想到了一个办法！”
　　说完话后，陶然迅速向外走去。
　　“威尔斯？”
　　奥丁着急的喊了一声，不过陶然头也不回，直接向前走去。
　　……………
　　陶然从凯芙琳的居住地走出后，宫殿外一个凶悍的男人快速来到了他的面前：“殿下……”
　　看到这个男人，陶然边走边说道：“凯尔特！”
　　男子走路的步伐始终不敢超过陶然，他在陶然身后恭敬的回复道：“在！”
　　凯尔特：女武神军团的军团长，他参与的大大小小的战役不计其数，当初就是在他的带领下，阿斯加德才粉碎了海尔冥府的进攻，
　　“你跟随我多少年了……”
　　“我追随殿下一万多年了！”
　　陶然的身体戛然而止，他喃喃自语道：“一万年了，我父亲已经也很强大，但他也不是永生之人，迟早有一天，他也会离开我的……”
　　凯尔特一脸困惑的看着陶然，当年他有幸被殿下选中，亲自参加了女武神军团的组建，如今他已是女武神军团唯一的首领，在阿斯加德之中，他更是云端上的人物，可是对于一手提携他的威尔斯殿下，凯尔特依旧保持着当年的恭敬。
　　陶然转过身，对着凯尔特说道：“六颗宝石中，有一个可以增加寿命的宝石，你知道在哪里吗？”
　　凯尔特，当年在尼达维勒，那支护送“残次品”武器的军队全军覆没，只有他侥幸活了下来，陶然感觉这是个人才，于是就伸手拉了一把，并让此人帮助自己组建了女武神军团。
　　起初，看到女武神军团都是些女人，这家伙还有些不乐意，不过当他知道这个军队的发起人是王族的威尔斯殿下时，凯尔特这才不再说什么。
　　“殿下，你知道的……”
　　凯尔特憨厚的笑了笑；“卑职是粗人，卑职只会打仗！”
　　如果让九界中的人，看到凯尔特此时的模样，他们一定会惊掉下巴的，女武神的军团长、有着魔鬼称号的凯尔特竟然说自己是个粗人！
　　“是啊！”
　　陶然轻轻点了点头：“你不会知道时间宝石在哪里……但是我知道………”
　　陶然昂声说道：”凯尔特！”
　　凯尔特单膝下跪，非常严肃的说道：“我在！”
　　陶然的冷酷之色越来越浓，他凛声说道：“我要进入地界，我命令你严格监视地界，没有我的命令任何人都不能进入！”
　　陶然也不知道时间宝石现在具体在哪个地方，不过它最大的可能就是在地界，因为按照漫威宇宙的时间线发展，它或许已经在某人的手中。
　　凯尔特无比严肃的说道：“凯尔特在这里保证，只要我还活着，就绝对不允许外人进入地界之中！”
　　“好……”
　　陶然点了点头，转身向彩虹桥走去。
　　……………
　　地界，这是人类居住的地盘，在九界中，人类是一个特殊的种族，他们只有极少数的人才有魔法天赋，再加上这些年地界一直未出现文明的迹象。
　　因此，九界之中的势力一项严禁自己的族人进入地界之中。
　　“轰~”
　　彩虹桥的三色光芒消失，这时，陶然与格鲁特出现在了地界之中。
　　这几万年来，格鲁特一直跟随陶然，所以，此次地界之行，格鲁特也随着陶然一同来了。
　　“怎么有股淡淡的威压啊！”
　　这时，陶然心中有异样的感觉，他活动了一下筋骨。
　　随后，那种异样感转瞬即逝，像是什么都没有发生一样。
　　陶然深吸了一口气，感觉心中舒畅了许多：“如今距离漫威宇宙的主线应该还有一万多年，地界如今……应该属于史前时代！”
　　漫威的第一个超级英雄当属于美国队长，而美国队长出生于二十世纪初，陶然虽然不敢确定现在是什么年代，可是根本他的推断，美国队长距离他大概应该有一万年到二万年左右的时间。
　　本来他是不想提前进入地界的，可是现在自己的母亲危在旦夕，他只能硬着头皮来到了这里。
　　格鲁特对着陶然问道：“我们去哪里？”
　　陶然沉吟了一会：“虽然地界还没有出现文明，可是我知道一个地方，它……或许会给我不一样的惊喜！”
　　格鲁特眨了眨眼睛：“哪里？”
　　陶然直言不讳的说道：“瓦坎达！”
　　瓦坎达是漫威世界中非洲东北部一个小国，也是漫威宇宙中地球上科技最先进的国家，在漫威宇宙曾有句俗语是这样说的：“要不是瓦坎达太封闭，不然瓦坎达的人民一定跟世界所有人都是朋友。”
　　在如今这个史前时代，如果那个地方能够出现文明迹象的话，那么一定是瓦坎达。
　　…………
　　不一会儿，陶然双脚立于虚空之中，看着地下的一处原始大森林中，他皱起了眉头：“隔绝了空间？”
　　陶然伸出右手，一道魔法从指尖中迸射而出。
　　“轰~”的一声，数百颗参天大树迎风倒下，空间也在这一刻微微一颤，见状，陶然与格鲁特迅速顺着空间裂缝钻了进去。
　　“有人强行闯了进来！”
　　就在陶然进入瓦坎达的瞬间，瓦坎达的一处住宅之中，一个身着黑衣的男子睁开了眼睛。
　　“咻~”
　　屋中只有一道残影闪过，刹那间，院中就已经没有了人影。
　　陶然的双脚刚一踏入地面，一个头戴豹形面具的男子就出现在了他的面前，这名男子充满着敌意，口中说些陶然谈听不懂的语言：“索……拉…可抗……”
　　陶然与格鲁特面面相觑，两人都没有听出这名男子说话的含义。
　　豹形面具男见陶然不说话，他立刻向后退了两步，身体低伏，显然是做好了战斗的准备。
　　“噫！”
　　陶然闭目思索了一会，精神力默默潜入了豹形面具男的脑袋中，与此同时，陶然张口说道：“我并没有敌意，我只想让获得你的帮助！”
　　陶然早已不是当年那个年轻人，这三万年来，他与九界中的各个势力交战，学得了许多不为人知的能力。
　　让自己的意识这个潜入别人的大脑之中，这是华纳神族的手段。
　　”帮助？”
　　听到陶然的声音在自己大脑中响起，男子心中一惊：“有你这么求人的吗？”
　　“刷~”
　　男子手掌上立刻伸出了坚硬的利爪，不待陶然回答，他就向陶然冲了过去。
　　看到面具男向他们冲了过来，格鲁特甩了甩两个手臂，顿时，地上生长出了两根碧绿的藤蔓，藤蔓在空中翻滚了一圈，随后便如一根毒蛇向面具男冲去。
　　“咔嚓~”
　　令陶然没有想到的一幕发生了，豹形面具男的利爪一个照面就把滕蔓切割成了两截。
　　陶然看着面具男，脑中突然想起了什么：“你这个家伙该不会是黑豹……不，你应该是初代黑豹！”
　　ps：第二章，先发后改，有问题给我留言。
　　提前声明一下，初代黑豹外面漫画中是百万年前的人物，原先我也想继续这个设定，可是想想主角经历一百万年，心性可能就变了。
　　之后调侃蜘蛛侠，逗逗美国队长，调戏调戏黑寡妇，感觉有些违和，毕竟这不像是一个活了百万年老怪物该有的心态。
　　所以就改了设定，并不是我在胡编乱造，怎么也是一个一百万字的老作者了，求故事情节合理一下。
　　最近成绩实在是太差了，求收藏，求收藏，

第21章 诡异地界
　　陶然在前世的时候，他也是一个骨灰级的漫威粉丝。
　　对于史前黑豹，陶然当然不会陌生了。
　　史前黑豹是瓦坎达历史上第一位国王，同时，他也是第一位黑豹。
　　在黑豹的大电影中，“史前黑豹”也在电影中轻轻被勾勒了几笔，虽然不是很明显，可是作为第一代黑豹，他在瓦坎达有特殊的地位。
　　只是刚才史前黑豹脑袋上的那顶面具实在是太粗糙了，陶然硬是没看出那是象征着瓦坎达地位的“黑豹头套”。
　　“特鲁特！”
　　陶然喊道：“别伤了他的性命！”
　　史前黑豹虽然也是一个高手，可是特鲁特随着陶然征战九界，在这数万年的战争之中，它与各个种族的顶级高手都交过手，史前黑豹绝对不会是它的对手，
　　不过，他们两人毕竟是有求于人，陶然也不想把事情做得太绝。l
　　特鲁特与史前黑豹两人闹出的动静非常大，不一会儿，瓦坎达的土著们就察觉到了不对劲，他们看到自己的国王正在与“人”战斗，他们纷纷拿起手中的武器包围了陶然。
　　“库……”
　　“库……”
　　瓦坎达的土著们拿着武器叫嚣着，可是却也没有妄然发起攻击。
　　果然！
　　看到瓦坎达人民身上的粗衣破布，陶然暗暗一惊。
　　在降临地界之前，陶然曾打听过地界的情况。
　　与瓦坎达不同，外面的人类可是还穿着草衣呢，甚至有些小型部落至今还赤裸着身体。
　　这些瓦坎达的土著们的衣服虽然很是粗糙，可是他们已经领先外界几千年了。
　　他们这里有国王，有战士，各个部落之间已经有了文明萌芽的迹象。
　　论整体水平，瓦坎达恐怕是地界第一大势力，不过他们仅仅也只能在地界称雄，在九界，他们这种力量根本不入流。
　　……………
　　“有外界的人进去了地界？”
　　一座不知名的岛屿上，一个中年男人盘坐于床上，发觉到地界有异样，他立刻睁开了那双深邃的眼睛。
　　“是谁？”
　　中年男人喃喃自语道：“怎么会有外人进入地界？”
　　说话间，中年男子站了起来。
　　“咻~”
　　一道红色的光影闪过，见状，中年男子嘿嘿一笑：“你真是太淘气了……”
　　一道红色的披布出现在了中年男子的身后，听到中年男子的话，红色披布迎风招展，而后使劲拍了拍中年男人的屁股。
　　“哈哈哈……”
　　中年男子放声一笑，他右手在空中轻轻一划，空中顿时出现了一道火花，紧接着，一条黝黑的黑洞出现。
　　眼前这一幕，中年男人似乎早已见多不怪，他径直向黑洞中走去。
　　空中只留下了一道若有若无的声音：“地界的人把我奉为“至尊大师”，我绝不允许有人在地界为非作恶！”
　　……………
　　“空间有异动！”
　　感受到一股莫名的震动，陶然转身向右侧看去，下一秒，电光火花闪现，一道黑洞出现在陶然的视线之中。
　　“大老黑……”
　　一个中年男子从黑洞中钻了出来，他嬉笑着说道：“在自家门口被人欺负，滋味很不好受吧！”
　　史前黑豹狠狠的瞪了中年男人一眼，看得出来，两人的关系应该不错。
　　阿戈摩托！
　　看到这名中年男子，一个名字从陶然的脑海中浮现出来，陶然赶紧对着格鲁特说道：“快回来！”
　　听到陶然的话，格鲁特双手向前一推，一股澎湃的力量从身体涌向前方，史前黑豹双眼一眯，他纵身一跃，便躲过了格鲁特的攻击。
　　格鲁特回到了陶然的身旁，而史前黑豹也与阿戈摩托站在了一起。
　　悬浮斗篷，
　　脖子处椭圆形怪石，应该就是阿戈摩托之眼！
　　陶然细细打量着从黑洞中出来的中年男人。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，此次地界之行，陶然就是为了找到这个人。
　　至尊法师，时间宝石的守护者！
　　就在陶然在打量阿戈摩托的时候，殊不知阿戈摩托也在观察他。
　　“怎么回事？我居然看不清楚此人的来历！”
　　阿戈摩托的视线被一团绯红的光芒包裹着，要知道，他可是有着全知全能的称号，可是现在他却看不透这个年轻人。
　　“法师！”
　　陶然率先打破了沉默，他对着阿戈摩托说道：“我想借你的宝石一用……”
　　听到陶然的话，阿戈摩托瞳孔一缩，心中像是掀起了巨浪，
　　“不可能……”
　　阿戈摩托摇了摇头：“至尊法师的职责就是守护时间宝石，我绝不会把它交给一个外人！”
　　陶然眉头紧蹙：“守护时间宝石？法师，我想问你，你到底是跟谁学习的魔法？”
　　魔法是一个特殊的职业，除了要拥有顶级的天赋，还得有人悉心教导，看得出来，阿戈摩托身上的魔法造诣已经非常的强了。
　　难道在史前，地界就已经出现了法师一脉？
　　陶然在心中思索了一下。
　　阿戈摩托并没有在陶然身上感觉到敌意，面对陶然的质问，他张口说道：“我的魔法并没有人传授，都是我自己学的？”
　　自学？
　　老弟，你不是在开玩笑吧！
　　陶然满是不相信的看着阿戈摩托。
　　魔法师是一个非常特殊的职业，即便是在九界，它也是一个非常高贵的职业，再天赋异禀的人单靠自学的话，他也琢磨不出什么花样来。
　　这时，史前黑豹也插嘴说道：“这并不是什么难事吧，我的本事也是自学的……”
　　都是自学？
　　地界怎么那么诡异？
　　听到史前黑豹的话，陶然顿时不知道该说些什么。
　　“嗯？”
　　一道白光从陶然脑中一闪而过，陶然张大嘴巴说道：“莫非是有人在引导地界的进化？”
　　之前，陶然刚进入地界的时候，那时他就察觉到了一股极淡的威压，因为只存在了几秒钟，所以，他并没有多想。
　　可是现在听到史前黑豹与阿戈摩托的话，陶然顿时感觉地界不简单了起来。
　　有一只无形的手似乎在故意引导地界的进化。
　　“它”到底是谁？
　　是敌是友？
　　漫威宇宙中还有这样的存在？
　　此刻，陶然突然有种心惊肉跳的感觉，他像是被一个洪荒巨兽盯上了一样。
　　陶然脑中一震，一道带有警告之意的话语响起：“小子，我劝你要莫管闲事！”
　　陶然的身体微微颤抖了一下，他在脑中小心翼翼的回了一句：“你是谁？潜伏在地界到底想做什么？”
　　宇宙中怎么可能竟然还有这样的人存在？
　　陶然强行让自己保持镇定，尽力不让史前黑豹与阿戈摩托看出自己的异样。
　　“我……”
　　那道声音继续在陶然脑海中响起：“你还不配知道我的存在，我们的目的是正确领导星球的进化，因为你的闯入，这次，我会抹除方圆一百里的生物！”
　　“什么？”
　　听到这段话，陶然终于忍不住了，他发声大骂道：“你有什么资格引导星球的进化？你就是一个油腻的咸猪手，上面沾满了鲜血………”
　　旋即，陶然对着史前黑豹与阿戈摩托说道：“快走，你们快离开这里！”
　　“晚了……”
　　天空中一道怒吼，只见一个数百米的人影出现在了瓦坎达之中，它全身穿着盔甲，身体由数千种不同的东西或生物构成，看上去就像是身披了一件巨型铠甲，红色的脉纹像是一条条触目惊心的伤疤，恐怖而又狰狞。
　　史前黑豹抬头看了一眼天空，而后脸色巨变：“这是什么怪物？”
　　“不好！”
　　看到这个巨型怪物不知从何处掏出了一把如同狼牙棒的武器，阿戈摩托大叫了一声：“快散开！”
　　怪物拿着武器就要向地下砸去，陶然眼疾手快，举起现实宝石就要抵挡，刹那间，现实宝石在空中汇聚成了一道数丈宽的屏障。
　　“嘭~”
　　锤子瞬间敲打在了屏障之上，那张由现实宝石汇聚的屏障虽没有当场崩溃，可是那些裂碎的细纹也如蜘蛛网一样向四处扩散。
　　“哦……”
　　巨型怪物的身体之中传来了一道惊讶的声音：“六颗无限宝石之一！”
　　巨型怪物举起了武器又砸了一下，这一次，那道屏障瞬间土崩瓦解，魔法的余晖在空中漫天飞舞，像是一只只轻盈无比的蝴蝶。
　　“妈的，怪物！”
　　陶然在心中也是大骂了一声，随后也是赶紧向后窜了出去。
　　“咚~”
　　巨型怪物每向前走一步，就有不计其数树木，动物从瓦坎达消失不见，而他的武器所过之处，瓦坎达一片狼藉，有些人类竟然来不及发出哀嚎，就直接变成了一团血肉。
　　巨型怪物一边挥动武器，一边说道：“天神组的使命是领导星球的进化，我数几十万年的心血竟然因为一个卑微的虫子而毁于一旦，我好恨！”
　　天神组，这个数百高的怪物竟然是天神组的成员！
　　陶然对着天空大叫道：“海姆达尔，凯尔特，你们谁在观看，快去找我王兄……”
　　这个怪物只有自己的兄长奥丁才能制服，陶然就算最后能够打败它，可是到那时，瓦坎达或许也将不复存在。
　　ps：先发后改，有问题给我留言。
　　九界篇即将结束，漫威主线剧情开始！！！

第22章 联手镇压
　　阿斯加德内，海姆达尔心有所感，他向地界张望了一眼，当他看到那个数百米的庞然大物之时，海姆达尔立刻慌张了起来，他对着身旁的凯尔特说道：“威尔斯殿下有难，快去请陛下！”
　　当初在陶然离开的时候，凯尔特就一直在彩虹桥等待着陶然，目的就是为了以防不测。
　　所以，当凯尔特听到海姆达尔的话时，他立刻紧张了起来：“要不要我率领女武神军团去增援威尔斯殿下？”
　　女武神军团；当初威尔斯殿下不惜一切花重金打造的军队，就连天马上佩戴的马鞍都是矮人大师亲自打造的。
　　这支军队是名副其实的战争机器，堪称阿斯加德的第一兵种，就连奥丁的女儿——海拉都想把这支军队揽于自己麾下。
　　“不用……”
　　想起那个数百米高的巨型怪物，海姆达尔摇了摇头：“人海战术……伤亡太大了，还是请奥丁陛下出手吧！”
　　随着三万年的战争，奥丁在九界不仅成为了一个霸主，而且，他的实力也是非常强大的，在这三万年的战争中，他有着“九界全无敌”的称号。
　　“好……”
　　凯尔特也不再犹豫，他转身九向王宫跑去。
　　看着凯尔特的身影渐行渐远，海姆达尔又把自己的视线移到了地界之上。
　　这时，海姆达尔的脸色无比的沉重：“九界之中怎么会有这种怪物存在？”
　　海姆达尔拥有一双洞察九界的眼睛，他在彩虹桥上可以观看九界之中的各个角落，可是对于地界出现的那个庞然大物，他是见所未见，闻所未闻。
　　……………
　　阿戈摩托双手交叉，两根数百丈的魔法绳索瞬间萦绕在了巨型怪物的手臂上，他使出全力拉动锁链，可是那个自诩为天神组的成员却纹丝不动。
　　“哼~”
　　巨型怪物轻轻哼了一声，一道强大的气场以他的身体为核心向四周扩散。
　　仅仅只是一道冷哼声，仿佛有些天塌地陷的威力，一些还不及逃走的瓦坎达人民，被气浪冲击后，他们的身体直接变成了血沫。
　　陶然见状赶紧拽起格鲁特向天空中飞去，不过当他看到地上黑影时，陶然大声说道，“格鲁特，带上他！”
　　地上的那道黑影正是史前黑豹，看到自己的臣民死在自己眼前，史前黑豹气愤填膺，一时之间竟然忘记了躲避。
　　听到陶然的话，格鲁特点了点头，随后他两手伸长，直接把地上的史前黑豹强行拉了起来。
　　“咻~”
　　这时，阿戈摩托也飞到了陶然的身旁，他极为生气的说道：“这是你的敌人吗？”
　　“不是……”
　　陶然哪里会承认这件事情，他的脑袋转的跟拨浪鼓一样：“这家伙是天神组的成员，非常的强大，嘴里说着——领导星球的进化，其实不过是一个杀人不眨眼的怪物而已！”
　　身为漫威的骨灰级粉丝，陶然自然是知道天神组的存在，在漫威宇宙的设定中，天神组是宇宙最为庞大的神明组织，其成员有上千人。
　　按照设定来说，每一位天神组的实力都非常强大的，而且天神组还掌握着超高的科技，他们也非常愿意用自己的科技影响宇宙生灵。
　　这也是陶然之所以把天神组称为“咸猪手”的原因！
　　生物的进化都要遵循自然界的发展规律，而天神组以实验为目的直接促进了星球的发展，这期间虽然涌出了像阿戈摩托与史前黑豹这样的能人异士，可是一旦超出了天神组的预想，他们会不惜一切抹杀这些存在的。
　　因此，天神组也有着“宇宙园丁”的称号。
　　在陶然的印象中，天神组只是在《银河护卫队》电影中出现过，星爵的父亲就是一个天神组的成员，而在之后十几年的漫威宇宙发展中，它们并没有显露过任何的踪迹。
　　没想到在地界的史前时代，竟然有他们的成员。
　　阿戈摩托并没有再追问下去，不过，他却问出了最致命的问题；“我们该怎么才能打败他！”
　　“呃……”
　　陶然有些迟疑的说道：“我也没有更好的办法，只能先拖着它，我已经向人发出救援信号了，一会儿应该就会有人出现，不过在此之前，你们先要活下去！”
　　陶然纵然不是天神组的对手，可是他要走，这个巨型怪物也绝对拦不住他，只是陶然不忍心亲眼看着瓦坎达覆灭。
　　况且，这个天神组的成员跟他已经是敌人，今日不出掉这个敌人，他日，天神组终究会成为心腹大患。
　　漫威主线宇宙即将开始，陶然又岂会容忍这么强大的敌人存在！
　　“好！”
　　阿戈摩托听到陶然的话后，他双眼一眯，随后金光一闪，数百人人影向他身后飞去。
　　众多阿戈摩托们齐声说道：“我尽量去拖延时间！”
　　说完话后，众多身着红色魔法斗篷的阿戈摩托们向巨型怪物冲去。
　　“这便是至尊法师的手段吗？”
　　“即便是在九界中，阿戈摩托也是一个非常强大的魔法师！”
　　看到那数百位阿戈摩托，陶然心脏猛地跳了一下。
　　身为至尊法师的开创者，阿戈摩托可是一个非常强大的人，而他又身怀时间宝石，在如今的地界，阿戈摩托恐怕是数一数二的至强者。
　　“咱们也去……”
　　陶然低头对着悬挂于半空中的史前黑豹说道：“只有打败这个怪物，你的瓦坎达才能有救！”
　　史前黑豹目光坚定的望着陶然：“好！”
　　陶然把史前黑豹放在了一个安全位置后，他与格鲁特同时向巨型怪物冲去。
　　陶然、格鲁特，阿戈摩托，再加上史前黑豹，这已经是一个非常强大的阵容了，可是面对着这个天神组的成员，众人仍是感觉到了棘手。
　　“唰~”
　　巨型怪物的头顶之处突然出现了一个黑色隧道，而就在这时，史前黑豹从隧道中钻了出来，他挥舞着利爪，从怪物的脑袋上径直向地上划去。
　　“刺啦~”
　　史前黑豹从巨型怪物的脑袋处一直划到了地面，不过令陶然没有想到的是怪物流出的竟然不是鲜血，而是闪着火花的电线。
　　这个巨型怪物就是一个机器人，一个连陶然都未见识过的文明所创造的机器人。
　　很难想象天神组拥有的实力，这是一个超越魔法的科技文明。
　　“啊”
　　巨型怪物大吼了一声，然后伸出右手就要向史前黑豹抓去。
　　“唰~”
　　格鲁特身上的树枝与阿戈摩托的魔法绳索同时缠住了怪物的手臂，令这位天神组的成员的手掌立在了空中。
　　“倒下吧！”
　　就在巨型怪物与格鲁特、阿戈摩托两人僵持不下的时候，陶然也来到了半空之中，他看着巨型怪物的脑袋，陶然催动手中现实宝石，一股霸道的力量直扑向前方的巨型怪物。
　　感受到一股澎湃的力量涌向前方，这个机器人狼狈的向后退了两步，不过就在它即将倒下的时候，这个机器人身后骤然生起了两扇尾翼。
　　“轰~”
　　机器人尾翼下顿时升起了两道声势浩大的龙卷风，而原本即将倒下的身体也在这两股龙卷风之下重新站了起来。
　　看着前方的陶然，机器人怒吼道：“卑微的虫子，我要抹除这里的所有生物……”
　　“轰隆隆……”
　　天空中突然响起了轰鸣的雷电之声，听到这道声音，陶然脸上露出了惊喜之色：“来了！”
　　那座高大的机器人也像是感觉到了危险的降临，它握紧了武器，抬头望向天空。
　　“隆~”
　　一道数丈粗的闪电直接劈中了机器人的身上，随后，一个银色的锤子泛着火花直奔机器人的脑袋而去。
　　“什么人？”
　　机器人伸出手臂想要把那个雷电之锤拦下来，可是就在它伸出手臂的瞬间，机器人心中生起一丝怪异的情绪，那个刚伸出的手臂顺势停了下来。
　　“反应很迅速嘛！”
　　看到这一幕，机器人身上突然传来了一声赞赏之声。
　　“嘭~”
　　一声巨响，那把锤子如一个钉子一般扎进了机器人的脖颈部。
　　一道如神祗一般的男子也出现在了半空之中，看着面前这个庞然大物，他饶有兴趣的说道：“原来那双无形手……是你，不，是你们？”
　　“王兄！”
　　看到奥丁的到来，陶然赶紧来到了他的身旁：“你知道天神组的存在？”
　　奥丁摇了摇头：“我不知道，只不过这些年来，我一直感觉有一股势力似乎在影响我一统九界，今天才知道它们原来叫做“天神组”！”
　　“怎么可能……”
　　感受到奥丁身上蕴含的那股强大的力量，机器人难以置信的说道：“这个破地方怎么能诞生出你这样的强者，不过………你不是我的对手！”
　　“哦……”
　　奥丁语气上扬，他把空间宝石抓在了手中：“再加上它呢……”
　　机器人的声音顿时沉重了起来，不过它还是摇了摇头：“不行！”
　　陶然也把现实宝石展露了出来：“还有我……”
　　机器人沉默了一会，最后才说道：“咱们顶多算是两败俱伤，地界或许也会因为我们这场战斗而毁灭的！”
　　“呵呵……”
　　与此同时，阿戈摩托也飞到了天空，他伸出右手，只见星空中的一颗星星顿时黯淡了起来，这时，他的手中出现了一颗绿色宝石：“再加我一个呗！”
　　“……………”
　　这次，那个巨型机器人终于不说话了。
　　ps；先发后改，有问题给我留言。
　　现在出现机器人，我感觉这章我会被喷。
　　天神组是不可用常理的存在，所以不要用惯性思维思考他们，它们可是领先了数百万年。
　　求收藏，求收藏，新书成绩实在是太惨了，各位大大，求收藏啊！！！

第23章 ；空间宝石 时间宝石
　　陶然与奥丁、阿戈摩托三人同时向对方瞥了一眼，随后他们心灵灵犀，呈三角形状态把这个巨型机器人围了起来。
　　“你们不能这样……”
　　机器人大声的叫道：“我是引导星球进化的，我并没有恶意，你……你们不能这样对待我！”
　　三颗无限宝石！
　　这个机器人绝对没有想到在这个微毫不起眼的地界之中，今天居然出现了三颗无限宝石。
　　宇宙漫无边际，而无限宝石也仅仅只有六颗而已，可是此刻他竟然亲眼看到了三颗。
　　一时之间，这个机器人竟然不知道自己是该庆幸，还是该难受了。
　　“进化？”
　　陶然冷冷的呵斥道：“你们天神组消灭的文明恐怕不在少数吧！”
　　在陶然的印象中，天神组不止会创造，它们也会去毁灭那些不符合他们标准的造物，毕竟“宇宙园丁”的称号可不是白叫的，他们背后都是无尽的鲜血和不计其数的痛苦哀嚎。
　　“不……不……”
　　机器人疯狂的大叫道：“不是的，我并不是真正的天神组，真正的天神组只是少数，我只是他们创造出的复制类型的低等机器人！”
　　“你只是……”
　　陶然、奥丁、阿戈摩托三人脸上都带着惊骇之色。
　　这么强大的机器，竟然只是天神组创造出的低等机器人？
　　开什么玩笑？
　　那么，真正的天神组到底拥有着什么样的实力？
　　未来，他们在漫威宇宙中到底扮演着什么角色？
　　不同于奥丁与阿戈摩托，陶然想得则更加的深远。
　　漫威宇宙的主线即将展开，未来天神组必定会与复仇者联盟有接触，到那时，天神组到底是敌是友啊？
　　奥丁幽幽的说道：“先解决它吧，地界现在绝不能出现这种东西……”
　　听到奥丁的话，陶然与阿戈摩托同时点了点头。
　　地界现在还属于史前时代，而这个天神组创造的低等机器人就已经有了横扫地界的实力，如果这次不除掉它的话，鬼知道下次该怎么对付它啊！
　　三颗无限宝石可不是轻易能够汇聚在一起的。
　　“是你们逼我的，是你们逼我的……”
　　看到三位无限宝石的拥有者不断向自己逼近，这个由天神组创造的低等机器人怒吼道：“我要与你们同归于尽！”
　　说完话后，这个机器人重新抽出自己的武器向奥丁冲去。
　　奥丁没有丝毫的慌张，他淡淡的说道：“空间……威压！”
　　“时间封印！”
　　三人手中的宝石同时闪现出夺目的星光，三道光束在同一时间向机器人飞去。
　　“咔~”
　　“咔嚓~”
　　空间像是接受不了三道无限宝石的威压一样，竟然出现了肉眼可见的花纹。
　　时间在这一刻好像也是停止一样，瓦坎达内的土著们惶恐不安的看着宛如末日的一幕。
　　“啊……”
　　三道光芒于半空中汇聚在了一起，瞬间，一条斑驳的光芒从机器人的身体中穿了过去。
　　这时，机器人好似感受到死亡的来临，它癫狂的大叫道：“我死后，天神组的真正成员会知道我的死亡，到那时，他们会亲自将临地界，哈哈哈……这片宇宙都将不复存在！”
　　听到机器人的怒吼，陶然、奥丁、阿戈摩托三人顿时停了下来，他们连忙看向了那个已经快要濒临死亡的机器人。
　　“呼……”
　　见三人停止了攻击，机器人缓了一口气，似乎还未从死亡的阴影中走出去。
　　“这个机器人的进化程度已经非常高了……”
　　看到这个机器人一副惊魂未定的样子，陶然在心中嘀咕了一句。
　　这个机器人是天神组创造的最低级的机器人？
　　此刻，陶然有些怀疑。
　　陶然首先开口说道：“你说的是真的？”
　　“是的……”
　　机器人重重的点了点头：“我虽然只是低等机器人，可我是引导这个星球进化的负责人，如果我出什么意外的话，那些天神组的成员肯定是要过来看看到底是发生了………”
　　阿戈摩托愁容满面：“这该怎么办啊？”
　　阿戈摩托也不是傻子，另外两个宝石的拥有者，他们明显是其他界域的人，他们两人可以一走了之，可是阿戈摩托却是活生生的地界生灵，除掉这个机器人后，真正天神组的成员肯定是要找他的麻烦。
　　“不如……”
　　陶然缓缓说道：“把它封印起来吧！”
　　此时此刻，陶然还不是天神组的对手，如果盲目的招惹他们，只是引起滔天巨祸。
　　所以，为了安全起见，陶然感觉还是自己现在先不要招惹他们的为好。
　　机器人赶紧说道：“我可以自己离开这里的……”
　　“不可以……”
　　陶然、奥丁、阿戈摩托异口同声的说道。
　　别的不说，如果让外界的人知道这方宇宙居然有三颗无限宝石，那么别说天神组，就算是其他势力的强者也会将临地界的，到那时，九界将永无宁日。
　　奥丁对着陶然问道：“把它封印在什么地方？”
　　在这三万年的战争中，奥丁对自己这个弟弟的智慧还是非常相信的，如今他已经坐拥了三个强大的界域，而他的阿斯加德更是九界中第一大势力，而这一切，都与自己的弟弟的谋划是分不开的。
　　陶然想了想，半分钟后才说道：“北极点，那里长年被冰雪覆盖，是人类的禁区，其他界域的人没事也不会跑到那里去的！”
　　奥丁闭目用神力扫了扫地界，很快，他就找到了陶然说的那个地方，他赞同的点了点头：“是个好地方，我们有时间宝石与空间宝石，如果封印它的话，外人是很难找到它的……”
　　空间与时间是九界中最难琢磨的神通，而他们手中正好有空间宝石与时间宝石，把这个机器人封印起来，应该不是什么难事。
　　“你们……”
　　听到几人的对话，机器人惊叫道：“你们欺人太甚！”
　　眼见战斗又要重新开始，这一次，陶然三人都学乖了很多，无限宝石的魔法变成了锁链缠在了机器人的身上，这个机器人几次想欲挣脱束缚，可是都没有成功。
　　机器人可谓是又惊又怒，它大吼道：“蝼蚁们，我会自我进化，等到我脱困之日，便是我血洗这座星球之时！”
　　“走……”
　　陶然、奥丁、阿戈摩托三人都没有理会这个机器人，三人使出全力把它揪到了空中，随后便向北极点赶去。
　　“格鲁特！”
　　临走的时候，陶然对着地面大喊了一声：“格鲁特，你现在在这里等一会，我去去就回！”
　　阿戈摩托也对史前黑豹使了一个眼色眼神，示意他安心。
　　……………
　　等到陶然三人回到来到北极点的时候，已经是数个小时后，他纵身来到冰面上，握紧拳头，重重的打在了坚冰上面。
　　“刺啦~”
　　巨大的裂缝使冰川一分为二，一道数百丈的深渊出现在众人面前。
　　“不行，不够深……”
　　看着这条深渊，陶然眉头一皱，下一秒，他重新举起拳头，再次打向了坚冰上。
　　”嚓~”
　　只见冰面继续加深，上下起伏已经绵延数千里。
　　“不够，不够……”
　　见状，陶然继续挥动拳头，冰面裂缝继续加深，直到半分钟后，他才心满意足的停了拳头。
　　“威尔斯……”
　　奥丁轻轻的说道：“其实根本就不用我出手，这个怪物………不是你的对手！”
　　“遭了！”
　　听到自己大哥的话，陶然在心中大骂了一声，他转回身，尴尬的说道：“王兄的实力还是在我之上的……”
　　奥丁也并未多说什么，他把巨型机器人放下来后，也来到了陶然的身旁：“先忙正事吧！”
　　阿戈摩托只身走到了奥丁兄弟俩的旁边：“用时间魔法与空间魔法同时封禁这里，外人即便来到这里，他察觉不到什么……”
　　陶然与奥丁深以为然的点了点头，这里是人迹罕见，普通生物根本很难在这里生存，再加上空间魔法与时间魔法的封印，这个地方绝对是地界最安全的。
　　机器人像是也觉察到了自己的命运，他在地面上翻滚道：“你们不能这样对待我，我可是天神组的编外成员……”
　　“给老子闭嘴吧！”
　　陶然大骂了一声，然后他对奥丁与阿戈摩托两人点了点头，三人使出全力，直接把机器人推向了冰川的深渊之中。
　　“啊！”
　　机器人带着愤怒消失在了奥丁三人的视线之中。
　　“轰~轰！”
　　阿戈摩托催动手中的时间宝石，时间像是倒退了一样，那条巨大的裂缝重新合二为一，与此同时，奥丁也挥动手中的的空间宝石。
　　两分钟后，看奥丁与阿戈摩托两人停止催动宝石，笑容重新在了陶然的脸上：“终于解决它了……”
　　自从来到这片宇宙后，这个机器人是他遇到的最棘手的敌人，而它仅仅只是天神组的一个编外成员而已，很难想象真正的天神组到底拥有怎样的实力。
　　“走……”
　　感受到周围刺耳的风霜，陶然搓了搓手，道：“我们赶紧回去吧！”
　　“行……”
　　三人并未多说什么，他们转身重新向瓦坎达飞去。
　　ps；先发后改，有问题给我留言，求收藏，求收藏，成绩实在是太差了，我哭……
　　还请各位大大多多留言，对于留言，我会一一查看的。
　　多说一句，天神组只有一千多位，可是他们创造出很多低级复制类型机器人，漫话中有很多。

第24章 战争的号角
　　大战过后，瓦坎达一片狼藉，陶然三人找了很久，几乎都找不到落脚的地方，最后还是特鲁特用双手编制了一条临时走道，他们三人这才与史前黑豹重新汇合。
　　“法师……”
　　陶然这时把目光移到了阿戈摩托身上：“我还有一事相求……”
　　虽然在地界经历了一系列的事情，可是陶然却始终没有忘记自己这次来到地界的使命。
　　他的母亲寿命将近，如果不能把时间宝石带回去的话，自己的母亲就会离他而去，
　　因此，不管什么原因，陶然都是要把时间宝石带回去的。
　　听到陶然的话，阿戈摩托直言不讳的说道：“你是想要它吗？”
　　说话的时候，阿戈摩托已经把手中的时间宝石拿了出来。
　　陶然颔了颔首，道：“是的……”
　　时间宝石可以增加寿命，这是其他无限宝石所不具备的能力，有了它，陶然有信心让自己的母亲再活一段时间。
　　阿戈摩托瞥了一眼奥丁，一会儿，他才把宝石递给了陶然：“拿去吧，这次多亏了你们，地界才能够化险为夷……”
　　不知为何，阿戈摩托在那个如帝王一般的男子身上感觉到了一股杀意，如果自己不把时间宝石交出去的话，那个名为“奥丁”的男人一定会对他出手。
　　身为至尊法师，阿戈摩托自认为实力还是很强的，可是这兄弟两人同样也是无限宝石的拥有者，单单一个奥丁，阿戈摩托感觉就已经很难缠了。
　　如果这哥俩一起对付他的话，即便加上瓦坎达的人，他们也未必会是奥丁这哥们的对手。
　　与其这样，还不如把宝石主动交出去。
　　“好……”
　　陶然把时间宝石握在手中后，心中的大石头顿时落了下来，他对着阿戈摩托郑重其事的保证道：“法师，我以阿斯加德王族的身份起誓，这颗时间宝石我一定会归还的……”
　　漫威主线时间线即将开始，陶然没必要与地界一脉的至尊法师为敌，在陶然的印象，他对至尊法师一脉还是很有好感的。
　　如果不是奇异博士的牺牲，众多超级英雄们哪里还会有翻盘的机会。
　　看到时间宝石已经得手，奥丁脸色稍缓，当他听到自己弟弟的保证时，他也是重重的点了点头。
　　他们兄弟俩在九界也是风云人物，他们一个是九界第一霸主，一个是阿斯加德的二把手，没必要为了一颗时间宝石丢了两人的脸面。
　　时间宝石虽然珍贵，可是阿斯加德王族的信誉可是比时间宝石还要珍贵。
　　阿戈摩托应声说道：“没问题，阿斯加德，我记下了……”
　　这次这个突然冒出来的天神组，让阿戈摩托知道了地界之外的势力，如果能搭上阿斯加德这条巨船的话，地界会安全的很多。
　　“行，我们先回去了，我用过就给你还回来……”
　　陶然说完话后，示意自己的兄长离开。
　　奥丁心领神会，对着天空大叫了一声，随后彩虹桥出现，特鲁特，奥丁，陶然三人虽然钻进了彩虹桥之中。
　　史前黑豹与阿戈摩托同时摆手对奥丁三人告别，直到彩虹桥消失，两人才同时松了一口气。
　　一会儿，史前黑豹首先张口说道：“他们不会违背承诺吧！”
　　“不会……”
　　阿戈摩托摇了摇头：“这两人的实力太强了，我也不是他们的对手，如果他们想抢的话，咱们谁也拦不住，可是他们却没有那样做……”
　　“他们应该是地界外的大人物，看得出来，他们不屑对我撒谎……”
　　史前黑豹看了一下已经成为废墟的瓦坎达，最后只是叹了一口气：“多事之秋啊！”
　　……………
　　“陛下，威尔斯殿下……”
　　看陶然与奥丁同时从彩虹桥上走了下来，凯尔特与海姆达尔同时躬身行了一礼。
　　“威尔斯……”
　　奥丁并没有在意海姆达尔与凯尔特两人，他转头对着身旁的陶然说道：“我突然有一个想法，如果咱们把六颗宝石都收集起来的话，咱们是不是可以早一点征服九界……”
　　听到奥丁的话，原本站在一旁的海姆达尔与凯尔特顿时僵立在了原地，他们不敢抬头，皆是低下了自己的头颅。
　　此刻，他们恨不得想把自己的耳朵撕下来。
　　自己怎么听到了这种话？
　　两人心中同时泛出了这种想法。
　　威尔斯殿下与奥丁陛下如今可是阿斯加德最重要两个人物，他们之间对话可不是一时的兴起之言。
　　这可是关系着九界局势变化的一段对话。
　　“原来自己的大哥的确有过收集无限宝石的念头……”
　　听到奥丁的话，陶然心中一叹。
　　在雷神3的电影中，海拉在奥丁的宝库中曾见过一个无限手套，事实证明，奥丁也曾经收集过六颗无限宝石，只是不知为何，他最后没有成功。
　　“大哥……”
　　陶然一脸肃穆的说道：“六颗宝石散落在宇宙之外，有些可是并不在九界之中，想要收集它们……这可是一件费力不讨好的事情，况且，有一颗宝石需要拥有者的献祭使用者的至亲，大哥，你真的想要那么做吗？”
　　无限宝石总共有六颗，如今陶然与奥丁手中则占据了三颗，其他的力量宝石、心灵宝石、与灵魂宝石分散在宇宙的各个角落。
　　力量宝石与心灵宝石还好一些，其中最为致命的是灵魂宝石，它需要献祭一条生命，即便是陶然也没想过收集它。
　　听到自己的弟弟的话，奥丁瞳孔一缩，有些不敢相信：“真的吗？”
　　陶然自然不敢欺骗奥丁，他不可否置的点了点头：“千真万确，所以啊……大哥，你一定要三思而后行啊！”
　　看到奥丁一副思索的样子，陶然趁热打铁地说道：“大哥，以你、我兄弟两人的本事，何必要收集六颗宝石……”
　　“要知道，现在我们阿斯加德在九界之中，几乎就是无敌一样的存在，难道您还没有信心对付那么腌臜之辈？”
　　陶然的话令奥丁如梦初醒，对啊，经过几万年的战争，如今阿斯加德已经是九界中最强的势力，即便是九界中的巨头也承认了他们的霸主地位。
　　想到这里，奥丁意气风发地说道：“无需无限宝石，再给我一段时间，我就能统一九界！”
　　陶然也是附和的回应道：“太好了……”
　　现在漫威主线即将开始，九界统一也已是迫在眉睫，陶然可不想奥丁去大费周章的去收集无限宝石，因为这可不是一件容易的事情。
　　当初灭霸能够收集起无限宝石也是经过了很长一段时间的，在复联前期，每一颗宝石背后几乎都有灭霸或者其手下的身影。
　　“走，我们回去吧！”
　　奥丁随即便打消了收集无限宝石的念头：“父亲，母亲应该等很久了……”
　　陶然对着海姆达尔、凯尔特两人打了个招呼就向自己母亲的所在地赶去。
　　……………
　　看到自己的父亲与叔叔同时催动无限宝石，一旁的海拉喃喃自语道！“截断时间，再以空间封印，这样就成功了……”
　　陶然笑着看了海拉一眼：“没想到你这个小家伙懂的不少啊！”
　　前王后凯芙琳已是濒临死亡之身，与封印天神组的机器人恰恰相反，陶然用先用时间宝石截断了自己母亲的时间线，而后在用空间宝石隔断这座王宫与外界的一切联系，这样凯芙琳就能继续活下去了。
　　不过并不是永生，虽然凯芙琳的寿命得到了增加，可是她却永远不能再走入这栋宫殿，从某种意义上来说，前王后凯芙琳已经是个囚徒。
　　或许，未来某个时间，母亲会厌倦这种生活！
　　陶然在心中叹了一口气，死亡乃是天地之理，物之自然，即便有时间宝石，他也不能保证自己的母亲永远的活下去。
　　海拉不满的看了自己叔叔一眼：“你才是小家伙……”
　　“哈哈哈……”
　　陶然此刻心情甚好，并不在意自己海拉的反驳。
　　直到半个小时后，奥丁与陶然才结束了魔法布置，波尔看到自己的妻子劫后重生，不由的松了一口气。
　　奥丁、陶然、海拉三人走出了凯芙琳的寝宫，把时间留给了自己的父亲与母亲。
　　宫殿之外，奥丁看着风景秀丽的阿斯加德，昂声说道：“我决定发起最后一场战争，彻底解决九界的纷争……”
　　如果陶然在地界之行时没有遇到天神组的机器人，他此刻一会阻止奥丁，毕竟阿斯加德的敌人还有很多，要想一劳永逸的解决他们，这几乎是不可能的事情。
　　不过，当陶然亲眼目睹了天神组的实力时，陶然知道，时间已经不多了，不早日统一九界，之后，他们就不能集合九界的力量对付未来的敌人。
　　陶然沉声说道：“九界必须统一！”
　　……………
　　就在陶然回到阿斯加德的几天后，阿斯加德再次向华纳海姆宣战。
　　同一时间，华纳海姆、海尔冥府，斯瓦泰夫海姆。穆斯贝尔海姆四个界域同时向阿斯加德宣战，九界巨震。
　　ps：先发后改，有问题给我留言。
　　九界篇即将结束，下一篇无限宝石篇，还望大家继续保持。

第25章 战争的号角二
　　“凯尔特……”
　　彩虹桥上，一位高大的男子向凯尔特挥了挥手，一脸揶揄的说道：”你可是女武神军团的军团长，怎么现在做起接待工作了？”
　　“屁……”
　　凯尔特笑骂了一声：“还不是四界联军闹的，威尔斯殿下亲自下调令，让尼达维勒与约顿海姆的高级官员来阿斯加德商讨下一步的战事……”
　　“所以，这几天阿斯加德也热闹起来了，为了防止外人进入，威尔斯殿下让我负责阿斯加德的防守任务……”
　　随着华纳海姆、海尔冥府，斯瓦泰夫海姆，穆斯贝尔海姆四个界域同时对阿斯加德宣战，九界的局势再次紧张了起来。
　　为此，奥丁发出命令，召唤散落在外的高级统帅前往阿斯加德商讨下一步的作战命令。
　　正是因为这项命令，让原本安静、祥和的阿斯加德顿时热闹了起来。
　　“呵呵呵……”
　　那位高大的男子也并未说什么，他走到凯尔特的身旁，压低声音说道：“兄弟，你是威尔斯殿下的人，你给我透个底，陛下与威尔士殿下到底想要怎么打？………华纳海姆，我熟，你能不能给我说些好话，让我去打华纳神族！”
　　在这三万年的战争中，阿斯加德一共征服了两个界域——尼达维勒与约顿海姆，而在这段战争期间也是涌现出了一大批的高级人才。
　　为了防止界域出现叛乱，陶然曾经亲自把他们安排在了尼达维勒与约顿海姆各个角落，也正是因为这些高级将领的存在，这些年来，尼达维勒与约顿海姆才会如此的安生。
　　不过，这些人不可是什么好人，当他们知道新一轮的战争又要开始的时候，他们各个擦拳磨掌，皆想再为自己以及自己背后的家族争些荣誉。
　　“老哥……”
　　凯尔特没好气的说道：“你还真是瞧得起我，现在王宫中一团糟，奥丁陛下似乎也是没想到此次对华纳海姆的战争会引起其他界域的反扑，我听说陛下已经好几天没有吃过饭……”
　　“那……”
　　那位高大的男子犹豫不决的说道：“威尔斯殿下是什么意思？”
　　虽然陶然在阿斯加德并没有什么实际的官职，不过在背地里，众高级将领都亲切的把称他为阿斯加德的“二把手”。
　　当初对尼达维勒与约顿海姆的战争，就是他亲手策划的。
　　凯尔特左右张望了一眼，见周围无人，他这才缓缓说道：“对于四域联盟，威尔斯殿下像是早有意料，我听说……这可能是最后一场大型战役，只要我们能够胜利，阿斯加德就能够统一九界……”
　　男子激动的说道：“真的吗？”
　　“真的……”
　　凯尔特点了点头：“殿下就是这样说的，你应该是最后一批人了，走，我带你去王宫，那里想必已经人满为患了……”
　　……………
　　“殿下，各个界域的将军们已经差不多到齐了，奥丁陛下请你过去……”
　　陶然的寝宫之中，门外突然传来了一道呼喊声，陶然也不犹豫，他直接坐了起来，随后便向议事厅走去。
　　自从陶然从地界归来，他就在筹划新一轮的战争，而他之所以选择华纳海姆，就是因为华纳神族在之前就已经被阿斯加德打废了，古尔维格也被他们兄弟俩打怕了，灭了它，几乎不费吹飞之力。
　　不过，其他界域是注定不是再让阿斯加德做大的，精灵族的亚尔夫海姆是阿斯加德的盟友，地界积贫积弱，任何种族都不想经营那里。
　　如今阿斯加德已经拥有了三座界域，如果奥丁再拿下华纳海姆，那么奥丁就拥有了九界一半的疆域。
　　所以，对于海尔冥府，斯瓦泰夫海姆，穆斯贝尔海姆的强者来说，华纳海姆是重中之重，他们或许并不喜欢华纳神族骄傲自大的性格，可是他们绝不容忍阿斯加德吞并它。
　　“殿下………”
　　看到陶然走了进来，阿斯加德的众多高级将领们纷纷鞠躬行礼。
　　陶然对着他们一一致意：“各位将军们一路辛苦了，本来是想让你们休息一下的，可是四域联盟已经形成，局势凶险，因此，我就取消了你们的休息……还望各位将军多多担待！”
　　能够参与这场会议的人，都是阿斯加德的高级将领，在尼达维勒与亚尔夫海姆，他们各个掌握着数以万计的生命，如果不是这场战争，即便是奥丁也不会把他们召集回来。
　　“威尔斯殿下说笑了……”
　　“殿下，你这是在折煞我们啊！”
　　听到陶然的声音，众多将军们纷纷大笑。
　　这时，门外突然传来了一道声音：“奥丁陛下与海拉公主到！”
　　众多将军扭头一看，发现奥丁与海拉已经走了进来，将军们赶紧行礼：“陛下，公主殿下……”
　　奥丁不动声色的点了点头：“嗯……”
　　随后奥丁、海拉来到了陶然的面前，在奥丁落座后，海拉与陶然一左一右的坐在了奥丁的身旁。
　　海拉脸上面无表情，不过就在她落座的瞬间，她不知从何处拿出了一把锤子来，她若无其事的对着陶然挥了挥。
　　雷电之锤……现在是海拉的武器了？
　　看到这一幕，陶然瞳孔一缩。
　　如今海拉已经不是当年那个调皮捣蛋的小孩子，在阿斯加德，她是奥丁的长女，拥有着第一继承人的身份，而在外面海拉更是手刃过海尔冥府的君主，有着“死亡女神”的称号。
　　这些年来，海拉的威望与日俱增，奥丁把自己的武器传给她，这到底是何用意？
　　“各位将军……”
　　奥丁的声音很有磁性，同时也很有威严，他直接打断了陶然的思索：“四个界域已经形成了针对我阿斯加德的联盟，不知各位用何破敌的良策？”
　　“打，不打的话，他们还以为我们会怕！”
　　“这些强者一看不是我们阿斯加德的对手，就感觉联合起来就能打败我们，可笑！”
　　“天晴了，雨停了，他们又感觉自己行了……”
　　台下的将军们个个气愤填膺，恨不得自己马上参战去杀死这些敌人。
　　“咳咳……”
　　陶然低头，轻轻咳了一声。
　　旋即，杂乱无章的声音顿时消失，众多将军面带期盼之色的望向了陶然。
　　“我与陛下已经制定了计划……”
　　陶然站了起来，而后朗声说道：“四域联军以穆斯贝尔海姆为首，他们虽然强大，可是他的内部关系却是非常松垮的，所以，我认为他们并不为惧！”
　　这些话倒不是陶然在稳定军心，在阿斯加德收服尼达维勒的时候，其他界域的野心家也是深受启发，他们攻击了其他的界域，其中就包括如今的四域联盟。
　　当初，华纳神族的首领古尔维格就曾攻击过海尔冥府，只不过他是以失败而告终的。
　　上万年的历史仇怨，再加上各族首领的心怀鬼胎，如果不是阿斯加德疯狂的对外扩张，这些联盟是很难联合在一起的。
　　“原来殿下早有对策！”
　　听到陶然的话，众多阿斯加德的将军也是松了一口气。
　　四域联军，这可是九界有史以来数量最为庞大的军队，即便是身经百战的阿斯加德的将军们心中难免也会发怵，此刻威尔斯殿下的话，像是一针镇定剂打进了他们的心中。
　　陶然张了张嘴，嘴角浮起一丝冷意：“所以，我决定分出一支军队直接攻击穆斯贝尔海姆，拖住穆斯贝尔海姆的主力，你们则要速战速决，直接扫除华纳海姆、海尔冥府，斯瓦泰夫海姆的三方的军队！”
　　穆斯贝尔海姆；这是一个火焰王国，内部虽然十分的荒凉，可是穆斯贝尔海姆的君王——苏特尔特却是一个非常强大的人，在几万年前，他曾一度为人冠为“九界第一勇士”的称号。
　　“这……”
　　有些将军欲言又止的说道：“殿下，既然是分兵两处………穆斯贝尔海姆可是一个非常强大的疆域，如果带的军队数量少的话，我们未必会吃得到这个硬骨头，或许……还会被穆斯贝尔海姆反咬一口！”
　　会议厅的将领们很多都是身经百战，有着非常丰富的作战经验，所以，有些人一下就看出陶然这个计划之中的漏洞。
　　陶然紧紧盯着那个说话的人：“所以，为了以防万一，这次我将亲自参与对穆斯贝尔海姆的战斗！”
　　听到陶然的话，议事厅的将军们倒吸了一口气：“殿下，这太凶险了……”
　　“肃静！”
　　陶然则是打断了众多将军的话：“无需多说，这件事情我与陛下已经商量好了！”
　　……………
　　“轰~”
　　海尔冥府内，无尽的死海之中涌出了一条巨大的骨龙，它身体足足数万丈，感受到那股霸道的威压，死海内的众多骷髅瑟瑟发抖的栖息在了无尽死海的海底。
　　巨龙仰天长啸：“为死亡君主报仇，让阿斯加德化为无尽的死海！”
　　………………
　　华纳海姆内，古尔维格满是敬畏的看着祖先的画像，他喃喃自语道；“阿斯加德欺人太甚，还请各位英灵护我神族！”
　　说话后，古尔维格身体涌进了一股强大的力量，古尔维格大吼了一声：“啊！”
　　这一刻，整个华纳海姆都听到了这声怒吼。
　　………………
　　奥丁历三万年，阿斯加德与华纳海姆、海尔冥府联军在尼达维勒进行了一场决定九界归宿的战争。
　　ps：先发后改，有问题给我留言。
　　还望大家多多在评论区留言，让圈子热闹起来，厚着脸皮给编辑要了个试水推，佯装很热闹………哈……捂脸……
　　求收藏，求收藏，求收藏，成绩扑成了狗，各位大大给个收藏吧……

第26章 苏特尔特
　　“冲锋………”
　　尼达维勒的一处疆域之中，黑暗精灵挥舞着手中的宝剑，对着即将崩溃的军队大吼道：“不许后退，不许后退！”
　　四域联盟正式对阿斯加德宣战后，他们首先攻入了尼达维勒，阿斯加德与四域联盟在尼达维勒进行了一场生死较量，双方似乎都将自己最后的筹码投在了尼达维勒。
　　在这个原先矮人一族的界域中，两方投入的兵力不计其数，仅仅只是短短的数十天，双方的伤亡已经不下十万之数。
　　“怎么回事……”
　　四域联盟的前线阵地中，马勒凯斯生气的大吼道：“穆斯贝尔海姆的人在哪里？”
　　四域联盟形成以后，黑暗精灵、华纳神族等种族不计前嫌，勇敢的站在了阿斯加德的对立面，可是原本说好的四界域联盟，如今也只到了黑暗精灵、华纳神族与海尔冥府三方势力而已。
　　时至今日，穆斯贝尔海姆的军队还没有抵达到战场之中。
　　因此，尼达维勒就出现了大跌眼镜的一幕。
　　起初，三界域联盟也与阿斯加德战得旗鼓相当，可是随着阿斯加德一方不断从附属地增兵，如今界域联盟在尼达维勒的战场上正在节节败退，胜利的天平似乎也离他们越来越远了。
　　听到屋外的爆炸声以及弓箭穿梭的声音，古尔维格也是心烦意乱的摇了摇头：“本来四界域联手，奥丁就算拥有三个界域，他们也不是我们的对手，可是现在……”
　　顿时，联盟中的所有人都不说话了，他们虽然也是号称三个界域，可是他们之间都是有仇怨存在的，他们麾下的诸多兵种并不能融合在一起，军队的数量虽然庞大，可是实际的战斗力却并不如阿斯加德。
　　要知道，阿斯加德经过了那么多年的战争，矮人一族的锻造术、原先巨人界域中的丰富资源都已与阿斯加德完美的契合在了一起。
　　即便马勒凯斯与古尔维格心中不承认，可是阿斯加德在九界的确是第一大势力，真正霸主级别的存在。
　　“穆斯贝尔海姆……”
　　军帐之中的一处角落之中传来了一声叹息之音；“希望穆斯贝尔海姆的军队赶紧赶来吧，再这样下去，我们落败只是时间的问题………”
　　听到这道声音，古尔维格与马勒凯斯也不知该说什么。
　　这个说话的人乃是海尔冥府的新一代君主，自从上代冥府的君主死在了“死亡女神”——海拉手中后，海尔冥府就选出了新的君主。
　　有人曾说，此人比上代君主厉害数倍！
　　“奥丁杀来了……”
　　突然，屋外传来了士兵们惊慌失措的声音，三域联盟首领们心中一怔，然后迅速向外走去。
　　只见天空中飞来了一匹圣洁的天马，而那马鞍之上正是阿斯加德的国王、如今九界的霸主——奥丁。
　　奥丁神情冷漠的盘旋在天空，可是每当他走一步，联盟的士兵们就向后退一大步。
　　见状，奥丁脸上流露出了不屑之情，他低头看了看马勒凯斯等人，好一阵子后，他才张口说道：“我好久没跟人战斗了，手下败将们，来，这么多年了，我看你们有没有长本事……”
　　在这数万年的战争之中，马勒凯斯和古尔维格都与奥丁交过手，不过他们两人都是失败者，海尔冥府的君主倒是没有与奥丁正面交过手，可是上代冥府的主人正是死于海拉之手。
　　因此，奥丁在心中，他从未把这三人当做对手。
　　“你………”
　　听到奥丁的话，马勒凯斯脸红脖子粗：“你这个混蛋，我要杀了你……”
　　说完话后，马勒凯斯骑着一匹黑色的天马也飞向了天空，而古尔维格也跟随马勒凯斯来到了奥丁的对面。
　　感受到古尔维格身上那股澎湃的力量，奥丁眉头一皱：“先祖的馈赠，看来你们华纳神族使用了最后的底牌……”
　　古尔维格正想要说什么，奥丁直接打断了他，奥丁低头依旧注视着地面，脸色在这一刻之后也凝重了起来；“现身吧，想必这次你们也准备了很久了吧……”
　　“桀桀……”
　　“不愧为奥丁………”
　　地面上突然传来了刺耳的尖叫声，紧接着，地面像是膨胀了起来一样，一根看上去森冷无比的骨棒瞬间破土而出，仅仅只是半分钟的时间，一个庞大骨龙就出现在了众人的面前。
　　马勒凯斯情不自禁的咽了咽口水：“这家伙……”
　　“好，好………”
　　奥丁甚是宽慰的笑道：“神族的先祖，冥府的远古强者，我想………今天我一定会很开心的……”
　　话音刚落，奥丁从天马上一跃而起，径直向骨龙冲去：“你们不用再等穆斯贝尔海姆的援兵了，他们是不会赶来的………”
　　………………
　　“威尔斯！！！”
　　穆斯贝尔海姆之中，一道愤怒的声音直冲天际：“你在找死！”
　　“嘭~”
　　陶然纵身一跃，便从一处火焰山中逃了出来，他拍了拍身上的零星火星，慢悠悠的说道：“苏特尔特，不愧为当年的九界第一强者！”
　　“哐当~”
　　一个三米多大的身影也落到了陶然的身旁，它对着陶然咆哮道：“卑鄙，你们竟然偷袭穆斯贝尔海姆……”
　　苏特尔特，全身由红色的火焰构成，头顶上的两个王冠像是两只触角一样，看上去有些不伦不类。
　　陶然漫不经心的回答道：“我只是不想让你支援尼达维勒而已，如果你下令让穆斯贝尔海姆的火焰生物呆在原地，我保证阿斯加德的人不会伤害你们……”
　　“那就看你的本事了……”
　　苏特尔特挥了挥手，一把烈焰长剑从手中飞了出来：“就凭你一个小辈，还想牵制我，真是痴心妄想！”
　　“好吧……”
　　陶然也是叹了一口气，而后一脸严肃地说道：“杀死这些人，不能让他们支援尼达维勒……”
　　“是！”
　　天幕之中，越来越多的女武神军团的人在空中现了身，在接到陶然的命令后，他们向苏特尔特冲了过去。
　　“哼……”
　　苏特尔特冷冷地哼了一句，他拿起手中的烈焰长剑对着空中轻轻一划。
　　刹那间，数百道剑光冲天而起，女武神军团数百名骑士首当其冲，剑光所至，她们纷纷摔落于地。
　　见状，陶然微微变色，他大声喊道：“你们不是它的对手，去找其他的人……”
　　穆斯贝尔海姆是一个非常荒凉的界域，不过与斯瓦泰夫海姆的黑暗精灵一族不一样，穆斯贝尔海姆的土著们可是非常强大的，如果一对一，论单打独斗，即便阿斯加德的士兵也不是这些火焰生物的对手。
　　“咻~”
　　陶然伸出手掌，一道红色的魔法光芒直中苏特尔特的胸部，苏特尔特一声不吭，它只是咬着牙对着陶然笑了笑，脸部的表情也逐渐狰狞了起来。
　　“很早之前，我就听说奥丁的亲弟弟拥有一颗魔法宝石，不过仅仅只靠一个魔法宝石是不能杀死我的……”
　　苏特尔特无视陶然的魔法冲击，忍着剧痛向陶然冲了过去，长剑在空中飞舞，陶然迅速转身，身体后退了数十米。
　　“我还是喜欢拳对拳，肉打肉……”
　　说话间，陶然整理了一下自己的衣服，身体上自动浮现出一股得天独厚的强者气息，他冷然的说道：“来吧，苏特尔特，让我见识一下你的真正实力吧！”
　　苏特尔特丝毫不惧的说道：“来吧……”
　　陶然的身体宛如一道极光，双拳的威力在空中形成了一股强大的气浪，气浪所过之处，飞沙走石，砂砾横飞，原本就很是荒凉的穆斯贝尔海姆此刻更是多了一些冷意。
　　“轰~”
　　“嘭~”
　　陶然与苏特尔特的战斗已经超越了穆斯贝尔海姆的生物与阿斯加士兵们的承受能力，众人们心惊胆战的看着他们两人，一时半会竟然忘记了战斗。
　　“威尔斯……”
　　女武神军团的军团长——凯尔特喃喃自语道：“殿下怎么会那么强？”
　　在数万年的阿斯加德战争中，凯尔特认为威尔斯殿下的自身实力并不是很强，毕竟造物者也是公平的，威尔斯殿下的智谋冠绝九界，实力应该就不会很强，就算他拥有一个无限宝石，那也只是自保的手段而已，可是此刻的战斗，真正的刷新了凯尔特的三观。
　　威尔斯殿下竟然与苏特尔特抗衡的实力！
　　他隐藏的太深了，这么多年，都没见过殿下出过手。
　　凯尔特脸上无比的激动。
　　在开战的前期，苏特尔特的实力，是阿斯加德众多将领最为担心的问题，毕竟当年苏特尔特可是有着“九界第一勇士”的称号。
　　可是那时威尔斯殿下却是出奇的镇定，他信誓旦旦的为将军们打下了包票，这才让阿斯加德的将军们不再思虑这件事情。
　　原来这才是威尔斯殿下实力！
　　凯尔特眼睛闪烁着莫名的光辉。
　　“威尔斯……”
　　天空中再次传来了惊天怒吼，凯尔特抬头望去，发现原本胶着在一起的威尔斯殿下与苏特尔特两人再次分开了，两人相隔数里。
　　这时，苏特尔特凛声说道：“没想到是我小看了你，九界之中居然出现了奥丁与你这样的人物……”
　　ps：先发后改，有问题给我留言。
　　收藏随缘吧，不强求了，昨天居然还掉了几个，哎………心累。

第27章 九界之战
　　“彼此彼此……”
　　面对苏特尔特的恭维，陶然脸色从容，看上去不以为然：“你也不差……”
　　苏特尔特；雷神3中的反派，一个超级强者，奥丁去世后，就是他覆灭了阿斯加德，最后还是海拉与其同归于尽，他这才永远倒在了阿斯加德的废墟之中。
　　“其实……”
　　苏特尔特诡异的笑了笑；“我并不在意穆斯贝尔海姆的生存或是死亡，几万年前，有个巫师曾为我占卜过命运……”
　　“她说，我会有一个终身大敌，他出生于阿斯加德，未来有可能会成为九界之王，直到你们哥们的出生，现在我已经可以断定了，预言中，我那个终身大敌不是你……就是你的兄长——奥丁！”
　　“我推测……那个人应该就是奥丁！”
　　“所以啊……”
　　苏特尔特咧嘴一笑：“我真正想杀死的人，其实是奥丁！”
　　说完话后，苏特尔特也不再理会陶然，他起身向尼达维勒飞去，那里有他的终身大敌——奥丁。
　　“你………”
　　看到苏特尔特直接离开了战场，陶然似乎也没想到他会这样做，他赶紧起身向苏特尔特飞去，可是苏特尔特的速度实在是太快了，纵使陶然使出全力，仍然也是追不上它。
　　见事已至此，陶然只好重新赶去了穆斯贝尔海姆。
　　看到两方的交战还没有停止，陶然右手一挥，一道魔法冲天而降，顿时轰飞了数百只火焰士兵，他两脚落地，瞬间就来到了凯尔特的身旁：“这里交给你了，我要赶去尼达维勒……”
　　陶然如今带领的这支部队以女武神军团为主，剩下的皆是一些从各地调来的杂牌军团，这些队伍未必是穆斯贝尔海姆界域的对手。
　　不过好在他们执行的是狙击任务，只要能够拖住敌人，等到尼达维勒的战役结束，那么九界的局势也算是尘埃落定了。
　　到那时，穆斯贝尔海姆就算再强大，它也只能臣服于阿斯加德。
　　凯尔特赶紧答应了下来：“是……”
　　陶然异常严肃的说道：“无论如何都不能让穆斯贝尔海姆的生物增援尼达维勒，就算战到最后一人……”
　　在心中，陶然已经做好了牺牲女武神军团的心理准备，因为这场战争决定着九界的命运，陶然也不敢有丝毫的大意。
　　凯尔特像是明白了什么，他重重的点了点头：“放心，殿下，就算我死，穆斯贝尔海姆的生物也不会出现在尼达维勒的战场上！”
　　陶然默然的看了他一眼，随后迅速向尼达维勒的战场赶去。
　　………………
　　血色蔓延了天际，地上无尽的尸骨，沙哑的嘶吼声，绝望的怒充斥着整个尼达维勒。
　　当陶然再一次赶到尼达维勒的时候，第一眼看到的场景，就是地狱的模样。
　　“轰……”
　　天空之中传来了震耳欲聋的声音，数道强大的气息在天空中蔓延，搅得无尽天空也隐隐约约变了颜色。
　　陶然连忙向战场处飞过去，不一会儿，他就来到了主战场的中央，陶然也不说话，径直加入了战斗之中。
　　“去……”
　　一道白光顿时划过天际。
　　正在围攻奥丁的古尔维格心有所感，他向后望了一眼，只见一道魔法攻击赫然向他飞来，古尔维格脸色一变，他极速退出了对奥丁的围攻。
　　可是陶然却不想这样放过古尔维格，他紧握拳头，毫不犹豫的向古尔维格打去。
　　“大胆……”
　　看到陶然对自己不依不饶，古尔维格大怒，他毫不畏惧的伸出拳头，隔空与陶然硬拼了一掌。
　　“有意思……”
　　感受到自己的手臂正在颤抖，陶然不由的多看了尼达维勒一眼。
　　以陶然如今的眼光，他是自然能够看出古尔维格的异样。
　　随着陶然的到来，以及古尔维格停止了对奥丁的围攻，天空中的强者这时也停下了战斗，他们奇怪的看着陶然。
　　“来吧……”
　　陶然也不说话，活动了一下筋骨，强行把骨龙与古尔维格拉到了一旁。
　　看到这一幕，奥丁的眼睛突然闪烁了一下，然后也与苏特尔特、马勒凯斯两人战在了一起。
　　有了陶然的加入，奥丁的压力瞬间减少了一半，战斗也从这一刻之后更加的称心如意了。
　　陶然紧紧抓着骨龙脑袋上的一根骨头，他用力一掐，“咔嚓~”一声脆响。
　　“呜~”
　　骨龙发出了一道痛苦的咆哮。
　　“闭嘴……”
　　陶然纵身来到了骨龙的上身，手掌化为手刃，骨龙那钢铁般的身躯刹那间化为两截。
　　“来的好……”
　　看到古尔维格向自己冲来，陶然咧嘴一笑，身上的力量再次澎湃了起来。
　　“嘭~”
　　两人强大的力量在交汇的瞬间，空间像是被撕裂了一般，裂缝在不断扩大，仅数秒，它就延伸了数十丈之宽。
　　陶然与古尔维格像是没有觉察一样，两人依旧在裂缝的边缘处战斗着。
　　“嘭~”
　　陶然一拳重击古尔维格的腹部，旋即，全身的力量聚于右脚之处，一个侧身便把古尔维格踢在地面上。
　　古尔维格的腹部翻江倒海，异常的难受，不过他还是忍着剧痛站了起来，看了看傲立于虚空之中的陶然，古尔维格脸色十分的阴沉：“这家伙……怎么会这么强……”
　　“呜~”
　　骨龙仰天怒吼，身体于半空中再次重组，只是一个呼吸的时间，一条庞大的骨龙再次出现在了天空之中。
　　骨龙的两个瞳孔之中有两团幽冷的绿色火苗，当它的身体再次重组后，这团绿色的火苗微弱了许多。
　　骨龙咆哮了一声，随后再次向陶然冲了过去，古尔维格见状也重新加入了战斗。
　　陶然脸色一冷，口中低声自语道：“死性不改……”
　　“啊！”
　　陶然把自己的力量重新汇聚于右拳之上，就在古尔维格与骨龙向自己冲来的时候，陶然挥动拳头，一拳打向了两人。
　　本已脆弱的空间在陶然的拳头之下彻底毁灭，数十个小型黑色虫洞出现在了天空之中，有些士兵绝望着望着这一幕。
　　地狱，也不过如此吧！
　　“什么……”
　　似乎感受到了这股霸道的力量，古尔维格脸上露出了恐惧之色，他急忙调出自己的力量来抵挡这一道攻击。
　　“咻~”
　　巨大的拳影冲古尔维格、巨龙两人身旁划过，两人呆呆的看着陶然，场面瞬间安静了下来。
　　“怎么可能……”
　　古尔维格低头看了看自己的双手，此刻他全身的力量早已失去，死亡的阴影也从他心头冒了出来。
　　古尔维格的身体极速下降，在这一刻后，他再也没有站起来。
　　陶然怜悯的看了一眼地上的古尔维格，而后淡淡的说道：“几万年前你就应该死去的，那时之所以不杀你，只不过是你还有利用的价值！”
　　“咔…”
　　“咔……”
　　巨龙庞大的身体在这一刻也开始崩塌，骨头不甘的向地面掉落，只剩下带有绿色火苗的头颅立在空中。
　　“古尔维格……”
　　马勒凯斯像是觉察到了什么，他回头一看，发现古尔维格已经死亡，阿斯加德此刻再也不敢生起半分的反抗，他连忙逃出了战斗。
　　看到马勒凯斯竟然逃了，苏特尔特大怒；“蠢货……”
　　马勒凯斯离开后，奥丁的压力大减，他轻笑道：“还是担心你自己吧……”
　　“唰~”
　　奥丁手中的长枪顺势一拐，锋芒从苏特尔特的身体擦过，苏特尔特来不及躲闪，只能任由奥丁的划伤了自己。
　　“哼~”
　　苏特尔特纵身脱离了战斗，看着陶然与奥丁，苏特尔特的眼神越来越冷，他轻声说道：“你们去死吧………”
　　说完话后，苏特尔特身体不由的膨胀了起来，他的身后仿佛有着无尽的火焰，在这股火焰之下，苏特尔特的力量节节攀升着，不一会儿，一头数百丈的火焰巨人出现在了尼达维勒的战场上。
　　苏特尔特大声叫嚣道：“预言中，我就是覆灭阿斯加德的那个人，奥丁，你如何杀我？”
　　抬头望着天空，奥丁眉头紧蹙：“这才是苏特尔特的真实水平吗？”
　　这时，陶然也注意到了苏特尔特的情况，他甩下古龙的脑袋，轻身来到了奥丁的身旁：“战斗已经开始了那么长时间，王兄，你觉察到他们的存在吗？”
　　奥丁摇了摇头：“没有，好像天神组没有插手……”
　　这场战斗是统一九界的最后一场大型战役，陶然与奥丁两人并没有把九界之中的任何势力或者强者当成自己的敌人，他们害怕的是天神族的插手。
　　当初在地界的时候，奥丁就曾说过有一股势力在影响他一统九界，事后，奥丁知道了天神族的存在。
　　原以为这场战斗之中，天神组的成员会插手，不过此时看来是他们弟兄弟两人想多了。
　　“那好……”
　　陶然大声喊道：“你们不用再隐藏了，出手吧！”
　　“嗷呜~”
　　一道黑色的巨龙从天空中划过，看到这巨龙，地上的魔法师们有些不知所措，他们拿起手中的魔法权杖攻击这道黑龙。
　　众多魔法如雨滴一般打在了黑色巨龙的身上，可是令众多魔法师感觉诧异的是，他们自以为傲的魔法竟然在这条黑龙身上失效了。
　　这支黑色巨龙居然能够无视魔法攻击？
　　众多魔法师心中同时生出了一丝困惑。
　　黑色巨龙得意洋洋的喊道：“舒服，不要停，不要停，再用力一点……”
　　ps：先发后改，有问题给我留言。
　　感谢释道儒法的打赏，抚慰了我这个很是受伤的小心脏！！！

第28章 行路致远
　　“闭嘴了……”
　　听到巨龙那不着调的话，黑色巨龙的背上，海拉恼怒的说道：“龙神尼德霍格怎么会有你这种子孙……”
　　这条巨龙正是数万年前陶然在生命之树下认识的黑暗巨龙，早在战争开始的时候，陶然就联系到了它。
　　不过，陶然并不打算让黑暗巨龙对付阿斯加德的敌人，而是让它对付在战争中可能出现的天神组。
　　“哈哈……”
　　听到海拉的话，黑暗巨龙也不生气，它展开臂膀，喷出了一条猩红的火焰，霎时间，地面的海尔冥府的亡灵士兵径直被烧成了灰烬。
　　“走吧……”
　　黑暗巨龙上的背上，一个满头白发，身形俊朗的男子朗声说道：“奥丁与威尔斯需要我们，咱们还是去帮助他们吧……”
　　听到这位男子的话，海拉不敢反驳，她赶紧点了点头：“是，祖父……”
　　这位两鬓斑白的男人正是阿斯加德的前国王——波尔，当初为了防止天神的组成员插手这场战斗，陶然可是在暗中做好了许多的准备。
　　他不仅邀请了黑暗巨龙，就连已经退休的波尔，陶然也把他请了出来。
　　身为阿斯加德的前代国王，波尔当然也是一位超级高手。
　　本来就连阿戈摩托，陶然也想把他一并请来，拥有时间宝石的阿戈摩托，他也是一个不小的助力。
　　不过，一想到地界的特殊情况，陶然就打消了这个想法。
　　如果某个九界中的野心家盯上了地界，那可就不好了，毕竟弱小的地界可是经不起折腾的，
　　“走……”
　　海拉踢了踢脚下的黑暗巨龙，而后催促道：“大龙，去苏特尔特那里……”
　　按照计划，海拉也应该参与这场最后的战争，可是为了安全起见，陶然还是把她放在了一旁，如果他们几人不是天神组的对手，那么，就由海拉继承阿斯加德的王位，未来由她继续反抗天神组。
　　“好……”
　　黑暗巨龙也不在吞吐魔法火焰，他冲上云霄，直接来到了陶然的身旁。
　　“我好像感受到了我族同类……”
　　黑暗巨龙鼻子翕动了一下，然后他看向了一旁不远处的骨龙，骨龙的脑袋闪耀着幽冷的鬼火，看到这一幕，黑暗巨龙如获至宝，它兴奋地说道；“由死向生的远古巨龙……一个比生命之树更具诱惑的存在，只要我吞噬了它，或许，我能达到一个前所未有的高度……”
　　看到黑暗巨龙呆呆的望着前方的骷髅，海拉有些不满：“哎，大龙，你怎么了？”
　　波尔也是疑惑的看了看脚下的黑暗巨龙，不过他并没有说什么，拿着武器，波尔纵身一跃便来到了奥丁与陶然身旁。
　　看到自己这两个儿子，波尔心中感慨不已，他自认为自己是一个优秀的君王，可是未来在阿斯加德的文献记载中，他这辈子最大的功绩，恐怕就是生了两个天赋异禀的儿子。
　　“这就是最后的敌人吗？”
　　看着如山般的火焰巨人，波尔眉头一挑；“苏特尔特？昔日九界之中火焰魔神！”
　　不一会儿，海拉不再理会黑暗巨龙，她与特鲁特，芬里尔巨狼也到了陶然的身旁。
　　见人已到齐，陶然缓缓说道：“打败了这个苏特尔特，九界就再也不会有人阻碍我们了……”
　　波尔，海拉，格鲁特，芬里尔巨狼，奥丁，陶然，他们这几人已是阿斯加德最为强大的存在。
　　这是陶然为对付天神组为准备的阵容，现在用来对付苏特尔特，就连陶然感觉都有些可惜。
　　“你……你们……”
　　看到自己脚下的数人，苏特尔特声音竟然颤抖了起来。
　　此刻，苏特尔特发现自己脚下的这些人竟然各个都有着不弱于自己的实力，就连那只巨狼也有着无限接近于各个界域首领的能力，这时，它终于慌了起来。
　　“动手……”
　　奥丁说完话后，第一个冲了上去。
　　他们这些人乃是阿斯加德最好的战力，苏特尔特虽然变成了火焰巨人，可是它仍然不是奥丁几人的对手。
　　苏特尔特只是逞了半个小时的威风，其余的时间就被陶然几人联手殴打。
　　”我是不会放过你们的……”
　　苏特尔特使出浑身解数，对着奥丁吐出了一道魔法光焰。
　　“不好……”
　　看到这一幕，陶然心中感觉要有些不妙的事情发生，他急忙伸出右手，一道魔法防御墙挡在了奥丁的面前。
　　不过令陶然没有想到的是苏特尔特吐出的魔法光焰瞬间穿过了防御墙，而且在穿过防御墙后，魔法光焰变成了一支细小的光箭，它笔直的射在了奥丁的眼睛上。
　　奥丁大吼了一声：“啊……”
　　“哐当~”
　　苏特尔特吐出最后一道魔法后，它那如山的身躯化为一团火焰，头顶那个黑色的王冠也摔在了地上。
　　陶然等人哪里还顾得上苏特尔特，他们赶紧向奥丁跑了过去。
　　奥丁捂着自己的一只耳朵，他那英俊的脸上布满了猩红的鲜血，看到这一幕，突然愣在了原地。
　　在漫威中，奥丁就是瞎了一只眼的，自己与奥丁生活了那么多年，陶然已经忘记了这个问题，原以为通过自己的努力，自己的兄长可以避免这个厄难的，可是如今看来，所有得事情都在向既定的方向发展。
　　波尔连忙用神力为奥丁止血，脸色原本的激动之情早已变成了担忧。
　　不管奥丁成为什么样的人，在波尔心中，他都是自己的儿子，眼睁睁的看着自己的儿子差点倒在自己身边。
　　这对于波尔来说，这比死还要难受。
　　“没……”
　　感受到鲜血似乎不在流了，奥丁伸手示意父亲不要担心：“没事了……”
　　奥丁抬头看了一眼天空，而后他低声自语道：“我的这只眼睛好像瞎了……”
　　“……………”
　　波尔本想安慰奥丁几句，可是当他想开口说话的时候，双嘴像是被人用什么东西堵着了一样。
　　场面顿时沉寂了起来，众人都不知道自己该说什么。
　　“呵呵……”
　　奥丁轻笑了一声：“没事，如今九界即将趋于一统，以后不会再有大型战争发生了，我正好也可以在阿斯加德休息一下，沉眠一段时间，权当睡睡觉……”
　　陶然也是附和地点了点头：“是啊，以后不会再有大战发生了……”
　　海姆达尔、骨龙被彻底杀死，马勒凯斯虽然逃了出去，可是以后终是难成大气候。
　　穆斯贝尔海姆界域虽然强大，可是苏特尔特如今已被封印，群龙无首，穆斯贝尔海姆的火焰生物也不足为惧。
　　自今日以后，九界可能还会发生一些小型局部战役，可是像今日这种大型的界域之战将永远不会再发生了，九界之中不会再有任何的势力会撼动阿斯加德的地位。
　　今日之后，阿斯加德正式君临天下！
　　陶然弯腰捡起那个王冠，然后轻轻说道：“想要彻底杀死苏特尔特很难，不过如果没有永恒之火，他的实力也只能算一般……”
　　苏特尔特本就是穆斯贝尔海姆中的魔神，在数万年之后，在永恒之火的加持下，它几乎于九界无敌，再加上他火焰巨人一族的特性，它极难被彻底杀死。
　　奥丁耸了耸肩，语气也轻松了起来：“让永恒之火封禁起来就好了，即便有人复活了苏特尔特，他也不会再是我们的对手！”
　　“停止战斗……”
　　陶然迅速的来到了地面，看到地上的战斗还没有停止，陶然深吸了一口气，随后大声喊道：“你们的首领已彻底被杀死，现在投降的话，我给你们给你最好的待遇……”
　　他们虽然解决了四界域联盟的首领们，可是地上的士兵却仍是个心头大患，纵使陶然几人都有着万人敌的本领，可是面对这成千上万的四界域士兵，仅靠他们几人也是杀不完的。
　　“……………”
　　众多士兵疑惑的看着奥丁，见到海拉、陶然也出现站在奥丁身后的时候，士兵们脸色一变，他们似乎是明白了什么，纷纷抬头向天空望去。
　　此时的天空哪里还有半条人影，只有一条巨龙在吞噬着骨龙的头骨。
　　陶然冷声说道：“你们猜的不错，你们的首领已经被我们杀死……如果你们不投降的话，等待你们的只有一条路，那就是被阿斯加德一个个杀死……”
　　溜走的马勒凯斯未来必定是一个麻烦，就像斯瓦泰夫海姆的冰霜巨人一样，不过此刻陶然早已把马勒凯斯忽略掉了，毕竟稳定这些士兵才是最为重要的事情。
　　“我投降……”
　　一个黑暗精灵颤颤巍巍的放下了手中的的魔法权杖。
　　有第一个人投降，自然就会有第二个人投降，很快，数以千计的四界域联盟的士兵放下了手中的武器。
　　不过，仍有一些人并没有放下武器，他们大多数是海尔冥府的亡灵与华纳神族的人，他们知道自己与阿斯加德积怨已久，投降也会得到阿斯加德的羞辱，与其这样，还不如光荣的战死。
　　历史中从来不乏舍身成仁的人，这四个种族存在了数万年，自然是慷慨悲歌之士，面对他们，陶然也不会贬低他们，可是作为敌人，他也不会心软。
　　陶然下达最后一道命令：“投降的人请蹲下，不投降的人请继续拿起武器！”
　　话音刚落，杀戮依旧！
　　ps；先发后改，有问题给我留言。
　　本来是想加入天神组剧情的，可是成绩太差了，这段剧情只能删减了，向下一大卷过度。

第29章 布局地界（九界篇终）
　　“快走……”
　　大战结束后，尼达维勒内下了一场小雨，但是这场并不是很大的小雨却给阿斯加德造成了很大的麻烦。
　　众多尸体参差不齐的倒在了泥坡中之中，而数以万计的俘虏冒着连绵阴雨，艰难的向集结的地方前行。
　　众多阿斯加德的战士拿着武器，在小雨中冷眼的监视着这批俘虏，雨水打湿了他们坚毅的脸颊，可是他们却顾不得擦拭。
　　对这些士兵来说，前几日胜利的喜悦此刻已经淡了许多，身为当事人，他们知道这场战斗的艰辛。
　　如果不是女武神军团死死拖住了穆斯贝尔海姆的火焰生物，他们也不会是联军的对手。
　　“真是头痛啊……”
　　不远处，陶然一脸微笑的看着雨中的俘虏军队：“没想到俘虏会那么多……”
　　陶然身旁还站在一位男子，这位身材高大的男子为陶然举着一把伞，他脸色有些苍白，听到陶然的话，男子一脸恭敬的说道：“要不……我去把他们都杀了……”
　　“哈哈哈……”
　　陶然摇了摇头，并不赞同这个想法，他转身对着男子说道：“凯尔特，你是个福将，多次在死亡边缘擦肩而过……”
　　大战结束后，陶然派人支援穆斯贝尔海姆，最后在死人堆里把凯尔特扒了出来，如果再慢一些，凯尔特或许就会穆斯贝尔海姆土著们分尸。
　　面对这个昔日的部将，陶然特意用生命之树的树叶把他从死亡的阴影中拉了出来。
　　凯尔特是人才，在每次战争中，他与女武神军团都打最凶狠的仗，而凯尔特几乎次次能险象环生，这一点令陶然很是啧啧称奇。
　　凯尔特咧嘴笑了笑，看上去有些憨厚。
　　陶然轻声说道：“只要我还活着，保你的家族三代富贵……”
　　“谢殿下……”
　　听到这段话，凯尔特脸色浮现出了惊喜之色：“卑职定当誓死效忠殿下……”
　　凯尔特是个聪明人，他当然不会把威尔斯殿下口中的“富贵”当成类似于金银财宝一样的俗物。
　　如今九界即将统一，一往的旧秩序必将在强大的阿斯加德面前崩碎，利益也需要重新分配。
　　有了威尔斯殿下这句话，他的家族将会在未来分割胜利的果实，一份任何人都想不到的“大蛋糕”。
　　从此，他的家族或许会一跃成为九界中的顶级权贵。
　　“莫要提“死”字！”
　　陶然拍了拍凯尔特的肩膀：“接下来的一段时间，你就负责重组女神军团，之后虽说不会发生大型战争了，可是仍会有一些小规模战役，到那时，有你忙的时候……”
　　九界即将趋于一统，这是大势使然，可是九界中仍有一些阻碍。
　　别的不说，就如原先巨人一族的约顿海姆，几万年了，仍是有一些冰霜巨人在抵抗。
　　所以，当未来收服华纳海姆、海尔冥府，穆斯贝尔海姆等几个界域的时候，战斗一定是少不了的。
　　“殿下……”
　　凯尔特察觉到了不对劲，他犹豫不决的说道：“殿下，你不参与这些事情了吗？”
　　威尔斯殿下就站在他身边，可是不知为何，当殿下说完这句话的时候，凯尔特感觉自己像是永远都见不到殿下了一样。
　　“哈……”
　　陶然不由的多看了凯尔特几眼：“我不参与了，阿斯加德王族的成员随着寿命的延伸，体内的神力也会增加，所以，我们需要沉眠的一段时间，因为只有这样，我们才能控制身体中神力……”
　　凯尔特恍然大悟，他似懂非懂的点了点头；“原来是这样……”
　　对于阿斯加德王族的“沉眠”，凯尔特也是有所了解的，在战斗结束后，奥丁陛下就回到了阿斯加德之中，而且他对外宣称的就是为了“沉眠”。
　　“嗯……”
　　陶然也不再多说什么，毕竟有些秘密不足为外人道也，等到所有的事情办妥之后，他就要返回地界了，因为漫威主线即将展开，他需要提前布置一下。
　　“走吧……”
　　陶然轻声说道：“我们回去吧，这里已经不需要我们了……”
　　“是……”
　　看到威尔斯殿下要走，凯尔特拿着伞赶紧跟上了威尔斯殿下的步伐。
　　两人的身影渐行渐远，不一会儿，他们就消失在了尼达维勒的界域之中。
　　奥丁历三万年，华纳海姆、海尔冥府，斯瓦泰夫海姆，穆斯贝尔海姆四界联盟于阿斯加德战于尼达维勒。
　　两方投入的兵力在九界的历史中是前所未有的，经次一役，为奥丁为首的阿斯加德全歼四界域联盟的主力。
　　九界之中，再也没有阿斯加德与之相匹敌的大势力，从此，四界域联盟进入了战略防御阶段。
　　………………
　　“你这个浓眉大眼的家伙………”
　　刚从彩虹桥上走下来，陶然就对着海姆达尔笑着说道：“想必你看的很过瘾吧！”
　　海姆达尔，一个极其有趣的人，如果不是他是彩虹桥的守护者，陶然八成会让他参与这场界域大战。
　　“史诗级的战斗……”
　　海姆达尔像是没有听到陶然的调侃一样，他挤眉弄眼的笑道：“看得我心潮澎湃，恨不得亲身去战斗……”
　　“呦……”
　　陶然身后的凯尔特对着海姆达尔毫不客气的打击道：“海姆达尔，幸好你没去，这场战斗虽然胜利了，可也死了很多人，莫要让我们去你家中吃席……”
　　“去，去……”
　　海姆达尔闻听此言，他对着周围挥了挥手，像是要驱散周围的晦气：“狗嘴里吐不出象牙，不会说话就别说，你能捡回一条命，已是天大的福气……”
　　“哈哈哈……”
　　三人说话间，纷纷大笑不止。
　　“对了……”
　　海姆达尔像是想起了什么，他对着陶然说道：“海拉公主好像与奥丁陛下闹出了一些小矛盾，他们两人好像都很不开心……”
　　陶然眉头紧蹙，心中那原本的喜悦之情顿时也淡了几分，他张口问道：“具体是怎么回事？”
　　他们两人怎么会闹出矛盾？
　　陶然知道自己的大哥——奥丁可是很宠爱这个大女儿的，否则他也不会把雷电之锤传给海拉。
　　海姆达尔缓声说道：“大战结束后，海拉公主率领一支部队攻进了华纳海姆，因为在尼达维勒的战场上，华纳神族的主力被全部消灭，所以这次他们并不是公主殿下的对手，不过当战争结束的时候，不知为何，华纳神族的族地突然涌出了一股强大的能量，它杀了不少我们阿斯加德的士兵，就连海拉公主也被重伤……”
　　“为此，海拉公主杀了不多华纳神族的俘虏，事后，奥丁陛下狠狠的呵斥了她几句……”
　　海姆达尔不再说什么，他一丝不苟的盯着陶然的眼睛。
　　陶然在心中默默的思索了一阵：“难道……海拉依旧会与兄长分道扬镳？”
　　如果是其他时候，海拉杀俘，倒也不是什么大事，可是现在时代不一样了，阿斯加德即将君临天下，不知有双眼眼睛在看着阿斯加德王族的一举一动，此刻海拉杀俘实为不智。
　　陶然摇了摇头：“真是一点都不让人安生……”
　　就算海拉会背叛奥丁，这次她也不会是之前的命运，毕竟陶然是她的亲叔叔，他不会眼睁睁的看着自己的大侄女跳进火坑的。
　　………………
　　奥丁历三万五千年，华纳海姆正式向阿斯加德臣服，对于昔日的仇敌，奥丁给了他们极大的宽容，华纳神族的人为了感恩奥丁，从此取消了华纳神族的称号。
　　奥丁历四万年，奥丁的女儿——海拉与自己的父亲矛盾日益加重，在一次集会之后，正式离开了阿斯加德。
　　奥丁历四万八千年，精灵族的大长老出使阿斯加德，为了保证阿斯加德与亚尔夫海姆友谊，精灵族们愿意以藩属国自居。
　　奥丁历四万九年，原本消失了几千年的海拉在海尔冥府现身，并成为了海尔冥府新一代的君主。
　　奥丁历五万年，马勒凯斯聚集一部分黑暗精灵企图攻击阿斯加德，这个计划被阿斯加德的一位大人物识破以后，马勒凯斯再次逃走。
　　奥丁历五万五千年，约顿海姆之中的巨人残余势力——劳非率领冰霜巨人攻击阿斯加德的军队，女武神的军团奉命镇压。
　　…………………
　　奥丁历六万年，陶然出现在了地界之上，看着已经出现文明迹象的地界，陶然脸上浮现出了久违的笑意。
　　“终于要开始了……”
　　说完话后，陶然把手中的空间宝石丢到了地界之中。
　　经过这几万年的战斗，有些九界之中野心家自知不是阿斯加德的对手，所以，他们开始动起了歪脑筋——收集六颗无限宝石。
　　作为空间宝石的拥有者，此刻的奥丁早已不再需要空间宝石，不过为了杜绝一些阴谋家的野心，奥丁还是毅然决然的把空间宝石交给了自己的弟弟。
　　而为了防止有些人感受到空间宝石溢出的能量，陶然特意拜托矮人国王把空间宝石打造成了宇宙魔方。
　　所有故事的源头，皆由宇宙魔方而起。
　　“去吧……
　　宇宙魔方如一条优美的弧线，不一会儿，它便消失在了陶然的视线之中。
　　PS：先发后改，有问题给我留言。
　　五一不断更，各位大大，下一月能求个月票吗？
　　九界篇正式完结，无限宝石篇开始！！！
　　下个月求收藏，求月票，新卷新气象，期望扫除之前的阴霾。

第30章 一手镇压
　　把宇宙魔方在地界之后，陶然就在地界随意转悠了一圈。
　　不过他并没有打扰地界的正常秩序，任何文明存在与发展都有其自身的因素，他并不想天神组那样肆意插手地界的战争。
　　如今地界已经有了文明的迹象，虽然有些文明还很血腥、甚至极为不人道，可这也是历史性的跨越，因为他知道，距离那个时间已经越来越近了。
　　之后，陶然就返回了阿斯加德之中。
　　自从阿斯加德结束了四界域的战争后，陶然就一直隐居于幕后了，除了一些老化石，一些年轻人甚至都没听过他的名声。
　　“不好了……”
　　陶然刚从地界返回阿斯加德，彩虹桥上，一道急促的声音就传了过来。
　　“海姆达尔……”
　　陶然整理了一下自己的衣冠，非常不满的说道；“几万年了，你也老大不小了，能不能稳重一些，我告诉你，我要活着，只要我王兄还活着，阿斯加德的天就塌不了………”
　　四界域联盟的战斗虽然已经结束了数万年，可是它的影响力至今还在，也是从那时，奥丁渐渐有了“众神之王”的称号，他是公认的九界第一强者，而阿斯加德也被人称为“众神的故乡”。
　　小屁孩！
　　当年我就应该狠狠地打你的屁股！
　　听到陶然的话，海姆达尔翻了一个白眼，不过想到那件事情的严重性，他还是忍住了心中的不忿：“海拉公主……海拉叛了……”
　　“哎……”
　　陶然的脑中顿时浮现出了几万年的画面，那时他刚从精灵族的界域出来，在阿斯加德的王宫中，他第一次见到了鬼灵精怪的海拉。
　　之后，海拉与奥丁的矛盾逐渐加深，这一切，陶然都看在眼中。
　　有句话说得好，清官难断家务事，奥丁都处理不好与自己女儿的关系，更别说陶然这个“外人”了。
　　半响后，陶然叹了一口气：“她还是走到了这一步……”
　　当初海拉离开阿斯加德的时候，陶然就察觉到了不对劲，不过海拉毕竟是她亲眼看着长大的，陶然并没有把海拉的离开当成“叛逃”。
　　苏特尔特被封印后，穆斯贝尔海姆群龙无首，内部也很是混乱，而海拉进入穆斯贝尔海姆后，陶然就权当海拉去为阿斯加德处理麻烦去了。
　　此刻听到海拉的公然反叛，陶然内心有种恍如隔世的感觉。
　　“殿下……”
　　一个与凯尔特长着有几分相像的年轻男子也来到了彩虹桥上，他单膝跪在了陶然的面前：“我愿意率领女武神军团镇压这场反叛……”
　　斯图尔特：凯尔特的儿子，阿斯加德军队中新一代的将星，奥丁曾夸他有着不弱于其父的骁勇。
　　陶然沉声说道：“陛下呢？”
　　斯图尔特应声说道：“陛下还在沉眠……”
　　尼达维勒的战斗结束后，奥丁就很少再插手九界的战争，他一直处于半隐半退的状态。
　　“不用……”
　　陶然沉默了一会儿，最后摇了摇头：“通知下面的军队不要抵挡，如果海拉还要占领其他的界域，就把整个界域送给她……”
　　“如果她直接向阿斯加德进军，就让她来吧，反正这点家业都是他父亲与他叔叔费尽心思打下来的，她想糟蹋就让他糟蹋吧……”
　　“…………”
　　斯图尔特以为自己听错了，直到半响后，他才长大嘴巴说道：“殿下……”
　　“好了……”
　　陶然直接打断了斯图尔特的话：“你去跟你父亲说一声吧，他知道该怎么做……”
　　斯图尔特不同于他的父亲凯尔特，凯尔特从几万年前就跟随陶然了，他亲眼见证了奥丁兄弟俩的崛起。
　　对于命令，凯尔特从来不敢说什么，因为他知道论智慧，自己的主子在九界中无敌手。
　　斯图尔特走后，陶然阴沉着脸向阿斯加德的王宫走去。
　　………………
　　奥丁历六万年三千年，九界中发生了一件举世瞩目的大事件——奥丁长女，有着“死亡女神”称号的海拉公然反叛阿斯加德，于海尔冥府集结无数亡兵，向自己的故乡——阿斯加德进军。
　　……………
　　“阿斯加德……我海拉回来了……”
　　阿斯加德的天空之中，一身黑袍的海拉站在了天空之中，身后涌现出了无边的黑暗魔法，她如一尊强大的魔神，魔威绵延数万里。
　　“嗷呜~”
　　下一秒，芬里厄巨狼也出现在了海拉的身边，它引颈长啸，声浪传遍了整个阿斯加德。
　　看着风景秀丽的阿斯加德，海拉得意的笑道：“父亲，你怎么不出来迎接我……”
　　“殿下……”
　　海拉的耳边突然传来了呼喊声，海拉眉头一皱，然后低头向地面望去。
　　只见一个已经很是苍老的老人不知何时已经出现在了下方，而他的身后正是阿斯加德最精锐的兵种——女武神军团。
　　那位老人十分的沧桑，不过他的铠甲上却挂满了金色勋章。
　　单论战功，在阿斯加德的历史中，恐怕也找不到与此人比肩的人物。
　　“凯尔特……”
　　海拉眉头一挑，脸色有些异样：“你怎么还没有死……”
　　凯尔特笑了笑，那张满是老人斑的脸庞也多了一些慈祥：“威尔斯殿下手中有些生命之树的树叶，我就厚着脸皮讨要了一些……”
　　海拉冷冷的说道：“你不是我的对手，想要杀死我，恐怕需要整个女武神军团为我陪葬……”
　　对于凯尔特，海拉还是很熟悉的，在几万年前，海尔冥府的君主攻击尼达维勒，海拉与凯尔特奉命狙击海尔冥府的亡灵，最后也正是凯尔特率领女武神军团成功拖住了亡灵军团，海拉才能有机会手刃了海尔冥府的君主。
　　“不……”
　　听到海拉的话，阿斯加德军界的活化石，已经快要老死的凯尔特缓缓摇了摇头：“威尔斯殿下已经传过命令了，如果你要攻击其他界域，那他就让军队撤回来，把整座界域都送给你，而你要是直接向阿斯加德进军，他老人家让我也不要阻止你，你看那里不顺眼，顺便砸了就是……”
　　凯尔特紧盯着海拉的眼睛：“可是你的叔叔……让你别打扰你爷爷奶奶休息，他说你奶奶的身体并不是很好，时间宝石的效果已经越来越差了……”
　　几万年前，陶然在地界把时间宝石从阿戈摩托手中借了过来，至今已有几万年了，而时间宝石的效果已经越来越差了。
　　听到凯尔特的话，海拉脸色突然变了一下，她收起自己身后的黑暗魔法，纵身来到凯尔特的身旁，她对着凯尔特质问道：“我叔叔呢？”
　　海拉虽然已是九界之中赫赫有名的强者，可是对于自己的那个亲叔叔，她还是非常的忌惮的。
　　阿斯加德之所以有今天，海拉认为七分气运使然，两分是自己父亲的实力，而最后一分则归于自己这个叔叔的谋划。
　　如果没有自己的叔叔，阿斯加德想要统一九界至少还得需要许多年。
　　凯尔特恭声说道：“他已经在王宫中等你了……”
　　凯尔特的话音刚落，海拉扭头就向阿斯加德的王宫走去。
　　…………
　　阿斯加德的王宫是所有九界强者做梦都想进入的地方，听说只要进入其中，就能得到奥丁的赏识，从此功名利禄、荣华富贵就能轻而易举的获得。
　　而今日，原本戒备森严的王宫却一片冷清，海拉行走在宫殿之中，心中的情绪越来越复杂。
　　以海拉的修为，她自然能够感受到一些兵士隐藏在暗道之中，不过她从来没有把那些身经百战的士兵放在心中，奥丁如果还在“沉眠”的话，那么她的对手就只有一个人。
　　她的亲叔叔——威尔斯！
　　偌大的王宫此刻看上去空无一人，她来到了宫道的最前方，然后推开门，径直走入了王庭的议事厅。
　　王座之上，坐着一个人正在笑咪咪的看着海拉，而王座的旁边，格鲁特也是一脸复杂的看着海拉。
　　看到那个人，海拉皮笑肉不笑的说道：“威尔斯叔叔，你为什么还留着年轻时的面貌……”
　　陶然摸了摸自己的脸庞，无奈的耸了耸肩：“没办法，你爷爷奶奶把能给的，全都给你父亲了，最后只给我留下了有趣的灵魂与英俊的外表……”
　　见海拉脸上有些不耐烦，陶然赶紧闭上了嘴巴，转回正题：“我不像你父亲，他因为需要时刻保持着威严，所以，他老人家才会刻意把自己的面容变得沧桑了一些，我则无所谓，你也知道以咱们的实力，年轻或是苍老，都只是随意可以改变的……”
　　“威尔斯叔叔……”
　　看着自己的叔叔帖帖不休、一副拉家常的样子，海拉大声呵斥道：“你难道想阻拦我？”
　　“呜~”
　　似乎是感受到了自己主人的情绪，海拉脚下的芬里尔呲着牙对着陶然发出了阵阵刺耳的低吼。
　　“畜生……”
　　陶然脸色有些不喜，他盯着芬里尔，精神力已暗中潜入芬里尔的脑中，不多会儿，陶然的声音在芬里尔的脑海中响起；“再给我呲牙咧嘴，今天晚上我活剥了你………”
　　“呜~”
　　“呜~”
　　芬里尔全身的毛发瞬间竖了起来，它连连低叫了几声，身体立刻退了好几米。
　　这时，陶然才收回精神力，不再吓唬这条小狗。
　　陶然从王座上走了下来，他对着海拉莞尔一笑，最后说道：“既然你还叫我一声叔叔，那就听我一句劝，这件事还有转机，你只需要……”
　　“威尔斯叔叔……”
　　海拉突然大声说道：“我刚才说的是……你想阻拦我？”
　　陶然没有说话，他只是看了看海拉，而海拉也毫不畏惧的与他对视着。
　　半响之后，陶然感觉很是无趣，他意兴阑珊的说道：“来吧，如果我不出手的话，整个阿斯加德恐怕不会有人是你的对手！”
　　“威尔斯叔叔，得罪了……”
　　海拉说完话后，她拿起手中的雷电之锤直接向陶然丢去。
　　“轰~”
　　虚空一震，无边无际的黑雾笼罩了阿斯加德的王宫，黑雾之中像是生存着一只巨大的妖怪，刹那间，阿斯加德电闪雷鸣，乌云不断向阿斯加德的王宫笼罩着。
　　看到这一幕，陶然轻轻一笑，对着海拉由衷的赞赏道：“你的确是王族万年难遇的天才，当年你父亲在你这个年龄也只是比你强一线……”
　　锤子在虚空中泛着雷电，呼啸之音不断，声势如万马奔腾。
　　海拉面无表情的说道：“威尔斯叔叔，你的话太多了……”
　　陶然摇了摇头，不过就在锤子即将砸在他身上的时候，陶然缓缓伸出右手，毫无征兆的把雷电之锤抓在了手中。
　　海拉瞳孔一缩，脸上的表情像是见到鬼，她惶恐的叫道：“你怎么能拿起锤子……”
　　“哦……”
　　陶然故作惊讶的说道：“你不知道我能拿起锤子？你父亲没给你说过吗？”
　　“你………”
　　海拉的表情瞬间变了一下，她咬着嘴唇看着陶然：“一把锤子而已……”
　　“唰~”
　　海拉双手一伸，下一秒，两把短寸长剑径直出现在了她的手中，她紧握着长剑，一个俯冲对着陶然刺去。
　　陶然仍是笑了笑；“呵呵……”
　　海拉的身体宛如一个离开弓弦的飞箭，空中还残留着雷电的余晖，此刻的海拉从电光火花中飞了过来，这一幕极为夺人眼球。
　　陶然挥了挥手，一股强大的力量从他的身体中溢了出来，半空中的海拉像是感受到了一股浓浓的杀意，海拉赶紧停了下来，她的身体在空中旋转了一圈，而后极速回到了原地之中。
　　“好强……”
　　海拉半蹲在地，在心中大叫了一声。
　　虽然她与自己的叔叔在一起生活了很多年，可是在她的印象中，威尔斯叔叔出手的次数屈指可数。
　　以至于在她心中，他的叔叔只是一个玩脑筋、耍心思的人，可是此刻亲眼看到了自己叔叔的实力，她才知道自己的叔叔是多么的强大。
　　ps；先发后改，有问题给我留言。
　　祝大家五一快乐，哎，难得休息几天，一章4000字的大章奉上。

第31章 地界……开始
　　“嗯？”
　　就在海拉准备重新站起来的时候，一道如洪荒巨兽般的压力向她袭来，海拉使出全力与这个压力对抗着，可是仅仅只是半分钟的时间，海拉便踉跄的跪在了地上。
　　海拉脸色苍白，她在心中狂呼道：“威尔斯叔叔……他怎么可能那么强！！！”
　　海拉也是一位高手，她在九界也征战了数万年，死在她手中的强者不计其数，可是她没想到今日自己连自己叔叔的衣角都没有碰到。
　　“海拉……”
　　陶然缓缓走到了海拉的面前，他低头看着大侄女：“投降吧，幸好这次你父亲在沉睡，如果你的敌人是他的话，相信我，你绝对不是他的对手！”
　　九界的局势安定后，奥丁便已经很少出手了，可是陶然清楚自己大哥的实力。
　　别说一个海拉，就算是两个海拉，她也不会是奥丁一手之敌。
　　如果可以选敌人的话，陶然绝对不会选择自己的哥哥。
　　在九界之中，“奥丁”，这个名字无人不知，无人不晓。
　　“不……”
　　海拉倔强的摇了摇头：“我知道我父亲的性格，他绝对不会放过我的……”
　　奥丁虽然是自己的父亲，可是海拉知道奥丁同样也是阿斯加德的“王”。
　　作为奥丁的长女，自己公然反叛阿斯加德，这对阿斯加德的名声是极大的打击，即便他老人家想减轻自己的罪过，他麾下的文臣武将也不会同意的。
　　陶然幽幽的说道：“去找你祖母吧，你待在她那里，即便是你父亲也不会找你麻烦的！”
　　“以后不要再出来了，等到时机成熟的时候，我会重新把你放出来的……”
　　好在这次海拉在并没有在阿斯加德制造杀戮，而自己的兄长——奥丁又在“沉眠”，因此，陶然还有插手的机会，海拉绝对不会是之前被封印的结局。
　　躲在凯芙琳那里，这是陶然想到的唯一的方法，海拉是自己的大哥的女儿，前代国王的大孙女，也是王族唯一一个三代成员，两位老人家又怎么会眼睁睁的看着海拉被封印呢。
　　“那……”
　　海拉脸上迟疑；“那我不是失去自由了吗？”
　　“哼……”
　　陶然伸手在海拉的脑袋上敲了一下：“这是我费尽心思才为你想的后路，你祖母那里，有吃的，有喝的，换了其他的地方，以你父亲那性格，你以为他能让你那么舒服的活下去……”
　　“再说……”
　　陶然话锋一转：“别以为我不知道，只要你双脚站在阿斯加德的地上，你的能力就会增强，对你来说，这是一件好事……”
　　“你……”
　　听到陶然的话，海拉脸色顿时有些了不自然。
　　“不用多说了……”
　　陶然摇了摇头：“你自己去你祖母那里吧，没有我的命令，你绝对不能出来，否则的话，谁也救不了你……”
　　海拉这才点了点头：“好的……”
　　说完话后，海拉对着陶然鞠了一躬，然后消失在了王宫之中。
　　看着海拉的背影，陶然喃喃自语道：“被封印的海拉，日后能对付一个天神族的真正成员吗？”
　　……………
　　奥丁历七万年，声势浩大的海拉叛乱最后被变成了一场闹剧，它来的快，去的也快。
　　有人说海拉在阿斯加德被女武神军团杀死了，也有人她被奥丁封印了，各个版本的说法都不同，可是从那一日结束后，海拉就从九界之中消失了，没有人知道她的行踪。
　　同一年，阿斯加德中的威尔斯殿下也消失在了众人的视线之中。
　　奥丁历八万年，阿斯加德又有一个儿子出生，奥丁为其取名为“托尔”。
　　不久后，海姆达尔的冰霜巨人攻击阿斯加德，奥丁御驾亲征，事后大败冰霜巨人王——劳非，在这战争结束后，奥丁又多了一个儿子——名为洛基。
　　又过一千四百多年后，阿斯加德之中有两个身影钻进了彩虹桥之中。
　　………………
　　纽约上空之中，有两个身影站在无尽的虚空之中，看着下方令人眼花缭乱的霓虹灯，陶然颇为兴奋的说道：“格鲁特，你看我这身装扮怎么样？”
　　金光一闪，陶然穿着一身黑底红纹的紧身宽袖式贵爵服饰，内部白色镂花的方巾与衬衣在黑色背心的衬托下格外显眼，一条纯黑腰带宽松地收束腰身，整体看起来松紧有致，很有绅士风范。
　　“呃……”
　　格鲁特眨了眨眼睛，一时半会之间竟然不知道该说什么。
　　“不对……”
　　陶然细细打量了一下格鲁特，最后连连摇了摇头：“你这样会被人当成怪物的，看我的……”
　　陶然伸出右手，一道极为精粹的魔法萦绕在了格鲁特身上，下一秒，格鲁特身上发生的天翻地覆的变化，枯木般的身体变成了血肉之躯。
　　白皙的皮肤，蓝宝石一样的眼睛，此刻的特鲁特像是一个风度翩翩的少年。
　　“这……”
　　陶然愣了一下，最后还是有些不满意：“小鲜肉，没有阳刚之气，不行……”
　　陶然伸手在特鲁特脸庞上使劲揉了揉，一缕小胡须出现在了特鲁特的脸上，而特鲁特的脸庞变得黝黑了起来，整个人瞬间多了几分男人的气概。
　　直到这时，陶然才满意的点了点头，他颇为自得的说道：“好了……”
　　格鲁特此刻穿着一身剪裁优良、简洁修身的亚麻色正装，颈部露出带有浓郁的英格兰气味，自然含蓄而优雅高贵，休闲中透着稳重，稳重里又含着青春，尽显绅士风度与贵族气质。
　　格鲁特低头看了看自己身上的衣服，他满是疑惑的说道：“我们干嘛要穿成这样……”
　　“当然是为了玩……”
　　陶然打了一个响指，两人的身体极速下降，不一会儿，他们就落在了地面上，不远处有一个热闹的酒吧，而这里也正是陶然的目的地。
　　陶然一边走，一边对陶然说道：“现在你就称呼我为“陶先生”，“威尔斯”那个名字，在这里就不用了……”
　　酒吧内，昏暗的灯光下，调酒师轻轻地摇摆着身体，极其优雅地调配着一杯五彩的鸡尾酒。
　　吧台的中央，一位金发碧眼的女子身着黑风衣，臂上带的是那种套臂手套，但只带了一只，凌乱又不失美感的酒红色长发不规则的搭在肩上，眼上是浓黑色眼线，妖魅又不失灵气。
　　听到耳中刺耳的声音，特鲁特咋舌道：“这里好吵啊！”
　　“什么……”
　　陶然顺着音乐的节拍，大声喊道：“特鲁特，你说什么？”
　　身为阿斯加德的第二实权人物，陶然参加过阿斯加德内的各种宴会。
　　不过对于这种喧闹的酒吧，他是十分乐意参加的，不为别的，只是想找一下当年的感觉。
　　“走……”
　　陶然把格鲁特拉到了吧台，他对着吧台内的调酒师说道：“帅哥，来两杯最贵的酒尝尝……”
　　“好咧……”
　　调酒师一听到陶然的话，脸上已经笑开了花，他马上从酒柜中拿出了两瓶最贵的酒。
　　陶然打开酒瓶，亲自为格鲁特倒上了一杯，然后他拿着酒杯走到了酒吧的中央，他把原本在酒吧跳舞的女子赶了下去，一口饮尽杯中的酒水后，陶然大声喊道：“停一下，停一下……”
　　酒吧内的人一脸茫然的看着陶然，就连原本对陶然很有好感的调酒师也是不知所云的看着陶然。
　　待到酒吧内的声音停止后，陶然清了清嗓子，大声说道：“今晚消费全由陶公子买单！”
　　“陶公子……”
　　“陶公子……”
　　陶然的一句话立刻带动了酒吧内的气氛，酒吧之中再次陷入了一片喧哗之声中。
　　“这到底在搞什么啊？”
　　吧台前，格鲁特脸上满是黑线，如果让阿斯加德的人看到这一幕的话，恐怕他们心中的信仰会崩塌。
　　它搞不懂一向沉稳的“威尔斯殿下”此刻为什么会变成“疯子”，他在酒吧上跳起了舞蹈，摇头晃脑，就像是一个神经病一样。
　　“噫？”
　　格鲁特这时突然注意到有一个壮汉正向陶然靠近，而他的怀中居然还揣着一把锋利的匕首。
　　ps：先发后改，有问题给我留言。

第32章 德古拉
　　“年轻人……”
　　就在陶然还在舞台上跳舞的时候，一个身形魁梧的大汉来到了他的身旁，他对着陶然大声喊道：“我想跟你说些事情……”
　　“哦……”
　　陶然脸色潮红，似乎是还没有从酒吧的氛围中走出来，不过听到有人在叫自己，他还是拿着酒杯，颤悠悠的舞台上走了下来。
　　“哼哼~”
　　看到陶然那一副醉醺醺的样子，壮汉嘴边挂起了冷酷的微笑。
　　陶然走到壮汉的身旁后，壮汉领着陶然的脖子就向外走去：“跟我走……”
　　“哎……哎……”
　　陶然还没明白怎么回事，就被人强行拽到了酒吧的外面。
　　酒吧内的一处昏暗的巷子内，五六个腰圆膀大的大汉像是等待了多时，看到陶然走了进来，原本坐在台阶上的众人纷纷坐了起来，他们一脸玩味的看着陶然。
　　“陶先生？”
　　其中一位头领式的人物走到了陶然的面前，他拍了拍陶然的肩膀，面露凶相：“哥哥我这几日缺钱，不知你能不能借我一些？”
　　“呵呵……”
　　陶然嘴角突然抽了抽，然后把自己的口袋的东西掏了出来，示意几位壮汉看了一眼：“我也没钱啊……”
　　世界都是相同的，不管哪里，都是有小混混存在的。
　　“你小子……”
　　那个原先把陶然从酒吧拽出来的壮汉，一脸怨毒的看着陶然：“那你装什么大款啊，你能拿出钱吗？”
　　陶然面带笑容，用鼻子轻哼出几个字：“不是有你们吗？”
　　“我们？”
　　众多壮汉面面相觑，皆是不明白陶然说此话的意思。
　　“对啊……就是你们……”
　　陶然紧握拳头，一拳重击在了一个壮汉的脸庞，那个壮汉脸色一黑，旋即便倒在了地上。
　　“你小子……”
　　看到自己的伙伴倒在了地上，众多壮汉们脸色大怒，他们马上从自己口袋中抽出了一把匕首，其中一个壮汉冷声说道：“小子，让你不得好死……”
　　陶然哪里会在意他们，他伸出拳头，如风卷残云一般把几位壮汉打倒在地。
　　“没想到你还是个练家子……”
　　见自己的手下一一倒在了地上，那个头领当即从怀中掏出了一把手枪，他把枪头对准了陶然，口中怒骂道：“你给我跪下！”
　　“跪下？”
　　陶然不以为然的说道：“这个世界没有人能让我跪下……”
　　“你找死！”
　　陶然的话像是激怒了此人，他双眼一眯，毫不犹豫的扣动了手中的扳机。
　　一道火花从手枪中喷射而出，陶然一动不动的看着那名持枪行凶的壮汉。
　　“现在地界的武器……它还伤害不了我！！！”
　　那道火花像是一道极光，可是在陶然眼中，它飞得极慢，宛如一个步履蹒跚的老人。
　　就在子弹即将穿过自己的身体之时，陶然缓缓伸出右手，一把便抓住了飞纵而来的金色子弹。
　　感受到手中还有子弹的余热，陶然眉头微微一挑，像是有些意外：“这个时代……有趣！”
　　现在的时间并不是漫威电影的主线时间线，托尼史塔克或许已经出生，可是他还并未成为真正钢铁侠。
　　而陶然之所以现在来到了地界，就是为了提前布局地界。
　　因为这个目的，以至于自己大哥的儿子——托尔，未来的雷神，他一眼都没有见过。
　　“你……”
　　看到陶然竟然徒手把子弹抓在了手中，那位众多小混混的头领像是看到了魔鬼一样，他脸色一变，继续扣动扳机，悉数把手枪中的子弹全部打光。
　　“唰~”
　　“唰~”
　　陶然微微一笑，双手掐花一般轻松，神情自若，很是淡然。
　　“呵呵……”
　　陶然张开双手，手中的子弹哗啦一声全部落在了地上。
　　“怪物……”
　　混混首领脸色不变，他连忙向后面跑去，可是就在这时，陶然伸出手指，手中一颗子弹“啾”的一声射向了那人的腿部。
　　“啊……”
　　壮汉当场倒在了地上，他捂着腿部，满是痛苦的大吼了一声。
　　“本来是不想跟你们动武的……”
　　陶然缓缓向前走去，脸上的表情亦是越来越冷：“可是没想到你居然掏了手枪，暗中有了杀我的念头……”
　　对于地界的人来说，陶然就是神话中的人物，也是因为这个因素，对于刚才那些小混混，陶然也只是把他们打晕了而已，不过当混混首领掏出手枪的时候，这件事的性质就变了。
　　没有人喜欢被外人拿枪指着，陶然曾经指挥过千军万马，阿斯加德顶级的统治者，因此，他更是比所有人都讨厌这一点。
　　见陶然离自己的距离越来越近，混混首领惶恐不安的大叫道：“别杀我，我是公爵的人，我是公爵的人？”
　　公爵？
　　这是什么人？
　　陶然默默在脑中搜索着自己的记忆，可是他想了半天还是没有想到这个“公爵”到底是什么人。
　　漫威宇宙中好像没有这一号人物。
　　陶然继续说道：“我管你公爵还是王爵，今天我必须卸你一条腿……”
　　对于这个小混混，陶然倒是没有想过杀死他，不过死罪可免，活罪难逃，自己必须要给此人留下一段刻骨铭心的记忆。
　　“不……”
　　混混首领大吼道：“我是公爵的人，你杀了我，公爵一定不会放过你的，公爵可是一个活了几百年的老怪物……”
　　几百年？
　　听到此人的话，陶然心中倒是有了些意外，他可是漫威电影的骨灰级粉丝，他怎么不知道还有一个活着几百年，号称“公爵”的人物。
　　这家伙不是在诓我吧！
　　陶然马上犹豫了起来。
　　“噫……”
　　就在这时，这位混混首领的身后突然飞出了一道黑色的气息，那道气息极淡，可是这却瞒不住陶然的眼睛。
　　陶然眼睛半阖着，他轻声制止道：“站住！”
　　那道黑气长着一扇翅膀，那副模样看上去有些像一只……蝙蝠。
　　“轰~”
　　陶然的声音宛如一道晴天霹雳砸在了天空之中，那道很像一只“蝙蝠”的黑气全身一颤。
　　“咻~”
　　霎那间，黑气对陶然的话置之不理，极速向一方逃去。
　　“呦呵……”
　　陶然马上来了兴趣，他笑了笑：“有意思，格鲁特，你先把这些人扣押起来，他们手中有钱，顺便把酒吧的帐买了……”
　　“行……”
　　巷子的尽头，格鲁特慢慢走了过来。
　　……………
　　陶然跟随着黑气来到了一处古堡之中，这座古堡占地面积很大，看上去也有些年头了，可是不知为何，它里面没有一个照明之物，只有几盏随风摇曳的蜡烛。
　　“凡人，你不应该追过来的的……”
　　陶然刚推开进古堡的，古堡之中就走出来一位看上去并不大的“年轻人”。
　　苍白的皮肤，血色的瞳孔，他的眼神非常的冰冷，但那如天神般俊美的脸庞和那魅惑的气息又如罂粟般诱人，完美的又带些慵懒的微笑，露出了一对尖牙，上面泛着的金属光芒。
　　看到这个从古堡走出的“年轻人”，陶然紧锁深眉，他质问道：“你是什么生物？”
　　此人绝不是人类，在他身上，陶然嗅到了一股腐朽的味道。
　　“生物？”
　　年轻人冰冷冷的瞳孔幽幽地泛着波光：“我当然不是那些肮脏的人类，我是伟大的吸血鬼！你可以称呼我为“德古拉”！”
　　陶然自言自语道：“德古拉？？”
　　“没错……”
　　德古拉一脸骄傲，口中振振有词；“你在你身上感受到了一股庞大的血气，我已经决定了，我要让你成为我的奴隶……”
　　“来吧……”
　　“成为伟大的吸血鬼吧……”
　　德古拉兴奋的向陶然冲去，口中的两颗獠牙如寒芒一般犀利。
　　“什么乱七八糟的……”
　　陶然伸出手掌，一巴掌扇在了德古拉的脸庞上，下一秒，德古拉径直飞了出来。
　　“哐当~”
　　一声沉闷的巨响，德古拉狠狠地落在了地面上。
　　“你怎么……”
　　德古拉的半边脸已经肿了起来，他捂着脸庞重新站了起来：“你是至尊法师一脉的强者？可是你……不应该使用魔法吗？”
　　“哦？”
　　陶然的声音微微上扬，他有些惊讶的说道：“你还知道至尊法师？”
　　当初陶然与至尊法师一脉的创始人——阿戈摩托还是有些交情的，毕竟他们两人还一起与天神族创造的机器人战斗过。
　　“至于你说得魔法，我也会啊！”
　　陶然平复了一下心情，然后他长吸了一口气，身体也在这一刻后涌现出了圣洁的光辉，而就在这时，陶然淡淡的说道：“你这只吸血鬼，我要净化你……”
　　“等等……”
　　看到这一幕，德古拉连忙说道：“等等，我们无冤无仇，你干嘛要对付我啊，在这个城市，我还是有些影响力的，你以后需要什么，我都可以帮忙的……”
　　“那你知道史塔克工业吗？”
　　陶然随便说了一句，不过手中的魔法却依旧没有停止。
　　“我知道……”
　　德古拉似乎感受到了死亡的气息，他连忙大叫道：“我当然知道史塔克工业，不就是霍德华吗？我当然知道，前些日子我们还一同参加一个宴会，他还有一个儿子，叫做托尼，挺聪明的小家伙，我还摸过他的脑袋呢……”
　　ps：先发后改，有问题给我留言。
　　五一结束，希望大家玩的开心，今天更新2章。

第33章 史塔克
　　“你真的知道他们？”
　　这次，倒是轮到陶然有些发懵了，他只是随口一问，没想到这只吸血蝙蝠，居然真的知道史塔克父子两人。
　　陶然是特意特意掐着时间来到地界的，此时的霍德华还没有死在冬兵之手，而托尼史塔克也应该才刚刚长大而已。
　　“史塔克工业嘛……”
　　德古拉努力的挤出笑容；“在这个国家没有人不知道史塔克工业的，而霍德华又是神盾局的人，所以，对于他，我尽量是能不得罪就不得罪……”
　　刚才德古拉就见识到了眼前这个年轻人的实力，他知道此人如果想要杀死自己，简直是易如反掌，不会摧毁之力。
　　因此，德古拉不敢在此人面前卖弄自己的小心思。
　　“你竟然还知道神盾局……”
　　听到这只蝙蝠的话，陶然在心中不由对德古拉高看了一眼。
　　神盾局可不是人人都能知道的，虽然它在漫威电影中是一个家喻户晓的组织，可是对于一般人来说，或许他们一辈子都不会听过这个组织。
　　毕竟神盾局处理的都是极为特殊的事情。
　　德古拉恭声回复道：“我是这个城市的地下王者，这里的大小帮派都听从我的命令，因此，神盾局我也是知道一些的……”
　　这一次，德古拉的声音突然提高了一些。
　　“老狐狸……”
　　听到德古拉的话，陶然在心中恶补了一句。
　　这只蝙蝠看似是回答自己的问题，实则是在对阐述自己的作用，想依此来活命。
　　果然是活了几百年的老怪物！
　　陶然皮笑肉不笑的说道：“也罢，这次我就留你一命，不过我这辈子最讨厌蝙蝠……”
　　陶然双眼一眯，掌控一切的气势陡然爆发，他双手合十，德古拉身后顿时形成了一条无形银色锁链。
　　见状，陶然淡淡的说道：“现在你的性命就在我的手中，如果敢耍什么花样的话，我会第一时间要你的性命的……”
　　什么活了几百年的吸血鬼，在陶然眼中，他就是一个低级吸血魔兽而已。
　　如果不是德古拉还有点用处的话，陶然早就杀了他。
　　陶然也是刚来地界不久，虽然有其阿斯加德“神族”的身份，不过有句话说的话，强龙不压地头蛇，有了德古拉存在的话，他会少许多不必要的麻烦。
　　“是……”
　　感受到自己身体之中似似乎多了一些东西，德古拉心中固然有百般不乐意，可是他仍是忍了下来。
　　作为一个活了几百年的吸血鬼，他比任何人都爱护自己的性命，同时，他又比所有人更会审时度势。
　　“做人……”
　　像是看出了德古拉内心的排斥，陶然悠悠的说道：“……呃……做蝙蝠目光不要那么短浅，跟着我，将是你这辈子做的最正确选择……”
　　在九界中，想对陶然效力的人不计其数，不过众所周知，陶然在数万年的时间中，他也不过才收了凯尔特一人而已，如果不是德古拉是这座城市的地下王者，即便德古拉跪在陶然的面前，他也不会收德古拉的。
　　“是……”
　　德古拉低下了头，心中不敢再有任何的不满。
　　陶然继续说道：“给我在霍德华家旁边弄一套房子，我要住在那里……”
　　不管怎么说，此时他已经在这个城市站稳了脚跟，未来的局势虽然凶险，可是也不能急，只能徐徐图之。
　　……………
　　“嘭~”
　　“嘭~”
　　陶然伸出手掌拍了拍前方的门，他轻声呼喊道：“有人吗？”
　　“有……”
　　门中响起一道低沉的声音，不久后，一个十二三岁、头戴一顶鸭舌帽的小帅哥映入陶然的眼睑之中。
　　这个年轻小伙穿戴的很是整齐，一看就是富二代的打扮，不过他手中还拿着扳手，脸上还有些汽油滤芯的味道，很是刺鼻。
　　年轻男子看着陶然，一脸不解的问道：“你是谁？”
　　看到这位帅小伙，陶然心中已经猜到了什么：“我是你们的邻居……”
　　说话间，陶然指了指旁边的小别墅，而后继续说道：“我听说我旁边的邻居居然是大名鼎鼎的霍德华先生，所以，我想拜访一下他……”
　　德古拉活了几百年，手中积累的财富竟然达到了一个恐怖的数量，听到了陶然的命令后，他用了最快的时间为陶然购买下了史塔克家旁边的别墅。
　　“哦……”
　　听到陶然的话，这位年轻小伙顿时泄了气，他沮丧的对后面喊道：“老爹，找你呢……”
　　自己果然猜对了……
　　这个年轻的帅小伙就是托尼史塔克，未来的钢铁侠。
　　陶然眼睛突然闪烁了一下，此刻，他已经确定了自己来到了什么时间。
　　在这个时间线上，陶然有一个必须要除掉的“人”。
　　“哦？”
　　这时，一位看上去很是彬彬有礼的中年人也来到了门口，他疑惑的看着陶然；“我们认识吗？”
　　陶然微微一笑：“抱歉，霍德华先生，我们并不认识，不过我听说过你的故事，你与史蒂芬罗杰夫队长都是我的偶像，听说你住在这里，所以这次特意来拜访一下你，还望你莫要见怪……”
　　史蒂芬罗杰斯；美国队长，曾与霍德华一同对抗九头蛇组织的亲密同僚。
　　“这样啊……”
　　霍德华听到陶然说出了队长的名字，他脸上顿时多了几分温和的笑意：“没想到现在还有人记得队长的名字，当然我只是做个力所能及的事情，可是史蒂芬……”
　　“哎……”
　　霍德华摇了摇头，明显不太想多说什么。
　　陶然一脸严肃的说道；“任何对国家做出贡献的人都应该值得被尊重！”
　　在霍德华心中，或许美国队长已经死了，可是陶然却知道美队是没死的，不过这件事情，他并不能对霍德华说出来。
　　“小伙子……”
　　陶然又把视线重新转移到了史塔克的身上，他眼角微挑：“你叫什么名字啊？”
　　陶然挥了挥手，原本手中空无一物的手掌顿时多了一支芬芳馥郁的鲜花。
　　“哇……”
　　托尼史塔克眼睛一亮，他惊叹不已的说道：“你是魔法师吗？”
　　“嗯嗯……”
　　陶然重重的点了点头：“都是些戏法，假的，科学才是真的，未来你一定会成为优秀的科学家的……”
　　自己不说话，谁知道这是魔法呢！
　　陶然在心中得意一笑。
　　……………
　　密苏里州，一处森林中的营地之中，一对年轻人男女相互依偎着，两人脸上同时洋溢着幸福的笑容。
　　看着夜空，女子吻了吻男人，而后深情的说道：“伊戈，我们的孩子出生后，他一定会成为世界上最聪明的人……”
　　男人的视线顺势向下，他温柔的抚摸着女人的腹部，眼睛越发柔和了起来，他喃喃道：“他一定会成为最聪明的人，我很是期待他的长大……”
　　男人说完话后，抬头望了望天空，眼神之中的光芒似乎比星空还要璀璨。
　　“轰~”
　　远方的树木轰然倒塌，原本在森林中栖息的众多生物纷纷向外逃去。
　　看到这一幕，女子心中一惊：“是地震了吗？”
　　男子皱着眉头望向了远方，半天之后，他才对着怀中女子说道：“你先去出去，我去看看……”
　　女子张口说道：“伊戈……”
　　“没事……”
　　那名被称为伊戈的男子，摇了摇头，毫不客气的打断了女子的话：“听说，你赶紧走，别伤了我们的孩子……”
　　听到“孩子”二字，女子这才不再说什么，她依依不舍的从男子怀中站了起来，最后一步三回头的向后走去。
　　见到女子从自己眼中消失，男子脸上的笑容顿时消失，她一脸阴沉的说道：“真是麻烦……”
　　“咻~”
　　空中还残留着男子的话音，可是地面上已经没有了男子的任何的踪迹。
　　“来了……”
　　看到天空中的那人，陶然缓声喊道：“天神组伊戈，我找了你很久了……”
　　伊戈：星爵的父亲，《银河护卫队2》中的超级大反派，同时他也是陶然在地界必须要清除的人。
　　前些日子为了找到伊戈，德古拉可是费了好大的功夫，之后，陶然才在密苏里州寻到了伊戈的身影，而确定了伊戈的具体行踪后，他与格鲁特第一时间来到了这里。
　　伊戈落地来到了陶然的面前，他先是望了望格鲁特，脸上有少许的惊讶：“花神巨像族……没想到这个种族还没灭亡！”
　　最后。伊戈的视线落在了陶然的身上：“你是谁？为何我在你身上感受到了敌意？”
　　“这并奇怪……”
　　陶然直言不讳的说道：“因为我就是来杀你的……”
　　北极点至今还有一个被封印低等机器人，而它只有天神组所传创造的低等类型的机器人而已。
　　如今又有一个活蹦乱跳的天神组成员，陶然当然不会放过他，即便这具身体并不是伊戈的真身，但是陶然依旧要毁灭他，因为他不能给天神组任何喘息的机会。
　　“就你？”
　　伊戈从上到下打量了一陶然一眼；“就你一个单体生命还想杀我？”
　　ps：先发后改，有问题给我留言。
　　五一结束了，该上班的还得上班，哎！！！人类最大的痛苦。

第34章 法师
　　经过数万年的成长，陶然的养气功夫极强，可是此刻听到伊戈的话，他还是忍不住回怼了一声：“不错，就是我……”
　　“唰~”
　　陶然也不再与伊戈说什么，一道魔法激光从陶然手心中径直射了出去。
　　“嗯？”
　　伊戈眉心一动，身体雷霆般倾斜了四十五度，极为巧妙的躲过了陶然的攻击。
　　“轰~”
　　伊戈身后的数十颗参天大树轰然倒塌，霎时间，一条笔直的射线就出现在了地面之上。
　　伊戈转过身，一脸惊诧的说道：“魔法师？你是这个世界的守护者吗？”
　　“不……”
　　陶然直接摇了摇头：“别想太多，我跟这个世界的守护者没有半毛钱的关系，我只是想把你杀死而已……”
　　“既然你不是这个世界的守护者，那我就放心了……”
　　伊戈也是松了一口气，他一脸微笑的看着陶然：“现在，我可以杀掉你了……”
　　“好快……”
　　地上只留下了一道残影，待到特鲁特重新望向伊戈的时候，伊戈的身影已经出现在了半空之中。
　　魔法师是最害怕近身搏斗的，伊戈显然也知道这一点，所以，他直袭陶然的面门。
　　四周的空气像是被抽干了一样，陶然与特鲁特两人心中同时有了一股窒息的感觉。
　　这时，陶然忍住呼吸，体内的力量迅速从身体中涌到了双掌之上。
　　“嘭~”
　　两人的力量在一瞬间撞在了一起，空中竟然响起了一道刺耳的音爆，气浪翻涌而出，两人方圆一里的生物在这一瞬间全部倒在了地上，再无一活物存活。
　　格鲁特向后退了几步，身处风暴中心，即便有着涅槃能力，它也是非常难受的。
　　“噔~噔！”
　　伊戈也被陶然的力量弹出了数丈之远，直到落地的那一刻，他才堪堪稳住了自己的身体。
　　“这个星球什么时候出现了这样的强者？”
　　伊戈此刻在心中也收起了对陶然的轻视。
　　原以为这个敌人只是一个精通魔法的术士，可是令伊戈万万没想到是此人的搏斗之术，居然还那么的强悍。
　　“我什么时候得罪了这样的人物……”
　　伊戈思索了半天，可对于陶然，他还是半分印象都没有。
　　伊戈整理好自己慌乱的情绪，而后，他对着陶然问道：“远方而来的强者，我不记得什么时候得罪过你，为何你会对我有那么深的恶意？”
　　刚刚陶然与伊戈硬拼了一掌，他的双手直到现在，仍然还在止不住的颤抖。
　　听到伊戈的话，陶然不动神色的把双手放在了身后：“你找那么多的女人，生了那么多的孩子，无论你什么用意，我都不想管，可是谁让你偏偏是天神组的成员呢，所以，你必须死！”
　　伊戈可不是一个简单的人，这些年来，他到处在宇宙中播撒自己的种子，有些人一度把他称为“约炮小达人”。
　　在伊戈的本体星球上，他的子嗣尸骨已经快要掩盖不住了。
　　让这种人活着，简直就是对生命的践踏。
　　自己内心深处最深的秘密被人识破，伊戈脸上有了些不自然，不过他很快便转移的话题。
　　“原来是这样……”
　　伊戈恍然大悟：“原来你与天神组有仇……”
　　伊戈仔细的打量了一下陶然，似乎想把他从内到外，从里到内，一眼看透。
　　不过伊戈终归还是失望了，他虽然也有着几百万年的寿命，可是对于各个种族之间的仇恨，他还是理解不了那种情绪。
　　种族归属感，他从来没有过的情绪。
　　“年轻人，”
　　伊戈眼底戾气一闪而过：“跟天神组作对，这可不是一个聪明的决定，你永远不会明白天神组的强大……”
　　“呵呵……”
　　陶然立刻反唇相讥道：“天神组的强大可能远超我的想象，可是无论如何，这次我都要杀了你……”
　　伊戈并不生气，他幽幽的说道：“我虽然跟天神组有着很深的渊源，不过严格的来说，我并不是天神组的真正成员……”
　　“你……”
　　听到这段话，陶然心中一惊。
　　陶然脑中一道白光一闪而过，这时，他忽然明白了什么。
　　陶然曾把天神组称为“咸猪手”，他们经常插手于各个星球的进化。
　　陶然眼前的这个伊戈，他只是一个普通的躯体而已，而伊戈的本体赫然就是一座星球。
　　在无尽岁月之前，伊戈必然与那些真正的天神组有过接触。
　　“不管了，先把此人解决掉吧！”
　　如今在地界，伊戈是为数不多能够能够对陶然构成威胁的人，如果此人在地界一直安分守己还好，陶然倒也能放过他，可是这个伊戈罪该万死，如果让他离开，无疑是放虎归山。
　　“格鲁特……”
　　陶然大吼了一声，示意格鲁特出手。
　　“好……”
　　格鲁特点了点头，他双手一甩，地下似乎有两条蚯蚓一样，它们雷霆般的向前蠕动着，目标正是前方不远处的伊戈。
　　“就凭这些小伎俩，你们还想杀我！”
　　伊戈一脚重踏地面，强大的力量向地面扑去，顿时，地面塌陷了下去，两根手臂粗的藤条也显露出来。
　　“别那么自以为是……”
　　见格鲁特偷袭失败，陶然手掌如刀，如猛虎下山一般冲向了伊戈。
　　“你……”
　　伊戈眉头微微一皱，似乎是没想到陶然会在此刻冲了过来，不过他也不是那坐以待毙之人。
　　就在陶然的手刃准备划破他的脖子的时候，伊戈的身体连忙后仰，与陶然的手刃擦肩而过。
　　“好难缠的家伙……”
　　看到自己的攻击又要失败，陶然咬了咬牙，死死咬住还伊戈的步伐，继续加大的攻击的力度。
　　“我在你的身上察觉到了一股熟悉的力量……”
　　就在伊戈与陶然僵持不下的时候，伊戈停下脚步，张口说了一句话；“你身上有无限宝石？”
　　“回答正确，不过没有奖励！”
　　见伊戈不再躲避，陶然手掌微微上扬，顺势划破了伊戈的脑袋。
　　“啊……”
　　伊戈大叫了一声，脸部一分为二，只剩下一只眼睛与半只嘴巴，这是足以让所有人一辈子都难以忘记画面。
　　可是伊戈还是没有死去，他依旧站在了原地。
　　“妈的……”
　　看到伊戈还没有死去，陶然彻底生气了，他大叫道：“这都不能杀死他？”
　　伊戈是一个星球诞生的自我意识，乃是一个活体的行星，陶然也是第一次面对这样的敌人。
　　“咻~”
　　“咻~”
　　就在伊戈大叫之时，格鲁特已经伸出手臂把伊戈抓了起来，它把伊戈包成了饺子状，只露出了一个半边脑袋。
　　可是即使是这样，伊戈依旧没有半分的慌张，他扯着嗓子对着陶然大叫道：“你杀不了我，你绝对是杀不了我的……”
　　“哼……”
　　陶然冷冷的哼了一声，随后他把现世宝石从自己的口袋拿了出来：“我虽然没有办法杀死你，可是我却有很多办法让你生不如死……”
　　此时此刻，陶然已经做好了暂时离开地界的打算，如果不能杀死伊戈，那就把他带到一个偏僻的星球，隔离伊戈与主体行星的联系，以后自己强大了，再找机会解决这个敌人。
　　“无限宝石……”
　　伊戈疯狂的大叫道；“你手中居然有无限宝石……”
　　陶然并不理会伊戈大吵大闹，他自言自语道：“如果再有一颗宝石我就能杀死他了……”
　　几万前，陶然当初对付天神组研制的低阶机器人之时，陶然、奥丁、阿戈摩托三人用了三颗无限宝石。
　　时至今日，陶然比万年前已经强大了数倍，想要杀死伊戈也仅需要两颗宝石，可是他却没时间寻找另一颗了。
　　现在只有一个办法，那就是把伊戈带到别的星球，之后再想办法解决这个他。
　　“呲~”
　　不远处突然出现了一道电光，陶然顿时一怔，他连忙抬头向前望去，只见一条圆形隧道出现在了陶然的眼中。
　　紧邻着，隧道之中走出了一个身着黄色衣袍的女子。
　　那件黄色衣袍很是宽松，它掩盖住了女子的身形，只有一张脸庞裸露在外，在这名女子的脸庞上，陶然感受不到一点岁月的痕迹。
　　“法师……”
　　看到这名女子，陶然大喜：“法师，快，咱们一起解决了这个敌人……”
　　黄色衣袍，脸上无喜无忧的表情，这名女子正是这一代的至尊法师——古一，同时，她也是时间宝石的拥有者。
　　当初为了自己的母亲，陶然曾使用过时间宝石，因此，除了至尊法师一脉，没有人比他更清楚时间宝石的力量。
　　不过古一并没有搭理陶然，她看了看周围森林中倒下的树木，脸上流露出了不忍之色。
　　半分钟后，古一才张口说道：“两个异域来客，你们的行为已经严重违背了至尊法师的准则，所以，我请你们离开地界，地界不欢迎你们……”
　　ps：先发后改，有问题给我留言，我马上修改，

第35章 对话与劝告
　　“别……”
　　感受到古一身上的魔法正在慢慢汇聚，陶然赶紧说道：“法师，你别误会，我可不是要故意毁坏这里的，都是因为这个人的原因，是他在破坏地界……”
　　陶然并不害怕古一，他之所以向古一解释，是因为他想让古一帮忙解决伊戈。
　　毕竟古一法师是时间宝石的守护者，为了她的帮助，陶然能够轻而易举的杀死伊戈。
　　守护者？
　　陶然突然想起了什么，他对着古一喊道：“这个人是天神组的成员……天神组，你应该知道这个组织的厉害的！”
　　几万年前，陶然曾与阿戈摩托一同对抗过天神组，至今那个天神组所创造的低等机器人还被封印在北极点。
　　陶然不相信阿戈摩托没对后面的至尊法师说过这件事情。
　　“天神组……”
　　听到陶然的话，古一像是想起了什么事情来，她的脸色瞬间变了凝重起来，她的双眼紧盯着伊戈，两人四目相对。
　　看到古一的眼神，伊戈心中咯噔了一下，感觉情况有些不妙。
　　伊戈大喊道：“法师，你别听他瞎说，我只是与天神组有过接触而已，跟他们并没有什么实质性的关系……”
　　“有过接触吗？”
　　古一听到伊戈的话，她张了张嘴，口中轻声喃喃道：“可是……我不能让你走啊！”
　　古一说完话后，双手结印，众人脚下的森林像是被颠倒了一样。
　　一阵眩晕涌上心头，等到陶然几人再次睁眼看向四周的时候，发现周围的环境已经大变，原本茂密的森林已经消失不见，取而代之的是一望无际的黑暗。
　　这里好像是宇宙的边缘，时间在这一刻之后也像是停止了似的。
　　“这个古一的实力很强啊！”
　　就凭面前这个手段，陶然相信，即便是阿斯加德魔法师也没有这么恐怖的实力。
　　古一对魔法的造诣以及对时间宝石的运用已经到达了一个极境，她是一个非常强大的魔法师。
　　“抱歉……”
　　古一对着伊戈说道：“我不能放你离开……”
　　这个伊戈到底是不是天神组的成员，古一并不敢确定，不过她也不敢就这样放伊戈离开，因为这是在拿整个地界赌博。
　　至尊法师一脉早在几万年前就已经与天神组结怨，如果放他离开，整个地界很可能会受此牵连的。
　　这个风险，古一不敢冒，她曾亲自赶往北极点，感受到那股怪物的强大，可是即使是那么强大的怪物，依然只是天神组创造出的低阶战斗机器而已。
　　很难想象，天神组成员的真正实力。
　　“你……”
　　伊戈大怒，他大吼了一声，全力挣脱出格鲁特的束缚。
　　“嘭~”
　　一声巨响，那些围绕在伊戈身上的藤蔓断裂，径直顿时飞了出去。
　　“我要杀了你们，你们这些卑微的虫子……”
　　半边脸的伊疯狂的大叫道：“我毁灭这个星球……”
　　伊戈，一个活了几百万的生物，高等星球诞生的智慧，可是今天他却被人一而再、再而三的羞辱，此刻他终于忍不住了。
　　“法师……”
　　陶然把现实宝石抓在手中，对着古一说道：“赶紧解决他吧，免得夜长梦多……”
　　如果战场是在伊戈的主体星球上面，陶然想杀掉他，这几乎是不可能的事情。
　　可是此刻伊戈与主体星球相隔数万光年，用两颗宝石杀了伊戈，对于陶然来说，这并不是一件困难的事情。
　　“你………”
　　望着陶然手中那颗宝石，古一那张波澜不惊的脸上第一次出现了震惊之色。
　　“几万年前……”
　　陶然轻轻一笑：“我曾与阿戈摩托一同对战天神组，并把它封印在了……北极点……”
　　最后三个字，陶然并没有说出来，他只是张了张嘴，对古一法师比了一个口型。
　　北极点，那是在陶然在地界最大的秘密，隔墙有耳，他不敢直接说出来，不过他知道古一绝对会明白他说话的意思。
　　“宝石的拥有者，天神组，阿戈摩托，北极点……”
　　古一瞳孔放大，此刻她就算再傻，她也猜到了陶然的真实身份。
　　几万年前，第一位至尊法师阿戈摩托与两位强者大战天神组的成员，并把它封印在了人迹罕见的北极点，这是历代至尊法师才能知晓的秘密。
　　“好……”
　　古一不再说话，她伸了伸手，对着天空比划了一个手势，紧接着，时间宝石直接出现了古一的手中。
　　“杀你的人与地界生灵无关，请记得我的名字……”
　　陶然冷声对着伊戈说道：“我的叫做苏特尔特，要想报仇，尽管去穆斯贝尔海姆找我！！！”
　　“………………”
　　一旁的格鲁特睁大眼睛看着陶然，嘴角突然扯了扯。
　　伊戈带着愤怒大道：“你要让你碎尸万段！”
　　半边脸的伊戈快速向陶然冲了过去。
　　“消失吧……”
　　陶然对着伊戈催动了手中的宝石，而这时，古一也挥动了手心中的时间宝石。
　　“啊……”
　　伊戈刚走两步，现实宝石与时间宝石的力量已经射了过来，见状，伊戈赶紧调动自己身上的力量抵挡无限宝石的力量。
　　不过，伊戈终归还是高估了自己，陶然与古一本身就是强者，而他们又身怀无限宝石，伊戈哪里会是他们两个的对手。
　　“我一定会报仇的！！”
　　伊戈大吼了一声后，身体在空中直接爆炸，如流星一般，尽数消失不见。
　　“你不会报仇的……”
　　伊戈爆炸后，陶然小声嘀咕道：“你会死在你儿子的手中……”
　　前段时间寻找到伊戈的时候，陶然就发现了那名女子已经怀孕，而女子腹中的孩子正是未来的星爵。
　　按照剧情的发展，就算陶然不去杀伊戈，等再过几十年后，伊戈也会死在星爵的手中。
　　见伊戈尽数化为灰烬，古一收起时间宝石，随后再次结印，幻境消失，陶然与格鲁特再次回到了森林之中。
　　看着周围正在燃烧的火花，以及倒在地上的树木，陶然轻声说道：“这次完了，可能以后不能随便出手了……”
　　密苏里州的这片森林因为刚才陶然与伊戈的战斗，整整毁灭了十分之一的面积，在无天灾的情况下，这实在是太匪夷所思了。
　　恐怕不久之后，神盾局就该接手这件事情了。
　　听到陶然的话后，古一笑着摇了摇头：“无妨……”
　　她拿起手中的时间宝石对着森林开始启动魔法，霎时间，风云变幻，雷霆再起，原本倒在地下的树木瞬间站了起来。
　　“春风化雨……”
　　这一幕看得陶然目瞪口呆，他张大嘴巴对着古一说道：“你那么强吗？”
　　这可不是一棵树，这足足有整个森林的十分之一面积啊！
　　“障眼法而已……”
　　古一解释道：“这些树虽然重新站了起来，可是不久后，它们就会死去，只是一些掩人耳目的手段罢了！”
　　“好，好……”
　　陶然兴奋点了点头：“这样很好，这样别人就不会盯上我了……”
　　“走吧……”
　　空间隧道再次出现，古一边走边对着陶然说道：“有些话，我想给你说一下……”
　　“呃……”
　　陶然有些错愕，不过还是颔首说道：“行，没问题……”
　　说完话后，陶然与格鲁特一同走进了空间隧道之中。
　　………………
　　浩瀚无垠的宇宙之中，一个星球之上，此刻突然传来了暴怒之声：“找死，你们在找死！”
　　“不行，我的孩子还在那个星球，我得派人把它接出来……”
　　“不能再惊动他了，必须让其他人去了……”
　　………………
　　古一并不知道伊戈的打算，因为此刻他正在一处魔法宫殿之中。
　　陶然跟着古一来到了展示柜的面前，而展示柜里面放的东西正是悬浮斗篷，陶然曾经与它有过一面之缘。
　　“怎么了？”
　　陶然不知道古一到底是何用意。
　　悬浮斗篷像是感知到了陶然的存在，它“噌”的一声从展示柜里飞了出来，殿中无风，悬浮斗篷却在空中猎猎作响，很是威武。
　　突然，悬浮斗篷上冒出了一道青光，陶然情不自禁的把视线转移到了别处。
　　这时，悬浮斗篷升起了一道白光，慢慢的，它汇聚成了人形轮廓。
　　陶然看到这道人形轮廓，心中一惊，他高声说道：“阿戈摩托，你没有死？”
　　那个人形轮廓在陶然的眼睛中逐渐清晰了起来，而这个人正是第一代至尊法师——阿戈摩托。
　　“朋友……”
　　阿戈摩托满是迷茫的看了一眼四周，直到看到了陶然，他才逐渐的从迷茫中走了出来，他用微不可闻的声音说道：“我们又见面了……”
　　ps；先发后改，有问题给我留言，我马上改。
　　还望大家畅所欲言，我并不是新人，之前在其他网站写了100多万呢，所以我得心里承受能力比其他人强。
　　第二章到，弱弱的问一句，能求个推荐票与月票吗？

第36章 对话与劝说二
　　“是啊……”
　　听到阿戈摩托的私语，陶然也是低声回复道：“我们又见面了……”
　　看到阿戈摩托与陶然四目相对，格鲁特脸上有些了动容。
　　这是一段非常普通的对话，可是他们却相隔了数万年。
　　格鲁特知道阿戈摩托早已经死去。
　　阿戈摩托即便当初拥有时间宝石，他也不可能活那么长时间。
　　这道虚影只是阿戈摩托在悬浮斗篷中留下的一段记忆，并不是真实存在的，真正的阿戈摩托早已死在了几万年前。
　　“我最亲爱的阿戈摩托……”
　　陶然沉声的问道：“你是有什么事情要想嘱托我吗？”
　　强行把自己的一段记忆留在悬浮斗篷之中，这已经涉及到了时间的领域，身为时间宝石的主人，阿戈摩托比谁清楚这件事的危害。
　　陶然推测，阿戈摩托必然不只是想见上自己一面那么简单。
　　在过去，阿戈摩托必定是觉察到了什么，所以，阿戈摩托才会以这样的方式把自己的一段记忆强行留了下来。
　　“自从你走后……”
　　阿戈摩托双眼盯着陶然，脸上的表情越来越凝重：“我也知道了在这个星球之外，还有许多强大的生物存在，所以，在我的身体即将死亡之时，我用时间宝石向未来窥探了一秒钟……”
　　虽然只是一秒钟，可是这已经非常厉害，要知道，时间是最虚无缥缈的存在，阿戈摩托能在历史的长河中窥探未来一秒钟，这是在逆天而行。
　　陶然深呼了一口气，最后屏气凝神问道：“未来……怎么到底发生了什么？”
　　如今陶然已是非常强大的存在，可是他依然不敢去随意践踏漫威宇宙的时间线，因为这可能会改变未来的剧情走向。
　　未来出现的敌人，可能是非常的强大，陶然不敢有丝毫的马虎与大意。
　　可陶然也知道因为自己的到来，这已经算是在无形之中改变了漫威宇宙的故事线。
　　自己害怕事情的改变，可是自己的到来就是最大的改变，这一个最大的bug，就像是时空悖论一样。
　　“未来……”
　　阿戈摩托脸色苍白，他喃喃自语道：“有人收集了无限宝石，全宇宙的生灵将悉数消失………”
　　听到阿戈摩托的话，陶然的眉头皱了起来。
　　有人收集了无限宝石，这个人不难猜出，此人应该就是灭霸。
　　可是，全宇宙的生灵皆会悉数消失？
　　灭霸不是只消灭了半个宇宙的生灵吗？
　　难道未来还有变数？
　　陶然心中顿时惶恐了起来，他知道那个变数已经出现了，原本只需要死亡一半的生灵，现在却是整个宇宙的消亡。
　　未来的我到底在做什么？
　　陶然在脑中扪心自问道。
　　阿戈摩托继续说道；“朋友，我在未来感受到了你的兄长——奥丁的死亡，可是我却找不到你，因此，我感觉这唯一的变数，就在你的身上……”
　　“朋友，还请你阻止这场浩劫的发生………”
　　说话之间，阿戈摩托的身影越来越淡，等到他把话说完，阿戈摩托的虚影已经快要消失。
　　见状，陶然赶紧对着阿戈摩托说道：“我一定竭尽全力阻止这场浩劫的发生……”
　　既然整个宇宙的泯灭，那么阿斯加德自然也不会幸免，因此，不管未来发生什么，他都会阻止这场浩劫。
　　“一切拜托你了……”
　　听到陶然的话，阿戈摩托的脸色也轻松了起来，他对着陶然笑了笑，最后消失在了空中。
　　“我一定不会让这场浩劫发生……”
　　阿戈摩托消失后，陶然对着悬浮斗篷鞠了一躬。
　　这时，古一也是对着悬浮斗篷行了一礼，而后才缓缓说道：“北极点封印与悬浮斗篷的秘密，这是历代至尊法师才能知道的事情，那么长时间了，我以为这两个秘密会永远不会被人点破的，没想到………”
　　没想到到了你这一代，所有的秘密都会点破！
　　古一虽然没有把话说完，可是陶然已经知道她想要说什么。
　　陶然对着古一轻轻说道：“至尊法师一脉与我有些因果，你们现在有什么敌人吗？我可以为你解决……”
　　阿戈摩托从几万年前为陶然传递了一条这么重要的消息，在无形之中，陶然也算承至尊法师一脉的情，这可是一个大因果。
　　人情债最难还，所以，陶然想早些了结这场因果。
　　况且，为至尊法师一脉解决一个敌人，这并不是什么难事。
　　“抱歉……”
　　古一不假思索的摇了摇头；“这件事情你无需多想，至尊法师一脉从不需要别人！！！”
　　古一的话语中透着一股坚决，如斩钉截铁般利索。
　　还是一个傲娇的女人，
　　听到古一的话，陶然眉头一挑，感觉有些意外，他欲言又止的说道：“真的不需要？？你们的敌人多玛姆……”
　　多玛姆，黑暗纬度的王者，一个超级大反派。
　　“你怎么可能……”
　　古一的声音立刻提高了几分，她惊诧不已的说道；“你知道多玛姆？”
　　黑暗纬度，那是不同于地界的世界，那里毫无秩序可言，任何进入黑暗纬度的强者都会被多玛姆吞噬。
　　近些年来，多玛姆一直企图进入地界，如果不是至尊法师一脉在抵挡它的入侵，恐怕多玛姆早已统治了地界。
　　“是的……”
　　陶然并不想多说什么，他只是点了点头：“多玛姆是个值得一战的对手！”
　　多玛姆是奇异博士的头号死敌，如果一对一，单打独斗，或许陶然也不是多玛姆的对手。
　　“不………”
　　古一思索了一会儿，最后还是摇了摇头：“我还可以压制多玛姆，没必要招惹主动它……”
　　“好吧……”
　　陶然也感觉古一说得有道理，对于主动进攻多玛姆，这件事情的确是有点欠考虑。
　　“法师……”
　　突然，陶然对着古一提醒道：“未来可能会出现一个医生，他会向你请教魔法，到那时，你一定要教授他魔法！”
　　陶然不知道古一对时间宝石的领域到了何种地步，不过他就怕此次因为自己的闯入，至尊法师一脉会发生变故，所以，他感觉自己此时有必要强调一下。
　　古一眨了眨眼睛；“可是，我已经现在收徒了，再过一段时间，他或许会继承我的衣钵……”
　　莫度男爵？
　　古一法师的话音刚落，陶然的心中就浮现出了一个名字，看样子此刻的莫度男爵还没有背叛古一法师。
　　或许也正是因为莫度男爵的叛变，古一才渐渐失去了对多玛姆的压制。
　　“无妨……”
　　对于这件事情，陶然不想再说什么，他摇了摇脑袋：“这件事情，你留意一下就好了……”
　　陶然示意格鲁特向自己走来，而后对着古一法师再次说道：“你把我们两个就先回去吧……”
　　“好！”
　　古一点了点头，双手合十，下一刻，一道魔法隧道便出现在了陶然的面前。
　　陶然与格鲁特对着古一点头致谢，而后两人一同走向了空间隧道之中。
　　“医生？”
　　陶然与格鲁特走后，这座魔法宫殿重新陷入了死寂，看着展示柜中的悬浮斗篷，古一拿起了手中的时间宝石，瞬间，一团绿光把宫殿照的通亮。
　　“史蒂芬医生？”
　　“这个人怎么跟我至尊法师一脉有因果联系？”
　　………………
　　等到陶然与格鲁特赶回纽约的时候，已经是好几天后，他们刚想向自己的别墅走去，就见一个小男孩跑了过来，男孩大声呼喊道：“陶先生，你回来了吗？”
　　“小托尼……”
　　看到这个小家伙，陶然眼前一亮，他亲昵的摸了摸托尼的脑袋：“小家伙，咱们又见面了……”
　　托尼史塔克，未来的钢铁侠，小家伙刚刚十一二岁的年龄，就已经有陶然大半个身高了，或许是因为继承了他的母亲长相，小小年纪他就已长得十分的帅气，未来，小家伙也定是一个风度翩翩的大帅哥。
　　“陶先生……”
　　小托尼被陶然逗得开心不已，小家伙笑眯眯的说道：“你们这几天去哪里了？”
　　陶然把小托尼高高举过头顶，而后说道：“我们去打坏人去了！”
　　“坏人？”
　　小托尼不可思议的说道：“是九头蛇那样的坏人吗？”
　　九头蛇？
　　陶然脸上有些错愕，似乎是没想到小家伙居然还知道九头蛇存在。
　　陶然眉头一挑：“小托尼，你是怎么知道九头蛇组织的？是你爸爸霍德华说的吗？”
　　“嗯……”
　　小家伙重重的点了点头：“父亲说，现在他身边的人很奇怪，他怀疑有些人已经被九头蛇的人渗透，九头蛇的人可坏可坏了……”
　　小家伙似乎还不知道什么是“坏人”，在他的印象中，只要是惹自己爸爸不开心的人就是坏人，而九头蛇的人更是坏的很。
　　霍德华果然是人物！
　　他竟然觉察到了九头蛇已经开始向神盾局渗透了！
　　这时，陶然的目光莫名闪烁了一下。
　　ps：先发后改，有问题给我留言，我马上更改。
　　没怎么关注过QQ阅读，没想到我这本书QQ阅读比起点的成绩还要好，感谢“等负”书友的月票。
　　如果可以的话，还请起点的朋友们投资一下，因为满100人投资了，系统也会小规模的宣传一下。
　　身为新书，咱们不能错过任何的宣传。

第37章 ；袭击
　　“托尼，吃饭了……”
　　就在陶然与小托尼愉快的聊天的时候，一位身着蓝色长裙的女人从别墅中走了出来。
　　“史塔克夫人……”
　　看到这位美丽的少妇，陶然赶紧把小托尼从自己怀中放了下来。
　　霍德华的妻子是位很漂亮的女人，岁月并没有在她脸上留下太大的痕迹，反而给她带了一种知性美，成熟稳重，美丽大方。
　　小托尼的母亲也向陶然看了过来，她一脸微笑的说道：“陶先生！”
　　通过前些日子的相处，史塔克一家三口对于陶然的印象还是挺不错的。
　　霍德华曾好几次称赞陶然为人谦和，彬彬有礼。
　　陶然呵呵一笑，随便说了句客套话：“霍德华先生在家吗？”
　　平日，小托尼的父亲可是一个非常忙碌的人，他手中的史塔克工业是这个国家最挣钱的企业之一，而霍德华自己又是神盾局的人，时不时的又要处理神盾局的事情，平日他陪伴妻儿的时间可谓是少之又少。
　　“这几天小托尼要过生日……”
　　小托尼的母亲扬起嘴角回道；“所以，他明天可能会回来，陶先生要不明天晚上过来吃些蛋糕吧……”
　　“吃蛋糕……”
　　小托尼兴奋的拍了拍小手；“陶先生，你明天一定要过来吃蛋糕啊！”
　　“好啊……”
　　陶然没想到自己只是随便说了一句话，其后竟然引出了这样的事情。
　　不过对于一个可以与史塔克家族拉近关系的宴会，陶然还是非常乐意参加的。
　　“行，到时候别迟到了……”
　　托尼的母亲欣然一笑，她也不再说什么，拉着小家伙的手就向别墅内走去。
　　看到小家伙的母亲走进别墅之中后，陶然收起脸上的笑容，他面无表情的向西南方瞟了一眼。
　　………………
　　“妈的……”
　　西南方的一处废弃工厂之中，一个男人拿着望远镜正在窥视。
　　这时正巧陶然也向这个位置望了过来。
　　男子在望远镜之中与陶然对视了一眼后，男子一怔，然后怒骂道：“老大，我感觉霍德华旁边那个邻居似乎是发现了我……”
　　“梆——梆~”
　　听到男子的话，他的身后走来了一个眼镜男，眼镜男毫不犹豫的在男子脑袋上狠狠的敲了两下；“这里距离霍德华家里至少还有三公里，他怎么可能发现了我们，别大惊小怪的……”
　　“可是……”
　　男子的脑袋隐隐作痛，不过想起刚才那人的眼神，男子还是坚持的说道：“我感觉他真的发现了我们……”
　　“那么邪乎吗？”
　　眼镜男眉头一皱，似乎有些惊疑，他把自己的手下推到旁边，随后拿起望远镜也向远方看了过去，可是这次望远镜之中却空无一人。
　　见状，眼睛男终于忍不住了，他放下手中的望远镜，对着自己的手下毫不客气说道：“哪有人啊，罗夫，你最近老是疑神疑鬼的……”
　　“是嘛……”
　　那位被眼镜男称呼“罗夫”的男子也是一脸茫然的挠了挠头。
　　“你们是在找我吗？”
　　这时，一道声音在眼镜男身旁响起。
　　两人情不自禁打了一个寒颤，他们感觉浑身发冷，身体异常的僵硬。
　　“什么鬼？”
　　眼镜男迅速看向一旁，而右手也下意识的掏出了腰中的手枪。
　　“别动……”
　　眼睛男的速度就算再快，他也是一个凡人，他那里会比得上陶然，看到眼镜男的动作，陶然眼疾手快，单手反制眼睛男，同时又迅速把眼镜男怀中的手枪抢了回来。
　　“你也一样……”
　　陶然拿着手枪又对着那位叫做罗夫的男子指了指。
　　见状，罗夫立刻放弃了抵抗，他很识趣的举起了双手。
　　“很好……”
　　陶然满是欣赏的看了罗夫一眼。
　　旋即，陶然又对着眼镜男说道：“你们是什么人，为什么要监视霍德华一家？”
　　眼镜男冷声道：“我是绝对不会说的，我们组织………”
　　“嘭~”
　　一道沉闷的声音响起，陶然吹了吹手枪上的硝烟，脸上有些不悦：“既然不会说，就不要多说废话，尽浪费大家的时间……”
　　一滴猩红的鲜血从眼睛男的太阳穴中流了出来，几秒后，鲜血喷涌而出，眼镜男睁大了眼睛，至死，他的脸上都带着难以置信的表情。
　　“轰~”
　　眼镜男的尸体瞬间倒在了地上，鲜血在地上流的到处都是。
　　“你说……”
　　陶然把视线移到了罗夫的身上，他举着枪示意道：“你也可以不说，不过下场跟他一样！”
　　“我说，我说……”
　　亲眼看到了自己的首领死去，罗夫那里还敢拒绝，他激动的说道；“我为九头蛇组织效命，现在奉命监视霍德华史塔克，根据情报显示，明天他将会回家为他的儿子过生日，到那时，我们只需要传出情报…….”
　　“
　　陶然打断了罗夫的话；“看来我猜的是对的，你们居然真是九头蛇的人，你们现在要杀霍德华？”
　　虽然神盾局至今还没改名字，可是它与九头蛇的明争暗斗也已经持续了好多年，霍德华一直是神盾局的核心人物之一，对于九头蛇来说，他们恐怕一直都没有打消除掉霍德华的念头。
　　“不，不……”
　　罗夫连连摇头；“组织里的人说了，现在还不是杀掉霍德华的时候，我们想从他的口中问出一件宝物的下落……”
　　“宝物？”
　　陶然像是想起了什么，他再次打断了罗夫：“空间宝石？你们要找宇宙魔方？”
　　“…………………”
　　合着你什么都知道是吧，那你还问什么啊！
　　我老大死得真他妈不值！
　　罗夫幽怨的看了陶然一眼，心中有一股怪异的情绪生起，长这么大了，他都没见过这样的询问。
　　陶然无视罗夫的奇怪眼神，继续问道：“就你们两个要杀霍德华？”
　　“不是……”
　　罗夫晃了晃脑袋；“我们是做情报的人，动手的是另一批人……”
　　“哦……”
　　陶然慢慢的说道：“我看你们两人也不像战斗人员，以你们两个人的身手，恐怕也不会是霍德华的对手！”
　　妈的，你到底会不会聊天啊！
　　罗夫脸色一黑，一时半会竟然不知道该怎么说话。
　　“好……”
　　陶然暗暗吸了一口气：“跟你的组织说，没有任何的阻碍，可以继续行动！”
　　“你………”
　　听到陶然的话，罗夫脸色有些不自然，他万万没想到此人竟然还想继续行动。
　　“废什么话啊！”
　　陶然一脸不善的看着罗夫：“再不听话，跟你大哥一样的下场！”
　　“好，好……”
　　罗夫看了看自己老大的尸体，脸色苍白，再也不敢多一句话。
　　看到罗夫不再说话，陶然则在心中思索着接下来的行动。
　　几万年前，为了防止九界中的野心家利用无限宝石反抗阿斯加德的统治，陶然亲自出面，请求让矮人国王把空间宝石打造成宇宙魔方，因为只有这样，空间宝石所溢出的魔法能量才不被外人察觉。
　　最后，陶然亲手更是把宇宙魔方抛向了地界，而他之所以选择了地界，一方面是地界积贫积弱，九界中的势力很少在这里涉足，而另一方面就是他需要在地界中的布局。
　　按照如今的时间线，宇宙魔方的确是在神盾局之中，霍德华身为神盾局众多的创始人之一，他必然也是知道宇宙魔方的下落。
　　……………
　　第二天晚上，史塔克家中灯光璀璨，陶然、格鲁特与霍德华夫妇一脸宠溺的看着小托尼。
　　小托尼带着红色的纸帽，面前摆放着一个心形大蛋糕。
　　霍德华伸手刮了一下小家伙的鼻尖，而后打趣的说道：“托尼，你赶紧许愿吧！”
　　“我希望……”
　　听到自己父亲的话，小托尼捧着双手，连忙闭上了眼睛，口中念念有词：“我希望父亲、母亲永远陪着我！”
　　“哈哈哈………”
　　小托尼的母亲笑着说道：“愿望说出来的话，可就不灵了……”
　　众人纷纷大笑，可只有陶然脸色变了一下，此刻，他心中像是被一块大石头堵着了一样，很是惆怅。
　　“霍德华先生…”
　　陶然感觉自己需要做些什么，他对着霍德华严肃的说道：“我希望你以后不要再与你的妻子乘坐一辆车……”
　　“为什么？”
　　霍德华一脸困惑的看着陶然；“陶先生，你为什么会说出这样的话？”
　　陶然加重了自己的语气：“这件事情，我给不了你解释，我只希望你答应我，从今日以后，你与你的妻子不可以再乘坐同一辆车！”
　　今日，九头蛇将会袭击霍德华的别墅，不过这只是陶然想拉近与霍德华关系的伎俩，霍德华并不会因此受什么伤害。
　　而真正对霍德华造成死亡的是几年后的一场“车祸”，也是那场“车祸”直接导致了霍德华夫妇的死亡。
　　说是车祸，可是陶然却知道这场祸背后的策划者很可能就是“九头蛇”，而动手之人更是美队的好朋友——冬兵。
　　陶然不能一直保护史塔克一家，不过他希望在未来的那场“车祸”中，至少可以保全霍德华夫妇中的一人。
　　“3、2，1”
　　“爆破！”
　　“嘭~”
　　一声爆炸声响起，史塔克家的别墅顿时一片狼藉，一些家具凌乱不堪的落在了地上。
　　“爆破成功，准备攻入！”
　　史塔克一家三口已经全部倒在了地上，而陶然与格鲁特也装模作样的躺在了霍德华的旁边。
　　ps：先发后改，有问题给我留言。
　　继续求投资，别人12万字都是几百个投资，他们到底是怎么做到的啊？

第38章 ；神怒
　　爆炸声消失后，霍德华咬着牙强行让自己站了起来，可是他刚一站起，一股眩晕感涌上心头。
　　霍德华险些重新倒在了地上，他靠着墙角，努力的支撑着自己的身体，随后赶紧向四周望去。
　　“托尼，托尼……”
　　看到自己倒在地上的小家伙，霍德华脸色一变，他连忙向托尼跑了过去。
　　小托尼此刻还戴着刚刚生日用的纸帽，霍德华看到这一幕，心一下子便揪了起来。
　　“爸爸……”
　　小托尼揉了揉眼睛，然后便要站起来。
　　“成功进入！”
　　可是在这时，门口突然进入了一队头戴黑色头套，手持冲锋枪的人。
　　“趴下……”
　　霍德华赶紧把自己的儿子拽在了地上，而他自己则纵身跳起，手中的拳头重重击打在了一男子的腹部上。
　　“啊！”
　　那位男子遭到霍德华的重击，身体踉跄的后退了数米之远。
　　“哒哒哒~”
　　“哒哒哒哒~”
　　看到霍德华击伤了自己的队友，其余的人纷纷拿枪射向霍德华。
　　霍德华像是早已经预料到了这件事情，他身体低伏，借着倒塌在地的家具躲过了冲锋枪的子弹。
　　“嘭~”
　　地上的霍德华掏出自己的手枪，仅仅只是五六颗子弹就解决掉了冲进来的敌人。
　　霍德华好身手！
　　看到霍德华一枪一个黑衣人，陶然在心中惊叹不已。
　　霍德华的本事虽然不如超级英雄，可是他在几十年前，曾与美国队长一同对抗过红骷髅，因此，他的实力是强于普通人的。
　　“一队全灭，二队准备……”
　　这时，屋外再次传来了声音。
　　听到这段话，霍德华脸色一变，这次敌人明显是有备而来，如果是自己一人还好，他自然办法脱身，可是现在自己的妻儿都在这里，他自己怎么可能会是这些训练有素的黑衣们的对手。
　　“不对……”
　　不知为何，霍德华突然头晕了起来，一股强烈的困意涌上心头，霍德华在心中大叫了一声：“刚才的烟有毒！”
　　“轰~”
　　霍德华三口再次倒在了地上，不过这次他们三人都没有再次站起来。
　　“格鲁特杀光他们，不要活的……”
　　看到霍德华一家皆倒在了地上，陶然知道自己该出手了，如果这次让霍德华一家受到伤害的话，那就有些得不偿失了。
　　“是……”
　　格鲁特吹了一口气，屋内顿时升起了一道温和的清风，刹那间，屋内的毒气就被净化一空了。
　　格鲁特乃是花神巨像族，它也算是世界树一脉的分支，对于这些毒气，植物有天然的净化能力。
　　与此同时，又一队黑衣人闯进了霍德华的别墅内，格鲁特径直站了起来，它的两根手臂像是要爆炸了一样，血肉般的肌肤变成了枯木色。
　　“上帝，这是什么鬼！”
　　看到格鲁特的手臂完全变成了不断向前延伸的树枝。黑衣人们睁大了眼睛，一副见了鬼的样子。
　　“噗呲~”
　　“噗呲~”
　　格鲁特可是没有给黑衣人留下感叹的时间，在它那两根粗壮的手臂面前，这些黑衣人的身体如一张薄纸一般。
　　“啊……”
　　黑衣人们惨叫了一声。
　　“二队……”
　　“二队………”
　　“怎么回事？”
　　听到屋内黑衣人那惨绝人寰的叫声，屋外九头蛇组织的士兵大喊道；“到底怎么回事……”
　　屋内的黑衣们哪里会听到自己伙伴的呼喊，格鲁特的手臂直接传给了他们的心脏，一点都没有给他们说话的机会。
　　身为神话中的强者，这些凡人又岂会是格鲁特的对手，即便他们手持冲锋枪，可是那也只是徒劳无功的挣扎而已。
　　“去……”
　　陶然起身活动了一下筋骨：“去把外面的也清理一下……”
　　“好……”
　　格鲁特已经恢复了本体，那张原本俊俏不已的脸庞此刻也变得面无表情，不过听到了陶然的话后，格鲁特的眼神泛起了一丝激动了。
　　随着九界统一后，格鲁特出手的机会屈指可数，而来到地界以后，它更是没有了与人交手的机会，格鲁特虽然不是什么好战分子，不过在地界这段安逸的生活，让它挺不自在的。
　　“哗啦~”
　　格鲁特不走寻常路，它纵身跃起，直接从窗户中冲了出去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　外面惨叫连连，不过陶然却是置若罔闻，他轻脚来到了小托尼的身旁，见到小家伙安然无恙，陶然这才松了一口气。
　　钢铁侠未来可是漫威主线的重要人物，陶然可不想小家伙在这场“闹剧”中出什么意外。
　　“好了……”
　　不多会儿，格鲁特一身鲜血重新走进了屋内，它对着陶然说道：“五十多个人，没有留下一个活口………”
　　陶然本想张嘴说些什么，可是这时格鲁特却再次说道：“已经毁尸灭迹，以地界如今的发展水平，他们绝对察觉不出什么……”
　　“很好……”
　　听到格鲁特的话，陶然这才满意的点了点头。
　　“走，带着他们去吸血鬼那里……”
　　陶然揽着小托尼与霍德华，而格鲁特则抱着霍德华的妻子，两人一同向外走去。
　　……………
　　“我是在哪里？”
　　霍德华刚一睁开眼睛，就看到自己的妻儿一脸担心的看着自己，霍德华忍着身上的不适坐了起来，他看了看周围，见四周黯淡无光，隐约间还有些寒冷，霍德华再次问道：“我们这是在哪？是那些黑衣人把我们抓起来了吗？”
　　“不……”
　　格鲁特从黑暗中走了出来，此刻它已经重新恢复了人类的模样：“霍德华先生，你在这里很安全，刚才那些黑衣人已经被我们全部杀死了………”
　　“鲁特先生……”
　　鲁特：这是格鲁特在地界的化名。
　　看到格鲁特向自己走来，霍德华眉头紧锁：“你们……你们到底是什么人？”
　　刚才那伙黑衣人个个都是身手矫健，训练有素的士兵，要想杀光他们谈何容易啊！
　　此刻，霍德华不由的对这位“鲁特”先生的身份有了几分怀疑。
　　或许他们是故意接近自己的。
　　霍德华不动声色的站到了前方，并缓缓把自己的妻儿拉进了自己的身后。
　　这一幕当然躲不过格鲁特的眼睛，它微微一笑：“霍德华先生，我们并没有恶意，我也只是一个普通人，我们能杀死那些人，也只是我们人数比较多而已……”
　　“史塔克先生……”
　　不知何时，德古拉也走到了格鲁特的身旁，他对着霍德华恭声说道：“咱们又见面了……”
　　“德先生…”
　　看到德古拉的到来，霍德华恍然大悟，像是什么都明白了一样。
　　德古拉，这座城市的地下王者，有着“教父”之称，诸多帮派都在暗中听取他的命令，霍德华是神盾局的人，在几年前，他并不想与这位脚踩在灰色边缘地带的人打交道，可是他万万没想到，此次拯救自己的人，竟然是黑道的人。
　　“对了……”
　　霍德华像是想起了什么，他对着格鲁特询问道：“陶先生呢！”
　　“他有事要处理……”
　　格鲁特双眼一眯，脸上有些高深莫测的表情。
　　……………
　　“是那里吗？”
　　黑夜笼罩了天空，而数百米的高空之中，陶然单手抓着罗夫，另一个手指了指地上的一个灯火通明的低矮建筑。
　　此时已凌晨半夜时分，地上的大多数建筑都已关闭了灯光，而只有地上那个楼层还依然保持着夺目的亮度。
　　“是的……”
　　看着下方如蝼蚁一般渺小的房屋建筑，罗夫哪里敢反抗，他如小鸡子般蜷缩了起来，他咽了咽口水，颤抖的说道；“外表这个建筑只是一个运输公司，其实它就是九头蛇组织一个秘密据点，运输公司只是一个幌子而已……”
　　领教到了陶然的手段后，罗夫对九头蛇组织有不敢有半分的。
　　“上帝啊……”
　　罗夫用脚点了点，可是仍是触碰不到地面，他大叫道：“大哥，从此我不信上帝了，九头蛇什么的都去死吧，我信你，大哥，我以后信你……”
　　“聒噪……”
　　陶然呵斥道：“闭嘴，你再说话，我把你丢下去……”
　　“行，行……”
　　罗夫连忙用双手捂住了嘴巴。
　　“走……”
　　陶然伸了伸懒腰，身上的气势磅礴，携万钧压力向地面灯火建筑飞去。
　　“啪~”
　　“啪~”
　　陶然的身体刚接近地下那座灯火通明的建筑，陶然身上那强大的气场令建筑内的全部玻璃断裂成了碎片，建筑内所有人九头蛇组织的人同时向屋外望去。
　　陶然面无表情的出现站在了天空之中，宛如一个从天界归来的神祗。
　　“什么鬼……”
　　不多会儿，所有人都看到了悬浮于半空之中的陶然。
　　“神罚……”
　　陶然轻轻的张口说道；“清除这里所有人！”
　　”轰隆~”
　　天空中乌云密布，一道数丈宽的雷电劈在了这栋建筑之中。
　　“电话机怎么不能用了……”
　　“信号呢，信号呢……”
　　建筑之中，九头蛇的成员们纷纷大叫道。
　　“轰~”
　　紧接着，一道完全由火焰构成的巨大火龙向建筑中飞了进去。
　　ps；先发后改，有问题给我留言，我马上更改，

第39章 召唤
　　红色的光芒照耀在了陶然的脸上，他的表情无喜无忧，看上去很是平淡。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　楼房之中惨叫连连，这些声音如勾魂的厉鬼，在古夫的耳中，尤为的惨烈。
　　要知道里面的人有些可是他的同事，他们曾经在一起训练过，甚至有些还曾一起并肩作战过，可是这些人现在却都在烈火中哀嚎着。
　　“嗯？”
　　古夫鼻子翕了翕，一股被烧焦的肉香传进了他的鼻腔内。
　　“呕~”
　　古夫脸色一变，径直呕吐了起来。
　　“没出息……”
　　看到这一幕，陶然白了古夫一眼，待到身体落在地面上后，他右手一甩，随手把古夫丢在了旁边。
　　冲天的火光像是一条毒蛇，它迅速的爬进了楼房中的各个角落。
　　陶然眼神之中充满着猩红之色，他对无边的火焰自言自语道：“这是一场由雷电而引发的用火事故，这样即便是神盾局与九头蛇同时追查这件事情，他们也查不到我的身上……”
　　“不……”
　　陶然像是想起了什么，他连忙看向了一旁：“还有一个漏洞……”
　　古夫，九头蛇的漏网之鱼，这座据点唯一的幸存者。
　　“大哥……”
　　古夫似乎看到了陶然眼中的凶色，他赶紧跪在了地上，道：“别杀我，我就一个负责情报收集的人，或许……你未来会用到我……”
　　古夫说话的时候，内心犹豫了片刻，因为他想了半天都没想到自己能为面前这个“神”做些什么。
　　“用你？”
　　陶然立刻停下了脚步，脸上有了些少许的挣扎之色。
　　九头蛇的人虽然都不是什么好人，可是对未来漫威主线的推动，它是有巨大作用的。
　　在前期的时间线中，单单一个冬兵就搅动了整个复仇者联盟。
　　“好……”
　　陶然思考了半分钟，最后应声说道：“你这个马仔，我破例收下你，因为你只是一个凡人，所以你也承受不了我对你的束缚………”
　　陶然原本想用束缚德古拉的方式在古夫故技重施，可是考虑到古夫只是一个普通人，因此他也得打消了这个念头。
　　陶然悠悠的说道：“未来，你可以背叛我，可是我希望在你有背叛念头的时候，你可以多想想一下，到底是跟着我有前途，还是跟着九头蛇组织有前途……”
　　话已至此，陶然也不再多说什么，神盾局与九头蛇是漫威宇宙不可缺少的一环，陶然并不畏惧他们所拥有的实力，可是他也不敢无视这些人。
　　古夫，这个人可以作为棋子留下来。
　　瞬移，飞行，雷电，火龙………
　　上帝也不过如此吧？
　　听到陶然的话，古夫的心思转得飞快，眨眼间便权衡了利弊，他大叫道：“大哥，我从此跟你混……”
　　上帝？
　　妈的，上帝打得过这个变态吗？
　　九头蛇？
　　开玩笑？我要不是没有钱，谁他妈加入九头蛇啊！
　　古夫马上就把在之前加入九头蛇的誓言忘得一干二净。
　　“明智的决定……不过……”
　　陶然话锋一转，身上的气势顿时凌冽了起来：“我可不是白白收下你的，一个普通九头蛇的特工对我一点用处都没有，我希望你能够进入九头蛇的高层……”
　　罗夫仅仅只是一个普通的特工，九头蛇中最低级的存在，说实话，现在的他对陶然一点作用都没有。
　　“是啊！”
　　古夫有些颓丧，的确，他现在好像一点用处都没有。
　　“所以……”
　　陶然轻声说道：“我现在有几个重要的情报要分享给你……”
　　“宇宙魔方现在很应该在新泽西州的一处秘密基地……”
　　“美国队长其实没死，他还在某个地方沉睡！”
　　“这座城市的黑道教父是个吸血鬼，已经活了几百年，你看看这几个消息哪个对你有用？”
　　按照时间线推理的话，如今宇宙魔法应该是在新泽西州，而美国队长沉睡的地方，陶然也能轻易的找到。
　　至于德古拉，陶然都没考虑过他，直接把这个黑蝙蝠给卖了。
　　“等等……”
　　古夫伸手制止了陶然，因为这些消息实在是太过于匪夷所思，他需要好好的消化一下。
　　美国队长，他不是几十年前就死了吗？
　　还有吸血鬼？
　　真的有人能够活几百年吗？
　　或许……还真有……
　　古夫看了看陶然，心中越来越相信自己遇到“上帝”。
　　古夫嘴唇一动，心中已经做好了打算：“我选择宇宙魔方的消息……”
　　陶然满意的点了点头；“很好，未来，你会为今天所做出的决定而骄傲的！”
　　“愿你百毒不侵……”
　　陶然对着古夫挥了挥手，一道白光涌进古夫的身体之中。
　　见状，陶然满意点了点头：“这算是给你的一些福利，好好干，只要我高兴，即便再送你几十年的寿命那有何妨……”
　　陶然对一些神灵咒术并不是很熟悉，不过让古夫这个凡人远离头痛发热，他还是可以做到的。
　　……………
　　把宇宙魔方的信息透露给古夫后，陶然就赶回了德古拉的城堡之中，不过当他回去的时候，史塔克一家已经离开了那里。
　　对此，陶然也没有再说什么，毕竟此次的目标已经达到，霍德华与小托尼会记得他拯救了史塔克一家。
　　未来，钢铁侠也算与他也有了几分过命的交情。
　　古堡的最深处，陶然翘着二郎腿，抽着名贵的雪茄，口中喷云吐雾，很是自在。
　　格鲁特来到陶然面前，说道：“我们接下来做什么……”
　　“什么都不做……”
　　陶然吐了一口烟圈，满不在乎的说道：“闲着，泡泡妞，喝点酒，等到史塔克长大……”
　　现在，距离陶然最近的漫威世界线应该是惊奇队长那根，不过惊奇队长的事情太过于复杂，陶然不想插手。
　　毕竟是宇宙外的势力纠缠，陶然也不想深陷其中，还是让惊奇女侠自己去整理斯克鲁人的麻烦吧。
　　难得休息几天，陶然想给自己放了假。
　　“轰……”
　　一道璀璨的白光落在了古堡的外面，格鲁特与陶然同时对视了一眼，而后，两人快速向外面跑了过去。
　　彩虹桥！
　　是彩虹桥！
　　陶然与格鲁特在阿斯加德生活了那么久，他们比任何人都明白彩虹桥的用途。
　　有人通过彩虹桥来到了地界！
　　是阿斯加德出什么事情了吗？
　　陶然在心中想了半天，他还是没想到如今九界能有什么敌人可以危害阿斯加德。
　　黑暗精灵的首领马勒凯斯多次被奥丁与自己打败，他早已被吓破了胆子。
　　冰霜巨人——劳非只是躲躲藏藏，难成大气候。
　　苏特尔特即便逃出封印，他也不是奥丁的对手！
　　现在的九界，陶然一眼望去，全都是些鸡鸣狗盗之辈。
　　“殿下，格鲁特先生？”
　　屋外是两个身披金光明铠甲，手持长枪的士兵，看到陶然与格鲁特身上的奇装异服，两位士兵险些没有认出他们两人来。
　　陶然不耐烦的说道：“有话赶紧说……”
　　通过这两位士兵的铠甲制式，陶然已经认出了他们是哪一支部队。
　　这两人隶属于王族护卫队，这支部队人数虽然只有几千人，可是各个都是万夫不当之勇。
　　这支部队的使命就是保卫阿斯加德王族的安全，在整个阿斯加德之中，只有两个人才能调动他们——那就是前代国王波尔与奥丁。
　　“是……”
　　其中一位士兵迅速说道：“我们奉波尔国王的命令，请殿下赶去阿斯加德……”
　　“父亲？”
　　陶然眉头一皱：”他有说什么事情了吗？”
　　自己可是刚刚出来没几天，难道阿斯加德离开他就不能运行了吗？
　　陶然心中很是不满。
　　士兵们并不打算隐瞒什么，他们齐声说道：“好像凯芙琳王后的事情……”
　　“母亲……”
　　听到两人的话，陶然一脸着急的说道：“母亲出事了吗？”
　　当初自己的母亲寿命将近，陶然借到了时间宝石为其延长寿命，可是时间宝石并不能保证凯芙琳永生，如今已经过去几万年了，时间宝石的作用已经越来越差了。
　　陶然之前就想过这一天的到来，可是他没想到这一天会来的那么快。
　　“这我们就不知道了……”
　　两位士兵摇了摇头：“波尔国王只是让我们请你回去，越快越好……”
　　一听这话，陶然哪里还敢推辞，他直接来到了两位士兵的面前，而后对着天空大喊道：“海姆达尔，快，打开彩虹桥，我要回去！”
　　彩虹桥的光芒漫过了四人，待到光芒消散，陶然等人已不见踪迹。
　　回到阿斯加德之后，陶然来不及与浓眉大眼的家伙打招呼，他径直向凯芙琳的王宫飞了过去。
　　“母亲……”
　　陶然不顾形象的大声喊道：“母亲，你没事吧……”
　　“你这孩子就不能稳重一点……”
　　陶然刚一走到凯芙琳的寝宫之中，就听到了自己母亲的责怪声：“还跟个孩子一样！”
　　陶然一怔，发现母亲寝宫之中还有几人存在，奥丁，自己的父亲，还有一个黑发女子。
　　令陶然感觉奇怪是这位黑发女子竟然坐到了母亲的旁边。
　　要知道，自己的大哥都噤若寒蝉的站在了母亲的一旁。
　　陶然一脸茫然，不过他还是整理了一下衣服，然后行了一礼：“王兄，父亲……”
　　“王后，那我先告退了……”
　　那名黑发女子看到陶然走来后，尤为的不安，她的对着凯瑟琳说完话后，低着头就向外走了出去。
　　期间，陶然都未来得及看清黑发女子的模样。
　　女子走后，寝宫之中只剩下四人，这也正是陶然一家四口。
　　奥丁此刻又恢复了中年模样，在自己父母的面前，他不需要维持着一脸威严的老者形象。
　　奥丁一脸微笑的来到了陶然的面前：“地界之行，玩的开心吗？”
　　ps：先发后改，有问题给我留言，马上改。
　　关于旁白“陶然”换成“威尔斯”，大家如果没意见的话，我就试着改了，如果有提议的话，请扣个1。
　　这个事情已经相当严重了，因为成绩太差了，如果这个问题不解决的话，很可能会影响整本书。
　　给明天要了个试水推，这很可能是最后一个机遇。

第40章 婚事
　　上次对战四界域联盟的时候，火焰巨人苏特尔特奥丁伤了眼睛，所以直到现在，奥丁还戴着一个金色的眼罩。
　　或许因为统治九界多年的因故，如今，奥丁看上去威严十足。
　　并不需要刻意的流露，他身上已有着唯吾独尊的气势。
　　威尔斯摸了摸鼻子，有些尴尬的说道；“还好，还好……”
　　威尔斯当然不会把神盾局与九头蛇的事情说出来，自己的兄长统御九界，前几天自己的经历，在他的眼中，只是几场闹剧罢了。
　　“小混蛋……”
　　凯芙琳的语气一扬，故作生气的说道：“你可知道我这次为什么要叫你回来？”
　　威尔斯从小跟随自己的母亲，他熟知自己母亲脸上的每一个表情，而此时，他也知道自己的母亲是故意在“找茬”，不过他并不是很在意。
　　威尔斯不以为然的说道：“我哪知道你老人家在抽什么疯……”
　　阿斯加德之中也只有威尔斯敢跟凯芙琳这么说话，即便是奥丁，他也不敢这么冲撞自己的母亲。
　　“你这个小王八蛋……”
　　凯芙琳一脸生气的说道：“你也不小了，天天就知道瞎胡闹，一点都不考虑一些自己的事情，几万年了，还得让我这个老不死的人为你张罗，你……你羞不羞啊！”
　　“您……”
　　听到自己母亲的话，威尔斯内心顿时慌了起来，不过表面上他还是很镇定的，他对着母亲说道：“我看你是闲疯了，真是无聊……”
　　说完这段话后，威尔斯便打算向外面走去。
　　威尔斯再傻，此时他也明白了自己母亲的意思。
　　凯芙琳王后压根就没出什么意外，她老人家这次之所以把自己从地界中呼唤了过来，八成是想看到自己的小儿子成家立业。
　　“哎！”
　　看到威尔斯要走，奥丁一把拉住了威尔斯，他小声的说道：“让母亲把话说完………”
　　“好吧……”
　　见奥丁拦住了自己，威尔斯这才停止了向外走的脚步。
　　“这才对了嘛……”
　　凯芙琳像是阴谋得逞了一样，她对着自己的小儿子狡黠一笑：“汉娜是个极为聪慧的女子，如果她能成为你妻子的话，我也就可以瞑目了……”
　　“喂喂喂………”
　　这件事情仿佛已经拍砖钉钉，变成了不可逆的事实，威尔斯赶紧说道：“我堂堂阿斯加德的亲王，曾经统治千军万马的人物，你就这么决定了，未免也太草率了吧……”
　　“还有，那个汉娜是什么人吧？刚才我都没看到正脸，万一是个丑八怪，我不是吃亏了……”
　　听到自己小儿子的话，一旁的波尔终于忍不住了，他瞪了威尔斯一眼：“汉娜，就是刚才坐在你母亲旁边的女子，她是精灵族出身，如果不是阿斯加德统一了九界，或许这名女子会成为精灵族的首位女性大长老，乃至以后的女王！”
　　“精灵族？”
　　“她怎么会是精灵族？”
　　威尔斯脸上带着深深的不解，他曾经也出使过精灵族的界域——亚尔夫海姆，对于精灵族，他也是有些了解的。
　　每一个精灵族都是靓女俊男，不过他们却都是金发碧眼，耳朵有些尖尖的。
　　而刚才那个与自己擦肩而过的女子，威尔斯虽然没有看清她的长相，可是那一身乌黑亮丽的头发，威尔斯还是记得非常清楚的
　　黑色头发，这可不是精灵族该有的肤色。
　　波尔继续说道；“这个女子出生很不一般，精灵族都是繁衍而出的，而这个汉娜，我听说她是从精灵族的圣殿中走出来的，之后从小吸收生命之树的精华，乃是天生地养，真正的天地灵族！”
　　天生地养？
　　生命树前辈又在搞什么鬼啊？
　　对于那个不靠谱的生命之树，威尔斯可是记忆深刻。
　　这么多年过去了，也不知道老爷子把森林中的时间恢复了正常没有。
　　如果没有的话，实在是太可悲……个屁啊！
　　想起巨树老爷子，威尔斯就忍不住的想笑。
　　“你们先谈谈……”
　　凯瑟琳劝解道：“无论是样貌，还是性格，我对这个汉娜都很满意，如果可以的话，我希望她成为我的小儿媳妇……”
　　凯瑟琳一脸期待的看着威尔斯。
　　“……………”
　　威尔斯一时不知道该说些什么，他们一家四口现在都在这里，奥丁虽然没有说什么，不过既然自己的母亲与父亲都已经说话了，想必他也不会说什么。
　　“好吧，好吧……”
　　威尔斯叹了一口气，整个人像是一个斗败的大公鸡，他低着头说道：“我先看看，我先看看……”
　　“行……”
　　凯瑟琳满是欣喜的点了点头：“汉娜正在王宫之中，你们先了解一下，日后你们再商量终身大事……”
　　“好……”
　　威尔斯转身离开了母亲的寝宫，他要去看看这个汉娜到底是何德何能，能让自己的母亲如此中意她。
　　威尔斯离开宫殿后，凯瑟琳收起了脸上的笑容：“威尔斯是我最后的执念，他的事情办成后，我也该离开这个世界了，几万年了，我想去外面走走，这个繁华的宫殿，在我眼中就是一个牢笼……”
　　听到自己母亲的话，奥丁脸上第一次露出了凄色，这个宫殿虽然有时间宝石与空间宝石的魔法，可是已经几万年了，它的效果是越来越差了，而且更为重要的是自己母亲不想待在这里了。
　　无尽的岁月中，她栖身于这座宫殿之中，本质上其实就是一个“囚犯”而已。
　　………………
　　“咳咳……”
　　当威尔斯赶回宫殿的时候，他发现汉娜浏览屋中的风景画，她正背着威尔斯，一身乌黑靓丽的头发很是显眼，威尔斯轻声咳嗽了一声。
　　汉娜身体一僵，缓缓转过了身体。
　　威尔斯眼前出现了一张清丽白腻的脸庞，她的小嘴边带着俏皮的微笑，月光照射在她明澈的眼睛之中，宛然便是两点明星。
　　她那双绿色的眼睛虽然嵌在一张矜持的面孔上，却是骚动不宁的，慧黠多端的，跟她那一幅装饰起来的仪表截然不能相称。
　　威尔斯一丝不苟的打量着汉娜，心中终于知道母亲为何如此钟意她了。
　　这个名为“汉娜”的女子身穿一件葱绿织锦的长裙，颜色甚是鲜艳，但在她容光映照之下，再灿烂的锦缎也已显得黯然无色，别说阿斯加德如此佳丽，即令整个九界也极为少有。
　　“殿下……”
　　汉娜对着威尔斯行了一礼，看到威尔斯在一言不发盯着自己，汉娜脸色羞红，不敢与威尔斯对视，她又迅速的低下了脑袋。
　　“呃………”
　　威尔斯像是明白了什么，毕竟是见过大风浪的人，他马上恢复了平常的仪容：“这些画怎么样？下面的人知道我喜欢留意一些九界的风景，所以，这些画都是他们送上来的……”
　　在征战九界的时候，有段时间威尔斯喜欢浏览九界之中的奇闻怪志，风俗人情，下面的将领以为这是他的兴趣爱好。
　　为了讨好威尔斯，他们就送来了这些礼物。
　　其实威尔斯是在观察九界人民的爱好，为日后的占领工作做准备。
　　不过对于这些将领们的好意，威尔斯也没有拒绝，他一股脑的都收了下来。
　　汉娜抬起脑袋，笑着说道：“殿下每天日理万机，没想到还有这等闲情雅致……”
　　汉娜言行举止端庄娴雅，一顰一笑之间流露出一种说不出的风韵，此刻的她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。
　　汉娜的笑容令威尔斯如沐春风，他已经很久没有跟人这样说话了。
　　在九界之中，除了奥丁等少数的家人们，威尔斯接触的人大多都是对他阿谀奉承，生怕因为一句话而惹怒了他。
　　旋即，威尔斯像是想起了什么，他张口问道：“你真的是天生地养的灵族吗？”
　　感觉自己这样说话有些不礼貌，威尔斯马上解释道：“我并没有其他的意思，我与生命之树也打过交道………”
　　在威尔斯的认知中，汉娜应该是生命之树孕育的生灵，极有可能也是植物一族的分支。
　　“并不是外面传的那样……”
　　汉娜轻笑了一声，道：“我受精灵族供养，一个不同于精灵族的生物，不过那时我还没有意识，最后是生命树爷爷用生命之树的精华给了我生命……”
　　似乎是感觉自己说的话有些绕口，汉娜眨了眨眼睛，缓声说道；“一个生命树与精灵族的结合体，你可以这样理解……”
　　“哦……”
　　威尔斯似懂非懂的点了点头，怪不得之前自己离开精灵族的界域的时候，大长老知道了生命之树是有意识的，表现得那么开心，原来他早就想到了这点。
　　“………………”
　　结束对话后，两人再次沉默了起来，饶是威尔斯经历过大场面，此刻他也不知道自己该说些什么。
　　“王族的第三代，海拉……”
　　“你对我的看法怎样……”
　　两人同时打破了沉默，可是听到对方又说了话，他们同时愣了起来，最后还是威尔斯尴尬的笑了笑：“你先说，你先说……”
　　ps；先发后改，有问题给我留言。
　　旁白“陶然”也换成了“威尔斯”，老读者可能会有些不适，非常抱歉，这也是想多拉些新读者的缘故。

第41章 逃
　　“殿下刚才问我对你的印象……”
　　汉娜的眼睛宛如一颗宝石，扑闪扑闪的，很是吸引人，听到威尔斯的话，汉娜轻声说道：“在我心中，恐怕整个九界都找不到像殿下这样的人物……”
　　“如果没有殿下在暗中运筹帷幄，恐怕现在的九界也不会如此安宁……”
　　汉娜对威尔斯的评价极高，她说话的时候满是崇拜之色，一脸小星星。
　　“那里那里………”
　　威尔斯可不敢顺势向上爬，他赶紧谦声说道：“都是外人的夸奖罢了，九界统一，这是历史的潮流，我只是顺势而已……”
　　九界的统一，这是一个很复杂的原因，威尔斯可不敢把所有的功劳揽在自己身上，正所谓一将功成万骨枯，这辉煌的功绩，其实背后都是无尽的尸骸。
　　“殿下谦虚了……”
　　汉娜嫣然一笑：“这些年，我一直在处理精灵族族中的琐事，精灵族是一个爱好和平的种族，他们都说九界能有如此和平的局面，这都是殿下的功绩……”
　　“能嫁给殿下，这可是九界所有女子的梦想！”
　　说完最后一句话，汉娜的声音早已是弱不可闻，她脸色红润，一脸娇羞。
　　………………
　　阿斯加德以绝对强硬的姿态君临天下后，九界日益趋于平静，不过此刻一条消息如风暴一般席卷了九界。
　　阿斯加德的亲王、九界至尊奥丁的亲弟弟——威尔斯殿下即将大婚的消息传遍了九界的每一个角落。
　　沉寂了数万年，阿斯加德瞬间又热闹了起来。
　　阿斯加德的王族是九界之中的主宰，人们对他们的关注超过了所有的奇闻，而难得有机会见证王族大喜的日子，所有人都翘首以盼着那一日的来临。
　　不过，身为风暴的中心人物，威尔斯却像没事人一样，他正无聊与自己的兄长奥丁有一句、没一句的聊着。
　　“我那两个大宝贝侄子呢………”
　　威尔斯对着奥丁说道：“托尔与洛基呢……”
　　托尔，从小天赋异禀，听说他出生的前一个月，阿斯加德雷电交加，乌云密布，如果不是奥丁及时出了手，或许阿斯加德的房屋建筑会消失许多。
　　而托尔出生的当天，天生自带雷电之力，这是极为罕见的天赋。
　　在王族的历史中，这可是逆天之才，就连已经隐退的波尔都很重视这个自己的大孙子，亲自为其取名——托尔。
　　当初托尔出生的时候，威尔斯还在沉眠，他没来得及看到自己这个大侄子，而当他结束沉眠后，雷神又在外征战。
　　之后威尔斯正着急在地界布局，所以，他们又一次的错过了，托尔都一千多岁了，这般阴差阳错的错过，威尔斯一眼都没有见过自己大哥的儿子。
　　“他们啊……”
　　想到那对活宝兄弟俩，奥丁也是宠溺的笑了笑：“前些日子，马勒凯斯搞了一些事情，他们奉我的命令，前去镇压了，现在应该回不来，不过如果你成亲的话，他们绝对不会错过的……”
　　如今阿斯加德虽然统一了九界，可是部分地区仍有些反抗势力，而其中的马勒凯斯就是最著名的一个。
　　几万年前，马勒凯斯败于奥丁与威尔斯之手，可是这个家伙每一次都能溜走，是个非常令人头疼的人物。
　　“你得悠着点……”
　　威尔斯打趣的说道：“海拉的事情可别再次出现！”
　　与外界传言的不同，自从九界统一后，威尔斯就没有在管理过阿斯加德的政务，所以，两人至今还没有一点矛盾发生，关系还甚是亲密。
　　“这个逆女……”
　　听到自己的弟弟提到海拉，奥丁脸上有些生气：“前几日，我去母亲那里，本想让她向我低个头，可是她却躲了起来，连见我一面的勇气都没有……”
　　威尔斯也是笑了笑：“哈哈哈……”
　　前几日去凯瑟琳的寝宫时，威尔斯就感受到了海拉的气息，当时奥丁还在，威尔斯知道海拉是在躲避她的父亲。
　　“你们父女都是一样的性格……”
　　威尔斯又说道：“谁也不服谁，而且还都觉得自己是对的，倔脾气……”
　　因为威尔斯的插手，海拉的命运已经有了天翻地覆的改变，女武神军团没有覆灭，她手中也没有什么血债，所以，海拉的罪过，在今天看来并不是很大。
　　奥丁是阿斯加德的王，九界之中的“众神之王”，他是不可能低头的，而海拉偏偏又是自己父亲的性格，这让他们父母俩已经没有了和解的可能。
　　对此，威尔斯也是头疼不已。
　　“对了……”
　　奥丁明显是不想继续这个话题；“下定决心了吗？你真的要迎娶汉娜小姐？”
　　威尔斯则是耸了耸肩，不以为然的说道：“我自有打算……”
　　“哦……”
　　奥丁微微挑眉：“那我就让人安排下去了，这次要搞大些，毕竟你是王族，这也是阿斯加德对外面的一次展示机会，让他们知道阿斯加德强大！”
　　“嗯……
　　威尔斯点了点头：“就按照你的想法去做吧！”
　　话虽如此，不过威尔斯还是低估了奥丁的决心。
　　为了自己的弟弟的婚礼，阿斯加德整整布置了三十多年，几乎九界中的每一个人都知道阿斯加德的“威尔斯殿下”要成亲了。
　　可是，就在大限的日子即将来临的时候，主角却消失在了阿斯加德之中。
　　……………
　　凯瑟琳王后的寝宫之中，阿斯加德的前代王后凯瑟琳看着自己小儿子留下的书信，她的嘴唇抖了抖，最后怒不可遏的把手中的书信撕成了粉末：“这家伙在搞什么，婚姻大事岂能儿戏，这不是让所以人看了我们的笑话吗？”
　　奥丁亲弟弟的婚礼，这已是近百年九界中最大的盛典，众多武士军团已经排练了无数遍，就是想在成亲的当日向外人展示一下阿斯加德的实力，可是没想到这个家伙现在头也不回的就走了。
　　“可能是威尔斯叔叔……”
　　海拉轻声对着自己的祖母说道；“他察觉了什么，如果自己成亲后，你老人家就离开这个世界，他宁愿选择不成亲……”
　　“哼~”
　　凯瑟琳王后冷冷的说道：“怪不得之前答应的那么爽快，原来他就没想过要成亲……”
　　对于自己这个小儿子的智慧，凯瑟琳听许多人说过，可是她万万没想到自己会有朝一日领教这一点。
　　“王后……”
　　就在这时，寝宫的门口走来了一位靓丽的女子，她那双乌黑亮丽的秀发十分的引人注目。
　　汉娜，精灵族的天之骄子，九界所有女子都嫉妒的人，可是此刻她却红着眼睛，一脸悲伤。
　　看到这名女子的到来，凯瑟琳一脸不自然，小王八蛋偷偷溜走了，现在麻烦都留给自己了。
　　凯瑟琳轻声安慰道：“汉娜，你放心，威尔斯虽然走了，不过你这个儿媳妇，我认了，你现在就是威尔斯的妻子，那个小王八蛋……以后他要是敢欺负你，我第一不愿意…”
　　听到凯瑟琳的话，汉娜顿时激动了起来，她知道凯瑟琳王后的地位，只要她老人家点头同意，那么自己的地位就跑不了。
　　汉娜对着凯瑟琳行礼谢道：“多谢王后……”
　　凯瑟琳抓起汉娜的手，笑骂道：“还叫我王后吗？”
　　汉娜脸色一红，她缓缓地说道：“母亲……”
　　“哎……”
　　凯瑟琳欣慰的笑了笑：“这才对了嘛！”
　　……………
　　“这里一切都没变啊！”
　　地界之中，威尔斯一把推开了自己阔别已久的别墅，不过看到屋中的东西大致都没有变，威尔斯一脸狐疑的说道：“是谁在收拾这里？”
　　要知道，威尔斯已经离开了三十多年，在地界之中，这已是小半个人生。
　　格鲁特一下子坐在了旁边的沙发上：“可能是那只吸血鬼……”
　　说话的时候，格鲁特一直在盯着威尔斯，威尔斯被它瞅得全身发毛，他用脚踢了踢格鲁特，非常不满的说道：“瞅啥瞅啊？”
　　格鲁特从小跟随威尔斯，两人相熟，它自然不会隐藏什么。
　　格鲁特对着威尔斯说道：“汉娜小姐不够漂亮吗？早知道你要逃婚，我就不会跟你一起走……”
　　“得……”
　　“得……”
　　威尔斯连忙打断了格鲁特的话：“你知道什么啊！”
　　“嘭~”
　　就在这时，屋外突然传来了拍门声，威尔斯与格鲁特对视了一眼，然后起身向屋外走去。
　　“咯吱……”
　　威尔斯推开了门，一位两鬓苍苍、身披着一件羊绒衫，穿得非常得体的老妇人映入了威尔斯的眼睑之中。
　　“威尔斯先生……”
　　当老妇人看到威尔斯的长相之后，她惊呼了一声：“威尔斯先生是你吗？”
　　“你……”
　　威尔斯心中一惊，眼前这个老妇人的形象与脑中的一段记忆重叠在了一起，他轻呼道：“是史塔克夫人吗？”
　　这位老妇人正是霍德华的夫人，托尼史塔克的母亲，三十年过去了，她已经变成了沧桑的老人。
　　“史塔克夫人？”
　　这时，威尔斯像是想起了什么，他赶紧张口问道：“霍德华先生呢……”
　　PS：先发后改，有问题给我留言，马上改。

第42章 ；恶心的家伙
　　三十年，这对于阿斯加德的居民来说，这并不算什么，毕竟阿斯加德的人民寿命悠长。
　　可是对于地界的普通人来说，三十年，这已是将近一半的寿命，它绝对是一段不容让人忽视的时间。
　　就比如这位史塔克夫人，威尔斯离开的时候，她还只是年轻妇人模样，可是如今威尔斯归来，她已是白发苍苍的老者。
　　时间，对普通人的伤害实在是太大了！
　　“他……”
　　老妇人一脸悲色：“十几年前发生了一场车祸，他……他……”
　　老妇人忍着悲痛，欲言又止：“他永远离开了我与托尼，威尔斯先生，当年，你不让我的丈夫与我同乘一辆汽车，是不是早已知道了这件事情……”
　　“哎……”
　　威尔斯一脸唏嘘：“夫人，抱歉，这件事我不能给你说得太细……”
　　在原来的时间线中，史塔克夫妇是一起死在冬兵手中的，不过因为威尔斯的“提醒”，霍德华的夫人才幸免于难。
　　不！
　　或许那些人的目标只是霍德华而已，霍德华的太太只是一个可有可无、无足轻重的小人物。
　　“威尔斯先生……”
　　史塔克夫人满是悲愤的说道：“警察给我的通报是霍德华死于车祸，可是我丈夫在死亡的前几天就收到了一条消息，信中提醒我们最近不要出门，我怀疑我的丈夫是死于谋杀……”
　　“威尔斯先生，有人谋杀了霍德华！”
　　信？
　　提醒？
　　还有这样的事情？
　　威尔斯脑中出现了好几个大问号，突然，一个毫不起眼的名字涌现了出来。
　　古夫！
　　这个人只能是古夫。
　　上次威尔斯在地界待的时间并不是很长，他总共也没认识多少人，而能为史塔克家族传信的人也只有古夫一人而已。
　　上次与古夫分别的时候，他把宇宙魔方的信息告诉了古夫，并随手为他赐下了咒印。
　　有了这道咒印，古夫纵然不能长命百岁，却也能拥有一段比普通人长的寿命。
　　古夫现在应该没有死，看样子他还混成了九头蛇的高层，否则他绝对不会知道那么高级的消息。
　　要知道，霍德华在神盾局的地位可是相当高的，刺杀他，这等于是公然挑战神盾局的尊严。
　　威尔斯思索了一会儿：“夫人，我确实知道杀害霍德华先生的凶手………我知道史塔克家族很有钱，可是你们却不是那些人的对手，我现在真的不能告诉你……”
　　史塔克工业也算是这个国家赫赫有名的龙头企业，可是现在的它却还不是九头蛇的对手。
　　威尔斯就怕霍德华太太做傻事，那样的话，只会惹怒九头蛇，徒增麻烦。
　　“行……”
　　见威尔斯一脸真挚的表情，老妇人终于不再说什么，她颤抖着身体，重新向自己的别墅走去。
　　妇人一副步履蹒跚的样子，威尔斯心中有些不忍。
　　威尔斯自言自语道：“看来霍德华太太真是很悲伤，她居然没有发现我的容貌……”
　　格鲁特深以为然的点了点头：“嗯嗯！”
　　他们两人的相貌基本与三十年前没什么区别，如果换做其他人，定会被识破。
　　威尔斯与格鲁特两人恐怕也会被人当成妖怪看待的，可是史塔克夫人早已被心中的悲愤填满，她竟然没有发现这一点。
　　“走吧……
　　威尔斯催促道：“我们去见见老蝙蝠！”
　　……………
　　德古拉，一个活了几百年的老怪物，这座城市的“黑道教父”。
　　自出生后，德古拉就过得顺风顺水，可是自从那个人走进了城堡之中，他的生活就发生了天翻地覆的变化。
　　有着“教父”称号的吸血鬼，如今居然变成了别人的马仔。
　　三十年了，德古拉原以为那个男人早已离开了这个星球，可是没想到今天他又回来了。
　　德古拉的古堡之中，老蝙蝠德古拉瑟瑟发抖的给威尔斯递了一只雪茄，然后又躬身亲自为威尔斯点了起来。
　　“呼……”
　　一口烟圈在空中弥漫着，威尔斯长呼了一口气；“没想到你这只蝙蝠的品味倒是挺不错嘛！”
　　“呵呵呵……”
　　德古拉脸皮一抽，只是干笑了几声。
　　其实德古拉内心是一百个不乐意的，不过现在形势比人强，这个人杀自己易如反掌，因此，他只能低下了自己高傲的头颅。
　　“坐……”
　　威尔斯翘着二郎腿，示意德古拉坐自己旁边。
　　这是我的家好不好
　　妈的，这货真不拿自己当外人！
　　德古拉在心中诽谤了一声。
　　威尔斯继续说道：“我离开这段时间有没有发生什么事情……”
　　“也没什么……”
　　德古拉坐了下来，精神也慢慢放松了起来：“就是九头蛇与国家战略局的矛盾越来越严重了……”
　　德古拉作为这个城市的黑道教父，他是为数不多知道神盾局与九头蛇组织的人。
　　“嗯……”
　　威尔斯微微的颔了颔首，脸上露出了思索之色。
　　几十年前，威尔斯除掉了一个九头蛇的据点，恐怕九头蛇的人会把这笔账算在神盾局头上，而九头蛇又杀掉了神盾局的核心人物霍德华。
　　这两个组织的关系，现在如果不紧张的话，那才是见鬼了！
　　半天后，威尔斯摇了摇头，不再考虑这件事情，九头蛇与神盾局的事情还是让尼克弗瑞那个大老黑去操心吧。
　　威尔斯继续问道；“托尼史塔克，现在怎么样了？”
　　刚刚与霍德华太太对话的时候，老夫人的情绪波动实在是太大了，以至于他都没时间去打听托尼史塔克的消息。
　　当年那个小家伙现在成为钢铁侠了吗？
　　老蝙蝠舔了舔嘴唇，阴笑道：“托尼史塔克还是很聪明的，霍德华死后，他就接管了史塔克工业，这些年在他的带领下，史塔克工业规模已经越来越大，几乎垄断了这个国家的军火生意……”
　　“不过……”
　　老蝙蝠话音一转：“不过托尼史塔克也是个风流人物，这几年他夜夜笙歌，公司的股东会对他已经越来越不满了……”
　　“还好……”
　　听到老蝙蝠的话，威尔斯这才把心放了下来，在阿斯加德之时，他担心的就是这一点，如果错过钢铁侠的诞生，那么牵一发而动全身，一步慢，步步慢。
　　“对了……”
　　老蝙蝠的眼睛突然闪烁了一下，那个秘密，他不知道该不该说出来。
　　威尔斯疑惑的看着德古拉：“怎么了？”
　　威尔斯在德古拉身上下了封印，此刻他已经觉察到了老蝙蝠的情绪有了波动。
　　到底是发生了什么事情，能让这只几百岁的老蝙蝠有了那么大的情绪？
　　德古拉沉默了一会，最后还是狠声说道：“来人，把那个东西带上了……”
　　德古拉虽然想独吞那个宝贝，可是他一直不敢确定这到底是个什么样东西。
　　他虽然也是一个活了几百年的生物，可是对于宇宙之外的东西，他还是非常忌惮的。
　　“是！”
　　听到德古拉的话，两位巨汉抬着一个大箱子走了出来。
　　威尔斯从沙发上站了起来：“这里面是什么啊？”
　　大箱子被放下后，德古拉赶紧把那两位巨汉赶了出来，他兴奋的来到了箱子的面前，像是邀功一般扯掉了遮盖箱子的幕布。
　　德古拉激动的说道：“这可是一个好宝贝，几年前，天空降下来了一块陨石，我有位科学家的朋友，他负责收集散落在各地陨石，可是后来才发现，随陨石而来的还有一种生物，从它们身上提取的细胞甚至可以治疗癌症……”
　　幕布被扯掉后，威尔斯发现这个箱子竟然是个真空的，里面一团如黑泥一般的生物正在蠕动。
　　看到那团黑泥，威尔斯瞳孔一缩，惊呼道；“毒液？你怎么收集了这种东西！”
　　箱子内那团黑泥一般的东西，正是漫威宇宙中的“毒液”。
　　这个老蝙蝠一把年纪都活在了狗身上，没事非要与这种东西扯上什么关系啊！
　　真是老寿星吃砒霜——嫌活得长！
　　毒液，这是漫威宇宙异类的存在，它并没有多强大的攻击性，让人忌惮的是它的寄宿能力，它会随着宿主的强大而增强实力，并且在这段时间，它会逐渐吞噬宿主，使宿主渐渐沦为毒液的傀儡。
　　想要消灭彻底它，简直比登天还难。
　　“怎么？”
　　老蝙蝠来到了箱子的旁边，他伸出手摸了摸玻璃，如获至宝的说道：“这可是好东西啊，它放在我城堡半年之久了，我都不知道该怎么使用它……”
　　“该死……”
　　威尔斯大骂了一声：“快离开它，你以为这个真空隔离窗真的能阻止它吗？”
　　“咔~”
　　“咔嚓~”
　　黑泥像是感受到了什么一样，它趴在玻璃上，真空隔离箱应声粉碎开来。
　　“啪叽……”
　　黑泥纵身一跃，直接来到了德古拉的头顶，它站在德古拉的身上，身体上的液体如瀑布一般开始向下流，
　　“啊……”
　　德古拉也感觉到了不对劲，他使出全力挣脱黑泥的束缚，可是这团黑泥就是胶水一样粘在了自己的身上，无论怎么挣扎，他都摆脱不了。
　　ps：先发后改，有问题给我留言，我马上改。

第43章 吞噬
　　半分钟后，黑泥与德古拉彻底融为了一体。
　　德古拉那血红的披风此刻也完全变为了黑色，在昏暗的灯光照射下，德古拉充满着一股邪气，宛如一个地狱男爵。
　　威尔斯暗中已经做好了战斗的准备，不过为了安全起见，他还是小心翼翼的问道：“你还好吗？”
　　毒液是不会直接吞噬宿主的，它会随着时间而慢慢改变宿主的心性，使之完全成为傀儡。
　　“我……”
　　德古拉深吸了一口气，脸上有些难以抑制的开心：“我当然没事，这股力量……世间竟然真的有这股强大的力量存在？”
　　一个活了几百年的老怪物，心性居然如此之差！
　　听到老蝙蝠的话，威尔斯心中一沉。
　　如果德古拉很是依赖毒液所带来的力量的话，那么不用太长的时间，他就会彻底成为毒液的傀儡。
　　那到时，就算它的肉体还在，可也不过只是一具行尸走肉。
　　“你别说话……”
　　威尔斯眼皮一抬：“我要与毒液对话……”
　　威尔斯知道，毒液已经活了下来，有了吸血鬼的身体作为养分，它会前所未有的强大。
　　“桀桀……”
　　这时，德古拉的之中身体突然响起了一阵极为难听的笑声。
　　“怎么……”
　　德古拉脸色一变，而后不知所措的惊呼道；“这到底是怎么回事？”
　　在自己的身体之中，德古拉竟然还感觉到了另一股意识的存在，到底发生了什么？
　　“哈哈哈……”
　　德古拉晃了晃脑袋，他满是好奇的看了看四周，颇为开心的说道：“这具身体比我之前的那些宿主强太多了……”
　　玛德！
　　这老蝙蝠的心性也太差了吧！
　　看到毒液已经完全掌握了老蝙蝠的身体，威尔斯心中对老蝙蝠的好感大为降低。
　　毒液与宿主是共生的关系，像面前这个毒液几分钟就掌握了德古拉的身体，这实在是出乎了威尔斯的意料。
　　“格鲁特……”
　　威尔斯沉声说道；“给他一些教训，让他知道谁才是这里的主人！”
　　三十多年前，威尔斯在德古拉身上下了封印，即便毒液现在占据了德古拉的身体，他也有办法毁灭德古拉身上的所有生机。
　　可是威尔斯不能这样做，德古拉作为这座城市的黑道教父，日后自己还有用得到他的时候，不到万不得已，威尔斯绝对不会选择破釜沉舟。
　　“好！”
　　格鲁特点了点头，紧握拳头，直扑向德古拉。
　　“嗯？”
　　感受到空气中的压迫感，毒液感觉到了不对劲，他脸色一凝，双掌推向前方，毫不犹豫的与格鲁特硬拼了一掌。
　　“哐当~”
　　屋中阴风大作，德古拉许多珍藏数百年的瓷器纷纷摔在了地上。
　　“噔~噔噔……”
　　毒液向后退了一步，而格鲁特则是向后退了两步之远。
　　“这个毒液……”
　　威尔斯不解的自言自语：“不对劲啊！”
　　格鲁特从小跟随威尔斯南征北战，前后与九界中的各个种族高手交手，现在它所拥有实力，即便是在高手如云的阿斯加德，极有可能也是前十名的存在。
　　可是在这个毒液手中，仅仅一个回合，它就落了下风，这……开什么玩笑！
　　“没想到……”
　　毒液也是被吓了一跳：“没想到这片落后的星球竟然有你这等强者存在，我之前乃是族群的前代首领，刚来到这里，就有人给了我一个下马威……”
　　族群首领？
　　听到这话，威尔斯心中这才平静了下来。
　　在原著中，毒液可是没有那么强的，要是它们各个都如眼前这只毒液一般强悍的话，威尔斯也不打算反抗了。
　　因为所有反抗都是徒劳的，毒液一族有称霸整个漫威宇宙的实力。
　　不过，如果这支毒液是整个族群王者的话，那就可以解释清楚了。
　　它比剧情线中的那个毒液强太多了，先是一瞬间夺取了德古拉身体的主权，又在一个回合之中击败了特鲁特，这倒也不落“族群王者”的名号。
　　“哎……”
　　看到格鲁特又要冲上去，威尔斯阻止了它：“你不是他的对手，我跟他玩玩……”
　　威尔斯揉了揉手臂，随后径直走到了毒液的面前：“来吧，我陪你玩玩，打赢我，老蝙蝠的身体就是你的了……”
　　“狂妄……”
　　见到威尔斯那不屑一顾的样子，毒液怒极而笑：“我要把你分尸……”
　　“少说废话……”
　　威尔斯的话音刚落，他的身体宛如一道闪电，毒液还未把话说完，威尔斯的拳头已经重重打在了他的脑袋上。
　　“呸……”
　　毒液再次后退，感受到脸部上的疼痛，他狠狠的吐了一口口水。
　　“再来……”
　　这只毒液也是个爽快的人，他二话不说再次向威尔斯攻了过去。
　　“嘭~”
　　“嘭~”
　　两人的速度非常的快，就连格鲁特也只是捕捉到了几道残影而已。
　　“轰~”
　　毒液身后张开了两只黑色羽翼，他拖住威尔斯的身体强行飞了出去，见状，威尔斯一脚重踏天空，虚空中立刻掀起了阵阵涟漪。
　　毒液心中生起了一丝悸动，他赶紧与威尔斯分开，两人一左一右的站立在了虚空之中。
　　看着前方面无表情的威尔斯，毒液的脸色越来越沉重：“你绝对不是这个星球的人，你到底是那个世界的强者？”
　　自己面前这个敌人的实力超过了毒液的预想，很难想象，如此羸弱的星球竟然有这种强者的存在。
　　“阁下可听过阿斯加德……”
　　威尔斯应声说道：“如果你听说阿斯加德，那么，你自然也就听说过我的名字！”
　　自从九界统一后，威尔斯已经很久没有与人拳对拳，肉打肉式的较量了。
　　面前这个毒液是一个值得一战的对手。
　　“阿斯加德？”
　　毒液狐疑的说道：“九界？你是奥丁？”
　　九界，一个强大的界域联盟，在整个宇宙之中，它也是一个叫得上名字的顶级大势力，而自从一个叫做“奥丁”的男人统一那里的诸多族群后，九界更是在宇宙中声名远扬。
　　“不……不……”
　　威尔斯连连摇头；“奥丁是我的兄长……”
　　听到威尔斯的话后，毒液脸色一变：“九界那么强吗？”
　　旋即，毒液像是想起了什么。
　　如果……如果我寄存在此人身上……
　　日后回到九界中的阿斯加德，我再以此人为跳板，最后寄存在神王奥丁身上。
　　奥丁，那可是在整个宇宙都是赫赫有名的强者，听说他不仅自身实力强大，他麾下的精兵强将更是数不胜数，乃是霸主一样的人物。
　　想到这里，毒液的呼吸顿时急促了起来。
　　“来吧，战斗吧……”
　　毒液双手交叉，黑色的双手顿时变成了两把巨型镰刀，大开大合之间，宛如一尊收割生命的死神。
　　“轰~”
　　比刚才更残酷的战斗再次爆发，月夜之中，毒液身后一双黑色羽翼，巨型镰刀在空中猎猎作响，威尔斯只能避其锋芒，且战且退。
　　“竟然被压制了……”
　　看到威尔斯不敢躲避镰刀的攻击，格鲁特的脸色慢慢变得严肃了起来。
　　格鲁特从小与威尔斯一起长大，几万年了，他还是第一次见威尔斯狼狈。
　　“哈哈哈……”
　　不知何时，毒液已经来到了威尔斯的身旁，他把手臂放在了威尔斯的身上，紧接着，原本附身于德古拉身上的毒液迅速向威尔斯身上钻了过去。
　　“不好……”
　　感受到毒液正向自己身上蠕动，这一刻，威尔斯终于着急了起来。
　　刚刚在毒液伸出镰刀的时候，威尔斯就察觉到了它的企图，所以，他一直在躲避毒液的攻击，可是没想到还是被毒液钻了空子。
　　毒液最大的能力是“寄存”，这才是最让人忌惮的地方。
　　“我在哪里？”
　　毒液离开德古拉的身体后，德古拉迷茫的看着周围，当他看到威尔斯身上的黑色蠕动体，他终于想起了所有的记忆。
　　“鬼东西，快离开他……”
　　德古拉大喊道：“威尔斯殿下，赶紧让这个东西离开，这个鬼东西太可怕了……”
　　可是此刻威尔斯哪里会听到的德古拉的呼喊，他的四识像是被封闭了一样，眼前一黑，仿佛坠入了无尽的深渊之中。
　　“我现在固然夺取不了你的身体……”
　　毒液的声音在威尔斯耳边幽幽的响起：“可是我有足够的耐心让你成为我的傀儡，你的身体真是太棒了……”
　　“呦……”
　　“你竟然还有一颗无限宝石，哈哈哈，现在它是我的了……”
　　毒液像是发现了一座巨大的宝藏，它沉浸其中，一时之间情绪甚是激动。
　　“妈的……”
　　威尔斯的身体跌倒在了地上，不过他来不及查看肉体处的伤势，在他的精神的最深处，他正在与毒液努力争夺自己身体上的主动权。
　　“啊……”
　　毒液突然大吼道：“这些都是什么什么鬼？”
　　威尔斯的精神突然掀起惊骇海浪，毒液瑟瑟发抖的看着前方那模糊的人影。
　　一望无际，足足有数百人之多。
　　ps：先发后改，有问题给我留言，我马上改。

第44章 英灵殿的先祖们
　　那数百道人影很是模糊，不过在毒液眼中，这些人身上各个都有一种说不清、道不明的气息，而这种气息很是排斥它，令毒液内心有种不寒而栗的感觉。
　　那些人影盯毒液，隐隐约约，似乎在低语。
　　“这家伙是谁啊！”
　　“他身上的气息真是令人作呕……”
　　“真丑……”
　　“真难闻……”
　　一些声音断断续续的传进了毒液的耳中，听到这话，毒液大怒：“你们到底是什么东西？”
　　要知道，毒液也是一个族群的首领，平日间号令千军，从来没有人敢反抗它的命令，而今日，听到如此屈辱的话，他怎么可能忍得了。
　　“东西？”
　　数百道人影齐声说道：“我们征战九界的时候，你妈咪还没出生呢，世间怎会有你这等污秽之物……”
　　征战？
　　忽然，毒液像是响起了什么，它惊声说道：“你们是曾经战死的英灵？”
　　一方有一方宇宙的传统，毒液听说在这方九界之中，曾经为族群征战而死的英雄们，他们的后代会把这些英雄的灵魂收集起来，等待未来的复活。
　　灵魂受后人的敬拜，不知不觉之中，他们已是世间最为纯净的东西——高光、伟正，乃是世间诸邪祟的克星。
　　“不错……”
　　人影中，有人应声说道：“我们本该死去，可是你却莫名闯了进来，扰乱我们清净……”
　　“啪叽~”
　　这人还没有把话说完，人影中就又有一人狠狠的拍了拍他的脑袋：“小兔崽子，你那么多前辈都在，有你说话的份吗？”
　　“叔祖……”
　　刚刚说话之人大叫道：“别以为我不知道你的想法，我在位的时候，你起兵反叛，时值海尔冥府的强者入侵，你这才调转方向与冥府的君主同归于尽，我儿子念你识大体，这才让你进入了英灵殿，我生前没能让你进入英灵殿，你这一巴掌，绝对是在公报私仇……”
　　暗中之人针锋相对道：“放屁，那个位置本来就是我的……”
　　“好了……”
　　就在这时，一个高大的人影轻声劝阻道：“莫要让外人看笑话……”
　　这道高大的身影说话后，原本乱糟糟的声音下一秒便消失了，数百道人影皆是一脸敬地看着那道高大的身影。
　　他的名字早已消失在了历史中，可是他的身份却永远被人铭记了于心，即便是他的敌人也是称呼他为“第一勇士”。
　　阿斯加德的“第一勇士”战力震铄古今！
　　看到那道如烈阳般，似乎快要显现的身影，毒液的脸色严峻到了极点：“世间竟然有这等人物！”
　　如果此人还活着，很难想象他如今的成就，恐怕这一个令整个宇宙都会为之颤抖存在吧！
　　“呼……”
　　威尔斯也在精神识海中显现出了一道虚影，他对着数百道身影躬身拜道：“子孙无能，惊扰了各位先祖的休息……”
　　刚才毒液与威尔斯正在争夺身体的控制权，可是毒液千不该，万不该，不该潜入威尔斯的精神最深处的。
　　自从接受了英灵殿的众多先贤的灌输后，英灵殿的灵魂就彻底消失了，如果不是这次毒液惊扰了他们，威尔斯也不会知道这些人在自己的精神识海竟然还有些残魂存在。
　　“你很好……”
　　第一勇士一脸微笑的看着威尔斯：“刚才我看了一下你脑海中关于九界的记忆，你与你的兄长都很不错，九界统一，你们兄弟俩功不可没……”
　　统一九界，可是历代阿斯加德先贤的梦想，而今日达成所愿，也不枉英灵殿的牺牲。
　　“不敢……”
　　威尔斯把脑袋放的极低；“都是诸多前辈的功劳，我与兄长只是顺应历史潮流而已……”
　　在这些先祖面前，威尔斯不敢托大，如果不是他们打下了坚定的基础，他与兄长又怎么可能会那么顺风顺水的打下九界呢！
　　“罢了……”
　　第一勇士并没有再与威尔斯继续这个话题，他把视线重新放到了毒液的身上：“我们都已经是死人了，现在也给不了你太多的帮助，不过它如果想要占据你身体，这是绝不可能的事情……”
　　“哥几个……”
　　第一勇士挥了挥手：“有人要盗取我们后人的身体，咱们能答应吗？”
　　能在英灵殿安睡的灵魂，他们不是阿斯加德的历代先王，就是为阿斯加德征战而死的将士，可是他们一行人又全都把自己的修为灌输给了威尔斯。
　　在某种意义上来说，威尔斯就是他们的衣钵传人，这是一种超越了血脉的关系。
　　数百道人影大喊道：“当然不答应！”
　　“那我们怎么办？”
　　“当然打过去！”
　　众多英灵殿的灵魂们骂骂咧咧的喊道。
　　“好……”
　　第一勇士目光坚定的看向了毒液：“让他这个腌臜货也知道怎么英灵殿的厉害……”
　　“冲啊！”
　　说完话后，有一人带头冲锋。
　　看到那人，威尔斯微微一愣，因为他发现此人的脸部轮廓跟自己的父亲很是相似。
　　那人像是察觉到了威尔斯，他回头看了一眼威尔斯，两人隔空向往，最后他默不做声的点了点头。
　　小的时候，威尔斯听自己的母亲说过阿斯加德的一些往事，她说波尔的父亲是个不言苟笑，看起来很是严肃的人。
　　现在回想起来，威尔斯觉得母亲的话是不对的。
　　爷爷虽然看起来很是严肃，可是他内心却从来没有忘记自己的后人们。
　　别人都说家有一老，如有一宝，现在自己倒好，他足足有数百位宝贝。
　　威尔斯心中被一团异样的情绪点燃了，自从来到这方世界后，他从来都没有过这种感触。
　　看到这数百人都向自己冲来，毒液顿时不淡定了，这些人几乎都有信仰加持，这些人联手，他绝对不是对手。
　　“饶命……”
　　毒液大声呼道：“饶命啊！”
　　可是很快毒液的声音便被呐喊声掩盖了下来，不久后，只剩下一道道惨绝人寰的哀嚎声。
　　“成了……”
　　看到这一幕，威尔斯轻轻自语了一声。
　　这次有了那么多的先祖为他冲锋陷阵，等于让他白捡了一个大机遇。
　　………………
　　战斗结束后，众人皆盘坐于地，而威尔斯坐在中心，他一一为各位先祖们解答着疑惑。
　　毒液哪里会是众多彪悍老爷子们的对手，毒液临死前的叫声，可谓是听者伤心，闻者流泪。
　　威尔斯都怀疑自己是不是做错了什么。
　　“威尔斯……”
　　第一勇士说道；“之前在英灵殿的时候，你曾说过诸神黄昏，现在阿斯加德统一了九界，诸神黄昏还会到来吗？”
　　听到第一勇士的话，威尔斯张了张嘴，一时竟有些无言。
　　在主线的剧情中，诸神黄昏是奥丁离世后，海拉入侵阿斯加德，雷神不敌，释放出了火焰巨人苏特尔特，使之两人同归于尽，阿斯加德毁灭，人民背井离乡。
　　这才是真正的诸神黄昏。
　　而现在，海拉一直生活在凯瑟琳王后的寝宫之中。
　　入侵阿斯加德？
　　不可能的，海拉一直生活在阿斯加德，谈何入侵？
　　至于苏特尔特，只要威尔斯、奥丁一人还活着，即便苏特尔特复活，它也不会是他们兄弟俩的对手。
　　未来已经改变，那么，诸神黄昏到底是什么？
　　还有一件最令威尔斯警惕的一件事——阿戈摩托临死之前窥探了未来，六颗宝石齐聚，整个宇宙的生灵都会消失，这与诸神黄昏会不会有什么关联。
　　“我也不知道……”
　　威尔斯摇了摇头，他并不想欺骗这些人：“未来可能会有一场全宇宙的危机，或许阿斯加德也不能独善其身……”
　　阿戈摩托的预言并不是空穴来风，这些日子，威尔斯一直在琢磨这件事情。
　　自己手中现在有一颗现实宝石，而灭霸如果想要收集齐六颗无限宝石，必要要过自己这个一关。
　　到那时，威尔斯将会与灭霸正面对决。
　　“你现在已经很强了……”
　　第一勇士沉默了片刻，而后有些气馁的说道：“我们现在给不了你太多的帮助了……”
　　这里英灵殿的所有人，包括第一勇士自己，他们都只剩下了一缕残魂。
　　在离开英灵殿的时候，他们就已经消失了，如果不是这次毒液贸然闯入，他们也不会从威尔斯的记忆深处苏醒。
　　不过，这并不代表他们还有多强的实力，刚才之所以能够消灭毒液，是因为他们受阿斯加德的人民供养。
　　高光、伟正的信仰之力正是诸多邪祟的克星。
　　“不……”
　　威尔斯赶紧说道：“你们已经给了我了许多，如果没有你们，我也不会有今天的成就……”
　　来到这个世界后，威尔斯并没有什么金手指，他之所以走到今天，无非是两个因素，其一是六颗宝石中的现实宝石，其二就是英灵殿的传承。
　　如果没有他们，威尔斯只是一个普通的阿斯加德王族成员。
　　“剩下的路就由你自己走了……”
　　第一勇士对着威尔斯笑了笑，宛如一个充满朝气的大男孩。
　　与此同时，他的身影也是越来越淡。
　　ps：先发后改，有问题给我留言，

第45章 到来
　　“第一勇士……”
　　看着第一勇士的虚影越来越淡，威尔斯大声喊道；“你们……”
　　“殿下……”
　　“殿下……”
　　这时，威尔斯耳边传来了格鲁特的呼喊，睁开眼睛，威尔斯发现自己已经从精神最深处退了出来。
　　格鲁特与德古拉两人的目光同时带着警惕之意，他们两人都见识了毒液的能力。
　　如果毒液夺舍了威尔斯的身体，那么无论如何，他们两人都不能让毒液逃出去。
　　“我的身体……”
　　威尔斯站了起来，他惊讶的发现身体中有着一股澎湃的力量，仿佛无穷无尽一般，他振奋的说道：“我的身体又一次得到了强化！”
　　毒液虽然寄存在宿主身上，可是不得不说，它的确强化了宿主的身体。
　　就比如此刻的威尔斯，毒液虽然已经死去，可是威尔斯实力却得到了爆炸性的增长。
　　无论是速度，还是体魄，威尔斯都已今非昔比。
　　“可惜啊……”
　　威尔斯想起了什么，他颇为遗憾的说道：“毒液可惜演化百般武器，这一点，我倒是没继承……”
　　刚才在与毒液对战的时候，毒液的两根手臂就化成了两把硕大的镰刀。
　　这种变化是毒液与生俱来的能力，可是随着毒液的死亡，这种颇为奇特的能力竟然全部消失了，这一点令威尔斯颇为遗憾。
　　毒液只是为威尔斯强化了一下身体，至于其他的能力，似乎都随意毒液的死亡而彻底消失了。
　　“殿下？”
　　格鲁特小心翼翼的问道：“你没事吧？”
　　刚才，德古拉在迷失之前，他也是沉浸在力量的增长而法自拔，最后迅速地迷失了自己。
　　格鲁特就害怕威尔斯会成为第二个德古拉。
　　“没事……”
　　威尔斯对着格鲁特安慰道：“放心，毒液已经死了，会让它招惹到了一群老变态……”
　　想到英灵殿众多灵魂，威尔斯的心情有些低沉，如果不出所料的话，这次英灵殿的灵魂是真的消失了。
　　“不早了……”
　　威尔斯轻声说道：“我们离开这里……”
　　本来威尔斯是想向老蝙蝠打听一些消息，却没想到遇到了这档子事情，此刻，他已经再也没了之前的心态。
　　说完话后，威尔斯也不等格鲁特回答，他纵身飞向天空，而后直接向自己别墅的方向飞去。
　　格鲁特又对老蝙蝠寒暄了几句，然后才离开了德古拉的古堡。
　　看到地面上坑坑洼洼的痕迹，德古拉欲哭无泪，他连连叹气道：“鬼知道会出现这样的事情………”
　　在路上，格鲁特一直向威尔斯追问一些事情，见他对答如流，格鲁特这才松了一口气，它终于确定威尔斯没有被那个脏东西侵占身体。
　　…………
　　在威尔斯的别墅之中，威尔斯度过了几个愉快的周末，而在远在天际的阿斯加德，有一人已把威尔斯的祖宗十八代骂了一遍。
　　“海姆达尔……”
　　一头乌黑亮丽的女子对海姆达尔呵斥道：“威尔斯殿下就是从彩虹桥离开的，你居然告诉我，你不知道他去了哪里？”
　　这名女子约摸二十三四岁年纪，风姿绰约，容貌极美，宛如是从画里走出来的天仙美人一样。
　　“汉娜小姐……”
　　海姆达尔露出了一个比哭还要难看的笑容；“不是我不知道，是殿下临走前，他特意嘱托过我，不能泄露他的踪迹……”
　　汉娜，阿斯加德的第二王妃，如今很受前王后凯瑟琳的宠爱，加上他她性格温雅，现在整个阿斯加德王族都对她很是喜爱。
　　可是海姆达尔却不明白小殿下的女人怎么会如此凶巴巴的对待自己。
　　“好……”
　　汉娜气急而笑：“你不说是吧，我现在就去找奥丁大哥，让他当年来询问你……”
　　本来汉娜也是一个极为温雅的女子，可是前几日正值她的大喜之日，而她的男人却消失不见了。
　　即便汉娜性格再好，她也很难接受这个结果。
　　凯瑟琳王后固然为她许诺了身份，可是汉娜可以不要这个婚礼，不过身为女人，她必须知道自己丈夫的消息。
　　“别，别……”
　　海姆达尔赶紧拦住了汉娜：“陛下已经沉眠了，咱们别打扰他了……”
　　其实还有些话，海姆达尔没有说出来，奥丁之所以沉眠，其实就是为了避风头，因为他也感觉自己亏欠汉娜。
　　“我对你说……”
　　海姆达尔沉声说道：“我对你说还不行嘛……”
　　“不……”
　　听到海姆达尔的话，汉娜顿时喜上眉梢；“你直接把我送过去就行了……”
　　一听这话，海姆达尔有些着急了：“你不是只要……我……”
　　可是海姆达尔的话还没有说完，汉娜就马上打断了他：“少说废话，赶紧的……”
　　“好吧……”
　　海姆达尔不由的摇了摇头：“我送你过去……”
　　那小子天天在地界潇洒，自己凭什么为他兜下来，还是让那小子头疼去吧。
　　想到此处，海姆达尔的心情立刻舒畅了起来，他笑着说道；“汉娜小姐，我把你送到殿下的家里，让你少花时间，早点与殿下团聚……”
　　“轰……”
　　不多会儿，一道光芒从阿斯加德径直射向地界。
　　看到汉娜消失，海姆达尔终于松了一口气。
　　………………
　　“嘭~”
　　“嘭~”
　　一阵急促的敲门声响起，而原本正在屋内喝闷酒的威尔斯与格鲁特两人对视了一眼，可是他们却都没有起身。
　　威尔斯拿起酒瓶又吹了一口：“你去开门……”
　　“你怎么不去……”
　　话虽如此，格鲁特还是站了起来，它有些不满的嘟囔道：“我就是你们家的仆人嘛……”
　　“谁啊？”
　　格鲁特心烦意乱的大叫了一声。
　　“咯吱……”
　　格鲁特推开门，汉娜那张美得不像话的脸庞映入它的眼中，格鲁特瞬间清醒了起来，它长大嘴巴说道：“汉……汉娜……”
　　当初威尔斯也在阿斯加德待过三十多年，因此，对于威尔斯的未婚妻——汉娜，格鲁特并不陌生。
　　“怎么一股子酒味啊……”
　　汉娜从格鲁特身旁侧身走进了屋内，她的鼻子抽了抽，然后说道：“你们这里真乱……”
　　说话间，汉娜已经把自己身上的长衫脱了下来，她一边收拾桌子上的垃圾，一遍说道；“真不知道你们是怎么住这里的……”
　　汉娜一点都没有把自己当外人，在格鲁特眼中，她赫然已是一副这栋别墅女主人的形象。
　　“殿下……”
　　看到这一幕，格鲁特当即大叫了一声；“殿下，你看谁来了……”
　　格鲁特虽然跟了威尔斯好几万年了，两人可谓情同手足，可是对于汉娜，它却不敢说什么，因为格鲁特知道，汉娜是凯瑟琳王后制定的小儿媳妇。
　　这一点，威尔斯无论如何，他都得否认不了。
　　“干嘛啊你……”
　　这时，威尔斯醉醺醺的拿着酒瓶走了上来，可是看到前方那道倩影，威尔斯右手仿佛有着万钧压力，手中的酒瓶顺势直接掉在了地上。
　　“啪叽~”
　　一道清脆的声音响起，威尔斯手中的酒瓶碎了一地，
　　“汉娜……”
　　威尔斯像是见到了鬼一样，他震惊的说道：“你怎么来了？”
　　“呜……”
　　威尔斯不说话还好，他刚一张口，汉娜再也忍不住了，眼睛中的泪水喷涌而出，她来到威尔斯面前，抱着威尔斯哭诉道：“我就那么不讨你喜欢吗？如果不喜欢我，你可以不同意这门婚事啊……”
　　汉娜曼妙的身体依偎在威尔斯了怀里，一股清新的味道钻进了威尔斯的鼻子中，他满是尴尬的站在了原地。
　　“呵呵呵……”
　　格鲁特看着威尔斯一脸吃瘪的表情，它幸灾乐祸的笑了几声。
　　“滚粗……”
　　威尔斯双目圆瞪，狠狠的瞟了格鲁特一眼。
　　“嘿嘿……”
　　格鲁特不怀好意的笑了笑，随后开始向外面走去。
　　“别哭了……”
　　看到格鲁特走了出去，威尔斯这才把蹑手蹑脚的把双手放在了汉娜的腰上，他轻声的安慰道：“这件事情是我的不对……”
　　对于汉娜，威尔斯一直是心怀愧意的，她是个好女孩，如果威尔斯与她完婚的话，威尔斯相信，汉娜绝对是个贤妻良母。
　　可是威尔斯直到自己不能这样做，他不能眼睁睁的看着自己母亲离开。
　　上一世，威尔斯是孤儿，所以，他比所有人都在乎亲情。
　　汉娜听到威尔斯的话，她没有说话，不过她也没有停止哭泣。
　　大概过了半个小时，汉娜抬头看了看威尔斯，然后哽咽的说道：“你就不会说些暖人的话吗？”
　　威尔斯为汉娜擦了擦眼泪，然后颇为无奈的说道：“我这人也不会说话，不说还好，就怕说了惹你生气……”
　　虽然活了几万岁，可是威尔斯对女人的了解，还只是停留在上一世，对于这些情爱之事，他是天生的“白痴”。
　　现在老天爷送了他一个如花似月的大媳妇，这简直就是老天爷在考验他。
　　汉娜撅着嘴巴说道：“我不信，你是堂堂阿斯加德的二公子，身边美女无数，你一定是在骗我……”
　　“是真的……”
　　威尔斯委屈的说道；“我身边什么时候也没有无数美女啊，这一点格鲁特可以作证……”
　　ps：先发后改，有问题给我留言，我马上改。
　　最近在搬家，有些忙，漫威小知识暂时停一段时间。

第46章 美妙的声音
　　汉娜睡觉的样子就像一只笨拙的小野猫，威尔斯轻轻为她盖住了被子，看到她那娇憨的模样，威尔斯脸上多了一些笑意。
　　“睡会吧……”
　　威尔斯轻轻的说道；“你已经很累了……”
　　说完话后，威尔斯离开了汉娜的床前。
　　感受到威尔斯已经离开，汉娜马上睁开了眼睛，她有些不满的说道；“真是一个铁憨憨………”
　　“汉娜……”
　　汉娜脸色通红，她把自己的脑袋埋进了被子之中，口中自言自语道：“你到底在想什么呢！”
　　听到屋内碎语与嘟囔，威尔斯笑着摇了摇头。
　　汉娜虽然看着只是一副二十三四的外表，可是她的真实年龄可是不小了。
　　在精灵族的界域之中，她当初可是替精灵族的大长老处理了几百年的政务，如果不是阿斯加德君临九界，或许她会成为精灵族的首任女王。
　　“那么快……”
　　别墅外，看到威尔斯从屋中走了出来，格鲁特不怀好意的撇了撇嘴；“不在温存一会儿？”
　　“去，去…”
　　威尔斯踢了格鲁特一脚，笑骂道；“这个榆木脑袋里面到底装的是什么啊？”
　　被威尔斯踢了一脚，但格鲁特仍是咧嘴笑了笑：“嘿嘿……”
　　威尔斯不在搭理格鲁特：“我跟你一起睡，咱们俩今晚挤挤！”
　　……………
　　第二天早上，威尔斯起了个大早，不过当他看到原本杂乱无章，很是凌乱的别墅变得井井有序、焕然一新的之时，威尔斯惊呆了。
　　“你醒了……”
　　此刻的汉娜尤为的美丽，一头波浪般的秀发随风飞舞，挺秀的琼鼻，吹弹可破的肌肤如霜如雪，一如出水的洛神。
　　她端着一碗热粥向威尔斯走了过来：“这里的食材比阿斯加德差很多，所以，我只能跟你简单做一些早餐。”
　　“好好好……”
　　威尔斯喉咙一哽，他含糊不清地说道：“早上，我就随便吃点……”
　　“威尔斯先生…”
　　“威尔斯先生……”
　　威尔斯刚坐下不久，屋外就传来了一道苍老的呼喊声。
　　“霍德华夫人？”
　　听到这道声音，威尔斯立刻站了起来，他赶紧向外面跑了过去。
　　一会儿，威尔斯对着屋外的老太太问道：“夫人，你怎么了？”
　　见到威尔斯，霍德华太太仿佛找到了主心骨，她哭丧着脸说道：“威尔斯先生，我听公司的人说……托尼消失了，军方找他了很久，可是都杳无音讯……”
　　开始了吗？
　　终于要开始了吗？
　　威尔斯心中一震，脸上的神情有些了恍惚。
　　钢铁侠，这可谓是漫威宇宙的起点，也正是它的横空出世，越来越多的英雄才从黑暗中走到明面上，在复仇者联盟中，钢铁侠的地位绝对可以排到前三。
　　霍德华夫人颤抖着双手，脸上早已布满了泪水：“威尔斯先生，你神通广大，还望你看在霍德华的面子上救救这个孩子吧，我不能再失去他了，托尼，他是我最后一个亲人了……”
　　几十年前，一伙暴徒攻击他们的别墅，最后也正是威尔斯拯救了他们一家三口。
　　那时，霍德华太太就已经知道威尔斯与德古拉两人是这个城市的地下王者。
　　既然军方已经放弃了寻找托尼，老太太赶紧找到了威尔斯这里。
　　在老太太的印象中，这个居在自己隔壁的“威尔斯先生”，他是一个非常厉害的人。
　　“夫人……”
　　威尔斯抓着霍德华太太的手，安慰道；“放心，你放心，托尼一定会没事的，我一定尽全力拯救托尼……”
　　其实不用威尔斯插手，这次托尼史塔克也会安然无恙，可是看到老太太那一副着急的样子，威尔斯只得编了一个善意的谎言。
　　“怎么了？”
　　这时，汉娜也走了出来，看到霍德华太太紧紧抓住威尔斯的手，已经快要哭成了泪人，汉娜满是不解的问道：“发生什么事情了吗？”
　　见到威尔斯屋内还有其他人，霍德华太太赶快转过了身，她一边擦拭着眼泪，一边低声说道：“威尔斯先生，这位女士是你的太太吗？真的很漂亮！”
　　听到“太太”二字，汉娜已经笑不拢嘴，她低眉瞟了威尔斯一眼，见威尔斯没有说话，她脸上的笑意更甚了。
　　汉娜走到霍德华太太的身旁，对着老妇人轻声说道：“老太太，您真有眼光，我就是威尔斯的未婚妻，不……她母亲已经认可了我。”
　　“行了……”
　　看到汉娜越说越起劲，威尔斯打断了她：“你先陪着霍德华太太，我需要去外面几天……”
　　史塔克被人带到了中东沙漠，威尔斯只能去那里找他，这来回的时间都得十几天。
　　而霍德华太太的情绪明显有些不稳定，威尔斯可不想过段时间自己把史塔克带了回来，而霍德华太太却离开了人世。
　　汉娜点了点自己的小脑袋；“放心吧，我会照顾老太太的，你回来后，我给你下面吃，让你尝尝我的手艺。”
　　……………
　　中东沙漠，这里常年酷暑高温，因为近些年战争频发，所以，这里极为贫穷。
　　传说，上帝都不愿把正义的阳光播撒在这个地方。
　　沙漠中的一处营地之中，威尔斯蒙着面走了进去，或许也是因为贫穷的缘故，这里几乎看不到任何的高端科技，士兵们人均一把冲锋枪，除此之外，他们连最基本的门禁都没有，要想出入，这些人还依靠着最原始的方法——对口令。
　　在这个地方，威尔斯从来没有担心过危险，传统的枪械早已伤不到他。
　　威尔斯此次前来的目的就是想亲眼目睹一下“钢铁侠”的出生。
　　要知道，这可是个漫威宇宙的历史时刻！
　　威尔斯跟随着一名低矮男子缓缓前行。
　　这名低矮男子被威尔斯入侵了精神，此人现在只是一具没有任何意识的行尸走肉。
　　“穆拉……”
　　而就在威尔斯打算继续向前方穿行的时候，有一门卫把低矮男子拦了下来：“穆拉，你怎么了？怎么无精打采的？”
　　穆拉，也就是威尔斯控制的傀儡，他的脸庞看上去无比的僵硬，听到门卫的问话，他木讷的张了张嘴：“这几天……我似乎感受到了……真主的召唤……”
　　穆拉的声音断断续续，就像是一个没有感情的机器人。
　　“行了，行了……”
　　门卫阻止了穆拉说话；“别给我整虚的，最近多留些心眼，别让那个史塔克跑了，如果此人跑掉的话，咱们这批十戒帮的兄弟都会完蛋的……”
　　说完话后，这位门卫不在搭理穆拉，而威尔斯则操控穆拉的身体继续前方走去。
　　不久后，威尔斯跟随穆拉就来到了一栋铁门面前。
　　这是一道非常宽厚的铁门，听说是十戒帮费尽心思从英格兰手中搞来的，即便是手榴弹也炸不开。
　　“乒~”
　　“乒~”
　　门内突然传来了一阵击打的声音，听到这道如钢琴弹奏的美妙声音，威尔斯会心一笑。
　　托尼史塔克在打造盔甲，钢铁侠要出世了。
　　为了今天，他已经等了好久了……
　　“托尼史塔克的进度到底到了哪一步了，那位大人已经等不及了……”
　　就在威尔斯全身沉浸在这道打铁的声音之时，一个满脸络腮胡的男子领着一群人走了过来。
　　看到铁门旁的穆拉与威尔斯，那位络腮胡的男子皱着眉头说道：“穆拉，你在这里干什么，还不打开大门……”
　　这位满脸络腮胡的男子正是这片营地的首领，同时，他也是绑架托尼史塔克的谋划人。
　　威尔斯听到络腮胡男子的话，他转过身一同与穆拉慢慢拉开了铁门。
　　因为怕托尼的盔甲还没有打造成功，威尔斯在拉铁门的时候，并没有使用力气，因此，这道铁门打开的非常缓慢。
　　“穆拉，你真是个废物……”
　　好一阵子后，看到铁门还没打开，络腮胡男子终于等不及了，他一把推开穆拉与威尔斯，然后自己带着自己的小弟一起拉开了锁链。
　　“哗啦啦……”
　　这时，威尔斯在暗中已经做好了攻击，如果托尼的铁人盔甲还未打造成功，那么他直接杀死这些人，然后关闭大门，等待托尼自己驾驶铁人自己走出来。
　　“咯吱……”
　　铁门的裂缝越来越大，此刻，威尔斯也把心提到了嗓子眼。
　　“轰~”
　　裂缝已经足够一人通过了，可就是这千钧一发之际，一条火焰从铁门内冲了出来。
　　“啊……”
　　火焰蔓延到了络腮胡的几位手下身上，他们满是痛苦的大叫着。
　　“咚~”
　　紧接着，一道银色的巨影出现在了昏暗的洞穴之中，众人抬头一看，发现这竟然是一个巨大的盔甲机器人。
　　“轰~”
　　只见又是一道火龙向他们飞了过来，众人脸色一变，急忙向四周躲避。
　　“我要杀光你们……”
　　盔甲之中，托尼史塔克一边喷火，一边向外走去，不一会儿，他的身影就消失在了众人的视线之中。
　　“别让他跑了……”
　　络腮胡男子大叫道：“给我拦住他，如果让他走了，那位先生怪罪下来，咱们都得死……”
　　听到自己首领的话，络腮胡的手下们拿起手中的冲锋枪赶紧追了上去。
　　ps：先发后改，有问题给我留言，我马上改。

第47章 满大人与十戒
　　见自己的手下都已经追了上去，络腮胡男子想起刚才那副盔甲的强悍，他有些惧怕的站在了原地。
　　半响过后，络腮胡男子一脸惊疑的说道：“史塔克，他居然在我的眼皮底下搞出了那么多的花样，那位大人一定会责怪我的……”
　　“哎呀……”
　　这时，威尔斯也拍了拍衣服上的灰尘，迅速的从地面上站了起来。
　　刚才托尼史塔克一道火枪喷来，正中穆拉与威尔斯，穆拉当场被烧死，而威尔斯则装模装样的在地上翻滚了两圈，最后见所有人都走得差不多了，威尔斯这才爬了起来。
　　“混蛋……”
　　看到威尔斯正在若有其事的拍打着身上的灰尘，络腮胡男子愤怒的大叫道：“还不赶快把托尼史塔克追回来……”
　　听到络腮胡男子的声音，威尔斯环顾四周，见周围已在无外人，他才有些不确定的问道：“你是在跟我说话？”
　　“你这个狗娘养的……”
　　见威尔斯的眼神满是疑问，这一刻，络腮胡男子终于爆发了；“老子说的就是你……”
　　“抱歉……”
　　威尔斯眼中的寒芒一闪而逝，他右手凌空一吸，络腮胡男子的身体像是失去了控制一样。
　　威尔斯一把抓住了络腮胡男子的脖子，并把他高高举了起来。
　　威尔斯淡淡的说道；“你可没有能力对我下命令……”
　　“呜~”
　　络腮胡男子双脚离地，一股窒息感涌上心头，此时此刻，他已经感受到了死亡的来临。
　　“啪~”
　　威尔斯把络腮胡男子狠狠的摔在了地上，而后询问道：“你们跟九头蛇组织有联系吗？”
　　因为刚才这个络腮胡男子一直提到“那位先生”，所以，威尔斯感觉此人背后应该还有人。
　　敢绑架托尼史塔克的人，一定不是什么泛泛之辈。
　　威尔斯猜测，说不定这又是九头蛇搞出来的阴谋。
　　“什么九头蛇？”
　　络腮胡缓了一口气后，满是狐疑的说道：“我在十戒帮那么久了，我可是一点都没有听到九头蛇？”
　　难道是我多虑了？
　　威尔斯在心中扪心自问道。
　　“嗯？”
　　此刻，威尔斯的精神力已经感知到托尼史塔克杀出了营地，他也不再多问，喃喃自语道：“这里充满污秽，魔法应该杀死这里所有人……”
　　说完话后，威尔斯身上魔法气息膨胀，地上开始冒出了无尽的火焰。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　营地之中，传出来了惨绝人寰的叫声，马上就有几个士兵被绯红火焰包裹着。
　　“怎么回事？”
　　察觉到只有几个士兵的死去，威尔斯眉头一皱；“我的魔法在这里怎么发挥不出威力？”
　　以威尔斯的实力，随便一道魔法都能把这片沙漠中变成无尽的火域，而不仅仅只是烧死几个士兵那么简单。
　　“古怪……”
　　威尔斯沉声的说道；“这座营地有古怪……”
　　看到地上有火焰生起，络腮胡男子赶紧拍打了起来，生怕自己沾上这些火焰。
　　“哼……”
　　威尔斯轻哼了一声，地上的火焰顿时消失不见了，威尔斯一件重踏地面，只见一道极为规则的洞穴缝隙出现在了威尔斯的视线之中。
　　“走………”
　　威尔斯右手抓着络腮胡男子直接向洞穴跳了下去。
　　“我不想去那里……”
　　“我不想去那里……”
　　络腮胡男子仿佛是知道自己要去什么地方一样，他不断扭动身体，企图挣脱威尔斯的控制。
　　“安静……”
　　威尔斯的声音如一道雷霆传来了络腮胡男子的耳中，下一秒，他再也不敢反抗，只得乖乖的与威尔斯向下坠落。
　　大约半分钟后，威尔斯与络腮胡男子终于达到了最深处。
　　一条漆黑的甬道出现在两人前方，威尔斯毫不犹豫的抓着络腮胡男子继续向前方走去。
　　甬道的尽头是一件昏暗的小房间，里面有一盏冒着绿色光芒的灯，而这件屋子的墙上，则是几十张人物照片，威尔斯扫视了一眼，发现托尼史塔克赫然在上面。
　　除此之外，威尔斯还看到了一个熟悉的名字——汉克·皮姆，蚁人战服的研究者。
　　这时，威尔斯终于从这些照片人物身上找到了相似点，这些人几乎都是科学家，
　　或许可以更直接一些，这些人大多都是战争科学家，他们研究的领域，绝大多数可以服务于战争
　　“贵客到访，十戒帮有失远迎，还望多多担待……”
　　不知何时，一道披着黑袍的人从暗中走了过来，此人的声音非常的沙哑，外人很难从这道声音中，去推断此人的性别。
　　“满大人……”
　　看到这个黑袍人，络腮胡男子像是找到了主心骨，他对着黑袍人大叫道：“满大人，不关我的事啊，是这个人自己找到这里的……”
　　那个被络腮胡男子称为“满大人”的黑袍人，缓缓望向络腮胡男子，道：“一个托尼史塔克你都看不好，留你何用？”
　　“满大人……”
　　络腮胡男子脸色一白，他着急的说道：“满大人，你听我解释……”
　　“去吧……”
　　满大人挥了挥手，原本那盏伫立在墙上的绿色光芒“咻”的一下飞到了络腮胡男子的身上。
　　顿时，无尽的火焰涌上络腮胡男子的身上，他都来不及大声喊叫，就径直化为了灰烬。
　　魔法？
　　这个黑袍人竟也会魔法？
　　威尔斯脸上的表情像是发现了新大陆。
　　“呵呵……”
　　满大人大笑了一声：“贵客见笑了！”
　　“装神弄鬼……”
　　威尔斯冷哼了一声，随后他的身体就像是一支弓箭射向了黑袍人。
　　在地界之中，能让威尔斯为之忌惮的对手少之又少，他虽不知道这个黑袍人的具体来历，可威尔斯却绝对不会害怕此人。
　　“好快……”
　　看到威尔斯的身影，黑袍人不由内心一惊，不过他并没有选择与威尔斯正面对抗，他侧身一转，顺势躲过了陶的攻击。
　　“噫~”
　　见自己一击不成，威尔斯笑道：“没想到你还有懂些格斗的技巧！”
　　魔法师是一个高贵的职业，一般它们都修习格斗之术的，因为他们更愿意把时间花在对魔法的专研上。
　　不过，威尔斯依旧没有把此人放在心上，他右手变掌为爪，以闪电般的速度把这位“满大人”身上黑袍扯了下来。
　　嗯？
　　出乎威尔斯预料的是黑袍下竟然是一个非常年轻的脸庞，他顶多有二十五岁左右，可能是长期未接触光线的缘故，他的脸庞有些煞白。
　　“你到底是什么人？”
　　威尔斯对着这个年轻人质问道：“你们到底想做什么？”
　　威尔斯可是没把这个年轻人当做“满大人”，真正的“满大人”恐怕另有其人。
　　“一个在战争中发财的人……”
　　这名男人幽幽的说道：“当然不希望战争停止！”
　　“所以说……”
　　威尔斯毫不客气的回道：“你们绑架世界上的武器科学家，就是想研究更厉害的杀人武器？”
　　男子笑吟吟的说道：“这是我的想法，不过至于我师傅“满大人”的真正想法，我就不得而知了……”
　　“轰~”
　　男子说话的时候，趁威尔斯没有防备，手中发出了一道璀璨的魔法。
　　“定……”
　　见状，威尔斯双眼一眯，一股得天独厚的强者气势在他身上泛出，霎那间，年轻人发出的魔法直接消失殆尽，不知所踪。
　　这个男子的魔法造诣跟至尊法师一脉不知差了多少倍，对付个普通人，自然是不成问题的。
　　如果要想跟威尔斯这种强者交手，那他死的简直不要太惨。
　　“什么……”
　　年轻男子惊呼了一声：“怎么可能？”
　　与此同时，威尔斯也察觉到了不对劲，感受到空中还未散尽的魔法余晖，威尔斯脸上露出了思索之色：“你应该不是魔法师，你身上的魔法像是别人赐给你的……”
　　就像威尔斯与奥丁的神灵祝福一样，这个年轻人身上的魔法也是另一个强者赐予给他的。
　　“逃……”
　　年轻男子脸色一变，此刻再也没有了反抗之心，他赶紧向外逃去。
　　可是威尔斯又岂会如他所愿，一个瞬移就来到了年轻男子的前方。
　　看打也打不过，逃也逃不了，年轻男子赶紧张口说道；“我的魔法都是来自我的师傅满大人，这里的一切都是我背着他做的，他手中有10个魔法戒指，听说很是厉害……”
　　“逆徒……”
　　年轻男子的脑中赫然响起一道暴怒之音。
　　年轻男子脸色失去了血色，他惶恐不安的大叫道；“师傅饶命，师傅饶命啊……”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　年轻男子浑身抽搐，他痛苦的在地上翻滚着。
　　威尔斯赶紧低下身去检查年轻男子的身体，可是就在这时，年轻男子双眼一黑，已经停止了挣扎。
　　威尔斯喃喃自语道；“这个满大人好狠，连自己的徒弟都杀……”
　　ps：先发后改，有问题给我留言，马上改。

第48章 有人等你回家
　　“呼~”
　　无尽的沙漠之中，托尼史塔克见自己已经甩过了十戒帮的追兵，他把头盔拿了下来，然后贪婪的吸了一口空气。
　　“不行……”
　　看了一眼周围的沙漠，托尼咬着牙说道：“我不能倒在这里，这里离他们的营地实在是太近了，他们说不定还能追过来！”
　　托尼知道自己此刻还未脱离危险，那些十戒帮的士兵必定还在搜索自己。
　　自己现在的处境，还很危险，况且，即便那些人不追上自己，在这片沙漠之中，没有绝对的水和食物，他也活不下去。
　　“轰~”
　　突然，一道刺耳的轰鸣声响起，紧接着，一个巨大的直升机出现在了托尼史塔克的眼中。
　　托尼是史塔克工业的总裁，而他的公司在也为这个国家制造飞机、导弹等大型武器。
　　因此，托尼一眼就认出了这架飞机是很多年前就退役的型号，可是看到它，托尼就像是看到了一个绝世美女。
　　托尼高呼道；“救命，救命啊……”
　　“快……”
　　飞机上，威尔斯会心一笑，而后对着驾驶员说道：“放下救生梯，把托尼史塔克救上来……”
　　那位魔法少年死后，威尔斯就坐上了飞机，随后开始在沙漠中搜索着托尼史塔克的身影。
　　威尔斯虽然没有与那位“满大人”有正面的接触，可是看此人毫不拖泥的就杀掉了自己弟子，威尔斯就知道这位“满大人”也是狠人一个。
　　不过，威尔斯也并未把这个“满大人”放在心上，不管此人多么的强大，如今他还不配做威尔斯的对手。
　　“终于得救了……”
　　这时，托尼史塔克终于松了一口气，他像是用尽了全身的力气，直接瘫坐在了沙漠之中。
　　在原著中，托尼在逃出恐怖分子的巢穴后，他是坐上了国家的救援飞机，可是这次却是威尔斯截了胡。
　　飞机可不是一般人能搞来的，为了搞到这架直升机，威尔斯也是颇费了一些功夫，他让德古拉花了大价钱才从一个军火商手中淘来了一架已经退役的战斗直升机。
　　虽然看上去很破，可是各个功能都是很好的。
　　十几分钟后，托尼史塔克终于来到了直升机上面，他脱下了身上的盔甲，脸上却还是一副惊魂不定的样子。
　　威尔斯细细的打量了一下托尼史塔克的盔甲，不同于之后的战甲，托尼的第一代战甲只是一具铁皮而已，不过它也具有非凡的意义，第一代战甲也为之后的钢铁战甲奠定了基础。
　　“小托尼……”
　　看着托尼史塔克那英俊潇洒的脸庞，威尔斯微微一笑：“你还记的我吗？”
　　外貌上，托尼史塔克继承了他母亲的美貌，这个年纪的他英俊帅气，一表人才，乃是地地道道的霸道总裁范。
　　“你是……”
　　托尼史塔克细细的看了看威尔斯，他眉头紧蹙，一时半会竟然没有认出威尔斯来。
　　威尔斯也不生气，毕竟他消失了三十多年，对于凡人，这可是一个漫长的岁月。
　　“你……”
　　忽然，托尼史塔克脑中一道人影与威尔斯的模样重叠了起来，他不可思议的问道：“你是威尔斯先生？”
　　托尼史塔克脸上带着震惊之色；“这么多年了，你的容貌为什么一点都没变？”
　　你比你母亲聪明多了……
　　威尔斯并未刻意修改自己的面容，他知道即便自己不说话，以托尼史塔克的脑子，不需要多长时间，他自己也会认出自己的。
　　对于这一点，威尔斯早有预料。
　　“这个问题以后我再给你解释……”
　　威尔斯沉声说道：“咱们现在先回家。”
　　长寿并不等于长生，现在这个问题，对于托尼史塔克实在是太过于匪夷所思了。
　　不过再过几年，这都些问题都会迎刃而解的。
　　未来，美队在冰层中沉睡七十年而安然无恙，托尔也会以“雷神”的姿态降临地界。
　　时代巨变，威尔斯这个三十年不变的容貌也不算什么大事。
　　当然，托尼史塔克如果非要逼问答案，威尔斯也有办法应对，他会把这一切归结为基因。
　　威尔斯会对托尼史塔克说，他参加了一项与美国队长一模一样的实验，身体之中的基因因此得到了改变。
　　………………
　　“托尼……”
　　看到自己的儿子平安归来，霍华德太太老泪纵横：“威尔斯先生，真是太感谢你了……”
　　威尔斯则是不以为然的说道：“没事，霍华德太太，当年小托尼是我看着长大的，我怎可能会眼睁睁的看着他有危险……”
　　有一句话说的话，锦上添花永远不如雪中送炭，威尔斯相信，今天过后，他与史塔克家族的关系会直线上升。
　　旋即，威尔斯转过身，他亲昵的拍了拍托尼史塔克的肩膀：“回去好好陪陪你母亲，你也老大不小了，别让你的母亲天天为你操心……”
　　威尔斯身体向前移了一步，他趴在托尼史塔克的耳边，极为小声的说道：“好好调查一下你身旁的人，这次绑架不一般……”
　　话已至此，威尔斯也不再多说什么，他与霍华德太太寒暄了几句就转身离开了。
　　听到威尔斯的话，托尼史塔克脸色恍惚了一下。
　　在沙漠的时候，他就发觉了这件事情。
　　那些十戒帮的士兵手中拿的武器赫然就是史塔克公司制造的，这说明公司里有人吃里扒外。
　　或许……自己被绑架也是某人的计划。
　　想到此处，史塔克的眼神越来越冰冷。
　　……………
　　威尔斯径直推开了自己别墅的房门，不过与以往不同，这次威尔斯听到了一道惊喜的声音；“您回来了……”
　　威尔斯离开的时间并不是很长，只有短短的七八天，可是家里好像发生了天翻地覆的变化一样。
　　三盆鲜花摆在了阳台上，屋内芬芳馥郁，座椅板凳也像是被人悉心整理过一样，一眼望去，屋内很是洁净、明亮。
　　汉娜看到威尔斯走了进来，一脸欣喜的说道：“我还以为你需要再过几天回来呢……”
　　有人等你回家，
　　真好！
　　听到汉娜的话，威尔斯一身的疲惫全部消失不见了，如果不是未来的局势不容乐观，或许威尔斯会选择另一种生活——老婆孩子热炕头。
　　“我饿了……”
　　威尔斯对着汉娜真挚的笑了笑：“你想吃你的拿手好菜……”
　　威尔斯说完这句话后，心中所有的郁结都打开了，他对汉娜的态度也有了些变化。
　　“行……”
　　汉娜的眼睛中流露出了一丝惊喜，她眉梢带笑，像是一朵盛开的牡丹花。
　　“你等一会儿，我这就给你去做饭……”
　　ps：先发后改，有问题给我留言……
　　本来钢铁侠这波剧情应该很跌宕的，可是最近的电影《尚气》里面的满大人辱华，所以不敢在这里多写了，

第49章 见面
　　十几天后，托尼史塔克在电视台中，他对着镜头说道：“我就是钢铁侠！”
　　“哗~”
　　台下的记者们炸开了锅，而军方的人也是目瞪口呆的看着托尼史塔克。
　　“啪~”
　　威尔斯满是笑意的关上了电视，口中自言自语道；“托尼史塔克……还是走到了这一步！”
　　威尔斯把托尼史塔克从沙漠中救回来之后，他就没再关心托尼史塔克的事情。
　　不过，之后的故事还是如主线事件一样，托尼史塔克查出了公司的叛徒，两人操控着战甲来了一场生死决斗，最后因为第一代战甲飞行高度的原因，托尼史塔克取得了胜利。
　　可是，两个战斗机器人闹出的动静实在是太大了，很多平民也看到了他们。
　　为了掩盖事情的真相，军方的特意给托尼史塔克召开了新闻发布会。
　　不过，军方的人还是不了解托尼史塔克。
　　他从来就不是一个低调的人，况且，任何人也控制不了他，即便是军方也是如此。
　　于是，就出现了刚才威尔斯观看到的一幕。
　　“你怎么笑的那么开心啊……”
　　这时，汉娜从厨房也端着了一盘果盘走了出来。
　　汉娜也来到地界有一段时间了，经过这段时间的磨合，她似乎已经习惯了地界的生活。
　　有时，她还会主动要求威尔斯陪自己逛街，在逛街的时候，她仿佛释放了女孩该有的天性，对此，威尔斯也很是开心。
　　“没事……”
　　威尔斯从汉娜手中接过已经削好的苹果，他一边咀嚼，一边说道：“汉娜，我之前忘问了，我母亲的身体怎么样了？”
　　说起来这件事情，威尔斯感觉挺惭愧的，毕竟是他悔婚在先，没有缘由的辜负了自己母亲的期望。
　　“母亲？”
　　汉娜笑盈盈的说道：“母亲的身体很好啊！”
　　“咳咳……”
　　听到汉娜也称呼“母亲”，威尔斯口中的苹果一下子噎住了嗓子。
　　见状，汉娜赶紧为威尔斯递过来了一杯水。
　　“咕噜，咕噜~”
　　威尔斯豪迈的一饮而尽，嗓子口的那块苹果这才重新咽进了肚子之中。
　　汉娜曾经替精灵族的大长老主持过精灵族的政务，何其聪明的人，她立马就明白了威尔斯的心情。
　　汉娜拢了拢裙摆，然后坐在威尔斯的身旁，她脸色羞红，低着头说道：“其实……我之所以来到地界，就是母亲的意思……”
　　“她老人家的意思是，婚礼既然你不想办，那就不办了，反正她还能再活一段时间，应该可以看到咱们孩子的出生……”
　　“呵呵呵……”
　　威尔斯不知该怎么回答，只能干笑了一声。
　　汉娜虽然住在了这里，可是威尔斯对天发誓，自己绝对没有碰过她，两人的关系比纸还要白。
　　“我……”
　　汉娜坐立不安，只得羞着脸，重新向厨房跑去：“我再给你做些食物……”
　　看到汉娜离开，威尔斯这才松了一口气。
　　“嘭~”
　　“嘭~”
　　不多会儿，门外突然传来了拍门声，威尔斯起身向外走去。
　　只见一个金发碧眼，身材曼妙，带着一副金丝眼镜的女子站在了屋外，望着这位美女，威尔斯心头一跳，他细细的打量了一下这名女子。
　　她身高一米六十八左右，长发盘起，五官精致。
　　全身上下无赘肉，脸蛋清纯皮肤诱人，穿着一套普通的白领制服。
　　不过那纤细的腰肢，看起来诱惑力十足。
　　“是威尔斯先生吗？”
　　金发碧眼的女子扶了扶鼻翼的眼眶；“我是附近的房屋中介，请问你想出售你的别墅吗？有一个卖家愿意出10倍的价钱购买……”
　　原来是我多虑了，
　　他们只想购买我的房子。
　　听到这名女子的话，威尔斯心中的担忧才逐渐消失，他笑了笑：“抱歉，我还不缺钱，暂时还不想出售房子……”
　　“不过……”
　　威尔斯话语一转，脸上有了些异样的笑容：“美女，我今晚能请你吃饭吗？像你这种美人不应该抛头露面的……”
　　威尔斯眼神盯着女子的高耸，一副望眼欲穿的样子。
　　“不用了，我今天有些忙……”
　　女子对于威尔斯的眼神仿佛早已见多不怪，她微微一笑，恰是风情万种；“那就打扰了，威尔斯先生……”
　　说完话后，女子转身离开了威尔斯的别墅门口。
　　看着的背影，威尔斯收起了脸上的笑容；“这女人可比电影中的好看多了，真是勾魂！”
　　…………
　　女子离开威尔斯的别墅后，直接坐上了一辆黑色轿车，而车上，一个独眼男人仿佛已经等待多。
　　看到女子上了车，独眼男子缓声说道：“罗曼诺夫，怎么样了？”
　　女子摘掉了眼镜，脸上有些不悦；“弗瑞，我刚才没发觉那个男人有什么不对啊？咱们收购这个男人的房子，只是为了监视史塔克吗？”
　　“不……”
　　独眼男子摇了摇头，他从口袋中拿出了一张照片，而照片上赫然是人威尔斯。
　　独眼男子的眼睛炯炯有神，他一丝不苟的盯着照片上的威尔斯；“这个人不对劲，我虽然没有证据，可是多年特工的经验告诉我，这个男人绝对有着不可告人的秘密！”
　　“叮铃铃……”
　　独眼男子怀中的手机突然响了起来，独眼男子放下手中的照片，马上接听了怀中的手机。
　　电话中一道敦厚温和的声音传来：“尼克弗瑞，别碰那个人，我们惹不起他……”
　　“古夫秘书长，怎么了？”
　　“嘟嘟~嘟—”
　　可是电话的那头却把电话挂了，只留下尼克弗瑞愣在了原地。
　　女子说道：“尼克弗瑞局长发生什么事情了？”
　　“没事……”
　　尼克弗瑞摇了摇头；“罗曼洛夫，这个人，咱们不能再调查了，我给你伪造个身份，你去托尼史塔克身边吧，监视一下他的行动……”
　　女子点头答应，道：“是！”
　　……………
　　黑夜笼罩了夜幕，就在威尔斯与格鲁特正在屋中看电视的时候，有一个黑影钻进了威尔斯的别墅之中。
　　“好像有只老鼠闯进来了……”
　　威尔斯与格鲁特两人对视了一眼，皆是一脸戏谑之色。
　　小偷居然来到了他们这里，真是自己闯进了阎王殿。
　　“咻~”
　　威尔斯身体消失在了沙发之中，他不动声色的来到了“小偷”的身后，淡淡的说道：“我这里可没有什么值钱的东西……”
　　说话时，威尔斯伸出右腿，一脚踹在那个人的屁股上。
　　“哎呦~”
　　那人发出一声尖叫，随后便倒在了地上。
　　“噫~”
　　听到这道声音有些熟悉，威尔斯惊疑的叫了一声，他伸手打开了灯，然后向地面上的那个人看去。
　　“罗夫？”
　　地上的那名男子，正是许久未见的罗夫。
　　不过比起当年，他如今苍老了许多，两鬓斑白，威尔斯险些没有认出他来。
　　罗夫揉了揉屁股，随后便从地上走了起来，看着威尔斯一如当年的模样，罗夫脸上有了些希冀之色。
　　到了他这个年纪，功名利禄对他已经没有了吸引力，当年威尔斯一句“让其多活几十年”的话，此时此刻宛如魔力一样。
　　“大哥……”
　　罗夫满是微笑的说道：“许久未见了，你还是那么的年轻……”
　　威尔斯眨了眨眼睛：“罗夫，你还没死？”
　　说实话，现在威尔斯都已经快把“罗夫”忘掉了。
　　这是当初他在九头蛇布置的棋子，当初为了能让此人爬上高位，他还特意把宇宙魔方的消息透露给了罗夫。
　　“呵呵……”
　　罗夫搓了搓手，脸上难以抑制惊喜之色；“当初托大哥的福，这几十年，我的身体一直没出过毛病，我感觉我还能继续再活十年，大哥，你现在回来了，我也能鞍前马后的伺候大哥……”
　　被一个老头子一口一口大哥的叫着，威尔斯心中非常的怪异，不过对于罗夫主动来找自己，他还是非常开心的。
　　毕竟漫威主线剧情已经开始，威尔斯需要有人为他提供情报。
　　“你在九头蛇混到什么位置了？”
　　威尔斯站在了沙发上，缓缓说道：“我可不养废物，如果你不能为我所用，那你以后就不要联系我了，咱们好聚好散……”
　　听到自己的“上帝”要抛弃自己，罗夫赶紧说道：“大哥，九头蛇内部已经重新制定了计划，它现在扎根在神盾局之上，而我就是神盾局的秘书长，直接负责监督神盾局的局长——尼克弗瑞！”
　　“什么？”
　　听到古夫的话，威尔斯不由多看了古夫一眼。
　　身为九头蛇的人，居然能在神盾局中混的风生水起，看来这个古夫也是个人才。
　　自己当年居然差点看走了眼！
　　威尔斯对着罗夫喃喃道：“没想到你居然比尼克弗瑞还要厉害，当初真是小看你了……”
　　“呵……”
　　古夫内心松了一口气，随后谦声说道：“尼克弗瑞也是一个棘手的人物，神盾局的所有特工都是受他的领导，这些年，我们这些秘书长拿他也没任何的办法……”
　　ps：先发后改，有问题给我留言。：。

第50章 两位博士
　　“当然了……”
　　威尔斯深有感触的点了点头：“那可是尼克弗瑞啊！”
　　在复仇者联盟中，尼克弗瑞可是一个极为特殊的人，他不既是超能力改造者，也没有什么非凡的能力。
　　可是之后复仇者联盟内的超级英雄对他都颇为的信服。
　　在复仇者联盟中，尼克弗瑞宛如一个运筹帷幄的“军师”。
　　即便在这片宇宙之中，尼克弗瑞是极少数充满智慧的人，也是他提倡组建复仇者联盟的。
　　如果没有他，众多超能力、大神通者只是一团散沙。
　　“对了……”
　　想起今天发生的事情，威尔斯对着罗夫询问道：“黑寡妇今天怎么盯上我了，是神盾局在暗中调查我吗？”
　　今天那位金发碧眼的女人正是大名鼎鼎的黑寡妇，她虽然隐藏极好，可是她瞒不过威尔斯的眼睛。
　　“好像是尼克弗瑞的命令……”
　　古夫笔直的站在威尔斯的身旁，像是一个正在汇报工作的下属。
　　听到威尔斯的话，古夫歉声回复道：“我已经给他们尼克弗瑞打过电话了，我相信以后他不会打扰您了……”
　　古夫的姿态放的极低，一点都不像神盾局秘书长的样子。
　　威尔斯颔了颔首，道：“这样就好，我这人不喜欢被人盯着……”
　　因为汉娜现在地界，所以威尔斯也多了几分顾虑，他害怕自己招惹的强敌会伤害到汉娜。
　　如果不得万不得已的情况下，他不想汉娜介入到未来的战争中。
　　威尔斯继续问道：“神盾局最近有什么计划吗？”
　　“具体的我也不知道……”
　　古夫害怕威尔斯误会，他又补充的说道：“因为分工与职责不同，我只是负责监督尼克弗瑞，行政上的事情，都是尼克弗瑞在筹划……”
　　威尔斯盯着古夫的眼睛：“给说些我感兴趣的情报！”
　　威尔斯可不想与古夫长篇大论，神盾局到底谁是老大，他一点都不关心。
　　“抱歉，大哥……”
　　古夫马上闭上了嘴巴，脑中转得飞快：“尼克弗瑞似乎在监视托尼史塔克，对了，不知为何，班纳博士出现在了这座城市，军方过几日好像有针对他的行动。”
　　“因为军方不受神盾局的管辖，所以，我也是刚刚才知道这个消息……”
　　班纳博士？
　　绿巨人？
　　军方居然在围猎绿巨人，他们是疯了吗？
　　听到这话，威尔斯马上从沙发上坐了起来：“什么时候？”
　　古夫恭恭敬敬的回答道；“好像是在三天后，郊外的一处空地之中！”
　　……………
　　“要开始了吗？”
　　汉娜双手拿着爆米花，瓜子等食物，满是期待的说道：“要开始了吗？”
　　威尔斯没好气的说道：“没呢……”
　　本来威尔斯是不打算带着汉娜的，可是她不知怎么回事就听到了威尔斯与格鲁特的谈话，然后无论如何都要跟过来。
　　耐不住汉娜的撒娇，威尔斯这才不情不愿的把她带了出来。
　　如今网络技术迅速发展，绿巨人的消息在前段时间就传遍了整个国家，而军方围猎绿巨人，在汉娜眼中，这可是比任何的科幻大片都要精彩。
　　突然，威尔斯像是觉察到了什么，他的精神一下子紧绷了起来；“动手了………”
　　“啊！”
　　伴随着一道充满野兽般的吼叫，五六辆坦克有秩序的向前方那座破旧不堪的房屋推进。
　　看到那几辆坦克，威尔斯自言自语道：“军方这才下重金了……”
　　“咻~”
　　只见一道绿色的身影横冲直撞，迅速从屋中冲了出来，他如弹簧一般跳向了天空，而后从天而降，径直落在了一辆坦克的身上，那辆无坚不摧的坦克当场变成了一堆废铁。
　　“好可怕……”
　　看到这一幕，汉娜脸色一白，马上就要向威尔斯怀里去钻。
　　见状，威尔斯把她揽在怀中，安慰的拍了拍汉娜：“没事，没事，我与格鲁特都会保护你的……”
　　汉娜如阴谋得逞了一样，她幸福的点了点头；“嗯嗯，我知道你会保护我的！”
　　感受到威尔斯身上的味道，汉娜脸色如醉酒了一般，很是红润。
　　“这绿巨人……”
　　威尔斯倒是没有发现汉娜身上的异样，看着不远处宛如天神降临一般的绿巨人，威尔斯对着格鲁特询问道：“你能打败它吗？”
　　格鲁特跟随威尔斯征战多年，实力也是非常的强悍，可是此时听到威尔斯的话，它倒是犹豫了起来：“现在的它不是我的对手，可是……”
　　“可是？”
　　威尔斯眉头紧蹙，脸上有些疑惑。
　　格鲁特张了张嘴：“此人的力量仿佛是能够增加的，我感觉现在还不是他最巅峰的姿态……”
　　“轰~”
　　又是一道轰鸣声响起，威尔斯等人抬头一看，发现一架战斗直升机已经向绿巨人飞了过来。
　　绿巨人仰天长啸，他抬起地上的一辆废旧坦克，身体转了一圈，直接砸向了那架战斗飞机。
　　“咚~”
　　绿巨人不偏不倚刚刚砸中了飞机，那架被军方委于重任的飞机如脱线的风筝，带着耀眼的火花，极速向地面坠去。
　　“退……”
　　“退……”
　　军方的人拿着大喇叭大声喊道：“快退下去，等到他恢复人形状态，我们再捉拿他……”
　　说完话后，军方的人慢慢退去。
　　“呵呵呵……”
　　看到这一幕，威尔斯不屑的摇了摇头。
　　猎人往往是以猎物的形象出现的，在这场围猎行动中，到底谁才是猎人？
　　看到敌人正在退走，绿巨人一脸凶相，他正想追上去，可是不知为何，他竟然向威尔斯隐藏的位置看了一眼。
　　“不好……”
　　威尔斯与绿巨人隔空相望，他连忙把怀中的汉娜推了出去，身体极速射向了前方。
　　两道强大的气场冲天而起，绿巨人连连后退了数百米，而威尔斯则原地不动的站在了原地，见状，威尔斯对着绿巨人大叫道：“大块头，我们只是路过，没有敌意……”
　　“啊！”
　　绿巨人与威尔斯硬对了一掌，他似乎还没有从刚才的冲击中回过神，听到威尔斯的话后，他的身上的气势又狂暴了起来，像是一只发了疯的巨兽。
　　威尔斯低声自语道：“这家伙……”
　　仅仅只是一个回合的功夫，这个绿巨人的力量竟然增长了数倍，这种随着愤怒的增加，实力直线狂飙的能力，简直就是一个BUG。
　　“不行，不行，不能拖下去了……”
　　威尔斯心中马上便有了对策；“必须赶紧制服他……”
　　威尔斯舒展了一个身体，他身上的气势瞬间爆发了出来。
　　拥有数万年寿命的威尔斯当然不会惧怕绿巨人，既然绿巨人不听他的劝解，那就打服他。
　　威尔斯如雷霆一般向绿巨人冲了过去，而绿巨人也是不甘示弱的重新与威尔斯战在了一起。
　　绿巨人的力量虽然强大，可是他的速度明显跟不上力量的增长。
　　威尔斯不选择与他正面接触，利用速度的优势，他疯狂对绿巨人的重要部位进行击打。
　　“啊！”
　　见自己连威尔斯的身体都碰不到，绿巨人终于愤怒了起来，他又是大吼了一声。
　　“住嘴！”
　　趁着这个机会，威尔斯来到绿巨人的正面，一拳打在了绿巨人的下巴之上。
　　“哐当~”
　　绿巨人的身体一歪，就此失去了平衡，而后踉跄的跌在了地上。
　　“咻~”
　　格鲁特来到了威尔斯身旁，地上顿时长出了粗壮的滕蔓，
　　在格鲁特的催动下，滕蔓迅速把绿巨人包成了木乃伊形状。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　绿巨人使出全力想挣扎出去，可是不管怎么用力，这些滕蔓如枷锁一般束缚在了他的身上。
　　“这就是个野兽……”
　　格鲁特看着绿巨人，皱着眉头说道：“像是还一只没有进化成功的野兽！”
　　“哎……”
　　威尔斯叹了一口气：“其实他也是个可怜人……”
　　绿巨人的真实身份是班纳博士，他拥入数门学位，乃是真正的天之骄子一样的人物，如果不伽马射线的原因，他或许会成为某个科学领域的佼佼者。
　　可是随着绿巨人浩克的出现，他现在只能过上东躲西藏的生活。
　　“我可以试试的……”
　　不知何时，汉娜也来到了威尔斯的身旁，看着还在不断挣扎的绿巨人，汉娜的眼中多了一些怜悯，她缓步来到了绿巨人的的身旁，伸出右手打算去摸抚摸绿巨人的脑袋。
　　威尔斯脸色一变，大叫道；“不可……”
　　要知道此刻的绿巨人就是一头发了疯的野兽，他或许能把汉娜的手臂撕咬下来。
　　“没事，你不用担心！”
　　汉娜对着威尔斯甜甜一笑，右手有温和的白光浮现。
　　汉娜一脸温和对着绿巨人说道：“我们不会伤害你的，我保证！”
　　绿巨人龇着牙看着汉娜，可是当他与汉娜那双真挚的眼睛对视之时，眼中的凶色越来越淡。
　　“噫？”
　　威尔斯惊疑的叫了一声。
　　“我懂了……”
　　格鲁特像是想起了什么：“汉娜小姐是天生地养的天地灵族，她在精灵族生活了数百年，而精灵族又是一个不喜欢争斗的种族………”
　　格鲁特还没把话说完，威尔斯似懂非懂的说道：“先天至纯至净的灵体，再加上后天的环境，所以，她能够感化绿巨人……”
　　ps：先发后改，有问题给我留言。

第51章 两位博士二
　　格鲁特重重的点了点头；“差不多就是这个意思，汉娜小姐乃是天生灵体，世间所有的生物都喜欢栖身在她的旁边……”
　　“呃……”
　　格鲁特神秘一笑，他压低声音说道：“我听说，经常待在这种人身边，魔法修为就能增长，以后你们两人睡在一起，每天晚上友好的交流一下，你的魔法定会……”
　　威尔斯用手肘锤了一下格鲁特，小声谩骂道：“这些乱七八糟的东西，都是我教给你的吗？”
　　话虽如此，不过威尔斯的脸色还是有些不自然，他小心翼翼的看向了汉娜。
　　见汉娜还在安抚绿巨人，威尔斯这才把暗暗松了一口气。
　　出乎威尔斯意料的是，绿巨人并没有恢复人形状态，他的情绪稳定后，可怜巴巴的对着汉娜哭诉道：“浩克从来没想过主动杀人，可那些人都把浩克当成怪物，他们都想杀死浩克……”
　　威尔斯自言自语道：“这就是天地灵族的强大之处吗？”
　　日后复仇者联盟组建后，众多复仇者联盟之中也只有黑寡妇能够安慰绿巨人。
　　不过，黑寡妇不过是唤醒绿巨人体内的班纳博士的意识，而汉娜可以与浩克直接对话，并且安抚他，这比黑寡妇不知高明了多少倍。
　　汉娜听到浩克的话，内心一疼，这个怪物虽然强大，可是它的心性可能只有几岁，她摸了摸绿巨人的脑袋，小声说道；“睡觉吧，睡一觉就好了……”
　　”好的，浩克最听话了！”
　　浩克乖巧的点了点头，而后头一歪，顿时昏睡了过去。
　　这时，绿巨人的身躯慢慢退化，逐渐变成了正常人类的模样。
　　“哈哈哈……”
　　威尔斯前方走了几步，看着已经恢复正常形态的班纳博士，威尔斯笑了笑：“有趣，还真是有趣！”
　　格鲁特检查了一下班纳博士的身体，这一看却是吓了一跳，他对着威尔斯说道：“你刚才下手也太严重了吧，他的身体多处骨折，体内淤血积聚，如果不及时治疗的话，恐怕会有性命之忧啊！”
　　“你没看到方才的局面吗？”
　　威尔斯白了格鲁特一眼：“如果不是我及时出手，谁能保证他不会再疯下去……”
　　绿巨人浩克一旦愤怒，力量就会得到增强，威尔斯可不敢与他打持久战。
　　所以，威尔斯速战速决，在刚才的战斗中重击绿巨人的要害之处，最后一拳更是打在了绿巨人的脑袋上。
　　恐怕绿巨人的神经也受了伤。
　　汉娜一脸担心的说道：“我们赶紧把他送到医院吧！”
　　“行吧……”
　　威尔斯点了点头，表示同意。
　　他们一行人虽然能够催动魔法减轻班纳博士身上的疼痛，可是他们都不会推拿正骨，像班纳博士这种内伤，威尔斯感觉还是去医院的好。
　　”好吧！”
　　见事已至此，格鲁特抬起班纳博士，向城市中跑去。
　　………………
　　不一会儿，威尔斯三人就以最快的时间到了渐近的一处医院之中。
　　威尔斯大声喊道：“医生，医生，快救人啊！”
　　在路上，班纳博士的气息越来弱，这可是吓坏了威尔斯。
　　绿巨人未来可是复仇者联盟的一个非常重要的战力，六大创始人之一，他要是被威尔斯一不小心给打死了，复仇者联盟还组建个屁啊！
　　马上就有一个身穿白大褂，带着口罩的男人走了出来，他拿着听诊器检查了一下班纳博士的身体，而后脸色越来越凝重：“他怎么伤的那么重？”
　　说话间，白大褂男子看了看威尔斯，脸上带着一些询问之色。
　　威尔斯随口扯了了句：“我们刚刚出了点车祸……”
　　可是看到白大褂男子的胸牌，威尔斯顿时愣了起来，这个人怎么出现在这里？
　　“车祸？”
　　白大褂男子脸上带着深深的不解；“多处内伤，这也不是车祸该有的伤势啊！”
　　“不管了……”
　　白大褂男子大声喊道：“护士们，赶紧清理一下手术台，让骨科的兰彻医生也叫出来，这个病人需要救治！”
　　半分钟后，几个护士迅速跑了过来：“好的，斯特兰奇医生！”
　　众多护士把班纳博士推进了手术室，汉娜才把心放了下来，她转身看了威尔斯一眼，看到威尔斯脸上有些复杂，汉娜惊疑的说道：“你怎么了？不用为大个子担心，我相信他不会有事的……”
　　汉娜以为威尔斯实在为绿巨人担心。
　　“哦哦……”
　　威尔斯从失神中走了出来，他对着汉娜解释道；“我没事，不用担心……”
　　这时，有一个护士正在向手术室跑去，威尔斯赶紧拦住了她：“抱歉，打扰你一下，刚才那个白大褂的医生叫什么名字啊？”
　　看到有人阻拦自己，那位护士起初愣了一下，不过听到威尔斯的问话，她迅速回答道：“哦，你是说史蒂芬·斯特兰奇医生啊，他可是专家级别的医生，他跟我们院长是朋友，所以院长请他帮几个月的忙，你们放心，只要史蒂芬·斯特兰奇医生出手，绝对不会出什么意外的！”
　　果然是他！
　　听到护士的话，威尔斯的眼睛突然闪烁了一下。
　　史蒂芬·斯特兰奇，以后的奇异博士，漫威宇宙以后的至尊法师。
　　威尔斯也不再阻拦护士，他重新坐到了墙边的坐骑上，口中轻声嘀咕道：“还真是好巧啊，今天居然撞见了两个博士，
　　班纳博士，奇异博士，人生还真是奇妙！”
　　………………
　　一个小时后，班纳博士的手术结束了，不出威尔斯的意料，班纳果然从死亡的生死线中走了出来。
　　不知道是浩克的求生意识在作怪，还是史蒂芬·斯特兰奇医生的医术高强，不过见班纳博士脱离了危险，众人总算是松了一口气。
　　“走吧……”
　　看到班纳博士脱离了危险，威尔斯对着格鲁特与汉娜说道：“我们回去吧，之后我会让老蝙蝠找人照顾他的，不用咱们操心了……”
　　“我……”
　　汉娜欲言又止；“我想让他带回去，他实在是太可怜了……”
　　威尔斯眉头一挑，久久没有说话。
　　汉娜小心翼翼的看着威尔斯；“不可以吗？”
　　威尔斯盯着汉娜的眼睛，轻声的说道；“不是不可以，只是……”
　　在漫威宇宙中，没有哪位英雄是“主角”的，每个英雄都有自己的使命要完成，这也是威尔斯不喜欢插手地界的原因。
　　每一个超级英雄都有自己的成长历程，如果强行干预，对英雄们的成长未必是好事。
　　就比如前几天钢铁侠深陷沙漠一样，威尔斯明明可以一股脑的替托尼史塔克杀死所有的敌人，可是他却选择了袖手旁观。
　　没有现在的苦难，日后托尼史塔克有怎么会能以凡人之躯，钢铁之心，比肩神明呢。
　　“我们如果不把他留在身旁的话，日后他不知要伤害多少无辜的人呢……”
　　看到威尔斯还在犹豫，汉娜向前走了一步，她立起脚尖，对着威尔斯的嘴唇轻轻点了一下，而后拉着威尔斯的手，撒娇般的说道：“你就同意嘛………”
　　我居然是个灯泡！
　　格鲁特脸色一黑，不再搭理他们两人，暗自向一旁走去。
　　这谁顶得住！
　　哪个干部能接受这样的考验？
　　威尔斯心中一紧，见到汉娜还在巴巴的看着自己，他悠悠的说道：“那好吧，待在我们这里，也算是我们拯救了一些无辜的性命！”
　　听到威尔斯的话，汉娜开心不已的说道：“我就知道你最好了……”
　　希望日后不要出什么意外！
　　汉娜能开心，威尔斯也是非常的高兴，不过就在他高兴之余，心中又有了些担忧，毕竟这是他主动插手漫威宇宙的进程。
　　威尔斯强行为自己打气道：“不管了，有些君王为博美人一笑，放弃了整个江山，而我只是干预了某个英雄的命运，这不算什么！”
　　几个小时后，班纳博士成功苏醒，而威尔斯抓着班纳博士的手说道：“班纳博士，我邀请你去我的家小憩一段时间……”
　　班纳被威尔斯的态度吓了一跳，他一脸茫然的说道；“不……我不需要……”
　　“不……”
　　威尔斯直接打断了班纳博士的话：“你需要……”
　　既然已经答应了汉娜，威尔斯就不会失信于他，今天无论如何，他都要把班纳博士带回去。
　　“太感人了……”
　　旁边上，不明真相的护士们热泪盈眶的说道：“真是太感人了！”
　　“好了……”
　　史蒂芬·斯特兰奇医生对着威尔斯说道：“病人已经无恙了，多几天静养一段时间就好了，过几天我就离开了，我会嘱咐后来的医生……”
　　威尔斯莫名一笑；“我们一定还会见面的！”
　　ps：先发后改，有问题给我留言。

第52章 第二十一：龙神的去向
　　十几天后，班纳博士以惊人的恢复速度痊愈了。
　　威尔斯听说当时的主治医生是打算要申报世界记录的，不过最后因为班纳博士不同意暴露自己的姓名，那位主治医生这才悻悻作罢。
　　“哎……”
　　看着汽车窗外的风景，班纳博士看上去有些消沉。
　　“博士……”
　　威尔斯欣然一笑：“别那么沮丧嘛，笑一个……”
　　此刻，威尔斯几人正在回家的路上，而这辆价值不菲的汽车也是老蝙蝠派人送过来的。
　　前些日子为了能让班纳博士同意跟自己走，威尔斯可是没少威逼利诱。
　　“嘿嘿……”
　　班纳博士对着威尔斯露出了一个比哭还要难受的笑容。
　　“…………”
　　威尔斯如坠冰窖，班纳博士的笑容实在是太大煞风景了。
　　威尔斯压低着声音说道：“博士，我知道你是好人，可是大家都担心你会突然发狂，跟我走，未必不是一件好事……”
　　威尔斯身后有神盾局的秘书长——古夫、以及这座城市的黑道教父——老蝙蝠。
　　之后班纳博士只要不发狂，威尔斯就有信心为班纳博士隐藏身份，让他不需要再过以前东躲西藏的日子。
　　只要跟随威尔斯，威尔斯就能让班纳博士过上一段正常人的生活。
　　班纳博士握了握拳头，脸上有了几分向往之色；“希望如你所愿吧……”
　　谁也不愿意过上流离转徙的日子，班纳博士之前也曾是一个体面的社会精英，可是因为伽马射线，他一度沦为了人人喊打喊杀的怪物，家破人亡，很是凄惨。
　　现在，没有人比他更渴望过上正常人的生活。
　　“回家喽！”
　　看到场面一度冷清了起来，汉娜拍了拍手，活跃了一下气氛。
　　……………
　　汽车行驶的很快，仅仅只是四十多分钟的路程，威尔斯等人就赶回了原先的别墅之中。
　　班纳博士虽已痊愈，可是身体仍然还很虚弱，在格鲁特的搀扶下，他艰难的下了车，而威尔斯则与汉娜一起走下了车。
　　“威尔斯殿下……”
　　正当威尔斯准备向屋内走去的时候，一个身着黑色西服的高大男子似乎早已在等待多时，看到威尔斯，这人眼前一亮：“威尔斯殿下，我可是找你好久了……”
　　黑色西服男子刚一说话，他身上的那股高贵的气质顿时消失不见了，此刻的他就像是一个发了笔横财的暴发户。
　　就算套上了名贵的衣服也掩盖不住此人身上的土腥味。
　　“你……”
　　看到这名黑色西服男子，威尔斯眨了眨眼睛，脑中想了半天，可他还是没有想起关于此人的任何记忆。
　　这个黑衣男子长得极为英俊，可是他却有一张坏坏的笑脸，看上去让人情不自禁的想抽他两巴掌。
　　空气中弥漫着一股凶兽独有的气息，威尔斯如临大敌，紧接着，他在这股气息中竟然感觉到了一丝熟悉。
　　盯着黑衣男子的眼睛，威尔斯这时终于想起了什么：“你是……你是黑暗巨龙？”
　　黑衣男子身上的气息，赫然是黑暗巨龙独有的气势。
　　黑暗巨龙是龙神尼德霍格的嫡系子孙，这股霸道的力量，世间任何的魔兽都模仿不来。
　　“是的……”
　　黑暗巨龙很是开心：“殿下，你的眼光真好，一眼就认出了本龙……”
　　威尔斯谦虚的说道：“主要还是你身上的气质！”
　　这张看上去就像抽一巴掌的脸，外人也是模仿不来！
　　威尔斯在心中吐槽了一句。
　　当初，威尔斯与黑暗巨龙在生命之树下相识，几万年前，威尔斯又邀请它参与最后的九界之战。
　　只是在战斗中，这条龙只顾着吸收那条来自海尔冥府骨龙的头颅，仅仅只算是露个脸而已。
　　即便威尔斯算无遗策，他也没想到会撞上了这样的事情，本想让它帮个忙，没想到最后自己倒是送了黑暗巨龙一场机缘。
　　汉娜也是打量了黑暗精灵一眼，而后说道：“你就是黑暗巨龙啊！生命树爷爷经常提起你……”
　　黑暗巨龙眉头一挑，而后狠狠的说道：“那老头会提起我？它巴不得我早点死吧！”
　　这家伙就是黑暗巨龙，绝对不会错的！
　　如果放在小说中，换就凭这张嘴，它也活不过两章。
　　威尔斯咧嘴一笑，当即打了个圆场：“走，走，咱们里面走……”
　　黑暗巨龙边走边说：“殿下，我这次是请你帮忙的！”
　　“不急……”
　　威尔斯心中有些不喜，不过他还是没有直接说出来，他只是很含蓄的说道：“走，走，咱们边走边聊……”
　　……………
　　“什么？”
　　饭桌之上，威尔斯惊呼了一声：“你说龙神尼德霍格很可能还活着？”
　　龙神尼德霍格，它乃是世界树下的一条巨龙。
　　在传说中，它靠啃食世界树的树枝生存，极其古老的存在。
　　如果它还活着，别说九界，整个宇宙的局势都得变一下。
　　“殿下……”
　　黑暗巨龙弱弱的说道：“它活着，对于我来说是好事，你大可不必一副末日来临的样子！”
　　“呵……”
　　这时，威尔斯也注意到了自己的失态，他尴尬的笑了笑：“你继续说，你继续……”
　　说实话，威尔斯内心是不想龙神尼德霍格活着的，毕竟如今九界是阿斯加德在发号施令，如果尼德霍格日后出现在九界，威尔斯相信，以自己兄长的性格，他是绝对不会让尼德霍格活着的。
　　一场旷世大战，是肯定避免不了的。
　　“他们到底在说什么？”
　　班纳博士看着屏气凝神，一脸凝重的众人，心中到犯了嘀咕。
　　“不过这菜挺好吃的……”
　　难得吃了一顿饱饭，很快，班纳就把注意力放在了餐桌上，不再操心众人的事情。
　　黑暗巨龙缓缓说道：“还记得你当初请我帮忙吗？”
　　我怎么可能忘记。
　　那次战斗，你不仅没有出手，而且还白白饱餐一顿。
　　威尔斯笑容满面；“别卖关子，直接说就是了！”
　　黑暗精灵继续说道：“那条被你杀死的骨龙，生前很可能是我的一个先祖，我在吞噬的时候，在它的记忆中，我得到了一个惊人的消息，在无尽岁月之前，骨龙曾在一个生物口中得到了过龙神尼德霍格的消息………”
　　威尔斯则找到了一个漏洞：“这么说的话，你也不是很确定龙神尼德霍格到底是死是活？”
　　黑暗巨龙咬着牙说道：“我是不知道，可是有人知道啊！”
　　“谁？”
　　黑暗巨龙沉声道：“耶梦加得，它还活着，就是在它口中，我那位骨龙前族才在探听到了龙神尼德霍格的消息………”
　　汉娜脸色一白，她颤抖着身体说道：“远古魔兽——耶梦加得，她还活着？”
　　远古，那是一段极为古老的历史，苏特尔特也被誉为远古魔神，可是它只是一个侥幸从远古活到现在的火焰生物而已。
　　在真正的远古凶兽、以及魔神中，苏特尔特只是一个小人物。
　　而在众多上远古凶兽之中，耶梦加得绝对是排行前三的存在。
　　“对的……”
　　黑暗巨龙脸色凝重了起来：“它现在就在约顿海姆沉睡，前段时间，我与它打了一架，大败而归，所以，这次我想请殿下出手……”
　　听到黑暗巨龙的话，威尔斯目光闪烁着，他已不是热血少年，能打败黑暗巨龙的耶梦加得，不用想，定然也是一位超级强者。
　　耶梦加得已经在约顿海姆沉睡了那么多年，既然它没有打扰阿斯加德的军队，威尔斯认为阿斯加德也没必要招惹这等上古凶兽。
　　“殿下……”
　　黑暗巨龙似乎看出了威尔斯的犹豫，它寒声的说道：“你不能不出手啊，在约顿海姆的时候，我发现冰霜巨人们正在祭拜耶梦加得，他们两方似乎已经达成了什么协议，未来，耶梦加得必定会是阿斯加德的敌人，这一点是毋庸置疑的事实！”
　　“找死……”
　　听到黑暗巨龙的话，威尔斯的手掌猛拍了一下桌子；“它真的以为现在还是远古？
　　“老东西，时代早已经变了！”
　　约顿海姆，这是阿斯加德第二个附属地，占领时间稍晚于矮人一族的尼达维勒。
　　可是与尼达维勒不同，至今海姆达尔的反抗势力还很顽强，巨人一族的黄金血脉被阿斯加德消灭后，冰霜巨人的族长——劳非成为了约顿海姆新的反抗军的首领，数万年过去了，他仍然是阿斯加德心中的一根刺。
　　不过，威尔斯却从来就没有把劳非看成敌人，这么多年，他之所以没找劳非的麻烦，只是把这个机会留给了自己的大侄子——托尔。
　　威尔斯凛声道；“走，我们去杀蛇……”
　　ps：先发后改，有问题给我留言，我马上改。
　　求些推荐票与月票。

第53章 惊人的消息
　　约顿海姆，昔日巨人族的界域，在阿斯加德占领这里后，阿斯加德很快就带发掘了这里，使之成为了阿斯加德的矿产资源储存地。
　　天空中泛起了淡淡的涟漪，而这时，三个身影出现在了约顿海姆的天空之中。
　　看着一片生机蓬勃迹象的约顿海姆，三人中，一位带着金丝眼罩的中年人朗声说道：“不错，这里可比之前巨人一族统治的时候好多了……”
　　旁边的威尔斯无声的拍了拍马屁；“这都是兄长你的功劳……”
　　耶梦加得，远古凶兽，为了以防不测，威尔斯还是把自己的兄长奥丁请了出来。
　　毕竟冰霜一族的劳非与耶梦加得勾结在了一起，奥丁也没有坐视不理的理由。
　　“哈哈哈……”
　　听到自己弟弟的话，奥丁心中甚是欣慰，笑声也是更大了一些。
　　这兄弟俩真有意思！
　　一旁的黑暗巨龙看到威尔斯与奥丁两人一唱一和，黑暗巨龙撇了撇嘴，本想说些什么，可是想到他们两人的身份，黑暗巨龙马上又闭上了嘴巴。
　　他们一个是九界之主，一个是阿斯加德的二把手。
　　谁敢说他们的坏话。
　　黑暗巨龙在心中嘀咕了一句。
　　威尔斯见黑暗巨龙一言不发，他催促道：“走吧，我们去杀蛇……”
　　此次行动本来格鲁特与班纳博士也想前往的，可是此次的对手乃是耶梦加得，远古凶兽，格鲁特虽然身经百战，但还差些火候，而班纳博士……威尔斯害怕耶梦加得把他打自闭了。
　　这要是影响到日后班纳博士的变身，那可是糟了。
　　“行……”
　　黑暗巨龙幡然醒悟，这才想起了此次行动真实意图。
　　“你们跟我来……”
　　说完话后，黑暗巨龙一马当先，径直向前冲去。
　　奥丁与威尔斯对视了一眼，然后紧跟其后。
　　两个时辰后，约顿海姆的一处不知名的山谷中，黑暗巨龙落在了一座低矮的山头上，看着前方起伏不平的山谷，黑暗巨龙寒声说道：“大蛇，我又回来了，之前我就说过，我一定会回来的！”
　　“……………”
　　山谷之中寂静无声，没有任何声音回答。
　　“麻烦！”
　　看到这幅场景，奥丁眉头一挑，心中有些不喜，他伸出手来，身上释放出了滔天气势，他比划了一下手势；“落！”
　　约顿海姆之外，无尽的星空之中，一些巨大的陨石像是受到了感召一样，它们纷纷向约顿海姆飞去。
　　“轰——”
　　“嘭——”
　　巨大的陨石带着风啸之音，如雨点一般砸向了山谷之中。
　　顿时，有些原本高大的山谷瞬间被削平，顺势变成了一个深不见底的巨坑。
　　王兄的实力又变强了！
　　看到这一幕，威尔斯在心中掀起了惊涛骇浪，久久没有平息。
　　自从九界统一后，奥丁就很少出手了。
　　如今阿斯加德王族的第三代——雷神托尔与洛基风头正盛，九界之中，有些人似乎已经忘记了曾经被奥丁支配的恐怖，认为奥丁年老昏庸，已经没了几年的活头。
　　可是奥丁不出手还好，一出手，就有石破天惊的威力。
　　“什么人……”
　　这时，一个身着黑色盔甲的男子带着一队士兵走了过来，这位男子的身体看上去很是柔弱，不过他的眼神很是骇人，如深渊一般令人敬畏。
　　“劳非？”
　　看到这位男子的到来，奥丁一脸玩味的说道：“你竟敢公然出现在我身边……”
　　劳非；冰霜巨人的领袖，这些年在海姆约顿，就数他闹得动静最大。
　　“谁在打扰我老人家休息……”
　　与此同时，原本一片死寂的山谷之中，骤然传来一道十分古老声音，它像是穿越了历史长河。
　　在这道声音上，威尔斯竟然感受到了“岁月”的力量。
　　这老怪物不知活了不知多少万年！
　　威尔斯脸色越来越沉重，远古已经过去了几百万年。
　　耶梦加得或许不是最强的凶兽，可是在众多凶兽、魔神中，只有它最后活了下来。
　　耶梦加得，史诗级的远古凶兽。
　　“耶梦加得大人终于苏醒了……”
　　听到山谷中的声音，冰霜一族的首领劳非大喜：“有了耶梦加得为我们撑腰，收服约顿海姆，我们指日可待！”
　　说话的时候，劳非瞟了一眼奥丁，如今九界的大势都在奥丁身上，如果他今天死在这里，九界必定会大乱，那时候所有反抗阿斯加德的势力都会揭竿而起。
　　“劳非……”
　　奥丁似乎知道冰霜一族的首领——劳非在想什么，他不屑的笑了笑：“赶紧离开吧，一会儿这里发生的大战，你也帮不上忙……”
　　劳非脸色一变，他的眼神之中流出怨毒之色。
　　这一刻他终于明白了，奥丁从来没有把他当成敌人，即便现在奥丁有很大的机会杀死他，可是奥丁还是没有动手。
　　劳非凶狠的看了奥丁一眼，仿佛是想把奥丁刻在脑子中，不过一想起接下来的大战，劳非还是下命令道：“我们离开这里……”
　　“哈哈哈……”
　　看到劳非离开，奥丁放声大笑。
　　“轰隆隆——”
　　天空中伴随着无尽的雷鸣，地面也塌陷了下来，而一条数千丈的大蛇站了起来，它的脑袋似乎比太阳还要大，口中时不时的吐着芯子，身上那漫无边际的邪恶气息令威尔斯心中多了几分寒意。
　　在数万年的战斗之中，威尔斯从来没有遇到过这样的敌人，耶梦加得仿佛是吞噬了一个时代生灵的性命，这股邪恶的气息实在是太可怕了。
　　黑暗巨龙情不自禁的打了一个寒颤；“耶梦加得，我又回来了，还是上次那句话，我要知道龙神尼德霍格的消息……”
　　“桀桀……”
　　天空之上，耶梦加得发出了刺耳的笑声；“就凭你还想从我口中套出尼德霍格的消息，去死吧！”
　　耶梦加得一口绿色的唾液，这股唾带着阵阵的恶臭，它令威尔斯三人险些昏阙了过去。
　　“快走……”
　　威尔斯大叫了一声便逃到了一边，而奥丁与黑暗巨龙也不是傻子，两人也是起身向不同方向飞去。
　　“刺啦~”
　　绿色唾液仿佛有些腐蚀能力，威尔斯三人原本站立的低矮山头冒着青烟，几秒后就化为了一片平地。
　　“好险……”
　　奥丁三人同时对视了一眼，眼神之中都带着惊骇之色。
　　不愧为远古凶兽，仅仅一口唾液就能造成这种伤害。
　　“开始吧！”
　　奥丁沉声道；“它的身躯太大，行动不便，这可能是我们的机会……”
　　说完话后，奥丁手中便出现了一杆银色长枪，然后他径直向耶梦加得冲去。
　　威尔斯也不带犹豫的，他把现实宝石拿在了手中，随后也加入了对耶梦加得的围攻之中。
　　天空中嘶鸣不断，无尽的火焰漫过了天空，黑暗巨龙也化为了本体，伴随着魔法，黑暗巨龙扬起翅膀也向耶梦加得冲去。
　　威尔斯，奥丁都是九界中的至强者，黑暗巨龙虽然相对两人弱了一些，可是凶兽之间的战斗，出乎了威尔斯的意料。
　　黑暗巨龙对于耶梦加得的战斗极为原始，黑暗巨龙疯狂的撕咬耶梦加得，它的嘴中都是耶梦加得的血肉，血淋淋的一片。看起来极为恐怖。
　　奥丁手上青筋暴起，他奋力投出了自己的长枪，而威尔斯更是把现实宝石的力量全部注入了奥丁的长枪之中。
　　“咻——”
　　奥丁的长枪泛着霸道的力量，径直贯穿了耶梦加得的身体。
　　“啊！”
　　感受到了身体那股撕心裂肺的疼痛，耶梦加得愤怒的大吼了一声。
　　奥丁的长枪一寸寸没入了耶梦加得的身躯之中，不过它并没有插在耶梦加得的身上，霸道而又精粹的力量从耶梦加得的身体中穿了过去。
　　耶梦加得数千丈的身体被奥丁的长枪直接撕裂成了两截。
　　不过令威尔斯与奥丁两人没想到的是，耶梦加得受伤身体流出来的居然不是鲜血，而是……而是冒着火花的电线。
　　“这……”
　　威尔斯颤抖着身体，难以置信的看着这一幕，直到半分钟后，他才凝视着奥丁说道：“王兄，你……你看出来了吗？”
　　“嗯……”
　　奥丁铁青着脸看着耶梦加得，寒声说道：“天神组，这家伙被天神组改造过……”
　　耶梦加得的身体虽然披着魔兽的外表，可是它跟北极点封印的低等机器人同出一脉。
　　这一点，奥丁与威尔斯绝对是不会认错的。
　　“天神组……”
　　耶梦加得疯狂的大叫道：“你们居然知道天神组，哈哈哈，几百万年，天神组的人想改造我，可是我岂会如他们所愿，我乃耶梦加得，岂会听他们的命令！”
　　随后，耶梦加得又对着黑暗巨龙说道：“你不是想知道龙神尼德霍格的消息嘛，我现在告诉你，龙神尼德霍格与世界树一共大战天神组的成员，最后被它们无情杀死……”
　　ps：先发后改，有问题给我留言，我马上改。
　　求推荐票与月票。

第54章 惊人的消息二
　　“什么……”
　　听到耶梦加得的话，黑暗巨龙一脸呆滞，半天过后，它才颤声说道：“世间怎么还会有人能够杀死龙神尼德霍格……不可能存在这种强者的！”
　　威尔斯也是倒吸了一口气，心中默默想道；“看来我还是低估了天神组的实力！”
　　在传说中，如今的九界就是生长在世界树之上的，世界树如果有意识的话，它定然也是一个逆天强者，可即便这般伟岸的强者也死在了天神组的手中。
　　威尔斯可以在脑中想象到大战的场景，如果不是遭遇到了不可战胜的强者，世界树与龙神尼德霍格这两个宿敌是不会联手对敌的。
　　不过，纵使世界树与龙神尼德霍格联手，在天神组手下，它们依旧还是落败了。
　　耶梦加得舔了舔嘴唇，它无比贪婪的看了奥丁、威尔斯三人一眼：“现在，我终于找到了打败天神组的办法，我只要把您们三人吞噬掉，我相信，我绝对能够有超越天神组的实力！”
　　“唰~”
　　说完话后，耶梦加得的身体不断弱小。
　　不一会儿，它就变成了一个似男非男，似女非女的“人”，它身上一件银色皮囊，就像是一套紧身衣，完美的贴着它的身材骨络。
　　耶梦加得低声说道：“来吧，重新战斗吧！”
　　“这家伙……”
　　威尔斯眉头紧锁，心中隐隐约约有了些担忧。
　　听得出来，耶梦加得此刻已经非常的虚弱了，不过它看向威尔斯三人的眼神依旧没有变，还是那么的贪婪，似乎它已经认定了自己可以吃掉威尔斯三人。
　　“来……”
　　奥丁伸了伸手，刚才被他奋力投出去的长枪重新回到了他的手中。
　　“吼~”
　　黑暗巨龙愤怒的叫了一声，随后率先向耶梦加得冲了过去。
　　黑暗巨龙原以为自己祖先尼德霍格还活着，可是此刻在耶梦加得的口中，它已获得了自己先祖早已逝去的消息。
　　这巨大反差，让它怒火中烧，它再也控制不住这股愤怒了。
　　“如果你拥有尼德霍格实力的话，我倒敬你几分……”
　　耶梦加得紧握拳头，一拳打向了黑暗巨龙，空气中带着灼烧感，像是扭曲了一样。
　　“啊！”
　　黑暗巨龙惨叫了一声，顿时倒飞了出去。
　　“现在的我，即便是天神组的真正成员，我也不惧……”
　　黑暗巨龙，龙神尼德霍格的嫡系子孙，在耶梦加得手中，它就像一个牙牙学语的幼童。
　　“死去……”
　　这时，奥丁手中的长枪带着寒芒，笔直的冲向了耶梦加得的脑袋。
　　“多少万年了……”
　　看到奥丁的攻击，耶梦加得眼中多了几分赞赏之色：“没有想到九界居然又出现你这种人物！”
　　“唰~”
　　耶梦加得侧身一顿，奥丁的长枪扑了个空。
　　而这时，威尔斯从侧面攻了过来，耶梦加得微微一顿，那张非男非女、看不出任何性别的脸庞上第一次出现了波动。
　　“咚~”
　　威尔斯一拳击打在了耶梦加得的身上，可是耶梦加得的身体就像一块钢铁似的。
　　一拳下去，威尔斯拳头竟然莫名的疼了起来。
　　“滋~”
　　下一秒，耶梦加得的身体带着刺耳的声音，向后滑行了数丈之远。
　　待到身体停止后，耶梦加得揉了揉胸口，轻声说道：“几万年前，天神组给我传来了一条命令——阻止九界统一！”
　　原来如此！
　　听到耶梦加得的话，困惑威尔斯很久的一件事情，如今终于有了答案。
　　当初四界域联盟，九界中最后一场大型战斗，同时，它也是阿斯加德定鼎之战，通过那场战争，阿斯加德成为了绝对霸主。
　　那时，威尔斯与奥丁两人都算准了天神组会插手那场战争。
　　为此，威尔斯还把已经隐退的波尔、和在生命之树潜修的黑暗巨龙请了出来，可是不知为何，天神组并没有出现那场战争之中。
　　原来，并不是天神组没有出现，而是天神组曾对耶梦加得下过命令，让它阻止九界统一，可是耶梦加得偏偏是个反骨仔，它违背了天神组的命令。
　　威尔斯淡淡的说道：“那我们还应该感谢你啊……”
　　如果当时耶梦加得出现在尼达维勒的战场上，威尔斯简直不敢想象它大杀四方的场面。
　　几万年前，谁是这远古凶兽的对手？
　　如果用人海战术，恐怕阿斯加德军队的尸体会填满整个尼勒维达。
　　“不用谢……”
　　耶梦加得无喜无忧的说道：“死亡其实早已注定，只不过我怜悯世人哀苦，所以，就让你们多活了几年而已……”
　　“你可拉倒吧……”
　　不知何时，黑暗巨龙展翅飞了回来，它对着耶梦加得嘲笑道：“龙神尼德霍格选择了英勇的战死，而你却被人改造成了非人非兽，非男非女的怪物，你好歹也是远古凶兽，在这片宇宙中，有着赫赫威名，你不感觉可耻吗？”
　　黑暗巨龙刚才被耶梦加得一招打飞，右翼血肉模糊，可是现在说起话来，它仍是一套一套的，完全不见颓丧之意。
　　会说话，你就多说点！
　　威尔斯不由的多看了黑暗巨龙一眼，暗中却不动声色的与黑暗巨龙拉远了距离。
　　这个奇葩能活到现在，真是不容易。
　　这家伙难道看不出现在的局面对我们不利吗？
　　威尔斯看向黑暗巨龙的眼神也是越来越怪异。
　　“找死！”
　　耶梦加得终于愤怒了起来，它的身体“唰”的一下来到了黑暗巨龙的身后，双手严宛如两把锋利的剪刀，对着黑暗巨龙的脑袋就要插上去。
　　“不好……”
　　奥丁与陶然从左右两侧，使出全力再次攻向了耶梦加得。
　　黑暗巨龙的实力虽然远远不如威尔斯与奥丁两人，可是这巨龙承载了耶梦加得绝大多数的攻击，如果它死了，威尔斯两兄弟的局面只会更被动。
　　“嘭~”
　　几人的气息在山谷之中相互对抗着，空间裂缝不断扩大，山谷也随着几人战斗的胜利而慢慢变成了平地。
　　“威尔斯……”
　　奥丁的长枪刺进了耶梦加得的腹部之中，就在他继续前方推进的时候，耶梦加得已经双手攥住了奥丁的长枪。
　　“来了……”
　　威尔斯来到了耶梦加得的身后，右手手掌化为了一个银色手刃，直劈向了耶梦加得的脑门。
　　“无限宝石？”
　　感受到威尔斯的力量，耶梦加得的声音有些吃惊：“不过只有一颗的话，还杀不死我……”
　　耶梦加得的肩膀微微塌下，威尔斯的手刃再次扑了一个空。
　　而就在千钧一发之际，耶梦加得伸出右脚一脚踢向了威尔斯，威尔斯双眼一眯，身体像是一个灵活的小鸟，瞬间退回了原地。
　　“谁说我们只有一颗宝石的！”
　　奥丁一脸微笑的看着耶梦加得说道：“我这里还有两颗，分别是空间宝石与时间宝石！”
　　听到奥丁的话，耶梦加得内心一紧。
　　“哼哼……”
　　看到耶梦加得脸上有些慌张，奥丁使出全力，顺势把长枪推进了耶梦加得的身体之中。
　　“啊！”
　　耶梦加得大叫了一声，脸色渐渐扭曲了起来。
　　“死去吧！”
　　威尔斯的右手握着现实宝石，直接打穿了耶梦加得的腹部。
　　“我要拉着你们陪葬！”
　　耶梦加得紧紧抓着奥丁的手，身体的力量顿时狂暴了起来。
　　“不好，他要自我毁灭……”
　　看到这一幕，威尔斯脸色一变：“王兄，赶紧离开……”
　　其实不用威尔斯说话，奥丁也发觉对了不对劲，可是耶梦加得宛如一个磁铁黏上了他，令他不能动弹不得。
　　奥丁赶紧说道：“是谁让你变成了这幅样子？是天神组啊，你不是对他们恨之入骨吗？而我现在就是天神组的敌人，你现在拉着我一起死，只是让天神组白白得了一个大便宜……”
　　“你……”
　　听到奥丁的话，耶梦加得愣了在了原地，下一秒，它的眼睛越来越柔和：“对，我的敌人是天神组，是他们让我变成了这幅鬼样子……”
　　耶梦加得一下把奥丁推了出去，而后“咚”的一声，身体化为了无尽的灰烬。
　　“咳咳……”
　　虽然被耶梦加得推了出去，可是奥丁身处爆炸的中心，仍然受到了波及，他一口鲜血喷在了地上。
　　空气中残留着耶梦加得的声音；“一定要小心天神组，单单一个九界还不是他们的对手！”
　　“好……”
　　奥丁站了起来，一脸严肃的说道：“你的仇，我一定会加倍还给天神组的！”
　　奥丁知道刚才耶梦加得是可以重伤、甚至拉他一同死亡的，可是最后一刻耶梦加得却放过了他。
　　说到底，这都是因为耶梦加得对天神组有着刻骨铭心的恨意。
　　“希望你们能够打败天神组……”
　　耶梦加得的声音越来越淡。
　　ps：先发后改，有错别字给我留言，马上改。

第55章 温馨
　　“王兄……”
　　威尔斯忍着剧痛来到了奥丁的身旁：“你没事吧……”
　　刚才的情况，威尔斯也亲眼看到了，只差一步，只差一步，自己的哥哥或许就会……
　　奥丁摇了摇头：“受了一点伤，需要休息一段时间！”
　　听到奥丁的话，威尔斯这才松了一口气：“没事就好，没事就好，你放心去休息吧，把阿斯加德的事情交给托尔与洛基两兄弟去干吧！”
　　早在之前，奥丁就对威尔斯讲过自己要退位的想法，奥丁的意思是让威尔斯直接继承王位，毕竟威尔斯也曾参与统一九界的军事，对于政务更是轻车熟路。
　　可是这个提议被威尔斯无情的婉拒了。
　　托尔与洛基都已经长大，九界早已不是以前的诸侯混战的年代，而九界之外，宇宙也在无时无刻的发生改变，如果不让他们兄弟俩人经历挫折，无论如何，他们都不会成长的。
　　这是威尔斯有意在为托尔与洛基铺路。
　　奥丁强压心中的不适；“原来天神组的人搞了那么多的事情……”
　　奥丁虽然统一了九界，可是天神组就像是一个随意可以引爆的火药桶一样，这让奥丁尤为的不安。
　　威尔斯脸色无比的凝重：“日后，我们与天神组必定会有一场决战！”
　　耶梦加得，远古赫赫有名凶兽，可是即便是它也被天神组无情改造了，下场甚是凄惨。
　　如今，威尔斯与奥丁或许能够对付一两个天神组的成员，可是一旦天神组的成员大规模出现的话，他们也是双拳难敌四手的。
　　“走吧……”
　　奥丁摇了摇头：“我们赶紧走吧，一会儿就要劳非过来了，与他撞上的话，恐怕我们会很被动！”
　　威尔斯深以为然的点了点头：“确实，劳非可不是什么好东西……”
　　刚刚在大战开始的时候，奥丁虽然没有击杀劳非，可是威尔斯知道劳非是一个睚眦必报的人。
　　如果让此人知道他们几人都已身受重伤的话，劳非一定会不惜一切代价追杀他们的。
　　“黑龙……”
　　威尔斯对着瘫倒在地的黑暗巨龙说道：“要不要跟我们回阿斯加德？”
　　黑暗巨龙惊喜若狂，它重重的点了点头：“我要，我要！”
　　呃……
　　不知为何，只要黑暗巨龙一说话，威尔斯就有种想抽它的冲动。
　　………………
　　阿斯加德。
　　“小兔崽子…”
　　凯芙琳的寝宫之中，看到威尔斯的狼狈样子，凯芙琳一脸心疼的骂道：“你也老大不小了，天天让我这个老太太为你操心，你什么时候才能成熟、稳重一点啊！”
　　威尔斯虽然没有重伤，可是身上大大小小的伤势也足足有数十处，他刚回到阿斯加德，就直接来到了凯芙琳王后的宫殿。
　　凯芙琳的寿命已经没有多长时间了，威尔斯也想多陪陪她，况且，上次逃婚，自己不告而别，想必老人家一定很生气。
　　威尔斯苦笑了一声：“什么老大不小了，在你面前，我永远是小孩子好不好……”
　　威尔斯与凯芙琳一起长大，他知道母亲心中是挺在乎他这个小儿子的。
　　母亲对于自己的喜爱，是远超兄长奥丁的。
　　”哼……“
　　想起自己小儿子前些日子的事情，凯芙琳故意板着脸说道：“汉娜怀孕没有？”
　　威尔斯脸色一滞，仿佛受到了天大的委屈：“你也得让我们先培养培养感情啊！”
　　我到现在还没动过汉娜，怀孕？怎么可能会那么的快。
　　威尔斯脸上同时还带着一点点的窘迫。
　　凯芙琳一脸生气的说道：“都老大不小了，还玩年轻人的调调，你……你们现在不会还分房睡吧……”
　　凯芙琳睁大眼睛看着自己的儿子，一脸古怪。
　　“凯芙琳王后……”
　　威尔斯恼怒的说道；“你在想些乱七八糟的事情，我下次不会再来看你了！”
　　“好了，好了……”
　　凯芙琳王后连连说道：“我不打听就是了，你们俩的事情，还是你们自己解决吧！”
　　突然，凯瑟琳又想起了什么，她把威尔斯拉到了自己的身旁，而后小声说道：“儿砸，你听我说，汉娜乃是天生地养的灵体，你跟她在一起，她不仅能够增长魔法……还能！”
　　“就比如你现在受伤，只要她同意晚上躺在你身边，哎，你什么眼神…”
　　凯芙琳毫不客气的敲了敲威尔斯的脑袋：”别想多，只需要她躺在你身边，你什么都不用做，不用几天，你的伤势就能痊愈……”
　　威尔斯一脸狐疑的说道：“真的假的？”
　　汉娜的灵体真的那么厉害吗？
　　威尔斯听起来，感觉有点玄乎。
　　凯瑟琳脸上的笑容也让威尔斯浑身发毛。
　　这时，威尔斯越想不对劲。
　　“滚……”
　　凯瑟琳对着威尔斯踢了一脚：“不相信我？赶紧找你媳妇，让她告诉你！”
　　好吧！
　　总归是我错付了……
　　看到凯芙琳的态度，威尔斯自找没趣的摇了摇头。
　　………………
　　第二天的早上，威尔斯就回到了自己的别墅之中，而跟他一同回来的还有一个“人”——黑暗巨龙。
　　起初，威尔斯是不想把黑暗巨龙带回来的，因为这家伙的嘴实在是太损了，可是威尔斯又实在是耐不住这家伙的唠叨。
　　所以，他就不情愿的黑暗巨龙带回了地界。
　　“你怎么受伤了……”
　　刚进门，汉娜也注意到了威尔斯的伤势，她一脸担忧的说道：“没事吧！”
　　班纳博士与格鲁特正在下棋，见陶然回来，两人也是走了出来。
　　好家伙。
　　家里没想到已经住那么多人了。
　　看着格鲁特与班纳博士，以及自己身后的黑暗巨龙，威尔斯第一次感觉自己家原来那么拥挤。
　　“没事……”
　　威尔斯耸了耸肩：“刚从阿斯加德回来，这是母亲让我给你捎捎的礼物，都是些灵果，她说对你的身体好……”
　　说话间，威尔斯就把一个篮子放在了汉娜的手中。
　　出发的时候，凯瑟琳王后不知道在想什么，非要给汉娜带些礼物，并且吩咐威尔斯一定不能偷吃。
　　开玩笑，威尔斯怎么也是统领过千军万马的人，岂会做那种事情。
　　有时，威尔斯真是不知道自己的母亲到底是怎么想的。
　　一听到“母亲”二字，汉娜诧异的说道：“母亲最近身体好吗？”
　　“身体倍棒，吃嘛嘛香，再活几百年，我看应该不成问题……”
　　威尔斯与班纳博士寒暄了几声，之后便回到了自己的房间之中。
　　汉娜把篮子放在了自己的屋中，可是就在她准备起身为威尔斯做饭之时，篮子突然冒出了一道光芒，汉娜有些意外，她整大眼睛看着桌子上的篮子。
　　慢慢的，光芒汇聚了一道和蔼可亲的人影；“汉娜……”
　　看到那道人影，汉娜惊喜的说道：“母亲……”
　　这人影正是陶然的母亲，阿斯加德的前代王后凯芙琳。
　　凯芙琳一脸微笑的看着汉娜；“我最美丽的小儿媳妇，最近还好吗？威尔斯这次受了伤，还望你多多费心了！”
　　……………
　　有了黑暗巨龙的加入，别墅中热闹了许多，不过大多都是班纳博士与黑暗巨龙的相互嘲讽。
　　黑夜笼罩了夜空，争吵了一天的黑暗巨龙与班纳终于停止了互怼，而威尔斯则躺在床上思考着接下来的事情。
　　耶梦加得的事情，让威尔斯心中有了些急迫感。
　　起初他是不愿意干扰漫威宇宙主线剧情的发展，可是耶梦加得让他彻底醒悟。
　　如果循规蹈矩去做接下来的事情，日后，他绝对不是天神组的对手。
　　所以，威尔斯决定主动插手漫威宇宙的历史走向。
　　“咯吱——”
　　威尔斯的房间的门被人推开，威尔斯扭头一看，发现汉娜裹着围巾走了过来。
　　汉娜俏脸微红，也不知道是被水蒸气给蒸的，还是其他的缘故。
　　汉娜低着头，小声说道；“我刚知道你的伤很严重……”
　　汉娜的浴巾并不长，从高耸部位裹下来，下摆处只到膝盖而已，露出她那白生生的一截小腿。
　　威尔斯咽了咽口水，汉娜本就是母亲为他挑选的儿媳妇，容貌美若天仙，清丽无双。
　　而此刻她又这般打扮，这简直就是在挑动威尔斯的神经！
　　“哎呀……”
　　看到威尔斯也不说话，汉娜抬了抬头，见他正在定睛看着自己，汉娜脸色发红，她迅速把钻进了威尔斯的被窝，而后丢出自己的浴巾。
　　汉娜蒙着被子，娇声喊道；“今天母亲对我说，她想抱孙子了……”
　　呃，
　　有些不对劲
　　威尔斯微微一愣，而后说道：“不是说，你只需要躺在我身上，就能给我疗伤吗？”
　　“你不知道？”
　　汉娜露出了脑袋，她眨了眨眼睛，柔声说道：“我可以跟你疗伤，不过咱们得………不能……不能穿衣服！”
　　我就知道！
　　我就知道！
　　母亲一定是在坑我。
　　想起当时凯芙琳的怪异笑容，威尔斯嘴角扯了扯。
　　ps：先发后改，有问题给我留言。
　　上次写的被禁了5~6个小时，这次不敢多描写了。
　　QQ阅读的朋友能多投点票吗？冲击一下新书榜的排名

第56章 寻找
　　如果他们两人赤裸相对，躺在一个被窝之中的话。
　　威尔斯是一个血气方刚的男人，而汉娜又是一个娇滴滴的大美女，躺在一起，只为了疗伤？
　　开什么玩笑。
　　这简直就是在折磨自己！
　　威尔斯的思绪转得飞快。
　　“汉娜……”
　　威尔斯强压住心头的欲望：“我怕控制不住自己……”
　　威尔斯对于汉娜还是非常满意的，毕竟她宛如是一个倾国倾城的美女，而且性格温雅，又会照顾人，选择她做妻子，绝对不会有错的。
　　汉娜不敢直视威尔斯的眼睛，她把被子向上拉了拉，只露出了一双眼睛：“我已经是你的未婚妻了，母亲的意思是让我多陪陪你，这样能够……能够增长你的魔法修为！”
　　“不过……”
　　汉娜话音一转：“今夜如果咱们成为夫妻的话，以后我只能帮你增长魔法修为，再也不让给你疗伤了……”
　　还有这样的事情？
　　威尔斯微微一愣，似乎是没想到出现这样的问题。
　　汉娜的意思已经非常清楚了，如果今日他们两人行夫妻之礼的话，汉娜作为天生地养的灵体，她会失去了疗伤的能力，只剩下一个帮自己增长魔法修为的能力。
　　“那……”
　　威尔斯犹豫的说道：“那你还是帮我疗伤吧！”
　　增加魔法伤害与持续回血能力，威尔斯毫不犹豫的选择了后者。
　　这两个技能虽然都很强悍，可是增加魔法伤害，对于威尔斯似乎是一个可有可无的技能。
　　因为一个现在的汉娜，她还远不如一个无限宝石的作用大，威尔斯想增强实力的话，还不如去收集无限宝石。
　　“那好吧……”
　　汉娜的声音有些低落，不过她还是对着威尔斯笑了笑：“你脱下衣服，我为你疗伤！”
　　“好吧……”
　　威尔斯也不再犹豫，他脱下衣服，便钻进了被窝之中。
　　见状，汉娜的嘴角浮现出无法抑制的笑容，她将头部紧紧地贴在威尔斯的腋下，就这么抱着他，安然入睡。
　　……………
　　天空才刚刚破晓，威尔斯就早早的起了床，没有人知道他经历了什么。
　　整整一夜！
　　整整一夜他都没有闭上眼睛。
　　汉娜身上那沁人心脾的香气，硬生生的折磨了威尔斯一晚上。
　　看到威尔斯起了床，汉娜如小猫一般迅速睁开了眼睛，她一脸笑意的看着威尔斯的背影。
　　昨日，虽然没有发生什么，可是她知道威尔斯还是喜欢她的。
　　谁都可以撒谎，可是“它”是不可能骗人的。
　　“他……”
　　汉娜的脸庞十分的娇艳，她低声自语道：“殿下的手好像一直………”
　　汉娜低了低头，看向了那团柔软。
　　“啊！”
　　汉娜心中一慌，她伸腿踢了踢身上的被子。
　　在这一刻之后，汉娜发现自己再也睡不着了。
　　……………
　　客厅之中，威尔斯打开了冰箱，而后侧下身体看了看冰箱之中的物品。
　　汽水，可乐，矿泉水，牛奶。
　　牛奶？
　　威尔斯眼睛一亮，直接从冰箱中拿出了一杯牛奶。
　　“呦？”
　　不知何时，黑暗巨龙也从一旁走了出来，它看了威尔斯一眼，见威尔斯眼睛里面充满红丝。
　　黑暗巨龙调侃道：“这是折腾一晚上吗？”
　　狗嘴里吐不出象牙！
　　自己把这家伙带回来，这是不是一个错误的决定？
　　威尔斯面无表情的瞥了黑暗巨龙一眼。
　　“女孩子嘛……”
　　黑暗巨龙似乎还没发觉什么，越说越有劲：“第一次，你一定要爱护她……”
　　威尔斯看着黑暗巨龙一副穿戴整齐的样子，他忍不住说道：“你没休息吗？”
　　“嗯？”
　　黑暗巨龙一脸骄傲的回答道：“我是龙族，如果想休息的话，只需要沉睡一段时间就好了……”
　　“如果天天睡觉的话，抱歉，我做不来，这是低等种族才会做的事情！”
　　很好！
　　以后有人看家护院了。
　　威尔斯自动忽略了黑暗巨龙后面的一段话，心中也对黑暗巨龙多了一些认同感。
　　黑暗巨龙继续说道：“我感觉汉娜小姐今天是起不来了，咱们去外面吃饭吧！”
　　“走！”
　　威尔斯打断了黑暗巨龙：“跟我去找一个人！”
　　就不能让这家伙闲着，它这张嘴巴实在是太笋了。
　　黑暗巨龙脸上有些困惑：“什么人？”
　　威尔斯神秘一笑：“一个老男人，一个睡了几十年的老男人！”
　　……………
　　不知为何，北海今天发生了一件奇怪的事情，所有的捕捞渔船上的仪器竟然失灵了，许多远行的船只迷失在了茫茫的大海之上。
　　“你到底在找什么？”
　　感受到周围的温度越来越低，黑暗巨龙终于忍不住了：“普通人类根本就不可能在这里生存！”
　　“聒噪……”
　　威尔斯非常不满的对着黑暗巨龙说道：“让你找，你就找，哪来这么多的意见？”
　　普通人当然不能存活，可是威尔斯此次的目的就是为了寻找美国队长。
　　美队注射了超级基因，已经脱离了人类的限制，他也属于一个超人类。
　　按照原先时间线的发展，美国队长还得过一段时间才能苏醒。
　　可是耶梦加得的事情，让威尔斯彻底改变了之前的想法，如果按部就班，他或许都永远不可能是天神组的对手。
　　所以，威尔斯决定主动干预时间线，或许只有这样他才能在未来求得一线生机。
　　为了能够找到美队，威尔斯封闭了附近方圆数十里的卫星，就是不想让地界的人发现他。
　　不过，事情还是出乎了威尔斯的意料，几个小时过去了，他还是找不到美队的半分踪迹。
　　在剧情中，美队打败了红骷髅的后，他就陷入了沉睡，而跟随他一起沉睡的还有一架飞机。
　　以威尔斯的能力，在这茫茫的雪地之中找寻一架飞机，简直易如反掌。
　　可是不知为何为何，威尔斯与黑暗巨龙都找了半天，可还是没有半点美队的影子。
　　“好吧……”
　　听到威尔斯的话，黑暗巨龙叹了一口气，他低着脑袋说道；“再找找……”
　　“噫？”
　　就在黑暗巨龙低头的那一刻，它发现地上冰层下面竟然有一块巨大的飞机尾翼。
　　黑暗巨龙惊诧的说道；“这个飞机竟然……”
　　“飞机？”
　　威尔斯脸上有些错愕；“什么飞机？”
　　威尔斯之前一直在冰层上面寻找，没怎么去观察冰层下面的情况。
　　黑暗巨龙对着威尔斯提醒道：“你看……”
　　威尔斯顺着黑暗巨龙的视线望去，发现一架飞机残骸正在冰层数十米下，威尔斯惊喜的说道：“终于找到了……”
　　说完话后，威尔斯一拳就打向了地面。
　　“咔嚓”一声，冰面上出现了一条数丈宽的裂缝。
　　见状，威尔斯纵身跳了进去，黑暗巨龙虽然不知道威尔斯到底在做什么，可他也是尾随其后，紧接着跳了下来。
　　……………
　　几天后，威尔斯的别墅之中，美国队长史蒂芬缓缓睁开了眼睛。
　　威尔斯则是一脸好奇的看着他：“队长，你醒了？”
　　史蒂芬一脸茫然的周围；“这是在哪里？”
　　威尔斯轻声说道：“这是我的家，战争已经结束了，你沉睡了七十多年……”
　　为了不让美队有情绪波动，威尔斯轻声安慰道；“队长，我知道这件事情有些匪夷所思，不过还望你慢慢接受，对了，卡特特工还活着，如果你想见的话，可以去见见！”
　　卡特特工，她也是神盾局的创始人之一，按照时间线，她虽然已经退休，不过威尔斯知道她现在还活着。
　　美国队长脸上有了些波动，他喃喃道：“佩吉……”
　　威尔斯提议道：“你或许可以去看看她！”
　　威尔斯并不想美国队长居住在自己家里，与班纳博士、黑暗巨龙两人不同，美国队长史蒂芬有自己的主见，谁也左右不了他的意见。
　　就算威尔斯请求美队住在这里，美国队长也不会听从威尔斯安排的。
　　与其这样，还不如让美队离开，反正以史蒂芬的性格，未来他一定会帮助威尔斯的。
　　“好……”
　　美队点了点头；“我去看看……”
　　………………
　　美国队长史蒂芬还是离开了，他谢绝了汉娜的挽留，威尔斯亲自为美国队长送了一笔钱，而后便不再关心这件事情。
　　“你怎么了？”
　　看到威尔斯的眼神一下子变得深邃了起来，汉娜诧异的问道；“看得出来了，史蒂芬是个好人………”
　　汉娜以为威尔斯是在惋惜美队的离开。
　　自从那日有了肌肤之亲后，威尔斯与汉娜的关系得到了突飞猛进，两人如今唠起情话也不再难堪了，两人都很享受如今这种生活。
　　“没事……”
　　威尔斯自言自语：“按照时间的话，这个时间段，家里该闹别扭了……”
　　ps：先发后改，有错别字给我留言。
　　QQ阅读的读者们，我在这里求点月票与推荐票，咱们冲击一下新书榜。

第57章 第二十六：雷神下界
　　阿斯加德，九界的中心，众神之王——奥丁的故乡。
　　可是此刻一向平静的阿斯加德正有一场风暴正在酝酿。
　　阿斯加德的王宫议事厅之中，众神之王，九界的统治者——奥丁高高的站在台阶之上，而下面则是阿斯加德的众神们。
　　看着跪在台下那个的年轻男子，奥丁怒不可遏的说道：“为什么，为什么你不听我的命令，竟然私自攻击冰霜巨人……”
　　听到奥丁的声音，台下的阿斯加德的众神们噤若寒蝉，他们不敢与奥丁对视，皆是把头颅低了下来。
　　在众神的印象中，自从九界统一后，奥丁还是第一次那么生气。
　　不过他们不敢说什么，既不敢反对，也不敢附和，因为跪在地上的那位年轻男子，正是奥丁的大儿子，阿斯加德第一顺位继承人——雷神托尔。
　　对于阿斯加德的王族家事，即便是阿斯加德内强大的众神也不敢轻易妄语。
　　“父亲……”
　　面对着奥丁的质问，雷神抬起头，大声喊道：“我们明明有消灭冰霜巨人的实力，为什么我们要容忍他们，父亲，我们为什么不主动消灭他们……”
　　“住口……”
　　听到雷神的话，奥丁胸口一疼，前些日子，他刚与耶梦加得交战，身上的伤势至今还未痊愈。
　　可是令奥丁没想到的是就在自己与耶梦加得战斗的时候，自己的长子托尔违抗了自己的命令，竟然也跑去了约顿海姆。
　　幸好那时耶梦加得已经被自己杀死，如果耶梦加得还未死去的话。
　　奥丁知道，自己这个儿子是绝对不可能从约顿海姆离开的。
　　奥丁怒目圆睁；“我本想把王位传给你，可是你实在是太鲁莽了，如果此时把王位传给你，你只会把阿斯加德走向毁灭！”
　　奥丁对于自己大儿子的性格还是很了解的，在他心中，托尔原本不是王位的第一人选。
　　其实奥丁中意的是自己的弟弟——威尔斯。
　　可是威尔斯似乎是把地界当成了家，平常没有什么重要的事情，他基本不怎么回阿斯加德。
　　所以，奥丁这才把目光放在自己大儿子的身上。
　　托尔，出生自带雷电，在阿斯加德的历史中，这也是顶级天赋，再加上前国王波尔也很喜欢他，因此他从小就被立为了继承人。
　　这些年，托尔顺风顺水，一直没有经历过什么大的波折，可要想统领九界，仅凭父辈的威望是不够的。
　　“可是……”
　　托尔固执的说道：“我认为我做的是对的，因为你的懦弱，九界如今正变得生灵涂炭！”
　　“你知道什么……”
　　奥丁双眼一眯，一股强大的力量在大殿中弥漫着。
　　奥丁右手微微一握，雷神身后那把锤子顿时落到了他的手中，感受到身体内有一道阔别已久的力量，奥丁伸了伸腰。
　　“唰—”
　　一道白光闪过，台阶之上的奥丁已经出现在了托尔的身旁，他大声呵斥道：“现在你还不能领导阿斯加德，我要收回你的力量……”
　　这一刻，托尔身上的盔甲纷纷掉落于地。
　　奥丁继续说道：“以我王族首领的身份将你驱逐阿斯加德……”
　　奥丁挥了挥手，托尔身后顿时出现在了一道偌大的空间裂缝。
　　而后，奥丁又对着手中的锤子低语道：“无论是谁拿起雷神之锤，都将获得雷神之力……”
　　说完话后，奥丁用力一甩，托尔与雷神之锤一同消失在了空间裂缝之中。
　　“嘭~”
　　看到托尔消失后，一旁的洛基会心一笑。
　　众多阿斯加德高级将领们躬身说道：“还望我王息怒……”
　　在众多将领的前方，看着雷神消失的轨迹，凯尔特的儿子，如今女武神军团的军团长——斯图尔特地低声自语道：“托尔被贬的地方是……地界？威尔斯殿下不是在那里吗？”
　　身为凯尔特的长子，斯图尔特知道许多阿斯加德不为人知的秘密。
　　如果托尔真去了地界的话，那么他就不是被贬那么简单了。
　　……………
　　“老狐狸……”
　　凯瑟琳的寝宫之中，当听到自己的托尔被贬到地界的时候，海拉恼怒的说道：“老狐狸，别你以为我不知道你的打算，你就是想让威尔斯叔叔见见托尔……”
　　在九界之中，除了波尔、威尔斯等少数人，海拉是最了解奥丁的人。
　　所以，当她听到自己的弟弟被贬到地界的时候，她简直气炸了，暗中把奥丁骂上了无数遍。
　　“哎……”
　　凯瑟琳狠狠地敲了敲海拉的脑袋：“怎么说你父亲呢……”
　　看着一旁的凯瑟琳，海拉滴溜溜的转动了眼睛。
　　半天后，海拉娇声的说道：“祖母，我想出去，我听说我父亲受伤了，他现在一定不是我的对手……”
　　凯瑟琳白了海拉一眼：“少来，我知道你在想什么，我跟你爷爷已经退休很多年了，我们不想插手阿斯加德的政务……”
　　凯瑟琳与波尔可谓是阿斯加德的活化石，两王并立，在阿斯加德的历史中，这可是绝无仅有的一个现象。
　　因此，为了保证阿斯加德王权的正常运营，早在波尔退位的时候，他们这代前国王与皇后就已经不再插手阿斯加德的政务。
　　当年，即便是海拉造反的时候，两位老人也一致的保持了沉默。
　　海拉乖巧的点了点头：“我知道，我知道你们已经退休了，你们什么都不用做，只是我跟威尔斯叔叔有言在先，他不让我走出你的宫殿，所以，到时候，你只需要帮我拦住威尔斯叔叔就好了……”
　　听到海拉的话，凯瑟琳又翻了一个白眼：“不行，你威尔斯叔叔跟你汉娜婶婶正着急要孩子呢，咱们不能打扰他们…”
　　“祖母……”
　　海拉拉着长音，撒娇的说道：“难道我的王图霸业，还比不上威尔斯叔叔婶婶的亲热吗？”
　　“嗯？”
　　凯瑟琳想了想，最后摇了摇头：“没有！”
　　凯瑟琳说得斩钉截铁，很是决绝。
　　“祖母……”
　　海拉心脏像是遭受到了暴击，她难以置信的看着凯瑟琳：“您也太偏心了吧！”
　　“哎……”
　　凯瑟琳叹了一口气：“其实你们谁坐那个位置都无所谓，只要是咱家的人，在我看来，谁都一样，九界一切都可以推倒重来，可是咱们王族的身份不能变……”
　　海拉呆呆的看着自己的祖母，她原以为凯瑟琳只是一个两耳不闻窗外事的“闲人”，可是她老人家似乎比任何人都看的透彻。
　　九界的一切都可以推倒重来，只要那个位置还坐着咱们家的人！
　　这两句话，深深的印在了海拉的心中。
　　“别愣了……”
　　凯瑟琳又是敲了敲海拉的脑袋：“这些时间咱们做些小衣服，以后你汉娜婶婶怀孕了，她正好可以用的上！”
　　凯瑟琳的修为虽然不如海拉，可是在她的那个年代，九界诸雄并立，阿斯加德也只是其中一个强大的势力而已。
　　而等到海拉真正长大之时，通过威尔斯与奥丁的努力，阿斯加德已经有了吞并九界的实力。
　　时代不同，两人的眼光也有着巨大的差别。
　　……………
　　阿嚏~
　　威尔斯忍不住咳嗽了一声，不知为何，今日他总感觉有人在惦记自己。
　　“怎么了？”
　　汉娜摸了摸威尔斯的额头，而后说道：“感冒了吗？”
　　威尔斯怪异的笑了笑：“我怎么可能感冒？”
　　跟地界的人类相比，威尔斯就是生活在神话中的“神”，他怎么可能会感冒。
　　“轰~”
　　这时，天空中一道夺目的流星划过，威尔斯双眼一眯：“是我最亲爱的大侄子来了吗？”
　　算算时间，现在也该到托尔出现在地界了。
　　对于这一点，威尔斯早有算计。
　　威尔斯的眼睛一直盯着天空，直到那道白光消失，他这才低声自语道：“齐了，差不多就要齐了……”
　　钢铁侠史塔克，美国队长史蒂芬，绿巨人浩克，雷神托尔，还有与威尔斯有过一面之缘的黑寡妇。
　　初代复仇者联盟的中的六人，其中有五位已经显露了踪迹。
　　威尔斯知道，距离第一次复仇者联盟众英雄集结的时间已经不远了。
　　“殿下……”
　　威尔斯的门外，传来了格鲁特的声音：“好像是阿斯加德来人了，要不要我把他引到这里来……”
　　“不用！”
　　威尔斯应声说道：“是我的大侄子——托尔来了，咱们不用管………”
　　ps：先发后改，有错别字给我留言，我马上改。
　　QQ阅读的朋友在给点力，你们只管投票，更新交给我…：

第58章 北极点的封印
　　雷神托尔进入地界后，自己的兄长会封印他的神力，此刻的他就是一个普通人，他再也不会拿起那把“雷神之锤”。
　　不过，托尔也会因祸得福。
　　在这场劫难中，托尔会因此而结识简，这个女人将会持续影响托尔很多年。
　　对于未来接下来发生的所有事情，威尔斯都很清楚。
　　不过这一次，他并不想打扰托尔，他可以狠下心去干扰美国队长史蒂芬的时间线。
　　可是托尔毕竟是他的大侄子，自己兄长——奥丁的唯一亲生儿子，威尔斯并不想去打扰托尔。
　　“好吧……”
　　听到威尔斯的话，屋外的格鲁特回复道：“那我就去看看，省得托尔出什么意外了……”
　　如今在威尔斯的别墅中，积聚了一大批的强者，花神巨像族格鲁特，绿巨人浩克，龙神尼德霍格得的嫡系子孙黑暗巨龙。
　　平常没什么事情的话，他们几人都很无聊。
　　看到阿斯加德有人来到了地界，格鲁特心中自然是无比开心的。
　　对于阿斯加德其他的王族，格鲁特也是非常亲近的，当初奥丁给它赐下了神灵祝福，让它得以开口说话。
　　这份情，虽然已经过去几万年，可是格鲁特在心中依旧铭记着。
　　“也好…”
　　威尔斯思索了一阵，而后点了点头：“不过你不要出手，只要静静看着就好了……”
　　托尔在与简的相处中，他会懂得许多，他也会明白牺牲自我，保护同伴的道理。
　　此次地界之行，托尔才算得真正意义的长大。
　　所以，威尔斯才不想格鲁特去阻止这件事情。
　　虽然不明白威尔斯心中到底想得是什么，可是格鲁特还是恭声回复道：“好的，我明白！”
　　说完话后，格鲁特就转身离开了，而威尔斯也陷入了沉思之中。
　　“托尔来到了地界？”
　　汉娜作为托尔的婶婶，她心中也有了些想法，她来到威尔斯的身后，双手搂着威尔斯的脖子：“咱们把托尔邀请回来，请他吃饭也好啊！”
　　汉娜此刻穿着一冰丝薄衣睡袍，她把脑袋放在了威尔斯的肩膀上，口中香气弥漫。
　　像是一条美女蛇钻进了威尔斯耳朵一样，令威尔斯心中痒痒的。
　　嗯？
　　感觉到身后有两团柔软，威尔顿时有些不淡定了。
　　而就在这时，威尔斯手中的现实宝石突然发出了耀眼的光芒。
　　看到这一幕，威尔斯脸色一变。
　　……………
　　神盾局的某处秘密基地之中，宇宙魔方的光芒四射，极为璀璨。
　　众多科学家们手足无措的看着这一幕。
　　半分钟后，一位带着眼镜的科学家骤然说道：“赶紧让尼克弗瑞局长过来看一下！”
　　众多科学家都知道，在神盾局中，就数尼克弗瑞与宇宙魔方待的时间最长，他一定知道宇宙魔方为什么会有这样的变故。
　　……………
　　一处魔法宫殿之中，古一法师睁开了那双看穿世人的眼睛。
　　她脸色一白，惊呼道：“怎么回事？”
　　“北极点的封印居然松动了？”
　　……………
　　北极点，人迹罕见之地，号称是人类的“生命禁区”，不过这些年随着科学技术的发展，越来越多的组织与国家开启了对北极的研究。
　　这么多年过去了，这个人迹罕见的地方，已越来越多人开始踏足，而此时，一道魔法隧道出现，只见一道人影从中走了出来。
　　如今正值北极点的极昼，感受到周围的温度，这个人类情不自禁的打了一个冷颤，他摩擦了一下手臂，而后双手交叉，想接着臂膀让自己的身体多些温度。
　　可是他终归还是失望了，比起有着“生命禁区”称号的北极点，他身上的温度又算得了什么呢。
　　男人自言自语道：“多玛姆大人让我来到这个地方是什么意思？”
　　男人思考了一会儿，可是他最后还是无奈的摇了摇头：“不管了，我在这里待一会，然后赶紧走就是了！”
　　“恐怕你走不了了……”
　　天空之上，威尔斯脸色凝重的看着地上的那名男子；“以你今天的罪过，就算让你下地狱也不为过……”
　　北极点的封印是时间宝石、空间宝石，以及威尔斯的现实宝石共同设下的。
　　因此，当三颗无限宝石的封印减弱之时，第一个察觉到不对劲的就是无限宝石本身。
　　看着天空中的威尔斯，男子如临大敌：“你是谁？”
　　威尔斯歪着头，盯着地上的男人：“你是至尊法师一脉的人？”
　　在这个男人身上，威尔斯察觉到了一股熟悉的气息，如果不出所料的话，此人应该就是至尊法师一脉，或者与法师有特殊关系。
　　“卡西利亚斯，你怎么会来到这个地方？”
　　有一条魔法隧道凭空出现，这一次，身穿黄袍的古一法师从中走了出来。
　　看着前方那名男子，古一法师一脸冰冷：“是谁告诉你这个地方的？”
　　“法师！”
　　威尔斯对着古一法催促道：“赶紧把此人杀了吧，我在他身上察觉到了黑暗纬度的气息……”
　　听到威尔斯的话，古一双眼一眯，心中杀心已起：“卡西利亚斯，你勾结了多玛姆？”
　　“哈哈哈……”
　　几人周遭的环境骤然变黑了起来，无边的黑暗笼罩着北极点，紧接着，一股极为邪恶、暴虐的气息将临在了北极点的上空。
　　不一会儿，黑暗慢慢汇聚成了一张巨大的人脸，这张甚是丑陋的脸庞对着古一嘲讽道：“法师，我们又见面了……”
　　“多玛姆……”
　　看到这个仿佛集世间邪恶于一身的异世界怪物，古一心中沉到了极点：“你是怎么来到地界的？”
　　多玛姆得意的笑了笑：“别担心，现在只是我一具分身而已……”
　　这时，威尔斯突然打断了多玛姆的话：“法师，多玛姆在故意拖时间，它正在与封印的天神组机器人联系！”
　　“小子……”
　　听到威尔斯的话，多玛姆气急败坏的骂道：“你坏我好事！”
　　威尔斯挥了挥手，空中雷电汇聚，下一刻，多玛姆那张脸庞顿时扭曲了起来。
　　多玛姆的脸庞不断在半空中碎裂，重组，碎裂，重组，一遍又一遍。
　　多玛姆怒骂道：“小子，我早晚要你碎尸万段！”
　　“不用等到早上了……”
　　威尔斯放下手臂，结束了对多玛姆的攻击，他低头对着古一法师说道：“法师，你想办法打开黑暗纬度的大门，咱们杀过去！”
　　说话间，威尔斯已经把现实宝石拿了出来。
　　古一法师脸庞上有些错愕：“你……”
　　“不用多说了……”
　　威尔斯摇了摇头，声音越发的冰冷了起来；“直接杀过去！”
　　多玛姆竟然想释放出封印在地界的天神组机器人，这无疑已是触碰到了威尔斯的底线。
　　如今，天神组的机器人已经被封印了数万年，现在威尔斯能够轻易的打倒它，可是他之所以对北极点如此忌讳，是因为机器人背后的天神组成员。
　　如果这个时候天神组将临地界，以地界、甚至九界的力量都不会是他们的对手。
　　威尔斯从数万年前就开始布局地界，而今居然因为一个多玛姆而差点毁于一旦。
　　因此，威尔斯在天神组将临之前，感觉自己有必要先清理掉多玛姆。
　　这小子是吃屎长大的吗？
　　看到威尔斯一脸决绝的样子，多玛姆内心已经快要炸开了，它本想让地界的局面更混乱一些，没想到如今居然碰到了一个硬茬子。
　　“好……”
　　古一法师沉默了一会儿，见威尔斯的样子不像说假，她这才说道：“行，我这打开……”
　　此次多玛姆之所以能够将临地界，是因为卡西利亚斯成为了它的信徒。
　　这么说来的话，今天之所以出现这样的情况，都是因为至尊法师一脉出现了叛徒。
　　第一任至尊法师——阿戈摩托与威尔斯一同封印了天神组的机器人，而现在阿戈摩托的徒子徒孙竟然差点解封了封印，这让古一法师心中很是难堪。
　　因此，对于威尔斯的提议，古一没法拒绝，她也没脸拒绝。
　　“嗯……”
　　威尔斯扭了扭身体，身上的霸道气势瞬间涌了上来。
　　“咔~”
　　“咔嚓~”
　　北极点的冰层在威尔斯的力量下不断破碎，就连空气也冷冽了几分。
　　威尔斯并不惧怕多玛姆，魔法才能打败魔法，他本身实力就不弱，加上现实宝石、古一法师，以及古一手中的时间宝石，即便是前往黑暗纬度，威尔斯也有信心打败多玛姆。
　　“呵呵呵……”
　　看到惊人的这一幕，多玛姆微微变色，它干笑了一声：“误会，其实这都是误会……
　　ps：先发后改，有错别字给我留言，我马上改。

第59章 北极点的封印二
　　嗯？
　　威尔斯一脸懵逼的看着天空中的那张巨大脸庞。
　　我欲死战，你给我搞什么？
　　此刻，一丝荒诞的气息涌上威尔斯心头。
　　不光威尔斯不知道多玛姆在搞什么，就连至尊法师也是一脸疑惑的看着多玛姆。
　　“我只是想在地界捣下乱而已……”
　　多玛姆陪着笑，谄媚的说道：“你们不用来黑暗纬度的，我这人不爱卫生，那里挺乱，挺乱的……”
　　身为黑暗纬度的王者，多玛姆对于魔法的领域已经到了一个前所未有的地步。
　　可是这些年来，仅仅一个时间宝石以及古一就已经让它吃了不少苦头，现在再加上一个现实宝石，绕是多玛姆强大，它也不想面对这个未知的危险。
　　卡西利亚斯睁大眼睛看着天空中的多玛姆。
　　此刻他心中的信仰崩塌了，号称无所不能的黑暗大君——多玛姆，竟然……竟然是一个这样的奇葩货色。
　　“捣乱？”
　　威尔斯眉头一挑，脸上有些了恼怒：“你可知道这下面封印的是什么人，是天神组，是纵横宇宙的天神组！”
　　多玛姆身为黑暗纬度的君主，威尔斯不相信它没有听过“天神组”的名头。
　　“什么？”
　　天空之中，多玛姆的嘴巴长得非常大，声音也在止不住的颤抖：“这下面的强者就是……自宇宙初开就存在的天神组？”
　　多玛姆呆呆的望着地面，眼神之中皆是恐惧之色。
　　看着多玛姆，威尔斯默默的收起了手中的现实宝石：“你都不知道下面埋葬的是什么人，就想解除它的封印？”
　　听到威尔斯的话，多玛姆为自己辩解道：“我以为……地下的只是一个不知名的凶兽……他……”
　　威尔斯则无视多玛姆的辩白，他加重了语气，继续教训道：“你释放了它，它出来后，或许第一个杀的人就是你，多玛姆老哥，你可长点心吧！”
　　“哦哦，好的，好的……”
　　多玛姆连连点头，不敢有半分的怨言。
　　这样也成？
　　黑暗纬度的人莫非都是傻子？
　　威尔斯嘴角勾勒出一丝笑意：“老哥，赶紧回黑暗纬度吧，地界很危险的！”
　　听到威尔斯的话，多玛姆迟疑了一秒钟，不过当他望向地面的冰层时，脸又瞬间拉了下来。
　　多玛姆赶紧说道：“对，你说的太对了，地界这几年我感觉不太平，过段时间我再来！”
　　说完话后，多玛姆的身影就淡了几分。
　　见状，威尔斯又善意的提醒道：“老哥，你把你的马仔也一并带走吧……”
　　卡西利亚斯脸色一变，他一脸怨毒的看着威尔斯。
　　“哦……”
　　一道气流从天而降，直接把卡西利亚斯带到了天空之中。
　　而这时，多玛姆的声音再次传来：“这家伙险些害死我，这次，我一定要好好的教训一下他………”
　　“行，一定不能放过他！”
　　威尔斯对着多玛姆摆了摆手，而后一脸笑意的说道；“老哥，以后常来玩啊！”
　　古一法师无言的看着威尔斯，一时之间竟不知道该说些什么。
　　“嘿嘿……”
　　一道如机器般的轰鸣声从冰层下面响起；“你们是不可能永远封禁我的，等我脱身之日，我就联系天神组，血洗这个星球！”
　　机器人，
　　天神组创造的低等机器人已经苏醒了！
　　威尔斯内心一动，脸色顿时变得难看无比，他似乎还是低估了这个低等机器人。
　　冰层下，机器人的声音又传了过来；“你们不要想着加深封印，没用的，同样的方式，对我不可能使用第二遍！”
　　“行………”
　　威尔斯面目冷峻，沉吟道；“等你脱困之日，我亲手毁灭你，也不枉咱们数万年的交情！”
　　既然这个机器人脱困，如今已是不争的事实，威尔斯此刻的心倒是很快的平静了下来。
　　兵来将挡、水来土掩，与其每日惶恐不安，还不如见招拆招，数万年过去了，他早已不是当年的威尔斯。
　　而后，威尔斯便不再搭理那个机器人，他转身对着古一法师说道；“法师，未来，我需要一些可以并肩作战的伙伴，还望你一定要帮助我！”
　　古一法师是一个不可忽略的魔法师，在地界之中，她也是少数可以让威尔斯拉拢的人。
　　按照原本的时间线中，古一法师会在几年后身死，可是威尔斯如今缺少伙伴，他可不想古一法师重蹈覆辙。
　　所以，威尔斯想改变古一法师的命运，让她成为日后对付天神组的一把利器。
　　“好……”
　　想到日后可能会出现毁灭地界的强者，古一法师爽快的答应了下来；“未来，我以及我身后的至尊法师一脉一定会助你一臂之力的！”
　　听到古一法师的承诺，威尔斯脸上也多了一些笑意；“有你这句话，我就放心了！”
　　…………………
　　等到威尔斯赶回别墅的时候，已经是第二天的中午，班纳博士与格鲁特、黑暗巨龙正在打扑克牌。
　　看到这一幕，威尔斯笑道；“呦，打牌呢！”
　　这三个家伙倒是挺清闲的，自己为这个家整日操劳，而汉娜则为他们每天做饭，作为这栋别墅的主人，他们夫妇好像比这些借宿的人还要辛苦。
　　看到威尔斯回家，格鲁特三人同时站了起来。
　　格鲁特眼睛滴溜溜的乱转着，马上，它便心生一计；”老大，托尔的情况，我已经查明了，他只是被人当精神病抓了起来，不会有生命危险的！”
　　“嗯！”
　　威尔斯微微的点了点头，对于自己这个大侄子的安全，他还是放在心上的。
　　不过，威尔斯再次对格鲁特强调了一句；“不要插手托尔的事情，等到他恢复神力，重新拿起雷神之锤的时候，把他带到我这里！”
　　“是！”
　　格鲁特得意的撇了班纳博士与黑暗巨龙一眼，而后迅速转身离开。
　　不一会儿，黑暗巨龙赶紧说道；“殿下，你要是出去的话，你跟我说一声，别的不说，就咱的速度，可是九界数一数二的存在……”
　　被威尔斯骑过几次后，黑暗巨龙已经在潜移默化中接受了这个事实。
　　很好。
　　黑暗巨龙不仅能够看家护院，而且还是一个坐骑，骑着它出来，肯定贼拉风。
　　威尔斯的视线从黑暗巨龙身上划过，他默默的注视着班纳博士。
　　“呃？”
　　班纳博士抓耳挠腮，想了半天，急得身体都要发绿了，可是他还是没想到自己能为威尔斯做些什么。
　　班纳博士干笑了一声：“你一定许久未见浩克了吧，要不……我把它请出来？”
　　“博士，博士……”
　　威尔斯看到班纳博士的身体正在变绿，他赶紧劝解道；“闹着玩呢，没必要当真！”
　　开玩笑！
　　把浩克召唤出来，他还不拆了自己的别墅。
　　威尔斯可不想看到那个喜欢拆家的暴力狂。
　　威尔斯对着黑暗巨龙与班纳博士说道；“你们继续，别管我，别管我……”
　　说虽如此，班纳博士怎么可能再继续打牌，两人悻悻的回了自己的房间。
　　孺子可教也！
　　看到两人的离去，威尔斯会心一笑。
　　“威尔斯，你回来了……”
　　这时，汉娜也从房间中走了出来，她穿着一条鹅黄色的格子长裙，显出身材的完美绝伦。
　　一袭乌黑亮丽的头发被扎成了马尾辫，看上去很是英姿煞爽。
　　威尔斯心思一动，一口鲜血直接涌到了嘴边，他有气无力的说道：“今天遭遇了一个强敌，竟然把我打成了重伤！”
　　ps：先发后改，有错别字给我留言。
　　这一篇可能会被喷，只是有感而发。
　　当时多玛姆看奇异博士极度不爽，而又拿奇异博士束手无策的样子。
　　简直笑晕了我。

第60章 开黑
　　十几天后，威尔斯正在别墅中与黑暗巨龙、班纳博士两人打扑克。
　　就在威尔斯快要输的时候，格鲁特兴冲冲的跑了过来：“殿下，大事不好了……”
　　威尔斯迅速的放下了手中的牌，他拿起桌上的水杯，递给了格鲁特：“别着急，慢慢说……”
　　威尔斯知道这些天格鲁特一直在监视托尔，此刻格鲁特如此的着急，难道是托尔出什么事情了吗？
　　黑暗巨龙也赶紧丢掉了手中牌，他迅速站了起来，对着格鲁特安慰道：“别担心，有威尔斯殿下在，天塌不了……”
　　不知不觉之中，黑暗巨龙已经越来越会拍马屁了。
　　见威尔斯与黑暗巨龙都已弃牌，班纳博士望着自己手中的两王、四个二，渐渐陷入了沉思。
　　“咕噜~咕噜！”
　　格鲁特拿起水杯，也不犹豫，它极为痛快的饮了一口。
　　一水杯，几秒钟就被格鲁特彻底喝光了。
　　随后，格鲁特擦了擦嘴；“殿下，你可知道毁灭者战甲？”
　　“当然知道……”
　　威尔斯不可否置的点了点头；“那是我大哥创造的集魔法与科技于一身的战甲，本是想用它对付天神组……”
　　威尔斯也是个聪明人，他马上就明白了格鲁特的意思，毁灭者战甲是奥丁用来对付天神组的武器，杀伤力非同寻常。
　　威尔斯惊异的说道；“洛基把毁灭者战甲拿出来对付托尔了？”
　　在《雷神1》原本的时间线中，毁灭者战甲只是奥丁宝库中极为平常的一件收藏品，只有托尔能够重新获得神力，他就能够轻易摧毁毁灭者战甲。
　　可是随着时间线阴差阳错的改变，天神组成为了奥丁的心腹大患，因此，奥丁暗中加强了毁灭者战甲的威力。
　　这套集魔法与科技于一身的毁灭者战甲成为了一个名副其实的杀人机器，其威力也是之前的数百倍。
　　“是的！”
　　格鲁特缓了一口气，而后重重的点了点头；“是的，托尔好像不是毁灭者战甲的对手，你看我们要不要插手？”
　　“当然……”
　　托尔身为自己的大侄子，威尔斯可不敢有半分的马虎，他急切的说道；“我现在就去看看！”
　　看到威尔斯一副急不可耐的表情，黑暗巨龙站到前方；“殿下，我带着你去，我速度快！”
　　“我也能帮上忙！”
　　班纳博士丢下了手中的牌，马上与黑暗巨龙站在了一起；“打架，浩克从来没输过！”
　　“好，好……”
　　被几人注视着，一股异样的心绪涌上胸间，威尔斯紧握着拳头，朗声说道；“我们一起去！”
　　……………
　　“吱~”
　　两条红色的射线从毁灭者战甲的瞳孔中射了出来。
　　托尔此刻早已精疲力尽，他艰难的向后方跳去，而他手中的雷神之锤也脱手而出。
　　托尔用尽最后一丝力气向毁灭者战甲掷去。
　　“轰~”
　　云空之中有一道粗壮的紫色雷电正在汇聚，就在雷神之锤砸在毁灭者战甲的胸膛之时，那道有着万马奔腾气势的雷电也劈在了毁灭者战甲的身上。
　　可是不管是雷神之锤，还是云空中的雷电，对毁灭者战甲的伤害都是毫不起眼的。
　　托尔赖以成名的武器——雷神之锤甚至都没有在毁灭者战甲身上留下一丁点的痕迹。
　　“洛基……”
　　身体中再无一丝的力量，托尔虚脱的躺在了地上，他对着天空大喊道；“你可以杀死我，但是我请你放过我的人类朋友！”
　　阿斯加德之中，正在操控毁灭者战甲的洛基犹豫了一下，不过很快，他眼中的柔色也被一片狠辣之色代替。
　　“吱……”
　　毁灭者战甲的眼睛再次发出了两条红色的激光射线。
　　“来吧！”
　　这时，托尔绝望的闭上了眼睛。
　　“嘭—”
　　就在这千钧一发之际，托尔身旁出现了一个男子，他并不高大，可是他的身体仿佛有着擎天的力量。
　　“洛基……”
　　威尔斯身旁出现了一道银色的光束屏障，这是威尔斯汇聚的魔法防御墙，如果不是他出现他及时，托尔或许真的会死在洛基手中。
　　毁灭者战甲的激光射线悉数落在了威尔斯的魔法屏障上，可是威尔斯的身体却稳如磐石一般，他淡然的看着毁灭者战甲；“你做的真是太过分了！”
　　看到威尔斯的出现，远在阿斯加德的洛基脸色一变，他似乎想起了什么来。
　　自从阿斯加德统一九界后，许多曾经参与过九界之战的老人是要么已经隐退，要么是已经死去。
　　可是有一个人却一直活跃在阿斯加德，不过只有一小撮人知道此人的存在，而这个人就是神王奥丁的亲弟弟，曾经阿斯加德的二号人物——威尔斯殿下。
　　洛基身为阿斯加德的王子，别人或许会因为时间的逝去而经忘记了威尔斯，可是威尔斯乃是他的亲叔叔，他怎么可能会忘记。
　　“不行……”
　　洛基喃喃低语道；“我得杀了他，否则我所有计划都会暴露！”
　　洛基不理会威尔斯的劝阻，操控着毁灭者战甲向威尔斯冲去。
　　看到毁灭者战甲向自己杀来，威尔斯微微一笑，嘴边的笑容不断扩大；“还真是顽劣……”
　　“出手……”
　　威尔斯挥了挥手，身后一个绿色怪物身先士卒，它纵身一跃，身体如一颗急坠而下的陨石。
　　“哐当~”
　　毁灭者战甲如遭重创，它身形跌跌撞撞的向后退了一步。
　　“扑—”
　　紧接着，一道巨大的黑龙扇动着翅膀来到了毁灭者战甲身旁，它吐出了一口巨大的龙炎，阳光之下，毁灭者全身银色的战甲变成了炙热的火红色。
　　“咻~”
　　地上不知为何突然出现了几根粗壮的滕蔓，它如小蛇一般，顺着毁灭者战甲的腿部向上萦绕。
　　不一会儿，它就把毁灭者战甲的全身缠绕了起来。
　　“啊！”
　　毁灭者战甲巨吼了一声，它的胸部打开了两个扇叶，霎时间，空中多了一些冷意，而它身上的绯红之色也逐渐退却。
　　看到这一幕，威尔斯眉头一挑；“大哥……看来对这套毁灭者战甲下了不少心思！”
　　其实对于这套毁灭者战甲，威尔斯一直都是知道它存在的。
　　奥丁之所以有了打造毁灭者战甲的心思，这都是那个天神组低等机器人的缘故。
　　数万年前的地界之战，让奥丁见识到了一种与九界神魔不同的强大实力。
　　所以，在九界统一之后，奥丁也在暗中打造属于阿斯加德的战甲。
　　可是阿斯加德打造的战甲都是些残次品，而其中就是这个毁灭者则算是比较优秀的一个。
　　毁灭者前方走了一步，地上的滕蔓瞬间断裂，一股强大的气势在它的身上蔓延着，地上的绿巨人忍不住打个一个寒颤。
　　“我来对付他吧！”
　　看到这一幕，威尔斯摇了摇头；“你们退下吧！”
　　旋即，威尔斯又转过身看向了地上的托尔，他笑着说道；“你躲起来吧！”
　　这套毁灭者战甲虽不是很完美，可他毕竟是奥丁来用对付天神组的，
　　纵使格鲁特等人实力不凡，真正打起来的话，它们未必是这套毁灭者战甲的对手。
　　“好的！”
　　威尔斯的眉毛与自己祖母很是相似，托尔一下就联想到了自己那位素未蒙面的亲人。
　　托尔看着前方，倏然道；“威尔斯叔叔。”
　　“嗯嗯！”
　　威尔斯笑着点了点头，随后便收回了目光。
　　现在还不是唠嗑的时候，他得赶紧把毁灭者战甲收拾掉。
　　“洛基……”
　　威尔斯的身体来到了天空之中，他轻轻的说道：“来吧，让我看看王族第三代的实力？”
　　海拉、托尔，洛基，这是阿斯加德的王族第三代成员，说实话，其中威尔斯还是最中意海拉，毕竟海拉是他亲眼看着长大的。
　　“咻~”
　　两道射线向威尔斯飞了过来，威尔斯脸色从容，他挺了挺胸膛，毫不畏惧的承接住了这两道射线。
　　威尔斯脸色涨红，腹部仿佛遭受到了巨山似的压力，他一脸凶狠的怒骂道；“如果我连你的攻击都不敢接，我凭什么打倒天神组！”
　　威尔斯再次挺直了腰杆，身上澎湃的力量直接涌向前方的毁灭者战甲。
　　“嘭~”
　　天空中一道肉眼可见的波动在翻滚，毁灭者战甲在这一击之下终于倒在了地上，它那如山的身体砸坏了地上的许多房屋。
　　“威尔斯叔叔……”
　　看到这一幕，托尔睁大了眼睛；“真的好强！”
　　ps：先发后改，有错别字给我留言。

第61章 麻烦
　　嗬~
　　威尔斯的身体还在颤抖，可是看到毁灭者战甲倒下，他还是大大的松了一口气。
　　经过了毒液的强化，如今他的身体可是相当强悍的。
　　威尔斯从来就没有把毁灭者战甲当成自己的对手，可是如果要打倒这个战甲，他得要费尽心思的话。
　　那么未来，他一定不会是天神组的对手。
　　要知道，北极点封印的低等机器人，它的实力都要比毁灭者战甲强上一大截。
　　“咻~”
　　一道白光闪过，威尔斯已经来到了毁灭者战甲的脑袋上，他盯着毁灭者战甲的眼睛，低声自语道；“还是不够完美！”
　　说完话后，威尔斯伸出右脚，使出全力一脚踏在了毁灭者战甲的脑袋上。
　　“嘭~”
　　阿斯加德之中，洛基脸色一白。
　　这一刻之后，他发现自己已彻底失去了与毁灭者战甲的联系。
　　想起刚才的战斗，洛基至今还有些惊魂未定，他自言自语道；“世间真的有那么强大的人吗？”
　　自己的叔叔竟然那么的强，洛基此刻心中很是复杂，他竟然不知道自己是该庆幸，还是该难受。
　　“…………”
　　洛基目光闪烁着，不知道在想什么。
　　……………
　　“殿下……”
　　黑暗巨龙已经恢复了人形，他来到威尔斯的身旁，声音越发的恭敬了起来；“殿下，要不要我们把这套战甲毁掉，省的他落在地界之人的手中！”
　　阿斯加德的文明领先了地界数个时代，如果这套盔甲流落到某个野心家的手中，恐怕地界的秩序会为之改变。
　　“不用！”
　　威尔斯摇了摇头；“这套战甲只需要在换个中枢神经，它能用，一会让托尔带回去，让阿斯加德再完善一下！”
　　与天神组的战斗一触即发，如今威尔斯最主要的事情就是增加实力。
　　既也拉拢古一法师这种强者，同时也得增加自己一方的底牌，这样才能有胜算。
　　威尔斯转身呼喊道：“托尔……”
　　“我在……”
　　见识到了自己叔叔的力量，托尔哪里还敢有半分的迟疑，他连忙跑了过来：“威尔斯叔叔，我在的！”
　　威尔斯右手一握，刚才不知道摔落在何地的雷神之锤“噌”的一声落在了威尔斯的手中。
　　望着许久未见雷电锤子，威尔斯笑了笑：“希望你以后不要辱没这把神器！”
　　这把锤子是矮人族长泽莫的得意之作，短短的几万年，它已经换了好几任主人。
　　未来，它会在托尔的手中大放异彩。
　　说话间，威尔斯把锤子给了托尔。
　　托尔脸上带着诧色，今天他已经被自己叔叔震惊到了好几次，直到此刻，他心中仍然还是不能平静。
　　托尔接过威尔斯手中的锤子，随后郑重其事的保证道；“我是绝对不会让你失望的！”
　　“行！”
　　威尔斯拍了拍自己的大侄子的肩膀：“去吧，拿回你的一切吧！”
　　上次大战耶梦加得，自己的兄长受了点轻伤，随后他就陷入了沉睡之中。
　　因此，这也让洛基有了可乘之机，如今洛基是阿斯加德的掌控者。
　　不过，洛基不应该对托尔出手的，毕竟索尔是洛基的哥哥，两人一起长大，同室操戈，威尔斯非常不喜欢这一点。
　　威尔斯为托尔让开了路，示意让他向前方走去。
　　得到了威尔斯的认可后，托尔挺胸抬头，勇敢的走向前去。
　　威尔斯对着天空大吼了一声：“海姆达尔……”
　　彩虹桥笼罩了托尔以及地上的毁灭者战甲，威尔斯对着托尔挥了挥手：“等到一切安定后，记得过来玩，你婶婶经常挂念你……”
　　“咻~”
　　托尔还来不及说话，彩虹桥就消失不见了。
　　“走……”
　　威尔斯摇了摇头；“我们回家！”
　　此次危机，威尔斯之所以把绿巨人、黑暗巨龙带出来，其实就是想让他们成为自己的助力。
　　可是绿巨人、黑暗巨龙太不给力了，日后他们还得一段时间的成长。
　　……………
　　“汉娜……”
　　推开别墅的大门，威尔斯打了一个哈欠：“做好饭没，我有点饿了……”
　　虽然与毁灭者战甲战斗的时间并不是很长，可是最后的那道反击可是用掉了威尔斯七成的神力，现在回到家，威尔斯不由的想起了汉娜做的美食。
　　经过这段时间的相处，汉娜都已经把威尔斯的胃养了起来，一些垃圾快餐，他再也吃不下了。
　　“哼~”
　　可是回答威尔斯的只是一道冷哼，威尔斯扫视了一眼客厅，发现汉娜正一个人坐在沙发上，她双手着下巴，一副百无聊赖的样子。
　　“汉娜……”
　　威尔斯看到汉娜的身边，他低头着说道；“你怎么了？”
　　经过几次的“疗伤”，威尔斯与汉娜的关系得到了飞速的发展，他们就差捅破那张纸了。
　　汉娜翻了一个白眼，气鼓鼓的说道：“我本来都给你们做好饭了，可是一转头，一个人都没有……”
　　威尔斯赶紧回答道：“我们不是遇到遇到点事情嘛，有点忙而已…”
　　“忙？”
　　汉娜站了起来，她掐着腰，情绪高涨的说道：“你天天都忙，让我陪我逛下街你都没时间……”
　　原来是这样啊！
　　这时，威尔斯也终于明白了汉娜生气的原因。
　　前些日子，汉娜就说过让威尔斯陪她去玩，可是威尔斯正忙于怎样对付天神组，所以就婉言拒绝了。
　　威尔斯没想到汉娜一直记得这件事情。
　　“好，我答应你，你别生气了……”
　　威尔斯把手放在汉娜的肩膀上，他饱含深情的说道：“明天咱们就去逛街……”
　　哄女朋友开心有70种办法，而陪女朋友逛街，则是排在第一位。
　　如果这种方式不行了，威尔斯还有69式。
　　看到这对年轻夫妇对他们视若无睹，格鲁特、班纳博士，黑暗巨龙三人大眼瞪小眼，随后赶紧离开了客厅之中。
　　“我刚才又受伤了………”
　　威尔斯惨声说道；“敌人打得我好疼………”
　　威尔斯摸了摸自己的胸口，发现居然还真的有股灼烧的感觉。
　　这时，威尔斯嘴角突然抽了抽。
　　疼。
　　这次居然是真的！
　　威尔斯心中大骂了一声。
　　“你……”
　　想起前几日两人休息时候发生的事情，汉娜脸红耳赤，她不由的向后退了一步：“你要是再乱摸，我不理你了……”
　　汉娜低着头，不敢直视威尔斯的目光。
　　“好的……”
　　威尔斯举起手说道：“我发誓，我绝对不乱碰汉娜小姐，否则让我没儿子！”
　　“哎！”
　　闻听此言，汉娜顿时急了起来，她对着威尔斯伸了伸小拳头：“我感觉你是在骂我……”
　　“哈哈哈………”
　　看到汉娜那娇憨的模样，威尔斯马上笑开了花。
　　……………
　　第二天早上，在汉娜的“威胁”下，威尔斯这才不情不愿的走下了床。
　　穿衣、洗漱，吃饭，早早的威尔斯就与汉娜出了门。
　　“霍华德太太早啊！”
　　威尔斯陪着自己，汉娜似乎是很开心，看到隔壁的霍华德太太正在摆弄窗前的牡丹，汉娜朝着老太太大叫了一声。
　　霍华德太太带着一个老花眼镜，几天不见，他越发的苍老了起来，不过看到威尔斯与汉娜，老人家还是朝他们摆了摆手。
　　“有段时间没见到史塔克了……”
　　看着霍华德太太的背影，威尔斯喃喃自语道：“不知道他在忙什么！”
　　六位初代复仇者，威尔斯已经见过了五位，不过至于剩下的鹰眼，威尔斯感觉自己已经没有与他见面的必要。
　　因为鹰眼实在是太弱了，他只是一个普通的人类特工，比超级英雄还要弱上一些，他实在是帮不上威尔斯的忙。
　　“走吧……”
　　汉娜挽着威尔斯的手臂，那张美艳绝伦的脸庞上洋溢着幸福的笑容。
　　汉娜虽然来到地界也有一段时间了，可是她也没有去过什么地方，也难怪她会生威尔斯的气，来到威尔斯的别墅后，她整天就像一个老妈子一样照顾威尔斯。
　　就在威尔斯与汉娜正在聊天的时候，
　　一辆蓝色的雪佛兰停在了汉娜的身旁，下一秒，从车上马上走来了一名中年男子。
　　此人身着剪裁合体的炭灰色西装，一尘不染的埃及棉白衬衫和浅蓝色领带，看上去很是干练。
　　“小姐……”
　　男子来到汉娜的身旁；“我家少爷邀请你共进午餐，不知你可有时间！”
　　雪佛兰的窗户摇下，一张玩世不恭的脸庞映入威尔斯的眼中，他朝着威尔斯吐了一口烟圈，目光很是不屑。
　　“抱歉……”
　　汉娜礼貌的拒绝道：“我已经有未婚夫，不，我就已经结婚了……”
　　那位中年人倒也识趣，他马上来到了威尔斯的面前，而后从怀中掏出了一张支票来；“年轻人，随便写……”
　　ps：先发后改，有错别字给我留言。
　　哼，我有存稿，你们看着办吧！！！

第62章 这里是地狱吗？
　　哥们，你是认真的吗？
　　看到这名中年男子递过来的支票，威尔斯嗤笑道；“你很有钱？”
　　中年男子以为威尔斯不相信这条支票是真的，他重重的点了点头：“当然，我们家族的实力远超过你的想象！”
　　威尔斯不由的摇了摇头，他发现自己与这个中年男人压根就不在一个频道上。
　　威尔斯会缺钱？
　　说实在话，来到这个世界后，他压根就没有体会到过缺钱花的痛苦。
　　这时，汉娜莞尔一笑，她抬起头对着威尔斯调侃道：“你看看吧，想追我的人一大把，当初在精灵族，也是整天都有人来向大长老提亲，我可不是没人要，当初……某人居然还逃婚……”
　　汉娜一副气呼呼的样子，显然对于当初威尔斯逃婚事件，至今还在耿耿于怀。
　　自己逃婚的事情，对于汉娜来说，威尔斯知道这是一个令她很不开心的事情。
　　毕竟当初闹得声势浩大，整个九界似乎都在等待那一天的到来。
　　身处风暴中心的汉娜，她本应该是九界所有女人羡慕的对象，可是威尔斯的不告而别，恐怕也会对她的名声有影响。
　　威尔斯不敢在这件事情上与汉娜多说什么，他只得顺着汉娜的意思说道；“当初是我不好，差点错过你这么贤惠，漂亮，聪明、能干的女人！”
　　威尔斯一口气连说了好几个赞美，汉娜双眼一眯，脸上的笑意越来越深了。
　　“年轻人……”
　　那张支票僵半空中，中年男子强压着心头的怒气，他皮笑肉不笑的说道：“不要为自己的人生买单，或许几十年后，你会后悔今天这个决定！”
　　中年男子的声音中带着深深的威胁之意，显然，这个人也不是一个如外表那样简单的人。
　　对于中年男人的威慑，威尔斯心中很是嗤之以鼻。
　　不过他还是把手中的那张支票接了下来，随后努力挥毫，在支票上写了大大的几个“0”。
　　而后有十分礼貌的递到了中年男人的手中。
　　中年男子接过支票，然后低头扫视了一眼。
　　个、十、百、千、万、十万………亿，十亿！
　　看到支票上的数字，中年男子脸色一变，他紧盯着威尔斯的眼睛说道：“你不是在逗我吧！”
　　“啪~”
　　威尔斯一巴掌扇在了中年男子的脸上：“谁他妈逗你，你有什么资格让我逗！”
　　此时此刻，威尔斯再也忍不住了，如果不是汉娜在他身上，威尔斯绝对不会是一巴掌那么简单，那将是脑浆崩裂的画面。
　　“你……”
　　中年男人被威尔斯打得头冒金星，好一阵子后，他才接受了这个事实，他伸手指着威尔斯说道：“你竟然打我，你知道我们是什么人吗？”
　　“滚蛋……”
　　威尔斯冷冷的说道：“没本事的话，少他妈给我装，我当年都没你那么狂妄！”
　　威尔斯把头一歪，已经把自己的视线转移到了车上那位年轻男子。
　　“你……”
　　年轻男子像是一个纨绔一样，他脸色一变：“你一定会后悔今天你说过的话！”
　　“走……”
　　年轻男子对着自己的管家说道；“我们走！”
　　中年男子接到了命令，他睁大眼睛看了威尔斯一眼，似乎是想把威尔斯的长相刻在心中。
　　蓝色的雪佛兰马上就驶离了威尔斯的视线之中，看着车子的离开，汉娜则是有些担忧；“他会不会找我们的麻烦？”
　　汉娜在精灵族生活多年，心性自然而然也随了精灵族，她不喜爱争斗，心思如莲花一般纯洁。
　　威尔斯不以为然的摇了摇头；“多半只是放两句狠话，想为自己找些面子而已！”
　　其实，这只是威尔斯在安慰汉娜而已，因为不管那个年轻人出身怎么不平凡，家中势力是多么厉害，此人都威胁不了威尔斯。
　　威尔斯许多年前就已在地界布局，这座城市的“黑道教父”——德古拉、以及神盾局的秘书长——古夫都是威尔斯的人。
　　威尔斯的势力横跨黑、白两道，那个年轻人想用背景压垮威尔斯，简直就是在痴人说梦。
　　”走吧…”
　　威尔斯对着汉娜催促道；“我们去逛街！”
　　……………
　　威尔斯还是低估了女人对“逛街”二字的吸引力。
　　当面对着那些花花绿绿、令人眼花缭乱的衣服时，汉娜表现的一点都不像一个曾经处理精灵族事务数百年的“代理大长老”。
　　她如一个情窦初开的女孩，不断让威尔斯为她挑选好看的长裙，恨不得把整个商场都买下来。
　　威尔斯与汉娜两人整整从中午逛到了晚上，在威尔斯的劝解中，汉娜这才依依不舍的回到了自己的家中。
　　“咱们说好了……”
　　刚一进门，汉娜就撅着嘴巴对着威尔斯说道；“过段时间咱们还是逛街！”
　　好家伙！
　　这真是上瘾了！
　　威尔斯把手中的大包小包都放了下来，心中已经为自己默哀了三分钟。
　　“好吧，好吧……”
　　威尔斯只得叹了一口气；“以后都会如你所愿的，天也不早了，洗洗睡吧……”
　　硬是从早上逛到现在，如果不是威尔斯体力超凡，他还真不一定能够扛下来。
　　“嗯嗯……”
　　汉娜一脸微笑的点了点头。
　　很快，两人便简单的洗漱了一下，汉娜穿着睡袍躺在威尔斯的怀中，见威尔斯没有搞怪，不久，她就进入了梦乡之中。
　　…………
　　几个小时后，有一伙蒙面歹徒悄悄的闯进了威尔斯的别墅之中。
　　不过就在他们双脚踏进别墅的第一秒，威尔斯就睁开了眼睛。
　　汉娜微微张着嘴，不知道她在做什么美梦，此刻她脸上挂着迷人的小酒窝。
　　威尔斯抽出了被汉娜当做枕头的手臂，而后战战兢兢的离开了被窝之中。
　　威尔斯怕自己吵醒汉娜，他小声嘀咕道：“小毛贼！”
　　客厅之中，几个蒙面歹徒也是如履薄冰，生怕自己把这间房子的主人吵醒。
　　“叮~”
　　客厅中的灯光瞬间亮了起来，威尔斯坐在沙发上，身后是黑暗巨龙、格鲁特、班纳博士三人。
　　看到灯光骤然亮起，几个蒙面歹徒吓了一跳，几人立刻蜷缩了起来，拿起手中的匕首指向了威尔斯等人。
　　望着几人手中的匕首，威尔斯心中一乐，他对着那些小毛贼说道；“你们跟着谁混的？难道不知道我这里是禁区？”
　　德古拉作为这个城市的“黑道教父”，早在很多年前，他就已经对自己的手下吩咐了下去——威尔斯这片别墅方圆三公里，不准有任何黑道人员涉足。
　　这些年来，附近的治安一直很好，这里的居民都把一切的功劳交给了警察，殊不知是“老蝙蝠”德古拉的刻意要求。
　　“大哥……”
　　其中一位蒙面歹徒小声说道；“他们似乎没有咱们的人多！”
　　众多蒙面歹徒一瞧，发现还真是，他们有六个同伙，而这间房子居住的人才有四人而已。
　　“呦呵……”
　　看到这些小毛贼跃跃欲试，威尔斯不禁一乐。
　　这些傻子恐怕还不知道自己来到什么地方了吧！
　　威尔斯转头对着班纳博士三人说道；“吓唬吓唬他们……”
　　“好的……”
　　格鲁特与威尔斯相处的时间最长，它一直很懂威尔斯的心思。
　　格鲁特立刻变成了本体，它那双宝石般的眼睛如好奇宝宝似的盯着前方蒙面歹徒。
　　“这……”
　　众多蒙面歹徒心中一惊，他们眼睛充满着惊骇之色。
　　黑暗巨龙思索了一会儿，随后他的脑袋马上变为了狰狞的龙首。
　　黑暗巨龙的本体太过于庞大，如果让它显现，恐怕威尔斯的这间别墅也会毁掉的。
　　望着自己身旁的两个伙伴都已变身，班纳博士想把浩克呼喊出来，可是不管他怎么呼唤，浩克都不出现。
　　噫？
　　班纳博士心生一计，他对着前方的几个歹徒说道；“我叫做布鲁斯班纳！”
　　自己是来到了地狱了吗？
　　他们都是魔鬼吗？
　　闻听班纳博士的话，众多蒙面歹徒脸上血色尽失，他们连忙把手中的匕首丢掉，生怕自己激怒了班纳博士。
　　格鲁特与黑暗巨龙脸色一呆，似乎是没想到班纳博士的名头会那么的厉害。
　　智商高的就是不一样！
　　威尔斯也是对班纳博士竖起了大拇指，后者得意洋洋的笑了笑。
　　“大哥……”
　　众多蒙面歹徒跪在了地上，他们大声求饶道；“都是伊登·怀阿特少爷让我们干的，今天你得罪了他，他想让我们给你一些教训！”
　　伊登·怀阿特？
　　难道是今天雪佛兰车上的纨绔？
　　威尔斯沉声道；“格鲁特，问清楚伊登·怀阿特的情况，一会儿去把他给我带回来！”
　　自己还没找那家伙的麻烦，没想到此人却主动找上了门。
　　威尔斯可不是什么善男信女，别人都打到门口了，他可不会选择忍气吞声。
　　“是！”
　　半个小时后，格鲁特问出了这个伊登·怀阿特的来历，继而转身离开。
　　可是一个小时后，格鲁特又双手空空的回来了。
　　见状，威尔斯正张口打算询问一下，可是，格鲁特却是主动说道：“殿下，我在伊登·怀阿特的家门口，看到了史蒂芬罗杰斯，他也在监视那里！”
　　美队？
　　他怎么在哪里？
　　威尔斯眉头一皱，脸上带着深深的不解。
　　ps：先发后改，有错别字给我留言。
　　。
　　嘿嘿，第三章到，有没有让我为之开心的东西。

第63章 各方齐聚
　　威尔斯一脸肃然的看着格鲁特：“那个人真的是史蒂芬罗杰斯………这大半夜的，会不会是你看错了？”
　　威尔斯虽然改变了美队的时间线，可是按照他的推理：史蒂芬罗杰斯如今应该是在陪着晚年的卡特，小日子应该是过得很悠闲，他怎么也不可能会出现在伊登·怀阿特的。
　　“我是不可能看错的……”
　　格鲁特摇了摇头：“为了以防万一，我还反复看了好几遍，史蒂芬罗杰斯身上的气质独一无二，在地界之中，我还没有见过第二人！”
　　之前美队沉睡的时候，他也算是在威尔斯的别墅住了几天，所以，格鲁特对于他的印象还是挺深刻的。
　　听到格鲁特的话，威尔斯也不再说话，眉宇之间带着深深的疑惑。
　　史蒂芬罗杰斯怎么可能会在哪里？
　　看来当初不让他住在自己家，这是正确的决定，谁也猜不透这个家伙的心思。
　　威尔斯心中此刻也是犯了嘀咕。
　　“殿下……”
　　身后的黑暗巨龙对着威尔斯提醒道：“这伙人咱们该怎么办？”
　　黑暗巨龙的眼睛扫视了一下地上的蒙面歹徒们。
　　听到黑暗的话，威尔斯一愣，刚才他竟然把这些蒙面歹徒忘记了。
　　威尔斯淡淡说道：“把他们送到老蝙蝠那里，让老蝙蝠给他们一些教训！”
　　威尔斯完全没把这些愚蠢的小毛贼放在心中，可是这些人三更半夜闯进自己家，如果不给他们一些难忘的教训，以后或许还会有人打扰他休息。
　　“饶命，各位大哥饶命啊！这是我们第一次出来……”
　　听到威尔斯的话，地上的小毛贼们迅速磕头认错。
　　威尔斯怜悯的看了他们一眼：“伊登·怀阿特之所以找到你们，恐怕是没有人敢接这个活，可是偏偏你们这些人却没有缘由的就接了下来，还真是初生牛犊不怕虎啊！”
　　威尔斯拂袖而去，一点都不想为这些人浪费自己半点时间。
　　“格鲁特，明天，带我去看看！”
　　空中传来了威尔斯的声音。
　　威尔斯走后，黑暗巨龙看着地上的蒙面歹徒们，心中不由为他们默哀了半分钟。
　　以威尔斯殿下的身份，他自然不会亲手对付这些小混混，可是“老蝙蝠”德古拉可就不一定了。
　　身为这个城市的“黑道教父”，德古拉的手段，还是非常强硬的。
　　“走吧……”
　　黑暗巨龙吹了一口气，那些蒙面歹徒们当即飞了起来。
　　………………
　　第二天中午，望着前方那片古堡。威尔斯惊奇不已的问道：“那里是伊登·怀阿特的家？”
　　前方一座金碧辉煌的城堡出现在了威尔斯的眼中，紫色的玛瑙镶嵌在这金黄的琉璃之中，隐隐约约还看见许多花纹，在互相缠绕着，堡顶上还飘着一面旗帜，在微风中飘扬。
　　看得出来，伊登·怀阿特的家室还是挺不错的，而且他们可能不仅仅只是有钱人。
　　就威尔斯眼前这片城堡，绝对不是金钱能够买下来的。
　　在这个城市之中，有钱人多不胜数，可是能拥有这样古堡的人，恐怕是少之又少。
　　格鲁特笑着说道：“我已经打听过了，伊登·怀阿特的父亲名叫卡恩·怀阿特，老卡恩身下的企业遍布了这个国家……”
　　“这个怀阿特家族可谓是相当的有钱，而且他还经常搞慈善，是州长的座上宾……”
　　因为伊登·怀阿特只是一个纨绔，所以，这次行动只有格鲁特跟随威尔斯一同出来了，而班纳博士与黑暗巨龙则在家中打牌。
　　威尔斯脸上的笑容带有几分邪魅；“有钱有势，欺男霸女，如果换做其他人，这或许就是家破人亡的剧本了……”
　　格鲁特仰着下巴，望向前方，口中不经意的说道；“谁让他惹到您呢，九界最有权势的人，奥丁陛下的亲弟弟，阿斯加德的“威尔斯”殿下！”
　　就在威尔斯与格鲁特聊天的时候，伊登·怀阿特与一位老人走了从城堡中出来，那位老人身形消瘦，背影非常的矍铄，他穿着一件十分平常的灰色西装，可是他却有着野狼一般的眼睛。
　　看到这一幕，格鲁特对着威尔斯说道：“伊登·怀阿特、卡恩父子！”
　　就在伊登·怀阿特父子准备再离开城堡的时候，一辆黑色汽车行驶了进来，它迅速来到了伊登·怀阿特父子的身上。
　　下一秒，车子走下来了一位金发碧眼的短发女子，女子对着卡恩大声说道；“抱歉，卡恩先生，神盾局正有些事情需要你的配合，还请你跟我们走一趟……”
　　看着女子那曼妙的身份，一旁伊登·怀阿特眼中流露出了一丝邪欲。
　　黑寡妇与鹰眼？
　　汽车上下来的正是黑寡妇，而那个身后挂着一把弓弩的男子，威尔斯虽然没有见过他，可是却也认出了他就是复仇者联盟的另一位成员——鹰眼。
　　此刻，威尔斯已经有些懵了，怀阿特家族到底是什么来历，竟然惊动了神盾局的人。
　　“嘭~”
　　城堡之中顿时传来了枪响，黑寡妇与鹰眼迅速做好了战斗的姿态，不过下一秒，美国队长——史蒂芬罗杰斯拖着几个大汉的身躯也从城堡之中走了出来。
　　“咣~”
　　美队把几个城堡保镖的身体丢倒在卡恩的身旁，他对着卡恩冷冷的说道：“我亲眼看到了巴基走进了你的城堡之中，他在哪里？”
　　看到这一幕，威尔斯脸上精彩万分，他笑道：“神盾局，巴基，哈哈哈，这个卡恩老爷子居然是九头蛇的人！”
　　此刻就算威尔斯再傻，他也明白了事情的缘由。
　　因为威尔斯提前把美队唤醒，所以现在的史蒂芬罗杰斯还不认识黑寡妇与鹰眼。
　　而美队之所以出现在这里，就是因为一个人的原因。
　　巴基，也就是美队的好基友，冬日战士，外号“冬兵”。
　　冬兵按照时间线，他现在还在九头蛇的控制之中，这个卡恩明面上虽然是一个乐善好施的慈善家，可是另一个身份却是九头蛇的成员，这也是黑寡妇与鹰眼之所以来到这里的原因。
　　“哈哈哈……”
　　卡恩老爷子大笑了一声，而后对着城堡大声喊道：“出手，杀光他们……”
　　“啪~”
　　“啪~”
　　卡恩老爷子的笑声刚落，十几位头戴着钢铁面罩的壮汉从城堡中的二楼、三楼纷纷跳了下来。
　　一行人的速度快如音波，他们雷霆般的来到了卡恩老爷子的身旁，直接把美队，黑寡妇、鹰眼等人围了起来。
　　美队三人见状，立刻警惕了起来，暗中做好了战斗的战斗。
　　卡恩老爷子退到一边，随后他从口袋中拿出了一支雪茄，一脸轻松的抽了一口：“杀光他们……”
　　原本一脸笑意的卡恩老爷子瞬间冷漠了起来，他身上的气势收缩自如，对周围发生的一切都跟很不以为然。
　　格鲁特看到这一幕，眉头紧蹙，对着威尔斯问道：“咱们要不要帮忙？”
　　威尔斯摇了摇头：“再等等看……”
　　虽然美队的时间线被威尔斯打乱了，可是阴差阳错之间，美队竟然还是与神盾局走到了一起，并且通过卡恩老爷子的事情，一行人居然又成为了并肩作战的伙伴。
　　这让威尔斯啧啧称奇。
　　不一会儿，威尔斯又察觉到了不对劲，看着从古堡之中走出来的众多钢铁面罩男，威尔斯自言自语道：”这些士兵竟然都是冬日战士！”
　　冬日战士，这是九头蛇研究的超级士兵，类似于美国队长，同为基因改造，美队的好基友——巴基只是其中的一个。
　　不一会儿，几位冬兵战士就与美队、黑寡妇三人就战在了一起。
　　冬兵战士因为都是超级超级士兵，无论是实力还是人数都在黑寡妇三人之上，所以，美队几人尤为的吃力。
　　“这史蒂芬的五五开能力还真是奇葩！”
　　看到面对冬兵战士的攻击，不断后退的史蒂芬罗杰斯，威尔斯不满的吐槽了一句。
　　在漫威宇宙中，美队的实力一直都是个谜，他不仅能够强接灭霸一掌，有时还能与一个普通海盗打上半天。
　　史蒂芬罗杰斯的能力似乎没有上限，无论敌人是谁，他看上去好像都能“五五开”一样。
　　“走吧……”
　　见局面越来越不利于美队三人，威尔斯对着格鲁特提醒道：“我们去收拾残局！”
　　初代复仇者联盟的六位，其中有三位都在这里，布局地界多年，如今复仇者联盟成立在即，威尔斯可不想让这三人都倒在这里。
　　ps：先发后改，有错别字给我留言。
　　虽然是可能的日子，我还在给大家加更，

第64章 宇宙生物
　　威尔斯与格鲁特并肩向城堡中走去，两人的速度非常快，仅仅只是十几秒的时间，他们就来到了众多打斗的地方。
　　看着待在卡恩老爷子身旁的伊登·怀阿特，威尔斯轻声呼喊道：“伊登·怀阿特少爷，昨夜你让你的朋友们去了我家，正所谓来而不往非礼也，这次，我也来你们家来看看……不过……”
　　威尔斯一脸玩味的笑了笑：“我来的好像并不是时候，你们家的客人真多啊！”
　　在威尔斯眼中，伊登·怀阿特就是一个纨绔，可是当他知道卡恩老爷子真实身份乃是一位九头蛇的成员时，伊登·怀阿特在威尔斯脑中的印象就变成了一个大傻子。
　　明明自己的父亲身份很不一般，自己还那么的高调，这是明目张胆的在坑爹啊！
　　要么伊登·怀阿特不知道自己是蛇二代，要么伊登·怀阿特是一个彻头彻尾的大傻子。
　　不过无论如何，威尔斯都要给他些教训。
　　“是你……”
　　看到威尔斯闲庭信步的走来，伊登·怀阿特脸色有些不自然。
　　在他的印象中，昨夜，威尔斯就该永远的闭上了眼睛，而不是今天又堂而皇之的出现在了自己的面前。
　　卡恩老爷子眉头紧蹙，满是疑惑的看了看自己的儿子。
　　伊登·怀阿特脸旁抽了抽，不敢与父亲的目光对视。
　　“咻—”
　　威尔斯捡起地上一块石子，朝着伊登·怀阿特的脑袋掷了出来。
　　这块石子像是一颗子弹，它在空中竟然擦拭出一条火花。
　　“你……”
　　伊登·怀阿特正想说话，可是一道光影从他眼前划过。
　　“哐~”
　　伊登·怀阿特双眼一黑，头一歪，然后呆呆跪在了地上，就此断了气息。
　　“怀阿特……”
　　卡恩看到伊登·怀阿特跪在地上，而面门上有一个豆子大的窟窿，此时，他焉能不知道发生了什么。
　　卡恩老爷子悲愤的大叫道：“伊登·怀阿特！”
　　伊登·怀阿特日常只会沾花惹草，卡恩老爷子虽然很不喜欢自己的儿子。
　　可是伊登·怀阿特毕竟是他的唯一血脉，此刻亲眼看到自己的儿子死在自己身旁，愤怒很快便占据了他的内心。
　　看到卡恩老爷子老泪纵横，威尔斯对着老人说道：“没事，不就是死个儿子嘛，现在科学发展的那么快，你再生一个呗，这次你好好培养……”
　　大号已经废了，你再练个小号呗！
　　威尔斯对卡恩老爷子并没什么坏印象，因为他手中的另一个马仔——古夫也是九头蛇的人。
　　所以，现在威尔斯对九头蛇的人已经很宽容了。
　　卡恩在地上抱着伊登·怀阿特的尸体痛哭流涕，一时之间，那些原本被卡恩控制的冬日战士们也是停止了攻击，他们一脸困惑地看着地上的卡恩。
　　众人停下战斗后，史蒂芬罗杰斯看着不知从何处而来的威尔斯，微微皱眉；“威尔斯先生？”
　　史蒂芬罗杰斯苏醒后，他第一眼看到的人就是威尔斯，而且威尔斯还赠送他了一大笔金钱，让他得以在这个时代生活。
　　因此，对于威尔斯，史蒂芬罗杰斯还是十分感激的。
　　威尔斯对着美队点头致意，不过他脑袋一歪，马上便把视线转移到了黑寡妇的身上。
　　威尔斯对着黑寡妇嘲谑道：“美女，好巧啊，你也在这里，是卡恩老爷子也要出售房子吗？”
　　前段时间，黑寡妇问威尔斯的第一个问题——就是需不需要出售房子。
　　这次，威尔斯有意想要调侃黑寡妇几句。
　　“是你！”
　　这时，黑寡妇也认出了威尔斯来。
　　这个女人并不怎么厉害，不过她最厉害的还是这具身体！
　　黑寡妇的身材凹凸有致，想必每个男人都想在床上征服她。
　　威尔斯在心中默默想到。
　　“杀了他……”
　　地上的卡恩老爷子怒吼道：“给我杀了他，为我儿子报仇……”
　　“喂喂喂……”
　　威尔斯赶紧说道：“不就是个儿子嘛，我刚才不是给你说了嘛……”
　　不就是死了一个儿子吗？
　　“住口……”
　　威尔斯的话，落在卡恩老爷子耳中，满是嘲讽之意，他怨恨的看着威尔斯：“我要让你碎尸万段！”
　　威尔斯还想继续解释几句，可是几个冬日战士已经向他冲了过来。
　　见状，威尔斯只得放出了自己一点点气息。
　　“轰~”
　　一道强大的气场涌了上来，如风暴一般，众多冬日战士瞬间横飞了出去。
　　这冬日战士只是普通的超级士兵而已，他们的实力与威尔斯实在是相差太多了。
　　对付他们，威尔斯感觉自己就是在欺负小孩子一样。
　　而且还是那种二三岁，刚刚学会走路的小孩子。
　　看着卡恩一脸懵逼的样子，威尔斯最后一次说道：“老爷子，我看你情绪有些不稳定，所以，我还是让你下去陪你儿子吧！”
　　此刻，威尔斯终于认真了起来，他很少跟一个陌生人说那么多废话的，放过卡恩·怀阿特，对于威尔斯并不是什么难事。
　　可是依照卡恩老爷子睚眦必报的性格，威尔斯感觉以后这个老爷子可能还会找他的麻烦。
　　思来想去，威尔斯只得选择了最后的办法——斩草除根！
　　卡恩老爷子似乎感受到了威尔斯那股杀意，他放下伊登·怀阿特的尸体，迅速向自己的城堡中走去。
　　卡恩老爷子一边跑一边大叫道：“有人要杀我，有人要杀我……”
　　声音像是在喊给某个人听！
　　威尔斯并没有阻止卡恩逃进城堡之中，看着卡恩的背影，威尔斯自语道：“是什么原因，让你感觉逃进城堡之中，就能免去一死！”
　　“这个古堡可能有危险……”
　　史蒂芬罗杰斯对着威尔斯说道：“刚刚，为了能够找到巴基，我明明搜遍了整个城堡……一个人影都没有，可是最后却隐藏了那么多的超级士兵！”
　　说话间，美队瞟了一眼地上的冬日战士们。
　　“好……”
　　威尔斯有些猎奇之心，他对着格鲁特招呼了一声：“我们走，我到底要看看这里面是不是住着一个史前巨兽！”
　　格鲁特跟在威尔斯的身后，两人快速走进了城堡之中。
　　威尔斯两人离开后，史蒂芬罗杰斯马上去检查地上的士兵们，想在里面找到自己好朋友——巴基的下落。
　　…………
　　威尔斯走进了卡恩老爷子的城堡之中，来到了城堡的正中央，然后开始向四周望去。
　　华丽的烛台，摇曳的烛火，温暖的壁炉，银光闪闪的餐具，这座外表不凡的城堡，内部其实还是数个时代前的装扮。
　　“没想到几百年了，还能碰到外界生物！”
　　“轰隆隆~”
　　城堡内部发生了天翻地覆的变化，原本烛台变成了带有巨大按钮的控制室，而墙上的壁炉也变成了一道银色的大门。
　　大门一阵青烟冒起，一个身体为蓝色、穿着白色宇航服样的生物走了出来。
　　这好像是一艘宇宙飞船！
　　格鲁特扫视了一眼四周，眼睛之中满是惊奇。
　　看到威尔斯，那个蓝色张口生物说道：“几百年前，我来到这个星球，为了掩饰身份，我就扶持了一些人类，而他们则创造了一个组织……”
　　威尔斯想起了什么，他脸色有些复杂：“九头蛇？”
　　“对的……”
　　蓝色生物爽快的回答道：“他们还喊了一个口号，好像是砍掉一个脑袋长出两个……挺乱七八糟的，作为我们克里人的眼光，我是欣赏不来的……”
　　威尔斯很不礼貌的打断了这个外星生物的话：“你是克里人？”
　　克里人，《惊奇队长》中的生物，而克里人创造的帝国，在宇宙之中也是一个庞大的势力。
　　“是的……”
　　蓝色生物并没有要隐瞒威尔斯的意思，他点了点头：“几百年前，克里帝国内乱，我就来到了这个星球，几十年前，有一部分克里人来到了这个星球，可是他们身上的杀气实在是太大了，我不喜欢他们！”
　　几十年前？
　　惊奇队长的时间线？
　　这时，威尔斯瞬间想起了这件事情，当时他正在阿斯加德准备与汉娜的婚礼，一时错过了一这段故事。
　　蓝色生物盯着威尔斯的身体，缓缓说道：“你身上有股强大的魔法力量………”
　　威尔斯把现实宝石拿在了手中之中，他对着这位克里人说道：“你说的是它吗？”
　　威尔斯本身的魔法修为并不是很高，他之所以能够释放出超级魔法，这都是现实宝石的原因。
　　“现实宝石？”
　　蓝色生物贪婪的看着威尔斯手中那块石头：“能实现所有愿望的现实宝石！”
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第65章 飞船
　　它可不能实现所有的愿望！
　　听到这个刚刚克里人说的话，威尔斯默默诽谤了一声。
　　迄今为止，威尔斯一共接触了三颗无限宝石，它们分别是时间宝石、空间宝石，以及现在自己手中的现实宝石。
　　每个宝石都有不同的能力，空间宝石可以撕裂空间，打开各个界域的壁垒，而时间宝石可以延长生命，乃至窥探未来。
　　而威尔斯手中的现实宝石，能力是使用者可以将心里想的变成现实，从任意修改物理化学定律，到直接创造现实，抹除物体。
　　刚接触到现实宝石的时候，威尔斯认为自己已经天下无敌了，可是现实很快就给了威尔斯一巴掌
　　这枚宝石并没有给威尔斯带来很大的帮助。
　　梦想成真？
　　威尔斯天天恨不得天神组全体成员全部暴毙在宇宙中，可是事实上并没有，天神组至今依旧是威尔斯的心头大患。
　　所谓的“梦想成真”只是夸大了现实宝石的作用。
　　如果它真的有那么厉害，灭霸只需要收集一个现实宝石，然后许个愿，就能消灭宇宙一半生灵的话。
　　他还费什么劲，干嘛去收集起六颗宝石啊！
　　现实宝石可以抹杀任何生物不假，不过所谓的“梦想成真”，只是夸大其词。
　　当然，或许它真的如传说所言，只不过威尔斯现在能力不够，他还发挥不出它的真实能力而已。
　　“远方的强者……”
　　蓝色生物对着威尔斯严肃的说道：“只要你把现实宝石借给我，我返回克里帝国后，我发誓，我怀阿特，愿意与你一同执掌克里帝国！”
　　说话间，蓝色克里人的眼睛一直盯着威尔斯手中的现实宝石，他的眼神中流露着贪欲。
　　怀阿特？
　　看来这个几百年前来到地界的克里人，他一直生活在这里。
　　这里的人都以他的名字为姓氏，伊登·怀阿特与卡恩·怀阿特父子就是其中的两位。
　　“喂喂喂……”
　　看到克里人怀阿特伸出了手，威尔斯赶紧把手中的现实宝石收了起来：“我对克里帝国可不感兴趣！”
　　自己的兄长都想把王位传给他，威尔斯都直接拒绝了。
　　谁愿意远离家乡，跑到一个遥远的地方称王称霸啊！
　　这家伙脑子的脑子秀逗了！
　　威尔斯翻了一个白眼，心中对克里人——怀阿特提出的条件很是不以为然。
　　“那好吧……”
　　克里人怀阿特满是遗憾的叹了一口气：“我的朋友，这样的话，我只能杀了你，不过，我会把你的名字刻在我的王座之上……”
　　“少说大话了…”
　　听到克里人怀阿特的话，威尔斯脸皮微微一抽：“让我看看你的本事！”
　　“刷~”
　　克里人怀阿特顿时消失了。
　　不！
　　不是消失了！
　　只见这艘飞船内出现在三个怀阿特。
　　不一会儿，又变成了五个怀阿特。
　　越来越多的怀阿特出现在了威尔斯眼中。
　　威尔斯与格鲁特背靠着背，两人同时警惕的看着四周。
　　见所有的怀阿特都在向自己靠近，威尔斯低声说道：“格鲁特，你能分清楚那个是真身吗？”
　　分身术，在九界之中，这是一个非常常见的魔法。
　　不过令威尔斯好奇的是他居然找到哪一个是真身，哪一个是幻影。
　　“我试试……”
　　格鲁特马上恢复了自己的花神巨像族的模样，它的两根手臂如两条毒蛇，迅速的冲向了前方，直接对着众多克里人怀阿特的脑袋穿过。
　　可是令威尔斯感觉到奇怪的是，格鲁特的手臂在空中并没有遭遇到任何的阻碍，那些众多阿特的身体都像是不存在一样。
　　“啊！”
　　威尔的右边，两个怀阿特的拳头同时打向了威尔斯，感受到身体上的痛意，威尔斯终于有些不淡定了。
　　“哼~”
　　威尔斯冷冷的吐出了一个字，霎时间，飞船内涌出了一道强大的气势，这道气势如天地初开一般，在这艘飞船之中，它强行分开了阴阳二气。
　　“嘭~”
　　“嘭~”
　　众多克里人怀阿特的身影化为了虚影，一道强大的气流让原本人满为患的飞船顿时冷清了起来。
　　“哈哈哈……”
　　飞船之中，再次响起了克里人怀阿特的声音：“不错嘛，很强大，在这方宇宙之中，恐怕你是数一数二的强者……”
　　“不过所有的挣扎都是徒劳的，这只是无能的狂怒罢了！”
　　“唰~”
　　“唰~”
　　克里人怀阿特的身影再次占领了整个飞船。
　　格鲁特不由怒骂道；“这到底是什么鬼东西啊！”
　　这些怀阿特的攻击力虽然不是很强，可是如果杀之不尽，威尔斯与格鲁特的神力早晚都会用光的。
　　那到时，他们两人就会是砧板上的鱼，只能任人宰割。
　　威尔斯再次释放出了自己的气息，人影消失，可是不久后，克里人怀阿特的身影再次出现在了这个飞船之中。
　　“当恐惧占满你们的内心……”
　　飞船之中到处都是克里人怀阿特的声音：“那我将享受最后的胜利果实！”
　　克里人？
　　克里人？
　　忽然，威尔斯脑中一道白光闪过，他抬起头对着屋顶中的大声喊道：“你根本就不是克里人，你刚才成功迷惑了我……”
　　“强者……”
　　怀阿特的声音在飞船中嗡嗡作响：“你莫不是被我吓破了胆了吧，居然在这里胡言乱语！”
　　威尔斯微微一笑，脸上慢慢恢复了从容，他抬头朗声说道：“你压根就不是生物，你是智能机器，不，准确的说，你应该是这艘飞船飞船的人工智能！”
　　“几百年前，或许克里人真的来到过这个星球，可是他们最后都应该死了，而且这个飞船并没有毁坏，作为中枢的人工智能，你一直待在了这个这里………”
　　威尔斯发现其实自己一开始就陷入了盲点，他误以为克里人怀阿特想抢夺他的现实宝石。
　　所以，他就把·怀阿特当成了克里人，实则不然。
　　在漫威宇宙中，克里人的本身实力并不是很强，而它之所以能够成为宇宙三大帝国之一，这都是科技鼎盛的原因。
　　惊奇队长中的“至高智慧”，她实际就是克里人创造的生命计算机。
　　这台计算机它凝聚了克里人的最高智慧，包含一切科学、哲学、军事、思想等等，一度统领着克里帝国。
　　而威尔斯眼前这个怀阿特也是一个这样的产物，不过比起克里帝国的“至高智慧”，怀阿特要弱小的许多，毕竟它只是一个飞船的人工智能，
　　“你胡说……”
　　怀阿特，也就是这艘飞船的云电脑恼羞成怒的大叫道：“这只是你的推理而已！”
　　它急了！
　　这个云电脑急了……
　　威尔斯不想与他争辩，他沉声道：“我说的到底是真是假，只需要我破开这艘飞船就一清二楚了……”
　　威尔斯低下身体，打算一飞冲天，用强力破开这艘飞船的禁锢。
　　“等等……”
　　看到威尔斯的姿势，怀阿特终于着急了起来：“我们可以商量的，你没必要毁坏掉这艘飞船……”
　　我果然猜对了！
　　威尔斯嘴角上扬，缓缓勾勒出了一丝笑意。
　　威尔斯如果使出全力，他可以一拳直接打穿这艘飞船，飞船都毁坏了，这等于直接杀死了飞船的个人工智能，怀阿特当然不会让他这样做。
　　威尔斯轻声说道：“那我们谈谈……”
　　怀阿特落寞的叹了一口气：“好吧……”
　　下一秒，屋中的数百名怀阿特的身影终于消失了。
　　光影再闪，飞船中的布局再次变了一下，一间香气四溢的茶室出现在了威尔斯的眼中。
　　这个人工智能的等级可是不低啊！
　　此刻，威尔斯心中已经有了某种算计。
　　前方，怀阿特继续以蓝皮肤克里人的形象出现在了格鲁特与威尔斯的眼中。
　　“唉！”
　　怀阿特低着头，自叹自唉：“强者，你赢了，我打开门让你出去！”
　　威尔斯来到·怀阿特的身旁，而后毫不客气的说道：“我要是想出去，还用找你开门？”
　　嗯？
　　怀阿特抬着头，一副迷茫的样子：“你不想出去？那你要做什么？”
　　威尔斯伸出手指戳了戳怀阿特的身体，可是手指却从中穿了过去。
　　怀阿特低头看着威尔斯，眼睛如好奇宝宝一般。
　　良久之后，威尔斯终于放下了手，他对着怀阿特说道：“我要你！”
　　怀阿特赶紧向后退了一步，他双手捂着胸口，一脸生气的说道：“你这个变态，我可不会喜欢你的……”
　　我嘞个乖乖！
　　这个人工智能已经进化成妖孽了吧！
　　格鲁特睁大眼睛看着·怀阿特。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。
　　感谢无限纬度生灵打赏！！！

第66章 精灵族
　　“……………”
　　看到怀阿特捂着胸膛，一副受了天大委屈的样子，这时，威尔斯的脸黑成了焦炭。
　　威尔斯阴沉着脸，低声道：“从今天开始，你跟我跟着我吧，我以后可能要离开这片宇宙！”
　　这是威尔斯刚刚思索出的计策，随着战斗的扩大，他日后很有可能会走出九界。
　　身为阿斯加德的王族，他与托尔一样，可以在宇宙真空的环境中生存。
　　不过宇宙太过于浩瀚，飞船是肯定少不了的，而这个克里人留下来的飞船，正好可以补缺威尔斯的需求。
　　听到威尔斯的话，怀阿特直接拒绝道：“宇宙外，天天打打杀杀，我不想出去！”
　　“嗯？”
　　威尔斯的声音冷淡了几分：“你自己选吧，是愿意变成一堆废铜烂铁，还是跟我走？”
　　这艘克里人留下来的飞船，还是相当不错的，单单从诞生人工智能这一项，它就远超了许多同类飞船，所以，威尔斯万万没有放弃的道理。
　　“你……”
　　怀阿特生气的看着威尔斯：“你就不怕………我跟你同归于尽？”
　　威尔斯笑眯眯的说道：“就算你自爆，你也难伤我分毫！”
　　毒液虽死，可是它也强化了威尔斯的身体，前几日，以战斗而著称的毁灭者战甲都伤不了威尔斯分毫，而一艘飞船的自爆又算得了什么啊！
　　怀阿特脸色拉了下来：“不能商榷了吗？”
　　威尔斯摇了摇头，没有再说话。
　　“好吧……”
　　事已至此，人工智能怀阿特只得硬着头皮说道：“我跟你走……”
　　听到这句话，威尔斯的脸庞上这才露出了笑容。
　　这架飞船可是比星爵的那艘强多了！
　　威尔斯心中有了些沾沾自喜。
　　“好了……”
　　威尔斯轻声说道：“把我们放出去吧！”
　　“对了，那个卡恩老爷子就不要让他活了……”
　　临走的时候，威尔斯轻飘飘的又来了一句。
　　“吱……”
　　推开门，又是另一个世界，花团锦簇，空气中透着自由的气息。
　　威尔斯低头一瞧，发现美队、黑寡妇、鹰眼三人还没有离开，而地上的冬日战士们皆已被制服。
　　威尔斯来到美队的面前，道：“找到你要找的人了吗？”
　　史蒂芬罗杰斯点了点头：“找到了，不过他好像不记得我了，我不想跟他拼命，所以又放他离开了……”
　　唉！
　　你这个决定，可能会害死很多人的。
　　听到美队的话，威尔斯不默默叹了一口气。
　　美队的心并不坏，可是有些事情，他实在太过于优柔寡断了。
　　巴基可是一个刽子手，这次没有留住他，他手中的人命一定还会增加。
　　“卡恩·怀阿特父子都已死……”
　　转过身，威尔斯对着神盾局的黑寡妇与鹰眼说道：“你们可以回去交差了！”
　　虽然卡恩老爷子死了，可是九头蛇与神盾局的交锋却不会停止的。
　　不过，威尔斯并不想参与进去，他们两方爱咋滴就咋滴吧。
　　威尔斯大声对着城堡喊道：“怀阿特，变成袖珍版，我带你离开！”
　　星爵的飞机能变成手掌大小，威尔斯相信怀阿特也能行。
　　果不其然，威尔斯说完话后，城堡整个飞了起来，而后不断弱小，半分钟后，“咻~”的一声，纽扣版的飞船落在了威尔斯的手中。
　　美队，黑寡妇，鹰眼瞠目结舌的看着这一幕。
　　“格鲁特……”
　　威尔斯并不在意美队三人的表情，他轻声说道：“我们走………”
　　此次出来转了一趟，没想到还收获了一架飞船，真是意料之喜。
　　美队突然喊道：“威尔斯先生……”
　　威尔斯则对他挥了挥手：“科学才是第一生产力……”
　　“实践才是检验真理的唯一标准，各位努力吧！”
　　说完话后，威尔斯带着格鲁特消失在了天空之中。
　　…………
　　回到自己家中，威尔斯把那辆袖珍飞船送到了汉娜：“认识那么长时间了，还没送过你东西，来，今天，给你一份特殊的礼物！”
　　“好好看啊！”
　　汉娜的眼睛中泛着小星星：“这是送给我的定情信物吗？”
　　呃……
　　我本想给你说说它的用处。
　　有些话已经到了嘴边，可是威尔斯又重新咽了下去。
　　“威尔斯……”
　　汉娜一边把玩着小飞船，一边低头自语道：“我想家了，咱们回我家看看吧！”
　　汉娜脸上带着不安，似乎是害怕威尔斯会拒绝自己。
　　亚尔夫海姆？
　　说起精灵族的界域，威尔斯的目光带着追忆之色。
　　上次他去亚尔夫海姆，还是他的兄长奥丁刚刚登基之时，如今一晃，已经数万年过去了。
　　“好！”
　　威尔斯点了点头：“过几天就回去！”
　　威尔斯是阿斯加德的王族，当初凯瑟琳王后为他挑选女人的时候，可不是随随便便的就决定了。
　　想必凯瑟琳王后很早之前就把汉娜邀请到了阿斯加德，然后通过一段时间的观察，相处、筛选，最后这才确定了汉娜。
　　加上那三十年的婚礼操办，如此算下来的话，汉娜已经很久都没去过家了。
　　“太好了……”
　　汉娜兴奋的地上转了一圈，裙摆飞舞，像是一个小精灵。
　　……………
　　几天后，威尔斯从阿斯加德借道，而后来到了亚尔夫海姆。
　　期间，威尔斯带着汉娜与自己的母亲凯瑟琳见了一面，依此来弥补了上次逃婚所闹出的不愉快。
　　威尔斯多次嘱托凯瑟琳一定要好好的活着，否则她不一定能亲眼看到自己的孙子出生。
　　凯瑟琳难得没有跟威尔斯摆脸色，她亲切地拉着汉娜的手，询问他最近的身体有没有动静。
　　这让汉娜很是不好意思，要知道，她虽然与威尔斯有肌肤之亲，可是两人还没有到最后一步。
　　她至今还是完璧之身，凯瑟琳的话，着实让她羞涩不已。
　　威尔斯并没有在阿斯加德长住，甚至有些人都不知道他的回来，因为上次耶梦加得的事情，至今奥丁还在沉眠，如今阿斯加德是托尔在主持日常事务。
　　托尔获得神力后，就把洛基赶下了台，可是因为之前的冲斗，洛基不小心跌下了深渊之中。
　　深渊，没有人可以从那里活着，在阿斯加德人民的心中，洛基已经死了。
　　不过威尔斯却知道洛基还活着，等到下次见面，洛基将带领大军正式进攻地界！
　　………………
　　亚尔夫海姆的圣殿之中，威尔斯与汉娜被一群俊男靓女的精灵包围着，他们对着威尔斯与汉娜嬉闹着：“礼物，发礼物，不给礼物就捣乱……”
　　威尔斯与汉娜两人早有准备，他们迅速的从口袋中拿出了糖分发给了精灵们。
　　这些糖果，都是汉娜在地界购买的，九界虽然强大，可是有些东西其实还不如地界呢。
　　在汉娜眼中，九界的居民，精神的实在是太紧绷了，生活节奏还不如地界的凡人呢！
　　“咳咳……”
　　这时，一个满是威严的男人走了过来，看到这位男子，众多精灵们再也不敢嬉闹。
　　他们马上的站成了两排，而后躬身对着那名男子说道：“大长老！”
　　精灵族的大长老，他也是亚尔夫海姆最有权势的男人，平日间掌控着精灵族大大小小的事务。
　　大长老严肃的说道：“威尔斯殿下是何等人物，你们岂能这样围着他……”
　　“大长老……”
　　听到大长老的话，众多精灵这才想起威尔斯的身份来，他们纷纷低下了头，一副“我错了”的样子。
　　看到这一幕，大长老满意的点了点头：“还不赶快退下！”
　　“是……”
　　众精灵对着汉娜与威尔斯行了一礼，而后赶快向外走去。
　　见精灵们都已走远，威尔斯谦声说道：“大长老……”
　　当初出使亚尔夫海姆的时，已是数万年前的事情。
　　两个大长老明显不是一个人，此时，威尔斯眼前这个大长老满是威严，一副拒人千里之外的样子，难怪那些精灵们大气都不敢出。
　　“哎……”
　　精灵族的大长老哪敢受威尔斯一拜，他连忙托起了威尔斯的手臂。
　　从很久以前，精灵族的亚尔夫海姆界域就与阿斯加德是盟友，也正是处于这层关系的原因，奥丁即便统一九界了，他也没有派一兵一卒驻扎亚尔夫海姆，可谓给足了精灵族的面子。
　　“不……”
　　威尔斯摇了摇头：“这与身份无关，这些年汉娜多受精灵族的照顾，我这一礼是在感谢精灵族！”
　　“那好吧……”
　　听到这话，大长老不再拒绝，这才受了威尔斯一拜。
　　“殿下……”
　　威尔斯起身后，大长老恭声说道：“生命树听说你回来后，他希望你去看看它，它老人家好像有话要给你听说……”
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。
　　这几天还是在着手于上架的事实，还是那句话，求首订，求首订。

第67章 对话
　　“哦，生命之树老爷子？”
　　听到大长老的话，威尔斯眉头微微一挑。
　　自从上次离开亚尔夫海姆后，威尔斯就没有再回来这里，格鲁特与生命树同出一脉，它倒是回来过几次。
　　威尔斯那时也想回来找老爷子聊聊天，不过九界统一战争正在如火如荼的进行着，他实在是脱不开身。
　　威尔斯点了点头，并没有拒绝：“行，我一会儿就去！”
　　如今，威尔斯迫切需要一个长者点拨自己一下，而生命之树老爷子活了几十万年，虽然做事有些不靠谱，可是威尔斯知道老爷子一定知道某些秘闻。
　　“我也去！”
　　“我也去！”
　　听到威尔斯的话，一旁的格鲁特与黑暗巨龙齐声喊道。
　　此次亚尔夫海姆之行，威尔斯并没有带班纳博士出来，因为它还有重要的使命要完成。
　　所以，威尔斯只把黑暗巨龙与格鲁特带了出去。
　　格鲁特是生命之树的晚辈，它也想见见生命之树，这倒也在情理之中，对于这一点，威尔斯并不稀奇。
　　可是，黑暗巨龙与生命之树向来尿不到一个壶里，两人一见面，几乎就是立马互掐，它怎么会想见生命之树？
　　威尔斯很是奇怪这一点。
　　看到场面再次陷入沉默，威尔斯沉声说道：“大长老，精灵族有什么需要，都可以跟……跟汉娜说，如果我能帮忙，我一定帮！”
　　或许是威尔斯给人的印象实在是太高大了，因此，即便是精灵族的大长老在威尔斯面前，他也是一副毕恭毕敬的样子。
　　身为精灵族的女婿，这让威尔斯很是不舒服。
　　“那你多跟汉娜聊会天……”
　　威尔斯对着大长老缓缓说道：“我去见见生命之树老爷子！”
　　数万年的印象，不是一朝可以打破的，威尔斯还是把锅甩给了汉娜，让她去处理精灵族的人际关系吧！
　　…………
　　不一会儿，威尔斯就带着黑暗巨龙、格鲁特就来到了生命之树所在的森林。
　　“呜~”
　　黑暗巨龙仰天长啸，使出浑身解数释放出自己的滔天气息。
　　感受到一股至高血脉的威压，原本在森林中生活的精怪、飞鸟们顿时战战兢兢的趴在地上，它们知道那个家伙又回来了。
　　“你这黑货……”
　　森林最深处，传来了一道怒骂声：“一来就给我搞乱……”
　　“时间流速结束了！”
　　威尔斯闭上眼睛，察觉到空中的时间并没有任何的异常，他这才把心放了下来。
　　如果几万年了，生命老树如果还是解决不了“时间流速”的话，真是一把年纪活在狗身上。
　　“哈哈哈……”
　　黑暗巨龙并不在意生命之树的谩骂，它扇动自己的翅膀，身上气势凛然，如一尊魔神一般。
　　“好了，别炫耀了……”
　　威尔斯踢了踢黑暗巨龙：“我们赶紧下去！”
　　“行！”
　　听到威尔斯的话，黑暗巨龙这才安分了下来，在森林中盘旋了两圈后，它低头向下冲去。
　　“老人家……”
　　威尔斯从黑暗巨龙的身上跳了下来，而后哈哈一笑：“我们又见面了！”
　　格鲁特也是大声叫道：“巨树爷爷……”
　　“哈哈哈……”
　　老人家的声音甚是宽怀，它伸出树杈摸了摸格鲁特，脸上的笑容越来越慈祥。
　　威尔斯恭声说道：“前辈，我有些事情想要咨询你一下……”
　　生命之树原本是世界树的一根树枝，乃是活化石级别的角色，它一定知道一些不为人知的秘密。
　　生命之树把格鲁特放在一旁，而后肃然的看着威尔斯；“你说吧，年轻人……”
　　威尔斯早已不是当年那个出使亚尔夫海姆的特使。
　　统一九界，威尔斯功不可没，所以，即便是生命之树也不敢怠慢威尔斯。
　　威尔斯沉声道：“老人家，我想问一下……怎么才能杀死天神组！”
　　“轰~”
　　威尔斯的话音刚落，像是感受到了什么禁忌般的存在，天空中，一道紫色的惊雷落在了森林之中。
　　一些鸟类叽叽喳喳的叫着，随后惶恐不安的飞出了森林。
　　威尔斯不为所动，他仍是一脸淡定的看着生命之树老爷子。
　　对于这个经历过沧海桑田的老化石，威尔斯不相信它不知道天神组的存在。
　　“年轻人……”
　　生命之树收起了脸上的表情，它冷声说道：“你这个想法可是很可怕！”
　　天神组，那可是宇宙至高的存在，而这个年轻人竟然想杀死他们，这件事在生命之树听来，就是在痴人说梦。
　　“可怕吗？”
　　威尔斯紧紧盯着生命之树的眼睛：“老爷子，可能你还不知道吧，世界树就是死在了天神组手中的……”
　　“什么？”
　　生命树颤声的说道：“世界树死了……它那般伟大的存在怎么会死？”
　　生命树与当初黑暗巨龙的表情一模一样。
　　对于生命树来说，世界树是需要它一生仰望的存在，它想不到这种天难灭，地难葬的生物，有一天会真正的死亡。
　　“嗯……”
　　一旁的黑暗巨龙颔首道：“世界树与龙神尼德霍格一同迎战天神组，可是却不敌，最后都……”
　　一向嘻哈的黑暗巨龙此刻再也开心不起来了。
　　龙神尼德霍格也是它的先祖，祖先被人杀死，而后人面对敌人却是无能为力，这也是一种悲哀。
　　生命之树惊呼道：“龙神尼德霍格与世界树联手了！”
　　在传说中，龙神尼德霍格与世界树可是宿敌，而它们竟然有联手的时候，生命之树顿时明白了当时的情况有多么的严峻。
　　“天神组！”
　　生命之树努力稳定了自己的心神：“我虽然活的时间长，可是对于天神组我也不是很了解，我只知道真正的天神组一共有一千多位……”
　　生命之树看了看威尔斯：“其实，论单打独斗，普通的天神组成员未必是你的对手，你只需要警惕那些天神组的领袖……抱歉，他们的名字，我不能对你说，因为我一旦说出来，他们立刻就能觉察出来………”
　　“这……”
　　威尔斯一脸呆滞的说道：“这个太强悍了吧！”
　　仅仅呼喊名字，纵使在不同界域，不同宇宙，都可以感受的到，这是何等强大的存在啊！
　　自己真是他们的对手吗？
　　此刻，威尔斯第一次对自己的实力产生了怀疑。
　　生命之树继续说道：“不仅如此，传说中，有些天神组还能重启宇宙！”
　　“重启宇宙？”
　　威尔斯以为自己听错了，他有些不确定的说道：“不是毁灭宇宙？”
　　世间万事万物，毁灭永远比生存简单，可是“重启”宇宙，这已经涉及到了威尔斯的知识盲区。
　　“是的……”
　　生命之树不可否置的说道：“天神组喜欢干预星球的进化，当某个星球的发展偏离他们的预想之时，他们就会毁灭一切，重新来过……”
　　“而宇宙也是这样的道理，如果宇宙的整个发展远离了他们的设定，那么，他们照样也会重启这片宇宙的！”
　　“…………”
　　威尔斯骇然，一时不知该说些什么。
　　“年轻人……”
　　生命之树轻轻说道：“宇宙实在是太大了，即便是强大的天神组，它也管理不了每一个星系，所以，他们会创造一些机器人，或者干脆扶持一些傀儡！”
　　机器人？
　　就是自己封印在北极点的那种机器人？
　　这时，威尔斯陷入了沉思之中。
　　生命之树悠悠的说道：“年轻人，我给你的意见是先不要给天神组正面冲突，解决他们麾下的羽翼，然后再对抗天神组！”
　　…………………
　　月夜降临，威尔斯一副失魂落魄的坐在了床上。
　　“威尔斯，你怎么了？”
　　汉娜刚从洗澡间出来，头发还是湿漉漉的，不过看到威尔斯的神情，她还是张口问道：“今天生命树跟你说了什么？”
　　威尔斯摇了摇头，并不想继续这个话题：“没什么……”
　　看着汉娜刚刚出浴，威尔斯坐了起来，一下把汉娜拉进了自己的怀中，双手顿时不老实了起来。
　　“嗯~”
　　汉娜脸色羞红，不由的轻吐了一个字来。
　　“如果这方宇宙会毁灭！”
　　威尔斯看着汉娜说道：“你会怎么做？”
　　汉娜直接说道：“我当然会反抗，呃……我男人一定会保护我的！”
　　威尔斯把汉娜放在了自己腿上，他柔声说道：“如果我保护不了你呢……”
　　“那我儿子以后也会保护我的，宇宙总不能明天毁灭吧！”
　　“哈哈哈……”
　　看到汉娜的话，威尔斯爽朗的笑了一声：“你说得对，儿子也会保护你的……”
　　未来，威尔斯会与汉娜成为一家人，他会有孩子，所以，威尔斯不可能坐视宇宙毁坏，而置之不理的。
　　威尔斯会反抗，如果他不是天神组的对手，那么他的儿子依旧会反抗天神组。
　　威尔斯来到床尾，一口气吹灭了烛光：“睡觉……”
　　看到威尔斯的姿势，汉娜脸色一红。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第68章 纽约大战
　　第二天早上，威尔斯早早的起了床，看着还在昏睡的汉娜，威尔斯轻声说道：“小猫咪，起床了……”
　　汉娜眉头紧锁，眼睛还是没有睁开，口中嘟囔道：“表要，昨天都怪你，一点都不老实……”
　　“呵……”
　　威尔斯低笑了一声：“那好吧，你再睡会吧！”
　　或许再过一段时间，威尔斯会放弃汉娜的持续回血能力，而直接选择增加魔法伤害。
　　到时候，美人就得操劳了。
　　刷牙，洗脸，一阵简单的洗漱后，威尔斯打开了门。
　　屋外阳光照射到了他的脸庞上，威尔斯眯着眼睛，瞭望着天空。
　　这样美丽的环境，他怎么忍心让天神组破坏掉！
　　“殿下……”
　　就在威尔斯享受这短暂的安宁之时，格鲁特急冲冲的跑了过来：“殿下，阿斯加德刚刚来了信——洛基不知道从哪里带来了一大批军队……他……他入侵了地界！”
　　纽约大战开始了吗？
　　听到格鲁特的话，威尔斯不在瞭望天空，他缓缓低下了脑袋。
　　洛基假死，这是威尔斯一开始就知道的事情，不过洛基从灭霸那里借兵，入侵地界，在威尔斯看来，这可不是一个明智的决定。
　　不说自己，单单地界的一个古一法师就能完虐洛基！
　　威尔斯马上便做好了计划：“你在这里等着汉娜，我与巨龙先回地界！”
　　“这件事情……”
　　格鲁特迟疑的说道：“要不要从阿斯加德调支军队来？”
　　九界还未统一之时，格鲁特也曾与凯尔特一同率领女武神军团征战九界。
　　此刻，洛基身后毕竟是一支军队，因此，格鲁特内心就有了想调动女武神军团的想法。
　　“不用……”
　　威尔斯直接摇了摇头：“并不是什么大事，地界之上，还是有很多人可以用的！”
　　按照时间来说的话，如今复仇者联盟已经组建好了。
　　雷神，美队，钢铁侠，绿巨人，黑寡妇与鹰眼，这支队伍虽然不是很强。
　　不过，再加上自己与暗中的古一法师，这次纽约大战，应该不会出现什么问题。
　　“保护汉娜的安全……”
　　说完话后，威尔斯赶紧离开了亚尔夫海姆。
　　……………
　　纽约，昔日繁华的城市如今遍地尸体，一片狼藉。
　　“轰”的一声，彩虹桥的光芒闪耀。
　　下一秒，威尔斯与黑暗巨龙来到了纽约的上空之中。
　　看到天空中的齐塔瑞士兵，威尔斯脸上有些生气：“这洛基实在是太过分了………”
　　如果洛基不是身后有奥丁撑腰，就凭这次他做的事情，已经足够他死上一万次。
　　“吼~”
　　一个身体如鲸鱼式的生物向威尔斯游过来，
　　它那庞大的身躯横冲直撞，一栋栋高楼大厦轰然倒下，只剩下一小撮、毫不起眼的残垣断壁。
　　“去死！”
　　见这个怪物向自己冲来，威尔斯脸色一冷，他挥了挥手，空中划过一道明光，它像是切断了天地阴阳，鲸鱼式生物当场被威尔斯削成了两半。
　　见怪物已经死去，威尔斯不以为然，他闭目凝神，在周围所搜索着洛基的气息。
　　“找到了！”
　　半分钟后，威尔斯终于在一处高楼中找到了洛基。
　　钢铁侠的大楼？
　　没错！
　　洛基现在就在托尼史塔克的办公大楼之中。
　　“走……”
　　威尔斯示意黑暗巨龙向前方飞去。
　　黑暗巨龙点了点头，它扇动翅膀，迅速向威尔斯指点的位置飞去。
　　感受到一股顶级血脉威压，空中飞行的巨大生物再也不敢靠近威尔斯与黑暗巨龙。
　　“嘭~”
　　不一会儿，威尔斯来到了大厦的旁边，他穿过玻璃，纵身跳进了史塔克大厦之中。
　　落地后，威尔斯拍了拍身上的玻璃渣子，淡淡的说道：“洛基，你太过分了！”
　　前方那名男子长相出众，可是一脸邪气，在威尔斯眼中，此人的模样，有点像一个不良少年。
　　“威尔斯叔叔……”
　　看到威尔斯向自己走来，洛基脸上有了些异样。
　　想到上次威尔斯一击打倒毁灭者战甲的画面，他拿着权杖，不由的向后退了两步。
　　不过，见威尔斯向自己步步紧逼，洛基还是硬着头皮说道：“叔叔，你不能干预这件事情，您已经几万年没再干预过九界的事情，这次为什您不能继续保持沉默呢？”
　　在洛基的印象中，自己的威尔斯叔叔，他已经几万年没有插手过阿斯加德的内政了。
　　即便是自己用毁灭者战甲冲撞了他，他还是没有找自己的麻烦。
　　威尔斯轻声说道：“说实话，我还是比较喜欢你这个孩子的，你懂阴谋，会动脑子，从性格来说，你的确比托尔更适合做“王”，可是……”
　　听到威尔斯的话，洛基脸上一喜：“您是怪我杀那么多的人吗？”
　　“不……”
　　威尔斯直接摇了摇头：“这些人不算什么，我当年比你杀的人还要多，当年九界的定鼎之战——四界域战役，我杀是你今日的数十倍，我生气的是……是你为何要投靠灭霸！”
　　说话间，威尔斯伸出脚使劲向洛基踹去。
　　洛基本来想躲，可是他发现自己叔叔这一脚居然没有一点力量与魔法。
　　洛基站在了原地，一时没有躲避。
　　这一脚，似乎是家中长辈对自己后代的不满，
　　“啪~”
　　威尔斯一脚踹在了洛基的身上，那件昂贵的袍子上当即留下了一个脚印。
　　看到洛基没有躲，威尔斯眼中这才划过一丝满意之色。
　　自己家孩子淘气，威尔斯作为一个长辈，他当然不会与洛基一般见识，可是如果洛基把他当成敌人的话，那么这件事情，就只能另当别论了。
　　“你为何要投靠灭霸……”
　　威尔斯大声呵斥道：“我与你父亲打下的这份家业虽然不是很大，可是……你居然投靠灭霸？”
　　“这让我很费解，你就那么瞧不起叔叔吗？
　　”你威尔斯叔叔，在你心中还不如灭霸吗？”
　　逼迫矮人一族投降，组建九界最精锐的部队——女武神军团，一统九界，封印苏特尔特。
　　威尔斯的功绩，在洛基脑中逐一浮现。
　　洛基赶紧为自己辩解道：“不，不，威尔斯叔叔你别多想……”
　　“你给我闭嘴……”
　　威尔斯打断了洛基：“刚才还有人对我说，说要不要出动女武神军团捉拿洛基……”
　　女武神军团？
　　洛基脸色一变。
　　女武神军团可是阿斯加德最精锐的部队，几万年前，伴随威尔斯叔叔南征北战，堪称打遍九界无敌手。
　　威尔斯幽幽说道：“我说不用，自家孩子，洛基虽然顽皮，可是毕竟是我兄长最疼爱的孩子……”
　　听到威尔斯叔叔的话，洛基的脸色逐渐缓和了下来，不管怎么说，他这个叔叔没有难为他。
　　“嘭~”
　　“嘭~”
　　靠近的玻璃纷纷粉碎，只见六道身影从外走了进来，其中一人喊道：“拿下主谋，这次动乱或许就会停止！”
　　看到有人走了进来，洛基扭头就要走，可是威尔斯却一把抓住了他的手臂：“没事，有我在，今日谁也伤不了你……”
　　听到自己叔叔的话，洛基才暗自松了一口气，自己的叔叔作为一个曾经统一九界的功勋人物，还不至于骗他。
　　“各位……”
　　威尔斯把洛基掩于自己身后，他看着外面的六人笑着说道：“真是好久不见了……”
　　“威尔斯先生……”
　　“先生？”
　　“威尔斯叔叔……”
　　这六人正是雷神托尔，钢铁侠托尼史塔克，美国队长是史蒂芬罗杰斯，绿巨人班纳博士，黑寡妇与鹰眼。
　　威尔斯点头致谢，而后又说道：“抱歉，各位，洛基，不管怎么说都是我哥哥的小儿子，这次我要把他带走……”
　　“哼~”
　　黑寡妇冷眼看着威尔斯：“他杀了那么人多，你是不可能带走他的………”
　　“谁要拦我？”
　　面对黑寡妇的威胁，威尔斯不以为然，他大声的说道：“谁要拦我？”
　　黑寡妇与鹰眼一同前方走去，可是这时他们两人却愣了一下，他发现自己其他的伙伴竟然像根电线杆似的杵在了原地。
　　“抱歉……”
　　雷神托尔放下了武器：“我叔叔……”
　　似乎是感觉自己这样说，有些不让人信服，托尔又加重了语气：“亲的……”
　　钢铁侠去掉了头盔，脸上笑意满满：“威尔斯先生，好久不见了！”
　　“嗯……”
　　威尔斯耸了耸肩：“前几天你母亲还跟我抱怨，说你最近不怎么回家了，而且还身旁还经常有些不三不四的女人……”
　　“哈哈哈……”
　　托尼史塔克只能干笑了两声。
　　“威尔斯先生……”
　　美队则说道：“我们可以不找洛基的麻烦，可是它利用宇宙魔方引来了外星军队，这总该有人把它关闭吧！”
　　听到美队史蒂芬罗杰斯的话，威尔斯向天空望去。
　　只见天幕之中，有一道巨大的窟窿已经形成，越来越多的齐塔瑞军队正在从外界飞来。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。
　　铺垫了那么久，终于完成了。

第69章 直面灭霸
　　“哎！”
　　见状，威尔斯转身，双目怒瞪了洛基一眼，后者只能尴尬的笑了笑。
　　威尔斯从几十年前就已在地界布局了，如今终于有了些眉目，他可不想让这些外星军队毁了这里的一切。
　　“好吧……”
　　威尔斯向窗户边走去：“我来解决这个问题………”
　　打开这个空间隧道的是宇宙魔方，也就是空间宝石，要想打败灭霸的军队入侵，只得关闭这条隧道。
　　“托尔，把你弟弟看起来……”
　　与雷神擦肩而过的时候，威尔斯冷不丁的来了一句。
　　托尔点了点头：“是，威尔斯叔叔……”
　　刚才险些酿成众多英雄的内战，如果换成其他人，说破天，众多英雄们也不会那么轻而易举的放过洛基。
　　可是，谁让这个和事佬是威尔斯呢！
　　众多英雄就算不满，他们也只得给威尔斯一个面子。
　　要知道，钢铁侠是威尔斯从沙漠亲自带出来的，两人早在霍华德时代就相识。
　　而绿巨人就住在威尔斯家中，美队苏醒后看到的第一个人就是威尔斯。
　　至于雷神托尔那就更别说了，亲叔叔，可谓是同宗血脉。
　　鹰眼与黑寡妇虽想动武，可是独木难支，大半数人已经表了态，他们两个神盾局特工又能说些什么呢。
　　“啊！”
　　看到远方的那个巨大窟窿，威尔斯大吼了一声，而后身体中的气势汇聚在了双手之中。
　　威尔斯周身冒着寒气，整个人如天神下凡一般。
　　“去~”
　　威尔斯双手推向前方，一道白光以雷霆之势冲向了天空，直扑天空中的巨大窟窿。
　　“这股力量……”
　　看到天空隐隐变色，黑寡妇止不住的颤抖道：“这家伙到底是什么怪物？”
　　上次在捉拿伊登·怀阿特父子之时，黑寡妇也见过威尔斯出手，可那时，威尔斯表现得还只是超级英雄的水平，而现在这一幕已经彻底打破了她对威尔斯的印象。
　　幸好没打起来，他们六人加在一起，恐怕都不是此人的对手！
　　黑寡妇在心中默默想道。
　　“咚~”
　　天空之中，一声震耳欲聋的巨响响起，众人都下意识的把自己耳朵捂了起来。
　　尸体如流星一般向下坠，那些刚才还得意忘形的外星军队现在如过冬的蚂蚱，全部变成了一具死尸。
　　威尔斯大吼了一声：“巨龙，把我送上去……”
　　窟窿的另一头是一艘庞大的宇宙飞船，这也是威尔斯的最后要去的地方，他也亲手摧毁这艘飞船。
　　生命之树老爷子说的对，先砍去天神组的手与脚，最后再对付天神组的大脑。
　　威尔斯不知道灭霸是不是天神组扶持起来的傀儡，可灭霸是一个既不安定的因素。
　　不把灭霸解决掉，威尔斯寝食难安。
　　“不行了……”
　　感受到呼吸越来越急促，黑暗巨龙扯着嗓子提醒道：“殿下，我龙族一脉还不能在宇宙中生存……”
　　宇宙是真空的，即便强悍的龙族也不再在其中生存。
　　“没事……”
　　两肋之下的冷风宛如刀子一样划过威尔斯的脸颊，听到黑暗巨龙的话，威尔斯喊道：“没事，用力向前就行，我保护你！”
　　在众多种族中，阿斯加德的王族是为数不多可以在宇宙中生存的种族。
　　威尔斯拿出了现实宝石，催动魔法，让现实宝石的能量包裹两人。
　　“呼~”
　　黑暗巨龙畅快的吐了一口气，而后展了展翅膀，奋力冲向了前方的宇宙飞船。
　　“哐当~”
　　威尔斯一拳打下，火花四射，飞船被打出了一个足以让一人通过的隧道。
　　威尔斯纵身一跃，便跳去了飞船之中，黑暗巨龙变为了人体也钻了进去。
　　“呲~”
　　两人进入飞船后，威尔斯马上把隧道用魔法缝补了起来。
　　“这方宇宙竟然还有你这种人……”
　　威尔斯身后传来了一道优雅的声音。
　　黑暗巨龙脸色紧绷，马上便做好了战斗姿势。
　　威尔斯转过身，向那位看去，发现刚才说话之人骨瘦如柴，全身衣服紧紧贴着身体，像是经过了测量一样，没有一分一毫的差错，可是它的面容十分的狰狞，皮肤没有松弛无力，如同恶鬼。
　　威尔斯眉头一动，对着前方的人质问道：“你是乌木喉？”
　　乌木喉，灭霸的黑曜四将之一，他虽不是最强大的人，却是最狡猾的一人。
　　在灭霸军团中，他是灭霸的军师，拥有超强的语言控制能力。
　　不一会儿，威尔斯脑中便浮现了乌木喉的所有信息。
　　“嘘~”
　　乌木喉对着威尔斯比了一个噤声的手势，而后他右手指尖微动，飞船内数十把弓箭射向威尔斯的脑袋。
　　“雕虫小技！”
　　看到这一幕，威尔斯冷冷一哼，就在弓箭离他的脑袋不足三厘米的时候，威尔斯身上的气势瞬间外放了出来，众多弓箭僵持在了空中几秒，而后全部掉在了地上。
　　乌木喉双束于身后，如一个贵公子一般，他微微一笑：“别急，还有……”
　　乌木喉的声音极为醇厚，听声音，不知道的人还以为他是个绝世公子呢！
　　“殿下……”
　　不知为何，威尔斯感觉身后一冷，他扭头一看，发现黑暗巨龙的拳头已经向他打来，威尔斯头一歪，顺势躲过了黑暗巨龙的攻击。
　　“殿下……”
　　黑暗巨龙着急的大叫道：“我的身体不听使唤了，这个丑八怪控制了我的身体……”
　　语言控制！
　　乌木喉的能力——语言控制。
　　乌木喉可以用言语劝诱甚至控制其他人，即使是精神力强大的大脑也无法幸免。
　　“抱歉了，巨龙……”
　　威尔斯紧握拳头，全身的力量迸发而出，空气被撕裂为两半。
　　“轰~”的一声，威尔斯打向了黑暗巨龙。
　　黑暗巨龙的实力与威尔斯相比甚远，就算他被乌木喉控制了精神，可是它依旧不是威尔斯的对手。
　　“哐~”
　　这一击打得黑暗巨龙口吐鲜血，径直飞了出来。
　　“哦？”
　　这时，乌木喉脸色终于有了一丝意外，他连忙看向了威尔斯，眼神如深渊一般骇人。
　　威尔斯身体不由的晃一下，他连忙望向乌木喉，可是就这一刻，威尔斯发现周围的环境竟然开始模糊了起来。
　　“你是什么东西……”
　　威尔斯轻咬舌苔，对着乌木喉大声呵斥道：“竟然敢控制我！”
　　一道白光闪过，威尔斯来到乌木喉的面前，他伸出右手握着乌木喉的脖子，硬生生的把他拽了起来。
　　“你不是优雅吗？”
　　威尔斯对着乌木喉的脸庞狂扇，一遍扇，一遍骂道：“你倒是给我继续优雅啊！”
　　乌木喉被威尔斯打懵了，他呆呆的望着面前这个男子。
　　一分钟后，威尔斯把乌木喉狠狠地摔在了地上，而后又朝他身上吐了一口：“呸，什么东西！”
　　“嗡~”
　　“嗡~”
　　飞船的正中央，一块巨大的屏幕突然亮了起来：“乌木喉，怎么样，空间宝石到手了吗？如果到手………”
　　屏幕之中，出现是一个带着金色头盔、脑袋像是一个番薯头的男人。
　　看到乌木喉倒在地上，男人微微一愣。
　　威尔斯整理了一下衣服，而后肃声说道：“你好，灭霸先生，我叫做威尔斯，阿斯加德的王族，一个真正的神！”
　　屏幕之上的人正是灭霸，宇宙之中的霸主，而他的身后则是其他的黑曜四将。
　　“乌木喉呢？”
　　灭霸看到威尔斯，就知道自己的计划失败了，不过他还是问道：“我的手下死了吗？”
　　“没有……”
　　威尔斯把乌木喉揪了起来，而后迅速的扭断了他的脖子。
　　这时，威尔斯重新注视着屏幕：“现在已经死了……”
　　挑衅！
　　这是赤裸裸的挑衅！
　　“你……”
　　灭霸的其他黑曜四将怒不可遏的望着威尔斯。
　　灭霸面无表情的看着威尔斯：“你在激怒我，阿斯加德人……”
　　“不错……”
　　威尔斯并不否认，他直接点了点头：“如果你想报仇就来找我，我随时奉陪到底！”
　　听了生命树的话后，威尔斯就改变了做事的战略，现在的灭霸比几年后的灭霸实力弱，如今是杀他的最好时机，所以，威尔斯才会激怒他，让他找自己决战。
　　“我们一定还会再见面的！”
　　灭霸深深的看了一眼威尔斯，随后就关闭了屏幕。
　　“这等心性，隐忍力，不愧是灭霸！”
　　屏幕已经黑了，可是威尔斯依旧注视着屏幕，口中喃喃自语着：“不愧是宇宙的霸主，是个强劲的敌人！”
　　威尔斯在灭霸的注视下，亲手杀掉了乌木喉，换做其他人早已气愤填膺，可是灭霸像是什么都没有发生一样，表现得极为平淡。
　　这等冷酷的心性，让威尔斯感觉全身发冷。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第70章 空间宝石 心灵宝石
　　“你还好吗？”
　　又过了一阵之后，威尔斯终于缓过了神，他张了张嘴，视线看向了一旁：“还能走吗？”
　　刚才黑暗巨龙被威尔斯一拳打飞，至今它还躺在地上没有站起来。
　　看到威尔斯正在注视自己，黑暗巨龙咽了咽口水：“不行，殿下，刚才你的那一拳，打得实在是太重了，我的身体一点就要差点散架………”
　　呃……
　　威尔斯脸上有了些尴尬，刚才黑暗巨龙被乌木喉控制，威尔斯只想速战速决，索性就一拳击飞了黑暗巨龙，他没想到会对黑暗巨龙照成如此重的伤势。
　　“好吧……”
　　威尔斯心中有些羞愧，他把黑暗巨龙放在自己身后，随后一下把它背了起来。
　　威尔斯扭了扭脑袋，对着黑暗巨龙说道：“我可从来没有背过人，你算是第一个……”
　　“哈……”
　　黑暗巨龙苦笑了一声，平时贫嘴的它，现在也不知该说什么。
　　威尔斯背着黑暗巨龙向地界飞去，在他离开的不久，乌木喉的飞机“嘭”的一声爆炸了。
　　在黑暗、冰冷的宇宙之中，威尔斯点了一个绚丽的炮仗。
　　威尔斯顺着空间隧道重新回到了史塔克大厦。
　　看着威尔斯的身影飘散落地，托尔总算是松了一口气，他来到威尔斯身旁说道：“威尔斯叔叔，你终于回来了，如果你再不回来，地界这些人就打算用他们最厉害的武器炸毁这里呢……”
　　核弹吗？
　　听到托尔的话，威尔斯心中瞬间涌出了一股熟悉的记忆。
　　在原本的时间线，为了一劳永逸，神盾局的人就是发射了一枚核弹，只是那颗核弹被钢铁侠顺着空间裂缝，强行投到了隧道的另一方。
　　一听到托尔的话，旁边的钢铁侠也隐隐约约有了些不满：“这些神盾局的领导到底是怎么想的，居然想用核弹同归于尽！”
　　自己一行人正在这里与外星军团同归于尽，而神盾局的高层竟然毫不犹豫的抛弃了他们。
　　托尼史塔克本就与官方政府不和，此刻又对神盾局失望了起来。
　　“呵呵……”
　　听到钢铁侠的话，威尔斯没有说话，只是冷笑了一声。
　　如今九头蛇已经完全潜入了神盾局之中，在神盾局这棵参天大树上，原本濒临死亡的九头蛇重新焕发了生机。
　　使用核弹，准确来说，应该是九头蛇的想法，他们不仅想炸死外星怪物，更想杀死钢铁侠、美队等一众超级英雄。
　　“好了……”
　　威尔斯对着托尔说道：“你先解决这里的残局，一会儿，你们哥们去我那里吃顿饭，你们婶婶经常提起你们……”
　　威尔斯头一歪，对着众人身后的洛基说道：“别想着逃啊！”
　　洛基干笑了一下，想到自己叔叔恐怖的实力，他只能应声答应道：“一定，一定！”
　　“浩克也要回去！”
　　看到威尔斯要离开，浩克大叫了一声：“浩克也要回家！”
　　威尔斯有些无奈，只能带上浩克。
　　离开的时候，威尔斯深深的看了一眼鹰眼手中的那根权杖，而后带着黑暗巨龙、绿巨人离开了史塔克大厦之中。
　　……………
　　威尔斯的别墅之中，汉娜与格鲁特早已从亚尔夫海姆赶回，看到威尔斯一手掂着一人，汉娜赶紧说道：“都没事吧？”
　　威尔斯摇了摇头：“没事，我床头还有几片生命之树的叶子，赶紧给巨龙敷上………”
　　黑暗巨龙身为龙族尼德霍格的嫡系子孙，威尔斯的一拳之下，还不至于杀死它，可是静养一段时间是肯定的。
　　未来，黑暗巨龙算是帮不上忙了。
　　检查了一下黑暗巨龙的伤势，汉娜一脸担忧的说道：“怎么伤成了这样，谁打的，咱们一定不能放过他……”
　　身为女主人，汉娜对自家的坐骑还是相当看重的。
　　谁打的？
　　当然是你男人！
　　黑暗巨龙在心中默默地诽谤了一句。
　　“妇人之见……”
　　威尔斯当然不会回答汉娜的问题，他只是没头没脑的回了一句：“一会儿多做点饭，托尔与洛基要来……”
　　“妇人？”
　　汉娜对威尔斯翻了一个白眼：“那今天晚上你也别找我了，去找其他妇人吧……”
　　生什么气啊！
　　威尔斯收起笑容，马上赔笑：“你就当我什么都没有，别跟我一般见识……”
　　听到这话，汉娜这才不再与威尔斯计较，她转过身去帮黑暗巨龙拿树叶。
　　怎么回事？
　　威尔斯对着格鲁特抛了一个询问的眼神。
　　格鲁特小声嘀咕道：“谁让你把她一个人丢在亚尔夫海姆了……”
　　威尔斯恍然大悟。
　　……………
　　“汉娜婶婶……”
　　几个小时后，托尔与洛基来到了威尔斯的别墅门口，对着汉娜恭恭敬敬的鞠了一躬。
　　汉娜可是他们祖母凯瑟琳王后亲自挑选的儿媳妇，即便是他们兄弟们对汉娜也是不敢有半分的不敬。
　　“你们来了……”
　　汉娜努力拿出长辈的范，微笑道：“你叔叔等你们很久了……”
　　“嗯嗯……”
　　两兄弟同时点了点头，随后便向屋内走去。
　　“来了……”
　　沙发之上，威尔斯正在闭目养神，看到自己大哥的两个儿子走进来，他这才坐了起来，亲手为他们沏了一壶茶：“把宇宙魔方给我吧……”
　　威尔斯之所以请托尔兄弟过来，当然不是为了请他们吃一顿饭那么简单。
　　酒翁之意不在酒，威尔斯的真实企图其实是宇宙魔方。
　　在原本的故事故事线中，纽约大战结束后，宇宙魔方就被托尔带回了阿斯加德，然后被奥丁藏在了自己的宝库之中。
　　阿斯加德毁灭前，洛基把它偷了出来，之后也正是洛基这个行为，为阿斯加德逃生船埋下了祸端。
　　当然，如今的时间线是绝对不会再向那个方向发展，不过宇宙魔方，也就是空间宝石已经完成它的使命，威尔斯是断不会让它待在奥丁宝库的。
　　“叔叔你要用？”
　　托尔把手中的箱子放在了茶座上，随后旋转了一圈，箱子打开，一颗发光立方体出现在了威尔斯的眼中。
　　“多长时间了？”
　　威尔斯把宇宙魔方拿了起来，他细细把玩着，口中念念有词：“当初我把它亲自投放到地界，时间久远的，我自己都有些记不得了？”
　　洛基惊声说道：“当年是叔叔你把宇宙魔方丢在地界的？”
　　“嗯……”
　　威尔斯依旧直视着宇宙魔方，对于洛基的询问，他也只是微微的点了点头：“当年阿斯加德确立了霸主地位后，一些野心家不甘心失败，所以就把心思放在了六颗无限宝石上面，企图想用它们打倒阿斯加德……”
　　“那时，空间宝石已经对你父亲没有用了，所以他就把宝石给了我，我担心有人寻到他，就让矮人把他打造了宇宙魔方，并亲手把它丢到了地界！”
　　前世如过眼云烟，兜兜转转，宇宙魔方还是回到了他的手中，威尔斯不禁感慨世事无常。
　　当初他之所以把宇宙魔方丢在地界，其实就是为了布局，如今空间宝石物归原主，说明地界的事情已经告一段落了。
　　“嘭~”
　　威尔斯的指尖微微用力，宇宙魔方如玻璃一般化为了光影，一颗拇指大的宝石静静的躺在了威尔斯的手掌之中。
　　“啊！”
　　一股强大的力量涌上心头，威尔斯闭上眼睛，情不自禁的低吼了一声。
　　莫非威尔斯叔叔也在收集无限宝石？
　　听到威尔斯脸上露出愉悦的神情，一个大逆不道的想法出现在了洛基心中。
　　难道他与灭霸是一样的心思？
　　几分钟后，洛基对着威尔斯谄笑道：“叔叔，我的权杖，你为何不抢过来？”
　　自己权杖上面镶嵌的也是无限宝石之中的心灵宝石。
　　“不……”
　　威尔斯摇了摇头：“两颗无限宝石已经够用了，多了也是无益……”
　　原本威尔斯也是想把权杖之中的心灵宝石拿回来的，可是心灵宝石的时间线与绯红女巫有关，威尔斯不忍心破坏这条时间线。
　　虽说绯红女巫身体的魔法是与生俱来的，心灵宝石只是起了一个催发的作用，可是绯红女巫的混沌魔法是一个大杀器。
　　未来，她会是一把对付天神组的尖刃。
　　除了六位初代出复仇者，在之后的复仇者们中，威尔斯最看中的人，就是绯红女巫，所以，他害怕他自己夺走心灵宝石后，会直接影响绯红女巫。
　　因此，威尔斯放弃了抢夺心灵宝石的想法。
　　“噫~”
　　这时，威尔斯又犯了难，他两手中，一手抓着现实宝石，另外一个拿着是空间宝石。
　　日后与人对战之时，这多不方便啊！
　　洛基像是看出了威尔斯的疑惑，他笑着说道：“我感觉威尔斯叔叔你应该打造一个手套，把两位宝石都镶钻在上面……”
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第71章 瓦坎达
　　威尔斯呆呆地着洛基，瞳孔不由的放大了起来。
　　无限手套！
　　如果真如洛基说的那样的话，那么，他将是第一个打造无限手套的人，或许比灭霸还要早上一段时间。
　　怎么了？
　　看着威尔斯两眼放光的盯着自己，洛基浑身难受，他站立不安的说道：“我说错什么了吗？”
　　“没有，没有……”
　　威尔斯连连摇头：“你说的很对，我的确是缺一个手套，一个可以把镶嵌宝石的手套！”
　　谁说洛基是阿斯加德搞笑担当的，明明这小家伙得小脑袋瓜子比谁都好使。
　　威尔斯又看向了托尔，随后内心暗自叹息了一声。
　　托尔的实力比洛基强大多了，可是他的性格，可以做一个征战天下的将军，不过如果称王、统领诸多界域的话，托尔就有些不适合了。
　　这一点或许洛基都会比托尔做得好，洛基脑子活跃，是一个天生的政治家，他比托尔更适合做“王”。
　　可惜啊！
　　洛基终归不是王族，阿斯加德王族呕心沥血打下的这份家业不能落到外人手中。
　　威尔斯就算再强大，他也不能把洛基扶上位。
　　“那威尔斯叔叔……”
　　听到自家叔叔的话，托尔赶紧说道：“那咱们一起返回阿斯加德吧，让尼达维勒的矮人们为你量身打造一把手套……”
　　“矮人一族的手艺天下一绝，听说我这把锤子就是他们打造的！”
　　“不……”
　　威尔斯想了想，而后摇了摇头：“矮人打造的东西手套太过于粗犷，我不喜欢……”
　　想了想矮人为灭霸打造的那把无限手套，威尔斯立刻摇了摇头，他还是更偏向于托尼史塔克打造的无限手套。
　　只是……
　　托尼史塔克如今的战甲还是马克系列的，他真的能够打造如此精密的无限手套吗？
　　对了！
　　威尔斯仔细在脑中搜索了一下地界的势力，最后一个久违的名字出现在了威尔斯脑中。
　　瓦坎达！
　　如果地界如今谁能打造无限手套的话，瓦坎达排第二，没人能排第一。
　　而且瓦坎达中蕴藏着丰富的振金资源——振金，那可是宇宙最坚硬的矿石之一，如果用它打造无限手套的话，效果肯定是最好的。
　　“走……”
　　威尔斯起了身：“我们先去吃饭吧，你们婶婶听说你们兄弟们要来，可是准备了一大桌子的菜！”
　　说话间，威尔斯心中已经有了算计。
　　饭桌之上，托尔两兄弟与黑暗巨龙，班纳博士、格鲁特以及威尔斯夫妇吃了一顿饱饭，他们兄弟两人似乎也是没想到这间小小的别墅之中有那么多的能人异士。
　　威尔斯教训了洛基一顿，便让托尔与洛基离开了。
　　………………
　　托尔与洛基离开的第二天。
　　“咔~”
　　“咔嚓~”
　　瓦坎达的上空之中，一条空间隧道出现，下一秒，威尔斯与格鲁特从中走了出来。
　　撕裂空间，这正是空间宝石的能力，因为威尔斯几万年前曾来过瓦坎达，他清楚瓦坎达的坐标：
　　所以，威尔斯很容易就找到了瓦坎达。
　　“什么人？”
　　威尔斯刚刚站稳脚跟，下一秒，空中就传来了一声呵斥声：“未经允许，竟然私自闯入瓦坎达……”
　　“别……”
　　感受到暗中已经有许多导弹，大炮对准了自己，威尔斯落到了地面上，他大叫道：“我并不是敌人，还请当代黑豹出来一见……”
　　毕竟是有求于人，威尔斯可不想搞得跟上一次一样难堪。
　　瓦坎达如今的首领应该是特查拉王子的父亲，按照这个时间段，他还没有死在冬兵的手里。
　　“你稍等一下……”
　　看到威尔斯并没有任何的挑衅动作，空中的声音也少了一些冷意：“你等一下，别乱走，否则我们会第一时间将你轰成渣！”
　　说虽如此，威尔斯依旧察觉到越来越多的大规模杀伤性武器正在锁定自己，似乎真如那人说的一样，瓦坎达可以把他轰成渣渣。
　　这瓦坎达比外面的科技还要高啊！
　　看了看周围半透明的银色高楼，格鲁特由衷的感慨了一声。
　　“当然……”
　　威尔斯笑了笑：“上次咱们来得时候，瓦坎达穿上粗衣破布了，而外面的人还光着屁股呢，这里领先外面可不仅仅只是一两年那么简单！”
　　威尔斯与格鲁特上次来到这里，那时地界还是史前时代，而即便是这样，瓦坎达依旧还是出现了“文明”的迹象，这里与外界根本就不是一个时代。
　　就在威尔斯与格鲁特聊天的时候，一个穿着草色衣服，脸上带着一副眼镜的中年男子开着一辆飞艇过来了。
　　在此人身上，威尔斯既看到了地界顶级的现代文明，同样也看到了浓厚的非洲文化。
　　这位中年人一副普普通通的非洲人打扮，可是他坐下的飞艇，却是任何科学家都望尘默哀的技术。
　　“国王……”
　　威尔斯双手合十，对着中年人说道：“我们需要一块振金，还请您能够帮助我们……”
　　“不可能……”
　　中年男子严词拒绝道：“瓦坎达拒绝任何一块振金流向外界……”
　　“不能商量一下了吗？”
　　威尔斯微微皱眉：“我……”
　　可是，中年男子直接打断了威尔斯：“别说了，还是让我看看你的本事吧……”
　　说完话后，中年男子全身一变，黑色的纤维迅速覆盖了他的整个身体。
　　不一会，一套黑色的战甲在阳光下熠熠生辉，令人生畏。
　　黑豹，瓦坎达的守护神！
　　当初史前黑豹只是带着一顶象征豹形的帽子，经过数万年的发展，如今黑豹已经如一尊战神一般。
　　“别伤他……”
　　威尔斯低下头，无比郑重的说道：“千万别伤了他，无论如何都不能伤他……”
　　毕竟是有事求人，威尔斯可不想格鲁特伤了这个老国王。
　　“好……”
　　格鲁特点了点头，他颠了颠脚，身体径直奔射了出去。
　　“唰~”
　　老国王伸了伸手，手指上伸出了寒芒般的利刃。
　　格鲁特双掌下压，身躯呈泰山压顶之势向老国王扑去，老国王双手推向前方，体内的力量永远不断向手掌中汇聚。
　　看到这一幕，威尔斯才把心放了下来。
　　对于地界的人来说，格鲁特也是神话中人物，不过它已经把自己的实力压在了超级英雄的水平，这才与老国王打得旗鼓相当。
　　“你不是我的对手，”
　　几分钟后，老国王右手一翻，手上的寒芒直接划伤了格鲁特的手臂，随即便傲然道：“还是赶紧退去吧，莫要伤了性命！”
　　“噌~”
　　“噌~”
　　被老国王划伤手臂后，格鲁特连连后退，它的人形状态像是失控了一样，白光一闪，它的本体就暴露在了威尔斯的视线之中。
　　嗯？
　　威尔斯眉头紧蹙，连忙扶住了格鲁特：“没事吧？”
　　格鲁特检查了一下身体，见只是一点轻微的伤势，这才松了一口气：“他的爪子真是厉害，刚才那副皮囊在它的爪子下，就像是一张薄纸！”
　　看到格鲁特的模样，老国王双眼一眯，不知在想什么，直到半天后，他才说道：“你们两个跟我来吧……”
　　嗯？
　　奇怪，我们不是输了吗？
　　这家伙要干嘛？
　　威尔斯与格鲁特皆是一副一脸茫然的样子。
　　不过见老国王已向前方走去，他们两人也是跟了上去。
　　…………
　　威尔斯与格鲁特两人来到了一处类似于宗庙的建筑之中。
　　老国王推开了门，一股霉味涌上心头，两人强忍不适，继续跟着老国王向前走去。
　　“你们看……”
　　老国王伸手指了指墙上的壁画，不过他的眼睛却一直看着格鲁特。
　　“那是……”
　　威尔斯瞳孔一缩，马上便发现了不对劲。
　　或许是时间的原因，墙上的壁画经过了岁月的腐蚀，已经变得斑驳不清。
　　可是威尔斯依稀可辨那是两个人影，其中一个人影早已看不出模样，可是另一个却是……与格鲁特很是相似。
　　这时，格鲁特喃喃自语道：“当年我们离开瓦坎达之后，史前黑豹用壁画记录了我们的存在……”
　　这壁画上的两人正是威尔斯与格鲁特，
　　壁画上像是讲一个故事，两个人从天而降，紧接着一道披着长袍的人也来到了瓦坎达，下一幅壁画也是一个巨大的怪物正在搞破坏，地上的人们慌忙的奔跑。
　　这正是威尔斯与阿戈摩托封印天神组的故事！
　　威尔斯离开后，史前黑豹用极为原始的方式把这段历史留了下来。
　　老国王张口说道：“你们是当年那两人的后代？”
　　威尔斯与格鲁特对视了一眼，而后相视一笑：“不，我们就是当年那两人……”
　　“天神组，我亲手封印的！”
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。
　　心情有些难受，有些读者真是让我骂的无地自容。
　　至于吗？
　　你不喜欢看就不看嘛，犯不着动那么大的火啊！
　　我最大的请求也就求过推荐票与收藏。
　　有些读者上来直接人身攻击，乃至骂父母，真是有点过分了。
　　心累了，如果上架不行的话，这本书就不写了，我家里人有时候也会看我写的书，老人家虽然不懂什么漫威了，可在老人的眼里，能写书的，也算是个体面人不是。
　　哎，不说了，睡觉了，各位。

第72章 星际远航
　　“嗡—”
　　威尔斯拿着现实宝石对着挥了挥手，墙上的壁画像是活了一般，开始在空中慢慢动了起来。
　　“史前黑豹……”
　　威尔斯盯着看着壁画中的史前黑豹，幽幽的说道：“你与阿戈摩托都死了，死了就能一了百了吗？你们不是一个负责的朋友，竟然都把天神组的事情全部留给了我们……”
　　“你……”
　　老国王难以置信的看着威尔斯，他颤声的问道：“你们当真是当年那两个人？”
　　面对故人之后，威尔斯并不想有半分的隐瞒，他沉声道：“是的，作为曾经封印过天神组的人，我们还是敢承认这一点的！”
　　瓦坎达一脉与至尊法师不同，瓦坎达虽然科技领先，可是他们都只是些凡人。
　　阿戈摩托可以在魔法斗篷中留下一段自己的记忆，而黑豹只能用简单的壁画与口口相传把那段历史留了下来。
　　否则，谁还记得在几万年前，他们一行人冒着死亡的危险与天神组大战了一场。
　　老国王把脸上的面罩摘了下来，他恭声说道：“我该怎么帮助你们？”
　　知道了威尔斯两人是当年与自己祖先并肩作战的战友后，老国王再也不敢对他们有半分的不敬。
　　威尔斯应声说道：我需要打造一个手套，振金打造的手套！”
　　“行，我以及我身后的瓦坎达会帮助你的！”
　　老国王重重的点了点头。
　　……………
　　“你真的要做这样的手套……”
　　瓦坎达的一处科学实验室之中，老国王的女儿——苏睿盯着威尔斯，而后一脸认真的问道：“不知为什么，我感觉我此时就是一个魔鬼，我制作的这双手套以后会杀死很多人！”
　　你这直觉还真是可怕啊！
　　听到这话，威尔斯心中对这位美丽的黑珍珠大为赞赏。
　　每一件武器都是需要杀人的，威尔斯的这个无限手套未来也必定会染血，不过更多的人却因此而活下来的。
　　“希望……”
　　苏睿把无限手套的模型投放在了仪器之上，她脸色有些不好看：“未来，希望那些因这个手套而逝去的灵魂不要回来找我……”
　　“放心吧……”
　　威尔斯宽慰道：“未来，我必定连他们的灵魂会一起杀死的！”
　　你以为你很幽默？
　　苏睿停下了手中的活，瞪了威尔斯一眼。
　　威尔斯干笑了一声：“哈………哈哈………”
　　这名女子虽然年纪不大，可是天资聪慧，小小年纪就已经成为了瓦坎达最厉害的科学家。
　　看她年纪不大，威尔斯就多了一些调侃之心。
　　两人有一句没一句的搭着话。
　　“对了……”
　　威尔斯又想起了一件事情来，他对着苏睿问道：“未来，如果有人以无限宝石为机体，诞生了生命，你能在不伤害那人生命的情况下，取下无限宝石吗？”
　　因为涉及到无限宝石的镶嵌，威尔斯就对苏睿说了多讲了一些东西，其中就包括六颗无限宝石。
　　“生命是世间最伟大的创造……”
　　苏睿一边用手比划着空中的立体映像，一边轻声说道：“而无限宝石蕴含着无穷的力量，我也不敢保证自己在不伤害那“人”的生命情况下，就能取下无限宝石！”
　　威尔斯耸了耸肩：“那行，你先留意一下这件事情，日后这件事情，我还让你搞……”
　　苏睿面无表情的说道：“我工作的时候不喜欢旁边有人……”
　　年纪不大，脾气倒是不小！
　　威尔斯心中有些不忿，不过见苏睿都话都说到这份上了，威尔斯只得说道：“那行，我去外面等待你的好消息了！”
　　说完话后，威尔斯转身向外走去。
　　……………
　　十几天后，一条耀眼的光柱从瓦坎达的地面射向了天空，如果不是瓦坎达上空有一道巨大的屏障保护，恐怕整个地界都能看到这道光芒。
　　“好……”
　　威尔斯把第二颗宝石镶嵌在无限手套之中后，一副欢喜雀跃的样子。
　　苏睿为威尔斯打造的这个无限宝石，十分的轻巧，它采用了瓦坎达最先进的技术，以振金为原材料。
　　手套紧紧贴着威尔斯的手臂，仿佛是要与威尔斯的骨络融为一体似的。
　　两颗无限宝石在手，威尔斯感觉自己已经有了横行横行宇宙的实力。
　　天神组吗？
　　威尔斯的眼睛突然闪烁了一下。
　　老国王似乎在威尔斯眼睛中读懂了什么情绪，他对着威尔斯询问道：“您要走了吗？”
　　“嗯……”
　　威尔斯并没有取下无限手套，他对着瓦坎达的老国王点了点头：“这次的恩情，我会铭记于心的，日后如果瓦坎达有需要让我帮助的地方，我一定不会推辞，必定会竭尽所能！”
　　正所谓喝水不忘挖井人，瓦坎达身为地界最先进的文明，威尔斯已经做好了与他们打好关系的准备。
　　毕竟今天这个无限手套只是一个开始，未来一定还有需要他们帮助的时候。
　　老国王依旧恭恭敬敬的说道：“您太客气了，只要您开口，瓦坎达必定会全力以赴去支持您……”
　　“打扰了……”
　　一条空间隧道出现，威尔斯与格鲁特走了进去，随后消失在了众人的视线之中。
　　“爸爸………”
　　苏睿对着老国王说道：“他到底是什么人？至于我们这样对待他吗？”
　　老国王摇了摇头，脸上神情有些凝重：“你不懂……”
　　老国王转过身，口中轻轻念叨着：“不知道他打造这个手套是为了对付什么人？”
　　…………
　　寒夜的天幕，半个月亮斜挂，星星忽明忽暗的闪烁着，威尔斯坐在床上看着夜空，流露出了一副思索的表情。
　　“怎么了……”
　　汉娜来到了威尔斯的面前，道：“好几天了，你跟格鲁特回来后就一副魂不守舍的样子，你到底在想什么？”
　　一阵冷风吹过，汉娜起身便要去关窗户，可是威尔斯却伸手阻止道：“别关，你不感觉这些星星好美吗？”
　　嗯？
　　汉娜回头无比认真的看了看威尔斯：“你不会是生病了吧？”
　　在汉娜的记忆中，威尔斯从来没有说过这么“文艺”的话。
　　“汉娜……”
　　威尔斯示意汉娜坐在自己怀中，两人已经有了肌肤之亲，汉娜自然也不会扭捏，她把自己身后的头发扎成了马尾辫，随后便落落大大的坐在了威尔斯的身上。
　　威尔斯紧紧抱着汉娜，而后轻声说道：“我带你去宇宙外面看看吧！”
　　随着纽约之战结束后，地界就没有让威尔斯顾及的东西。
　　于是，威尔斯便把自己的视线放在了地界之外。
　　有一个敌人还在某片星域生活着，如今两颗宝石在手，威尔斯自信满满，他要去解决这个强敌。
　　“别闹……”
　　看到威尔斯的手又钻向了自己裙摆之中，汉娜伸手打断了它：“说正事呢……”
　　威尔斯悻悻一笑，连忙收回了手。
　　“好啊……”
　　汉娜的双手揽着威尔斯的脖子，对于威尔斯的决定，她是永远支持的。
　　得到了汉娜的支持，此刻，威尔斯终于坚定了自己的信心，他对着汉娜的脸颊狠狠的打了一个“啵”，道：“行，我们明天就走……”
　　“哎呀……”
　　汉娜撅着嘴巴，故作生气的说道：“脏死了……”
　　“还没更脏的呢……”
　　威尔斯阴阴一笑，随后便抱着汉娜钻进了被窝之中。
　　……………
　　第二天，威尔斯别墅郊区的一处空地之中，看着班纳博士与黑暗巨龙，威尔斯笑道：“你们两个要看好家……”
　　这场星际旅行，威尔斯只带了格鲁特与汉娜，因为班纳博士不太想离开地界，威尔斯也没有勉强。
　　而黑暗巨龙上次因为乌木喉被威尔斯打伤后，它就一直在静养，此次威尔斯也不想带着它。
　　本来整整齐齐的一家人，现在只能暂时分别一段时间了。
　　威尔斯对着汉娜说道：“把我送给你的礼物拿出来……”
　　“干吗？”
　　汉娜脸上有些意外，不过她还是把手镯上那个纽扣小飞船取了下来。
　　威尔斯从汉娜手中接过，随后他凌空一丢，同时嘴中大声喊道：“怀阿特！”
　　“嘭~”
　　白烟冒起，一艘巨大的飞船出现在了众人眼前。
　　飞船像是有人在操控一样，刚一落地，大门就自动打开了，登梯也是一阶一阶向地面上铺去。
　　威尔斯拉着特鲁特与汉娜向飞船中走去。
　　当三人走到飞船门口的时候，威尔斯对着班纳博士与黑暗巨龙摆了摆手：“看好家，我们很快就回来的……”
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。
　　抱歉，今天有点忙！！
　　星期五要上架，总结了一些问题，起点的朋友，可以在作品相关里面观看。
　　QQ阅读则是直接在评论区里面。

第73章 同族
　　漆黑的宇宙之中，威尔斯的飞船正在孤零零的行驶，而飞船之上，汉娜踮着脚尖，正通过窗户观看着远处的行星。
　　汉娜绞尽脑汁都没有想到威尔斯送给自己的袖珍飞船，它竟然是一艘真的宇宙飞船。
　　一个可以自由在宇宙中穿梭的飞船。
　　而且看样子，这艘飞船的品质还是相当高的，因为汉娜好几次都看到一个蓝皮肤的人坐在飞船中默默发呆，一副暗自神伤的样子。
　　这时，威尔斯穿着一浴袍走了出来，他很是随意的说了一声：“怀阿特，咱们离开地界多久了？”
　　“哎……”
　　飞船之中传来了一声叹息：“在宇宙中穿行，我建议你还是忘记“时间”这个词汇，因为时间在这里无效的……”
　　这家伙……
　　听到怀阿特的话，威尔斯心中有些恼怒，他当即骂了一声：“你就告诉我，咱们离开地界多久了吧！”
　　似乎听出了威尔斯有些不耐烦，怀阿特，也就是这艘飞船的人工智能赶紧回复道：“已经十几个小时了……”
　　“这就对了嘛……”
　　威尔斯拿起桌上的水，漱了漱口，道：“以后我问你什么，你回答什么就对了，别整一些虚头巴脑的东西……”
　　“还有，以后要叫我威尔斯先生，或者威尔斯都可以……”
　　“好的！”
　　怀阿特应声说道：“好的，威尔斯先生……”
　　威尔斯拿起一杯红酒，来到了汉娜的身旁后，他亲手递给了汉娜：“还适合飞船上的生活吗？”
　　汉娜接过酒杯，轻声一笑：“已经好多了……”
　　刚开出地界的时候，汉娜的身体就有些不舒服，这可是吓坏了威尔斯，他赶紧让怀阿特转头重新回地界。
　　不过，这个决定很快被汉娜否决了，她知道威尔斯出来是为了办一件大事，现在箭在弦上，如果重新回到地界的话，等于这几天的功夫都白费了。
　　因此，汉娜强忍着不舒服，只到现在，她才慢慢恢复正常。
　　“叮~”
　　“叮~”
　　飞船像是被重重撞击了一下似的，开始不断地颠簸，而整个飞船也在这个时候发出了红色警报声。
　　威尔斯把汉娜抱在怀中，然后抬起头，大声叫道：“怀阿特，怎么回事？”
　　“抱歉……”
　　怀阿特满是歉意的说道：“发生了交通事故，我们跟其他飞船相撞了……”
　　什么？
　　宇宙那么大，你还能撞机？
　　威尔斯大骂道：“你不是人工智能吗？难道眼睁睁的看着自己撞上去……”
　　“抱歉，抱歉……”
　　怀阿特有些尴尬的回复道：“呃……几百年没用过了，可能是我忘记该怎么操作了……”
　　法克！
　　我收回之前所有对怀阿特夸奖的话。
　　威尔斯一手抱着汉娜，一手抓着身边的柱子，同时心中又对怀阿特谩骂不止。
　　“不许动……”
　　不知何时，一个身高一米左右的小棕熊身穿宇航服，拿着一把冲锋枪走了进来。
　　小棕熊对着威尔斯与汉娜一脸凶色的说道；“下面是打劫时间，只要你们乖乖交出宝贝，我发誓，绝对不会伤人……”
　　“我是格鲁特……”
　　小棕熊身后，一个高大的人影，从黑暗中走了出来。
　　“格鲁特……”
　　当看清楚小棕熊身后的那个“人”的模样，汉娜眨了眨眼睛，有些迷茫的问道：“你干嘛要穿成这个样子？”
　　“傻女人……”
　　威尔斯把汉娜藏于自己身后，而后低声对她解释道：“这不是格鲁特……”
　　汉娜从威尔斯身后探出了自己的脑袋，她反复看了几遍，发现两人压根就没什么区别，她此刻还是有些糊涂：“可是他们长得……”
　　“我说不是就不是……”
　　威尔斯伸出手强行把汉娜的脑袋拉到自己身后。
　　此时，威尔斯已经认出了这两个强盗，它们正是银河护卫队的浣熊与树人格鲁特。
　　不过看样子它们两人现在还没有与星爵相遇，也就是说如今这个时间段银河护卫队还没有开始组建。
　　在没有参加银河护卫队之前，浣熊与树人格鲁特可不是什么好人。
　　它们第一次出现的时候，就是要捉拿星爵，两人有点类似于赏金猎人。
　　亦正亦邪的存在，所以，看到它们两人做起宇宙海盗的勾当，威尔斯一点都不奇怪。
　　威尔斯笑了笑，努力让自己做出害怕的神情：“船上的东西，你喜欢什么都拿上走……”
　　正所谓一群逗比欢乐多，对于未来银河护卫队的成员们，威尔斯对他们的印象还是挺不错的。
　　“哦……”
　　小浣熊有些意外，它看了看格鲁特：“今天我们那么走运吗？”
　　“刚才是发生什么了？”
　　这时，原本在飞行舱睡觉的格鲁特也走了出来，看到持枪的小浣熊，格鲁特愣住了。
　　当格鲁特又看到浣熊身后的树人时，格鲁特睁大眼睛低声说道：“格鲁特？”
　　因为是身处宇宙飞船之上，这里又没有外人，因此，格鲁特也没有变成为人形，它依旧保持着本体的形态。
　　看到飞船中竟然出现了两只格鲁特，不仅汉娜懵了，就连小浣熊也是一脸懵逼。
　　“啪叽~”
　　小浣熊身后的树人丢下了手中的长枪，情不自禁的向前方走去。
　　“喂喂喂……”
　　看到这一幕，小浣熊着急的说道：“格鲁特，拿起你手中的枪，你可是一名伟大的强盗，请尊重下你的职业！”
　　可是不管小浣熊怎么呼喊，树人一步都没有停止。
　　“别叫了……”
　　威尔斯在不知不觉中已经出现在了小浣熊的身后，他身后带掂起小浣熊，说道：“人家正见亲人呢……”
　　“你……”
　　小浣熊看到自己双脚离地，顿时脸色大变，它连忙拿起冲锋枪打算对着威尔斯射击。
　　可是当小浣熊抬起自己的胳膊之时，却发现身体已经似乎有了千斤重，无论它怎么努力，右手都纹丝不动。
　　这一刻，小浣熊终于慌了起来。
　　“我对你并没有恶意的……”
　　威尔斯再次重复了一遍：“你应该可以感受得到的……”
　　虽然那把冲锋枪已经很难伤害到威尔斯了，不过为了安全起见，他还是把枪从小浣熊手中夺了过来。
　　没人喜欢被这玩意指着，威尔斯也是如此！
　　两只格鲁特相互看着对方，而后噼里啪啦说着外人听不懂的语言。
　　不过即便汉娜听不出它们说的意思，可是看得出来，这两个格鲁特都很开心。
　　威尔斯用弱不可闻的声音哼道：“恐怕整个宇宙的格鲁特也没有多少喽……”
　　格鲁特乃是花神巨像族出身，也是世界树的后代。
　　世界树死后，整个宇宙的巨木一族似乎都衰落了，在九界之中，威尔斯倒是听过一些格鲁特的行踪，可是除了自己身边的这个，他并没有亲眼看到过其他的格鲁特踪迹。
　　“为什么……”
　　被人一手领着，小浣熊脸色大囧，它似乎想缓解一下自己的尴尬，小浣熊清了清嗓子，而后对着威尔斯问道：“为什么你身边这只格鲁特能够说话？”
　　威尔斯把小浣熊放在了桌子上，然后自己又坐了下来，这样，威尔斯就能与小浣熊平等对话了，他对着小浣熊淡淡的说道：“命，这种东西，你得相信它的存在……”
　　虽然同为花神巨像族的生物，威尔斯的格鲁特从小呆在生命之树的身边，跟随威尔斯后，它又接受了奥丁的祝福，这些福泽又岂是到处流浪的小浣熊能给的。
　　“你……”
　　小浣熊似乎是有些不明白威尔斯到底想说什么，它对着威尔斯低声说道：“你能不能让我的格鲁特也说话……”
　　威尔斯直言不讳的说道；“当然……”
　　如今的威尔斯比当年的奥丁不知强大多少倍，对于一个“神灵祝福”这样的咒术，他还是可以轻易做得到的。
　　听到威尔斯的话，小浣熊赶紧说道：“那你赶紧……”
　　威尔斯一脸笑意，他对着小浣熊打趣道：“我为什么要帮你，你求我啊……”
　　“我求求你了……”
　　小浣熊没有半分的犹豫：“我求求你让格鲁特说话吧！”
　　真没有成就感！
　　旋即，威尔斯翻了一个白眼。
　　威尔斯收起了脸上的表情，身上没有丝毫情绪色彩，他全身的气势骤然放开，周围散发的寒气，威尔斯喃喃自语道：“以我威尔斯之名……”
　　之后，便是一段所有人都听不懂的话。
　　“我……”
　　树人惊喜的叫道：“我会说话了………”
　　对此，威尔斯不以为然，他知道即便小浣熊不请求自己，面对同族，格鲁特也会让自己帮忙的。
　　格鲁特跟随他几万年了，威尔斯怎么可能因为这种小事情拒绝它。
　　所以，使法让小浣熊身旁的树人说话，这是绝对避免不了的问题。
　　与其这样，还不如答应小浣熊的请求，这样还能拉进两人的关系。
　　威尔斯不理会两个格鲁特的说话，他把脑袋低了下来，对着小浣熊询问道：“你知道收藏家在哪里吗？”
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言

第74章 收藏家
　　威尔斯之所以离开地界，并不是为了寻找灭霸，而是为了解决收藏家。
　　威尔斯把乌木喉杀死后，原以为灭霸会为乌木喉报仇，可是他等了十几天，见灭霸一直没有什么动静，威尔斯这才把自己的注意力放在了收藏家的身上。
　　收藏家，这可是一个众所周知的天神组，而且他所在的星球离九界并不遥远。
　　如果日后北极点的机器人破除封印，从而呼唤天神组的成员，或许，这个收藏家就是第一个到达地界天神组成员。
　　“你为什么要找它……”
　　小浣熊脸上有了些不自然：“我虽然没有与他见过面，可是却也听过他的事情，他可是一个活了不知多少个岁月的老变态……”
　　“听说他喜欢收藏一些稀奇古怪的玩意……”
　　威尔斯并没有把事情真相告知小浣熊，而是撒了一个谎：“我想找他借一件东西………”
　　小浣熊坐在茶座上，一副要与威尔斯彻夜长谈的姿势：“什么东西？”
　　这家伙还真是不把自己当外人！
　　看到小浣熊似乎已经在自己飞船中找到了归属感，威尔斯不禁一笑：“你只需要把我带到收藏家所在的星球就可以了……”
　　威尔斯虽然也知道收藏家的存在，可是宇宙实在是太大了，如果漫无边际的寻找的话，就算找到猴年马月，他也找不到收藏家的下落。
　　似乎感觉这样说话有些不妥，威尔斯对着小浣熊循循诱导道：“如果你帮我找到收藏家，我一定会支付给你一大笔酬金，让你再也不用过上颠沛流离的生活……”
　　小浣熊至今还是一个亡命之徒，恩情道义，对于它只是过眼云烟，远不如一大笔金钱来的实惠。
　　“好……”
　　听到“酬金”两字，小浣熊的眼睛果然亮了起来，就连嘴唇上的几根绒毛也瞬间立起来，它笑眯眯的说道：“好，我带你去，不过可不是为了酬金，我这是还你的恩情……当然，像你这样的人，酬金也一定会给我的……”
　　“嗯嗯……”
　　威尔斯嘴角噙着一丝笑，他抵着额头说道：“对的，酬金，我一定会支付的！”
　　威尔斯与小浣熊一拍即合，终于达成了一致。
　　“飞船，我来开……”
　　小浣熊来到驾驶位，如一个即将远征的将军，它转过头对着威尔斯说道：“船长，把飞船的权限给我……”
　　“行……”
　　威尔斯抬起头，凭空喊道：“怀阿特，现在你要听这位浣熊先生的，它才是这艘飞船的舰长！”
　　“好的……”
　　怀阿特的声音幽幽的传来：“威尔斯先生，如你所愿！”
　　浣熊得到了飞船权限之后，它立刻飞船改为了人工驾驶，它把速度杆推到了最高，口中念道：“虚无之地，出发！”
　　……………
　　虚无之地，
　　威尔斯的飞机缓缓落在了地面，一阵青烟冒出，威尔斯、汉娜等众人从飞机上走了下来。
　　小浣熊把枪扛在自己肩头上，看着周围灰蒙蒙的，它眉头紧蹙：“这个变态，我真不知道他为何要居住在这里……”
　　众人的视线皆被一片迷雾阻挡着，三米之内，男女不辨，十米之外，人畜不分，这是一个十分恶劣的生存环境。
　　“走……”
　　威尔斯并没有说什么，他定睛看了看前方，而后呼喊众人：“跟我走……”
　　本来威尔斯是不想汉娜下来的，毕竟接下来是一场恶战，可是汉娜偏偏要跟着，苦劝未果，威尔斯只得带着她一同前行。
　　虚无之地，这是收藏家居住的地方，这里或许都不能称之为“星球”，如果远远眺望的话，这个地方就像是一个巨人的脑袋。
　　威尔斯众人以前方的灯光为目标，二十多分钟后，他们终于来到了灯光之所。
　　里面的环境比外面的情况要好一些，不过也仅仅只是好一些而已，地上丢弃的都是些乱七八糟的东西，一些集装箱整齐有序的排列在屋中，其内装活性液体，一些不知名的生物在里面遨游着。
　　这里就像是一个机械、生物博物馆，出现了许多令威尔斯许多见所未见，闻所未闻的东西。
　　房间的尽头，一个满头白发的男子一手拿着防护罩，一手拿着烙铁似乎在焊什么东西。
　　“哦……”
　　小浣熊大叫了一声：“伟大的收藏家——坦纳里·帝凡，我有个想找你借些东西……”
　　收藏家；原名坦纳里·帝凡，宇宙天神组的成员。
　　“嘭~”
　　一阵黑烟冒起，收藏家生气的把手中的工具丢在了桌上，随后迅速的转过了身体。
　　看着威尔斯等人，收藏家微微一愣。
　　威尔斯这时也在暗中观察着收藏家，这个收藏家满头银发，看起来年龄已经不小了，可是他身上的装束却非常的古怪。
　　身后穿着一件类似于羊毛衫的披肩，眼睛之间还画着奇怪的彩绘，看起来十分的潮流。
　　“两只格鲁特？”
　　看到威尔斯身旁的两个树人，收藏家脸上莫名精彩了起来：“我有多久没有见过同行的花神巨像族的成员了？一万年？还是两万年？”
　　收藏家在自言自语之时，他已经把视线转移到了汉娜的身上，
　　收藏家的鼻翼不动声色的翕了翕，他整理了一下衣服，随后恢复了一副绅士范。
　　收藏家齐步来到了汉娜的面前，而后行了一个贵族特有的礼仪。
　　收藏家彬彬有礼的对着汉娜说道：“美丽的小姐，我能问一下你的名字吗？”
　　这种天生地养的天地灵体，几十万年，全宇宙还出不了一个呢！
　　收藏家拉汉娜的手，低头就要吻，
　　看到这一幕，威尔斯怎么可能让此人如愿以偿，他拉了拉汉娜，一下便把她拽到了自己的身后。
　　当着他的面，调戏汉娜，真是活够了！
　　收藏家身体一僵，显然是没想到会出现这样的情况，他抬起头，望向了威尔斯。
　　威尔斯面无表情的对收藏家对视着。
　　有杀气？
　　收藏家扬起胸膛，肃声说道：“你想杀我？”
　　“嗯……”
　　威尔斯直言不讳回答道：“天神组，宇宙之中的咸猪手，人人得而诛之！”
　　“哈哈……”
　　不知为何，收藏家居然笑了起来：“又是一个对天神组有着敌意的蠢货！”
　　“年轻人……”
　　收藏家紧紧盯着威尔斯的眼睛：”难道在你的印象中，天神组都是坏人，难道就没有好人的存在？”
　　听到收藏家的话，威尔斯不语，眉头紧锁。
　　当初在亚尔夫海姆之时，生命之树就向威尔斯表达过这种想法，天神组对于宇宙有利也有弊，它手中虽然粘满了鲜血，可是对于宇宙的进化，它也是有着不可磨灭的功绩。
　　可是一想到地界机器人想要抹除地界所有生命的做法，威尔斯对天神组的好感，马上就降到了最低。
　　一个机器人尚且如此，很难想象，天神组对于生命的真实态度。
　　“天神组……”
　　威尔斯狠声说道：“天神组有什么资格去剥夺一个星球的生命，你们享受着几百万年、近乎永生的寿命，有些生灵，他们仅仅只是几十年的寿命，可是即使是这样，你们还是不肯放过他们……”
　　“永恒的生命？”
　　面对着威尔斯的质问，收藏家并没有直接回答，他低下脑袋，满是落寞的笑了笑：“永恒的生命，或许也是诅咒，我曾与人打赌，可是我却输了……”
　　“那人没有惩罚我，可是它却不让我进入死亡国度，几百万年了，我就像是一个幽灵漂浮在宇宙之中……”
　　“死不了？”
　　威尔斯伸出了无限手套，对准了收藏家，嗤笑道：“我倒是要看看能不能杀死你……”
　　“现实宝石与空间宝石……”
　　显然，收藏家也是认出了威尔斯手中的宝石，他惊呼了一声，不过想起这两颗宝石的能量。
　　收藏家脸上泛出了激动之色，他闭上眼睛，颇为兴奋的说道：“来，杀死我，我让也感受感受死亡的阴影……”
　　那么简单？
　　威尔斯也是没有料到这一幕，原以为在虚无之地，自己会陷入一场苦战，可是没想到事情出乎了威尔斯的简单。
　　威尔斯把手掌对准了收藏家的脑袋，暗中已经催动了无限手套。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第75章 毁灭
　　“威尔斯……”
　　看到这一幕，汉娜的心提到了嗓子眼。
　　“轰~”
　　就在威尔斯准备催动无限宝石魔法的时候，脚下的土地突然剧烈震动了起来。
　　威尔斯像是失去重心一样，险些跪在了地上。
　　“轰~”
　　震动还在持续，整个虚无之地像是遭到了攻击，开始晃动了起来。
　　“坦纳里·帝凡……”
　　一道如惊雷般的声音响起：“老朋友到访，你还不出来迎接我……”
　　“泯灭者？”
　　听到这道声音，收藏家惊愕的说道：“他怎么来了？”
　　这时，威尔斯脸色终于变了起来，能让收藏家如此对待的人，恐怕也是天神组的成员。
　　今天，这个虚无之地竟然汇聚了两位天神组的成员！
　　真是见鬼！
　　威尔斯此时虽然有两颗无限宝石，可是如果两个天神组成员一起向他发难的话。
　　即便是威尔斯再强大，此时也不是他们的对手的。
　　“马上来……”
　　收藏家转身向外面走去：“你怎么来了？”
　　其实不用收藏家去迎接，一个两米多高的男人已经坐了过来。
　　粗壮手臂，棕黄色的皮肤，脚下穿着一件银色足履靴，头顶的头发一根根的直立着，一脸凶色，看上去就不是一个好惹的人。
　　男子大咧咧的说道：“别叫我的名字，叫我泯灭者，就连我自己都快要忘记我的名字了……”
　　收藏家点了点头：“好的，马特·派克勒……”
　　泯灭者：原名马特·派克勒，原天神组成员。
　　“呦……”
　　看到收藏家这里人挺多的，泯灭者咧嘴笑了笑：“你最近是收集生命了吗？真是一个怪异的爱好……”
　　“那里啊！”
　　收藏家摇了摇头：“这都是我的朋友，今天过来找我聊天呢……”
　　泯灭者舔了舔嘴唇：“看来我来的真是不巧啊！”
　　“不过……”
　　泯灭者话锋一转：“只要你把自己的机甲送给我，我马上走，绝不耽误你与朋友聊天………”
　　“抱歉……”
　　收藏家直接摇了摇头：“已经过去无尽的岁月，现在就剩下这个机甲陪我，我绝不能给你……”
　　“哼哼……”
　　泯灭者阴阴一笑：“恐怕这就由不得你了，我虽然杀不了你，可是会杀光你的朋友，让你无尽的岁月之中，尝试孤苦伶仃的滋味……”
　　泯灭者对着威尔斯等人看了一下，时间在这一刻仿佛是静止了一样，空气之中带着炙热的灼烧感，威尔斯等人宛如要窒息了一样。
　　“哼……”
　　威尔斯嘴里冷冷吐出了一个字，身上顿时涌现出了一股温和的气息，汉娜等人这才渐渐恢复了正常。
　　“小鬼……”
　　见有人破解了自己的招数，泯灭者暗自一怒，他对着威尔斯大吼道：“你是在找死！”
　　泯灭者的声音如一阵翻滚而来的音浪，虚空中的波纹肉眼可见，它带着狂暴杀气向威尔斯等人冲来。
　　威尔斯迅速冲向前方，他释放出了自己的气息，想借此来抵挡泯灭者的攻击。
　　“轰~”
　　两股强大的力量在雷霆般撞在了一起，汉娜等人顿时倒飞了出去。
　　还是威尔斯眼疾手快，直接抓住了她，这才让她幸免于难。
　　可是小浣熊等人可就没那么好的运气了，小浣熊与两只格鲁特足足倒飞了几公里之远。
　　“有意思……”
　　泯灭者见威尔斯竟然还能站在原地，脸色的惊疑之色越来越重，这次，他也不再试探，空中带着残影，径直向威尔斯冲了过去。
　　看到泯灭者向自己冲来，威尔斯用力把怀中汉娜推了出去，随后全身力量汇聚，齐身向泯灭者冲去。
　　两人的身影不断在虚无之地闪现，场中之人也只有收藏家一人能够捕捉到他们的动作，可是他们两人的速度实在是太快了，即便是收藏家也是睁大眼睛，目不暇接的盯着空中，地上，乃至宇宙之中。
　　收藏家不断变换自己的视角，生怕自己错过一个环节：“这个年轻人好强，竟然能够力战马特·派克勒！”
　　收藏家虽然与泯灭者不合，可是他是清楚泯灭者——马特·派克勒实力的。
　　他是与“人”打赌失败，从而被那个人”诅咒不能进入死亡国度。
　　可是泯灭者却是具有超长的寿命，从而活到现在的。
　　泯灭者对衰老和疾病免疫，具有实质上的不朽，即便是在强大的天神组中，泯灭者也是一个少有的强者。
　　可是此时这个年轻人，竟然与泯灭者不相上下，收藏家简直不敢相信自己的眼睛。
　　“嘭~”
　　两股强大的力量分开后，泯灭者与威尔斯遥遥看着对方，好一阵子后，泯灭者才张口说道：“竟然能与我不相上下，你是个人物！”
　　面对泯灭者的恭维，威尔斯表情冷淡，不予理会。
　　这次来到宇宙，他就是来猎杀天神组成员的，而这个泯灭者早不来、晚不来，偏偏今天来到虚无之地，简直就是自己往枪口上撞。
　　“可是……”
　　泯灭者脸上挂着神秘的笑容，道：“今天除了坦纳里·帝凡，所有人都会死……”
　　泯灭者大吼了一声：“出来吧……”
　　“轰隆隆~”
　　“轰隆隆~”
　　虚无之地的地面直接裂开了，一个身形巨大的机器人出现在了众人的视线之中。
　　泯灭者对着收藏家得意一笑，而后径直走进了机器人的身体之中。
　　“坦纳里·帝凡……”
　　这时，机器人中传来了泯灭者的声音：“你以为我自己就没有办法启动这套机甲吗？”
　　“你……”
　　收藏家脸色巨变，他终于想起了什么，泯灭者马特·派克勒不仅实力超凡，他还是一个武器设计师。
　　在几十万年前，他创造了各种威力巨大的不同武器，包括热追踪射弹，光束武器，气体喷雾等独具特色的战争机器。
　　收藏家以为自己只要不把地下的机甲交与泯灭者马特·派克勒，马特·派克勒就得不到这套杀伤力巨大的机器。
　　可是马特·派克勒本身就是一个武器专家，此人早就在暗中破解了这个机器的所有程序。
　　马特·派克勒一遍与自己演戏，一遍破解机器。
　　马特·派克勒把他当成了一个傻瓜。
　　此刻，收藏家暗自恼怒了起来。
　　“我要毁灭这里所有的生物！”
　　泯灭者得意洋洋的说道：“那些卑微的爬虫竟然反抗我，这次，我回去之后，我一定要血洗整个星球！”
　　“你的敌人是我！”
　　威尔斯来到半空中，对着泯灭者提醒道：“你还没有战胜我！”
　　这套机甲比北极点封印的机器人要强得多，刚才从刚才收藏家与泯灭者的对话，威尔斯也了解了一些信息。
　　这个埋在虚无之地的机甲是收藏家的，两人似乎貌合神离，泯灭者一直想得到这套机甲，收藏家不知出于什么原因，一直没有答应他。
　　所以，泯灭者就使用了一套下三滥的手段，暗自解除了机甲的封印。
　　看得出来，天神组成员的性格也是大不相同的，收藏家平日只是收集一点稀奇古怪的东西，而这个泯灭者，则是一言不合就开打，如果事情不顺意，就想破灭整个星球。
　　像泯灭者马特·派克勒这种人，威尔斯是绝对不能让他活着的，这种天神组的成员，他见一个、杀一个。
　　“你……”
　　泯灭者仰天长啸：“你会是我的对手？当真是可笑！”
　　一阵阴风袭来，泯灭者驾驶着机甲，伸出拳头打向了威尔斯。
　　拳声赫赫，仿佛带着撕裂天地的声音。
　　威尔斯催动两颗无限宝石的力量，面带笑意，也是毫不畏惧的打向了泯灭者。
　　威尔斯脸色青筋暴起，怒吼道：“就凭一个天神组成员，现在又岂是我的对手……”
　　数万年的布局，如果一个天神组的成员就能够杀死威尔斯，威尔斯绝不走出地界，此次来到虚无之地，他是来猎杀天神组的，而不是轻而易举的就被天神组反杀。
　　“嘭~”
　　两把霸道的力量在虚无之地生起，收藏家经年累月收集的宝贝在这股力量之下，七成都化为了灰烬，虚无之地千疮百孔，遍地烽火。
　　“噗~”
　　威尔斯从灰尘中爬了出来，他拍了拍身上的尘土，可是不知他明明没有多大的力气，胸口却有一道暖流逆流而上，威尔斯当即喷了一口鲜血出来。
　　“无限宝石果然不是什么好东西……”
　　威尔斯强忍不适，慢步向前方走去。
　　刚刚威尔斯把空间宝石与现实宝石的力量推升到了极点，可是这无限宝石的力量似乎对身体有着难以想象的伤害。
　　威尔斯的身体虽然得到了毒液的强化，可是在奋力催动后，他仍然是感觉到了一股前所未有的疲倦。
　　“泯灭者……”
　　威尔斯抬头看着伫立在前方的巨大机甲，幽幽的说道：“你死了吗？
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第76章 分别
　　“嘭~”
　　“梆~”
　　巨大机甲上面，一个毫不起眼的螺丝掉了下来，可是这仿佛是引起了蝴蝶效应一般，巨大的机甲应声倒下，直接分解化为了一大片的零部件。
　　脑袋，手臂，护胸等各个部落零件散落了一地。
　　看到这一幕，收藏家脸色煞白，好久之后，他才大叫道：“我的机甲啊！”
　　收藏家跪在地上捶足顿胸，放声哀嚎。
　　“咚~”
　　一道巨大的人影也摔在了地上。
　　威尔斯低头一瞧，发现此人正是泯灭者——马特·派克勒。
　　竟然还没死！
　　看到泯灭者还在地上挣扎，威尔斯对天神组的强大又有了新的认识。
　　这套机甲都被威尔斯打的支离破碎，而泯灭者马特·派克勒竟然能够从中活下来，还真是不简单。
　　“你……”
　　感觉自己的身体已经快要散架，泯灭者捂着胸口，艰难的站了起来。
　　泯灭者看着威尔斯，眼睛之中早已被恐惧取代，半分钟后，他才对着威尔斯询问道：“你是九界的强者？”
　　一方宇宙有一方宇宙的文明，有些宇宙走的是科技路线，而有的宇宙则走的是魔法路线，而九界之中有些强大的“神”，他们很早以前就已经有能力威慑到天神组成员的生命。
　　泯灭者就曾与那些人打过交道。
　　威尔斯顿了顿，道：“九界，在你们天神组的成员之中很有名吗？”
　　宇宙实在是太大了，天神组虽然实力强大，可是他们人数有限，有些星域数万年还不曾见过天神组的身影，而泯灭者竟然能够记得“九界”的名讳，这让威尔斯颇为惊奇。
　　“嗯……”
　　泯灭者点了点头，沉声道：“几十万年前，有个巨树与黑龙想要反抗天神组的统治，我们合力绞杀了他们……”
　　“可是大战时，我们还是低估了他们的实力，这一树一龙整整杀了我们十几个天神组的成员！”
　　“而我就是侥幸活下来的一员，事后，我才知道这一数一龙是来自一个叫做“九界”的地方……”
　　一数一龙？
　　这恐怕是世界树与龙神尼德霍格。
　　几十万年前，它们联手竟然屠戮了十几个天神组的成员，还真是可怕！
　　不愧为九界反抗天神组的先驱，有了他们的事迹，威尔斯心中顿时信心满满。
　　“小子……”
　　泯灭者像是读懂了威尔斯脸上的神情，他对着威尔斯嗤之以鼻的说道：“我只是天神组最普通的成员而已，有些大神他们已经几百万年没有在宇宙中露面，他们才是天神组的核心……”
　　“我们平常只不过是帮他们处理一些琐事而已……”
　　威尔斯瞳孔一缩，他求助似的望向了另一旁的收藏家。
　　收藏家无声的点了点头，道：“同为天神组，我与泯灭者只是活的时间长而已，像我，几十万年都没跟人动过手了，恐怕打架都不会了……”
　　他们只是天神组底层的存在！
　　威尔斯倒吸了一口气，心中的情绪澎湃不已。
　　泯灭者耻笑道：“小子，怕了吧……”
　　“怕？”
　　威尔斯把手掌对准了泯灭者，一道激光射穿了泯灭者的脑袋。
　　“哐~”
　　泯灭者睁着眼睛，身体倒在了地上，再也半点气息。
　　看着泯灭者的尸体，威尔斯喃喃自语道：“就算怕，你也是先死在我手中……”
　　见好友已死，收藏家出乎意料的平静，他轻轻说道：“我早就对你说过，杀戮要适可而止，不可过量，可是你就是不听……”
　　“当~”
　　杀死泯灭者后，威尔斯也终于用尽了最后一点神力，随后便倒在了地上。
　　…………
　　几天后，威尔斯迷迷浮浮的醒了过来，可是感受一团柔软，威尔斯低头一看，发现汉娜正躺在自己身旁，此时正如小猫咪一般慵懒的躺在自己身边。
　　威尔斯轻轻低语道：“汉娜……汉娜……”
　　“嗯呢……”
　　汉娜打了一个哈欠，随后就睁开了眼睛。
　　看到威尔斯正一脸微笑的看着自己，汉娜惊喜的说道：“你醒了……”
　　威尔斯的右手轻车熟路，已经爬到了那座高峰之上，道：“我沉睡几天了？”
　　汉娜刚睡醒，似乎还没有察觉到异样：“你都沉睡一星期了，我在你身旁，可是仍不见你苏醒，吓了我一大跳……”
　　想起前几日的场景，汉娜脸色不由的又白了几分，小脸至今还带着惊恐之色。
　　哎！
　　威尔斯把汉娜揽进自己怀中，一个大老爷们整天让一个女人为自己提心吊胆，威尔斯感觉做的挺失败的。
　　身为女人，汉娜感受到了威尔斯惆怅的情绪，她的眼睛越来越柔和，她依偎在威尔斯怀中，心中情绪的也有越来越稳定。
　　“威尔斯……”
　　好一阵子后，汉娜才低着头，用微不可闻的声音说道：“你在想什么？”
　　威尔斯应声说道：“等到解决到天神组，跟你过上一段安静的日子……”
　　“还有呢？”
　　“嗯？这辈子不能让你受委屈……”
　　“还有……吗？”
　　“没有，怎么了？”
　　这时，汉娜抬起了头，脸色通红的看着威尔斯，道：“你是不是在想坏事……”
　　威尔斯这时才发觉了事情的不对劲，他连忙背过了身，继而对着汉娜尴尬的笑了笑：“情不自禁，情不自禁……”
　　不含而立，
　　还真是尴尬！
　　…………
　　下午，威尔斯来到了收藏家的面前，不知发生了什么，此时收藏家身旁还站在一个身着西装，看起来很是骚包的鸭子。
　　威尔斯不由多了看了那只鸭子一眼，随后躬身说道：“打扰了，我们这就告退了……”
　　这几天威尔斯一直在虚无之地休息，收藏家也拿出了不少为威尔斯疗伤的宝贝。
　　收藏家幽幽的说道：“不杀我了？”
　　“不……”
　　威尔斯摇了摇头：“或许你是对的，天神组也不都是坏人……”
　　威尔斯沉睡的期间，收藏家是可以对他出手的，可是他并没有那么做，反而还为威尔斯拿出了不少疗伤的宝贝，这让威尔斯对天神组的印象大有改观。
　　“好人，坏人？”
　　听到威尔斯的话，收藏家不由摇了摇头：“世界上哪有什么好人与坏人啊！都是身不由己而已……”
　　“此话有理……”
　　威尔斯想了想，张口说道：“不过日后我与天神组的纠缠还得加深，到那时，还望我们不会成为敌人………”
　　“不会的……”
　　收藏家摇了摇头：“我几万年没给人打过架了，现在唯一自保的机甲也被你毁了，日后，如果有人找我麻烦，恐怕我会受到无妄之灾……”
　　“呵呵……”
　　威尔斯会心一笑，心中已经想到了某件事情，他抿了抿嘴唇：“即便没有我，今日，你自保用的机甲也会被泯灭者开走，如果真的有无妄之灾的话，你是躲不了的……”
　　收藏家还想说什么，威尔斯拱手拜谢道：“这几日打扰了，咱们山水有相逢……”
　　说完话后，威尔斯转身离开。
　　……………
　　“你们也要走吗？”
　　飞船之上，小浣熊与树人也对威尔斯告别，汉娜有些不舍：“不与我们再玩几天？”
　　想起前几天那毁天灭地的战斗，小浣熊赶紧摇了摇头：“不用了，不用了，我们习惯流浪，不喜欢被约束！”
　　小浣熊原以为威尔斯只是想与收藏家借个东西，没想到威尔斯想借的东西——居然是收藏家的命。
　　虽然事后威尔斯与收藏家没闹出什么矛盾，可是威尔斯与泯灭者的战斗，令小浣熊心惊肉跳，它一个小海盗哪里见过那种场面啊！
　　所以，离开虚无之地后，它就想威尔斯正式告别了。
　　“行……”
　　威尔斯给了小浣熊一个控制器，嘱咐道：“带路的酬金，是不能给你了，不过这个控制器有我的力量，当你有危险的时候，按动它，不久我就能出现在你们身旁了……”
　　控制器，只是一个飞船上的普通遥控器，不过威尔斯在上面施展了空间宝石的魔法。
　　现在的它，像是一个定位器，只有小浣熊按下它，即便他们远在千里之外，威尔斯也能通过空间宝石赶回去。
　　“好……”
　　小浣熊也见识了威尔斯的实力，知道这个控制器可是比千万的酬金还要珍贵。
　　这一次，小浣熊没有再推迟，它顺手接了下来。
　　小浣熊对着树人说道：“格鲁特，我们走……”
　　两只格鲁特对着对方点了点头，算是告别。
　　天下没有不散的筵席，看着它们的背影，威尔斯知道小浣熊之后会遇到一群很逗比的“人”。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第77章 日后多带个头盔
　　小浣熊那对难兄难弟离开后，威尔斯的飞船就安静了许多，似乎也少了许多热闹的气氛。
　　而离开虚无之地后，威尔斯也犯了难，因为他不知道自己该向前往何处。
　　威尔斯此次之所以离开地界，就是为了猎杀天神组，不过，他也只是把收藏家一人当成了目标而已。
　　至于泯灭者，只能怪此人命不好，他很不幸的为威尔斯送了“一血”。
　　即便是威尔斯也不敢明目张胆的猎杀天神组的成员，因为他怕这样会引起天神组的反抗。
　　威尔斯实力有限，如果单打独斗还好，可要天神组的成员围攻他，威尔斯也是双拳难敌四手的。
　　所以，离开虚无之地后，威尔斯越发低调了起来。
　　“那是什么……”
　　怀阿特飞船的正前方，一道巨大的阴影挡住了汉娜的视线。
　　汉娜惊呼道：“好大的一艘船啊！”
　　威尔斯抬头一看，发现前方停着一艘巨大的飞行船，这个通体漆黑，宛如一艘幽灵船的巨大战舰占据了威尔斯的视线。
　　与这个战舰相比，威尔斯的飞船，简直就是一个毫不起眼的小苍蝇。
　　“是真正的宇宙海盗……”
　　怀阿特惊颤道：“这是真正的宇宙海盗，听说遭遇到它，连命都保不住！”
　　这时，威尔斯发现前方的海盗船已经把大炮对准了他们，威尔斯大声说道：“知道是宇宙海盗，你还不躲？这些年待在地界，莫非脑袋秀逗了吗？”
　　“哦哦……”
　　听到威尔斯的话，怀阿特才幡然醒悟，它连忙向一旁逃去。
　　在逃跑的过程中，怀阿特还不忘给自己打开防护系统，顺势给自己加了一个金色的护盾。
　　“咻~”
　　“咻~”
　　海盗船上的炮火像雨点一般密集，对着威尔斯的飞船就是一顿猛轰。
　　“咚~”
　　威尔斯的飞船不断遭受炮火的袭击，它们虽然没有破开怀阿特的防御护盾。
　　可是怀阿特不断让飞船上下起伏，翻转，汉娜、格鲁特两人早已失去了方向，他们努力的抓着栏杆，尽力稳住身体的平衡。
　　海盗船的出现令几人猝不及防，他们都来不及回到驾驶位，只能凭借着身旁的建筑来维持平衡。
　　“不行……”
　　看到汉娜的脸色越来越不对劲，威尔斯在心中沉吟道：“这样下去不是办法……”
　　怀阿特虽然在竭力支撑，可是照这样下去的话，整艘飞船毁灭只是早晚的事情，威尔斯可以在宇宙中生存，即便是飞船被轰轰成了渣，他也能安然退去。
　　可是汉娜与格鲁特却不能在真空的情况下存活，如果飞船毁灭，这冰冷无情的宇宙会瞬间要了它们的性命。
　　格鲁特，汉娜，一个是陪伴他数万年的兄弟，一个是他的女人，威尔斯怎么可能眼睁睁的看着他们两人死去。
　　“怀阿特……”
　　威尔斯稳住自己的身体，大声见到：“改变方向，向着海盗船飞去……”
　　“嘭~”
　　一颗炮弹正击飞船的右翼，威尔斯的飞船有些不稳，险些与宇宙中的一颗陨石擦出火花。
　　“什么？”
　　怀阿特以为自己听错了，它不安的叫道：“你是认真的吗？”
　　“别废话……”
　　威尔斯大怒：“听我的命令！”
　　必须主动解决这伙海盗，否则的话，他们早晚会威胁到格鲁特与汉娜的生命安全。
　　“好……”
　　怀阿特语气凶狠的说道：“希望你不是想毁灭我………”
　　说完话后，怀阿特扭转而上，冒着滚滚的炮火冲向了海盗船。
　　我怎么可能要毁坏你，我女人兄弟都还在你手上呢！
　　威尔斯在心中吐槽了一句，随后一道空间隧道形成，威尔斯迅速钻了进去。
　　下一秒，威尔斯的身体落在了海盗船后翼之上。
　　虽然可以生存，可是在漫漫宇宙中，威尔斯还是感觉到了一股彻骨铭心的寒意，他不再犹豫，紧握拳头，一拳在海盗船中打出了一条缝隙。
　　“怎么回事……”
　　海盗船的内部之中，蓝色皮肤的海盗首领皱着眉头说道：“我怎么感觉像是遭遇到了什么东西？”
　　“警报，警报……”
　　“飞船尾翼受损，飞船尾翼受损……”
　　整个海盗船顿时响起了红色警报声。
　　蓝色皮肤的海盗首领骂道：“还不赶紧去修，这艘飞船要是出事，咱们都得完蛋……”
　　“勇度老大……”
　　又有一名海盗着急忙慌的跑了过来：“刚才有一个人杀了进来……”
　　那位被人唤作“勇度”的海盗首领，听到小弟的汇报后，他一脚把汇报的人踢飞了：“有人杀了进来，你就带人把他杀了……”
　　“这点事情都需要给我汇报吗？我是养成了一群猪吗？”
　　“是……”
　　那名海盗也是被吓了一跳，他拿起冲锋枪，转身向后面跑去。
　　“轰~”
　　可是这名海盗还没跑到门口，那个厚度将近半米的大门顿时飞了出来。
　　说来也巧，厚重的大门正压在了那名海盗身上，当即，那名海盗变成了一团血肉浆糊。
　　勇度迅速转过了身，质问道：“什么人？”
　　可是没人回答他，就在勇度正准备吹口哨呢，一道光影冲来，勇度涨红了脸，发现自己已经被人高高的举起来。
　　“勇度·乌冬塔？”
　　威尔斯抓着勇度的脖子，凛声质问道：“真是好大的胆子，竟然打劫打到了我的头上……”
　　刚才在威尔斯在飞船内大肆杀戮的时候，威尔斯就听到了那些海盗喽啰在呼喊“勇度”。
　　其实那个时候，威尔斯就知道了这艘海盗船的主人是谁。
　　勇度·乌冬塔，一个宇宙海盗，不过相对于海盗，可能他另一个身份更为令人知道，星爵的“义父”，也正是因为他，星爵才成为“侠盗”……呃，一个沙雕。
　　威尔斯对着勇度询问道：“星爵也在飞船上吗？”
　　“唔~”
　　“唔~”
　　勇度想开口说话，可是他的脖子被威尔斯掐着，只能发出了异样的怪声。
　　见状，威尔斯松开了手臂，勇度马上就落在了地上。
　　勇度张了张嘴，轻声吹了一个口哨，一根利箭带着锋芒向威尔斯的脑袋冲了过来。
　　“冥顽不灵……”
　　威尔斯伸出右手，千钧一发之际，顺势把空中那根小棍抓在了手中，随后手用力一掐，“咔嚓”一声，断成了两截。
　　那根飞箭像是跟勇度的精气神联系在一起似的，它刚断为两截，勇度脸色就变得苍白无力，像是失去了魂魄一样。
　　威尔斯可不管勇度的死活，他继续问道：“星爵也在这条船上吗？”
　　如果星爵也在这条船上的话，那么就有的玩了。
　　因为威尔斯对星爵的印象可不怎么好，他虽然不会直接杀了星爵，可是，威尔斯一定得捉弄他一下。
　　“不……”
　　勇度摇了摇头：“他在外面执行任务，他不在这里……”
　　“轰~”
　　这时，宇宙之中，爆发了一股如洪荒巨兽的气息，威尔斯抬头一看，发现海盗船之外，一道金色闪电出现在了海盗船的前方。
　　惊奇女侠？
　　看着前方全身被金色光芒的包裹的女人，威尔斯脸上惊愕之色越来越重。
　　金色的光芒，红色的装扮，长发飘飘，个性色彩实在是太严重了。
　　此人就是漫威宇宙大名鼎鼎的惊奇队长——卡罗尔·丹佛斯。
　　惊奇队长目光炯炯的盯着威尔斯，脸上的杀气也越来越重；“海盗都得死……”
　　“不好……”
　　威尔斯心中大呼不妙：“女侠把我当成海盗了……”
　　说时迟，那时快，威尔斯马上递给了勇度一个呼吸头盔，并且沉声嘱咐道：“无论如何，以后飞船上都要多带一个呼吸头盔……”
　　“哗啦~”
　　惊奇队长已经冲了进来，全身宛如一颗炙热的炮弹，在漫漫的宇宙之中，威尔斯竟然感觉到了一股暖意。
　　“嘭~”
　　威尔斯向后退了一大步，感受到脸部的痛意，威尔斯用舌头顶了顶腮帮。
　　“正想找个人……”
　　威尔斯严肃了起来：“痛痛快快的打一仗呢！”
　　威尔斯也不与惊奇队长说话，身体宛如一个豹子一样向惊奇队长扑去。
　　“来得好！”
　　惊奇队长轻诧了一声，随后紧握拳头，拳中似乎有雷电正在汇聚。
　　“嚓~”
　　虚空一震，刺耳的光芒直向威尔斯冲去。
　　两人快速在勇度海盗船中交换着自己的力量。
　　看到这如神仙打架的一幕，勇度心中泛起了一丝悲凉，两个外人在自己的船里打的惊天地、泣鬼神，自己作为这条海盗船的主人，竟然连说话的机会都没有。
　　勇度环顾四周，见自己的海盗船已经要崩坏，勇度欲哭无泪，他低声自语道：“这两个强盗……”
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第78章 封印解除
　　冰冷的宇宙之中，有一道光柱为海盗船为中心不断向外蔓延。
　　战斗的音波如惊涛拍岸，似幽灵惊雷，即便是几个星系之外的文明也感受到了这股强大的能量。
　　看到惊奇队长越战越勇，威尔斯终于不在墨迹，他右手掌化为了一道令人窒息的光剑，对着惊奇队长的手臂划去。
　　“滋啦~”
　　惊奇队长的手臂被威尔斯划开了一个口子，红色的皮衣下面露出了白皙的皮肤。
　　见惊奇队长又要向自己冲来，威尔斯催动无限手套对准了惊奇队长。
　　霎那间，空间像是多了一些如巨山般的威力，惊奇队长身形一顿，脸上似乎有些异样，她看着威尔斯的手臂说道：“宇宙魔方的力量？你来自地界？”
　　刚才催动空间宝石的力量之时，威尔斯就知道自己的秘密是隐藏不住的。
　　毕竟几十年前，惊奇队长也曾接触过宇宙魔方，她身上的能力，很大一部分也是来自于宇宙魔方，这个女人对宇宙魔方的力量，尤为的熟悉。
　　“你还去神盾局抢夺过宇宙魔方？”
　　惊奇队长脸色一怒，她使出全力想要冲破空间宝石的束缚。
　　见状，威尔斯赶紧又加了一道封印，惊奇队长如遭雷击，身体再也没有反抗的力气。
　　感受到惊奇队长的情绪不稳定，威尔斯嘴唇微启：“宇宙魔方可不是神盾局的，在你们地界的神话中，他是奥丁的宝贝，当年是我亲自投向地界的！”
　　当初因为威尔斯与汉娜成亲的事情，他错过了惊奇队长的那段时间线，此刻能在这茫茫宇宙中，看到这位在外星球匡扶正义的女侠，威尔斯心中也很是欣喜。
　　听到威尔斯的话，惊奇队长愣了下来，她也不在反抗空间宝石的威压。
　　惊奇队长双眼看向了威尔斯，毫不客气的说道：“你不是宇宙海盗吗？”
　　威尔斯转了转脑袋：“我说我是宇宙海盗了吗？你二话不说，上来就给我掐，不得不说，你的心态，是真的强啊！”
　　离开地界后，惊奇队长一直都在帮助斯库鲁人，以及维护周围几个星系的安全。
　　作为一个女人，惊奇队长能够做到这一点，威尔斯还是很敬佩的。
　　日后对抗天神组的话，惊奇队长是一个值得拉拢的人！
　　刚刚威尔斯与惊奇队长较量，一直得没有使用无限宝石的力量。
　　目的就是想看看惊奇队长的力量，想知道她是不是真如传言中那么强。
　　几个回合的交锋中，威尔斯已经可以确定，惊奇队长也是一个不可忽略的强者，未来，她也可以成长为对抗天神组的利刃。
　　自己搞错了？
　　听到威尔斯的话，惊奇队长心中有些羞愧，不过她还是硬声说道：“你是谁？这里的海盗船是谁的？”
　　威尔斯扭头看向地上的勇度，此刻勇度已经带上呼吸头盔，看到战斗的两人都望向了自己，勇度脸色抽了抽。
　　勇度赶紧说道：“我只是……”
　　勇度话还没有把话说完，就看到惊奇队长的脸色越来越难看，他赶紧闭上了嘴巴，随后跳出了海盗船，向旁边最近的一个行星逃去。
　　威尔斯眼睁睁的看着勇度逃走，脸上一点情绪都没有。
　　“你……”
　　见那个海岛的背影越来越远，惊奇队长着急的说道：“你怎么不拦着他？”
　　威尔斯伸出手臂，为惊奇队长解除了束缚，面对着惊奇队长的质问，威尔斯轻轻说道：“一个海盗死不足惜，可是未来他还有一丁点的用处………”
　　如果接下来的时间线没有变的话，小浣熊的命运会跟勇度绑在一起。
　　杀死勇度，在威尔斯看来，跟捏死一只蚂蚁没什么区别，可是这样的话，可能会影响小浣熊的生命线。
　　威尔斯刚把遥控器给小浣熊，他可不想十天半个月后就接到了小浣熊的求救信号，这样的的话，麻烦的还是威尔斯自己。
　　“走……”
　　威尔斯对着惊奇队长邀请道：“去我那里坐坐吧！”
　　天神组成员的人数实在是太多了，如果仅靠威尔斯一个人的话，注定是孤掌难鸣的。
　　所以，他要汇聚一切可以团结力量。
　　而作为众多复联英雄中数一数二的强者——惊奇队长，她就是威尔斯重点拉拢的对象。
　　惊奇队长点了点头：“好……”
　　此刻，惊奇队长也算看出来了，这个男人来自地界，离开了那么多年，惊奇队长也想了解一些地界的情况。
　　“走……”
　　威尔斯与惊奇队长离开了海盗船，重新回到了自己的飞船之上。
　　看到威尔斯回来，汉娜终于把心放了下来，不过见威尔斯又带了一个女人回来，她心中的警惕又暗暗升起。
　　来到威尔斯的飞船后，惊奇队长终于确定了威尔斯不是海盗，她的脸上也有多了一些笑意。
　　“地界还好吗？”
　　惊奇队长接过汉娜递过来的咖啡，而后她对着威尔斯询问道：“尼克弗瑞那个大老黑还好吗？”
　　当初自己给尼克弗瑞留下了一个传呼机，那么多年了，一直没见他用过，还真是沉得住气。
　　想到故人，惊奇队长脸上笑意更甚。
　　“我跟尼克弗瑞可是好朋友……”
　　威尔斯眉头挑了挑，道：“尼克弗瑞现在是神盾局的局长，大权在握，政途正旺呢……”
　　如今说起谎话，威尔斯脸不红，心不跳，跟喝凉水一样舒畅，
　　听到威尔斯的话，格鲁特脸上有些疑惑，心中暗想：自己怎么不知道殿下还有一个叫做“尼克弗瑞”的朋友。
　　突然，威尔斯无限手套上的空间宝石不停地闪。
　　威尔斯伸出左手摸了摸那块空间宝石，感受到某处力量正在减弱，威尔斯脸色巨变：“北极点………北极点的封印解除了！”
　　……………
　　阿斯加德之中，原本在沉睡的奥丁骤然睁开了如深潭一般眼睛，口中自言自语道：“几万年了，你终于要出来了吗？”
　　……………
　　地界的某处魔法宫殿，古一法师脸色苍白，连忙向北极点的位置看去。
　　“咻~”
　　古一法师在空间划了一个圈，下一秒，一条魔法隧道凭空出现，身为至尊法师一脉的首领——古一法师一边向魔法隧道走去，一边说道：“莫度，我有些事情要处理一下，魔法神殿现在由你掌控……”
　　随着多玛姆不再窥探地界，至尊法师一脉算是过了几天安生的日子，可是令古一法师没想到的是封印在北极点的天神组，竟然在此时破除了封印。
　　“是……”
　　身为古一法师的大弟子——莫度躬身回复道：“我一定不会让你失望的！”
　　“嗯……”
　　古一法师点了点头，随后便不在说话。
　　她这个大弟子虽然魔法资质平平，可是并没有太大的野心，而如今多玛姆也不在觊觎地界。
　　未来，她这个大弟子或许会是一个不错的首领。
　　不久后，古一法师久来到了北极点的上空之中，她似乎是不想让其他人看到这里的情况，她双手交叉，身后魔法浮现，顺势便阻挡了天上的卫星信号。
　　纽约大战刚结束不久，虽然人类也知道了在浩瀚无垠的宇宙之中，还存在不同于人类的外星文明，
　　不过按照古一法师对人类的了解，如果让他们自己脚下还封印着可以毁灭地界的生物，以人类的性格，世界一定会大乱的。
　　“嘭~”
　　地上的突兀出了一个巨大的硬块，那些千万年所凝结的冰层在这个硬块之下，宛如镜子一样支离破碎。
　　不一会儿，一个巨大的身影破冰而出，它兴奋的大叫道：“几万年了，我终于出来了……”
　　看到这一幕，古一法师喃喃自语道：“好强……”
　　这个巨影虽然是一副机器人的模样，可是它身上却流露着一股凶兽般的气息，令古一法师心惊肉跳，不寒而栗。
　　“噫~”
　　这时，机器人也注意到了古一法师的存在，它冷冷一笑：“地界魔法师一脉吗？当年我在暗中好心引导地界你们进化，可是你们却联合外人封印了我，实在是罪不可赦！”
　　“哗啦~”
　　机器人双手如大猩猩一般锤了一下冰面，碎冰如弓矢一般向古一法师飞去。
　　古一法师双眼一眯，黄色期披袍在空中猎猎作响，他双手结印，身前顿时有一道金黄色的魔法防罩生起。
　　“乒~”
　　“乒~”
　　碎冰全部在阻拦在了古一法师的魔法护罩上面，随后便变成了水蒸气，漫天消散。
　　“不错……”
　　看到这一幕，机器人赞赏的看了古一一眼：“还真是不错，至尊法师一脉，真令我惊讶啊！”
　　“可是……”
　　机器人的右手在冰层下摸了摸，十几秒后，一个它在水中抽出了一个狼牙棒的武器。
　　机器人对着古一法师喊道：“死去吧！”
　　几万年前的战斗，在重新在这一刻之后延续。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。
　　因为明天上架，非常的不安。

第79章 上架感言
　　时间飞逝，转眼已经二十多万了，这本书也已经到了上架的地步。
　　二十四万字上架，因为不上架，我也拿不到一分钱。
　　也是要吃饭的，所以上架肯定是的上架的。
　　从发书到现在至今没有一天的休息，所有，还是求个订阅，之前就说过，如果有1500的订阅，让我裸奔都可以。
　　当然，我相信，我即便裸奔你们也不会看，因为太辣眼睛了，哈哈哈。
　　说笑了，只要能有500订。我就很开心了，
　　上架那一天，如果成绩好，我不要命的更，这一点只管放心。
　　因为上架就是判断一本书的好坏，如果不好的话，编辑就直接放弃你了。
　　推荐，不知道各位大大知不道道，如果不知道的话，可以把理解为广告位置，也就说如果编辑放弃你的话，后面你就没广告位置了，更直白一些就是没钱了。
　　等于告诉你：“作者，你爱咋滴就咋滴吧，以后我不管你了…”
　　如果是那样的话，这本书也就完蛋了，所以，无论如何还请大家订阅一下。
　　分量我管够，这一点你们放心，而且未来剧情也将进入一个高潮环节。
　　绝对能够过瘾，让你们高呼过瘾！
　　我是一个漫威铁粉，如果大家从开头一直看到这里的话，就能看到的我之前给大家推荐的漫威小知识。
　　有些漫威漫画烂尾，我是不想推荐的，只为了给大家寻找到好奇的，新颖的。
　　好了，不说了！！
　　明天可能因为付费章节设定功能开放，也不知道它什么时候给我权限。
　　所以，早上的更新也不知道什么时候，不过我猜测应该是9点左右。
　　在这里拜托大家了，求订阅，求订阅！！！
　　后续的
　　还望求一个订阅，

第80章 延续
　　冰冷的宇宙之中，威尔斯不安的在怀阿特飞船上走来走去，口中不停的说道：“这个家伙怎么在这个时候破开封印了……”
　　“我还没有出来几天呢……”
　　“地界真是不安宁……”
　　自从杀死天神组成员——泯灭者，威尔斯的情绪也陷入了一段时间的低潮。
　　不过，威尔斯很快又重新找到了目标，那就是去克里帝国转一转。
　　毕竟克里人创造的帝国，乃是宇宙大三帝国之一，威尔斯也想去见识一下那里的风土人情。
　　顺便，再等等力量宝石的出世，可谓一举两得。
　　力量宝石，它是六颗宝石中最具有杀伐之气的宝石，如果获得它，威尔斯的战力或许能够翻上一倍。
　　可是，此时那个天神组创造的机器人却破除了封印，威尔斯游山逛水的想法只能作罢。
　　“你想去地界吗？”
　　威尔斯对着惊奇队长说道：“咱们一起回去……”
　　惊奇队长也是一个难得的强者，如果那个低等机器人召唤天神组的成员的话。
　　到时候恶战爆发，惊奇队长也是一个不可忽略的外援。
　　“这……”
　　惊奇队长有些犹豫，半天之后，他才说道：“这里可能还需要我，我……我分不开身啊！”
　　听到威尔斯的话，惊奇队长也知道地界出了意外。
　　可是地界路途遥遥，这一来一回少说也得几个星期，一想到自己身后斯库鲁人的安全，惊奇队长也是迟疑了起来。
　　“没事………”
　　威尔斯对着惊奇队长晃了晃自己的手臂，笑道：“我有空间宝石，解决敌人后，我能直接把你送回来……”
　　空间宝石有撕裂空间的力量，理论上来说，通过它可以穿越各个星域，可是也只能是使用者所熟知的星域。
　　如果是一个陌生的地方，而又没有坐标的话，即便有空间宝石也达到了那个地方。
　　不过地界是不一样的，威尔斯在地界生活了那么多年，他可以随时通过空间宝石传送到那个地方的。
　　“真的……”
　　惊奇队长惊喜的说道：“那行，我这跟你回去，这么多年了，我也想去地界看看……”
　　“行，我们回去……”
　　威尔斯说完话后，对着宇宙中催动无限手套上的魔法。
　　不一会儿，飞船的正前方出现了一条巨大的魔法隧道。
　　威尔斯满意的点了点头，沉吟道：“怀阿特，我们回家……”
　　此次，星际远行，虽然出来的时间并不长，可是也不是一点收获都没有。
　　天神组的成员——泯灭者成为了威尔斯的掌下亡魂，这是一个巨大的收获，具有历史性的意义。
　　泯灭者，他是这威尔斯杀的第一个天神组成员，不同于伊戈，泯灭者可是神形俱灭，再也不会出现了。
　　“好的……”
　　怀阿特沉声回复道：“还请坐好，我们……回家！”
　　听到怀阿特的话，威尔斯，格鲁特，汉娜，惊奇队长等人连忙坐了起来。
　　“咻~”
　　飞船尾翼喷射出一道蓝色火焰，下一秒，怀阿特迅速钻进了空间隧道之中。
　　…………
　　“嗡—”
　　北极点的上空，一道火花闪过，一道巨大的空间裂缝凭空出现，紧接着，一艘飞船从中飞了出来。
　　飞船之上，看着地上支离破碎的冰层，威尔斯脸上的神情有些严峻，他低声说道：“怀阿特，打开门………”
　　怀阿特轻声说道：“好的……”
　　威尔斯看了看惊奇队长与格鲁特：“我们出去迎敌！”
　　旋即，威尔斯又扭头对汉娜说道：“一会我们出去后，就让怀阿特带你回家，如果今夜我没有回去的话，就让黑暗巨龙带你回阿斯加德………”
　　这场战斗，威尔斯也没有十足的把握，因为如果那个机器人联系天神组成员的话，那将是一场恶战。
　　“你……”
　　汉娜似乎感觉到了威尔斯的情绪，两眼含泪，强行悲痛。
　　“哈哈……”
　　威尔斯笑了笑，对着汉娜淡然说道：“没事，这次谁输谁赢还说不一定呢，”
　　“呜~”
　　汉娜飞奔而来，一下子抱住了威尔斯。
　　格鲁特与惊奇队长对视了一眼，两人相视而笑，随后便走出了飞船之中。
　　“好了……”
　　威尔斯苦笑道：“一会别人笑你了……”
　　“就让他们笑……”
　　汉娜的声音带着哭腔：“我就是不想让你离开……”
　　汉娜抬起头，对着威尔斯的嘴唇贴了上去，此刻的她极其富有侵略性，撬开了威尔斯的齿关，像是要与威尔斯融为一体。
　　呃。
　　我竟然被强吻了？
　　威尔斯心中很快就冒出了一个奇怪的想法。
　　不过，这个想法很快就被他抛之脑后。
　　佳人如玉，威尔斯咋能让汉娜唱独角戏呢，威尔斯热情的回应着汉娜。
　　几分钟后，汉娜眼带妩色，像是一朵娇艳的牡丹，她低着头，口中轻轻道：“其他的，等回家再给你……”
　　威尔斯舔了舔嘴唇，似乎对刚才的味道意犹未尽，不过他也知道此刻不是儿女情长之时，他笑了笑：“等我回家……”
　　说完话后，威尔斯走出了飞船之中，威尔斯走下飞船后，怀阿特扭头向后飞去。
　　见状，威尔斯松了一口气，他知道自己再也没有了后顾之忧。
　　“嘭—”
　　一道光影飞来，威尔斯定睛一看，发现这道狼狈向后纵飞的身影正是格鲁特，威尔斯跳向天空，伸手便接住了格鲁特。
　　两人落地后，威尔斯对着格鲁特问道：“怎么回事？”
　　看到是威尔斯，格鲁特如释重负，道：“这个机器人比万年之前还要强……”
　　几万面前，威尔斯来到地球的时候，格鲁特也是与那个天神组的机器人交过手，可是这次它明显感觉机器人比之前强了许多。
　　威尔斯拍了拍格鲁特的肩膀，示意它宽心：“没事，就算强，他也不是咱们得对手，灭亡是注定的事情，我担心的是它后面的天神组靠山……”
　　“走吧……”
　　威尔斯说完话后，伸出一拳，径直打向了天神组的低等机器人，一股至强者的气息在北极点蔓延着，原本就极为寒冷的北极点此刻有多了一些冷意。
　　那个机器人像是觉察到了什么，它回头一看，当它看到一道仿佛可以贯穿天地看起来极为刚猛无匹的拳影时。
　　机器人终于慌了起来，它连忙抛下古一法师与惊奇队长，极速躲向了一旁。
　　“轰——”
　　拳影消散后，一道数千米的直线轨迹出现在了众人面前，古一法师与惊奇队长睁大眼睛，看着宛如神迹的这一幕。
　　“啪~”
　　“啪~”
　　威尔斯表情淡然，冷风吹动了他的头发，也让他多了几分贵族的气质，威尔斯向低等机器人款款走来。
　　闲庭信步，看上去很是悠然。
　　“我以为你死了呢………”
　　机器人狞笑道：“如果不能亲手把你碎尸万段，我会很生气的……”
　　对于把自己封印的始作俑者，机器人恨不得把威尔斯挫骨扬灰。
　　威尔斯淡笑道：“我这不来了嘛，着什么急啊，赶着去投胎？不……”
　　威尔斯看了那机器人一眼：“你也投不了胎，你只是一个机器人，死了也就死了……”
　　这个低等机器人与前几日泯灭者架势的机甲不一样，机甲只是一块铁皮，而这个机器人懂得思考，它也算是一种“伪生命”。
　　“找死……”
　　低等机器人听到威尔斯的话后，大怒，他举起手中的武器便向威尔斯砸去：“你以为我还是几万年的水平吗？卑微的虫子，我可是会自我进化的，当初你没有想到这一点吧！”
　　机器人的武器带着风啸般的怒吼，扬起的瞬间，北极点上边生起了一股巨大的旋风，在这道旋风之下，即便是古一法师也感觉到了一股刻骨铭心的寒意。
　　这个机器人动了杀心。
　　面对着机器人的攻击，威尔斯不以为然，他的声音温润如玉：“其实有一个点我搞不懂，破除封印后，你为何不直接联系你天神组的成员……”
　　见机器人的武器已经快要砸到威尔斯的脑袋，格鲁特脸色一变，它大叫道：“快点躲开啊………”
　　“没事……”
　　威尔斯对着格鲁特点了点头：“不碍事的……”
　　耳边传来了飓风般的怒吼，就在机器人的武器离威尔斯的头顶不足三米的时候，威尔斯抬起了头，脸色平静，而后迅速伸出了手臂。
　　“轰~”
　　空间像是静止了一样，威尔斯伸手举着机器人武器的画面永远留在了众人的心中。
　　威尔斯定睛看着机器人：“告诉我，你为什么不主动联系天神组的成员！”
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。
　　求订阅，求订阅。
　　抱歉，刚获得发新章节的权限，来晚了，来晚了。
　　在这里求下订阅，拜托了！！

第81章 事
　　威尔斯面无表情，盯着机器人狠声说道：“告诉我，你为什么不主动联系天神组的成员？”
　　“你……”
　　机器人的声音带着说不出的恐惧，它踉跄的向后退了一步，连手中的武器也不再紧握。
　　机器人的声音此刻火车疾驰而过的轰鸣声，它惊颤道：“你怎么可能那么强……”
　　经过这么几万年的进化，这个低等机器人以为自己已经有了横扫地界的能力，可是它没想到自己的敌人……竟然也变得那么强了！
　　“这是你的遗言吗？”
　　威尔斯放下了手中机器人的武器，并随手把它丢进了冰层之中。
　　威尔斯应声说道：“如果这是你的遗言的话，那么你就去死吧！”
　　威尔斯甩了甩手臂，然后又紧紧握拳，一拳再次打向前方。
　　“轰—”
　　威尔斯霸道的力量带着令人窒息的感觉，风起云落，天空瞬间变了颜色。
　　“不……”
　　机器人带着惊恐的声音，正当它像刚才一样躲避的时候，发现自己的双脚被牢牢的禁锢在了冰层之中。
　　空间宝石的魔法？
　　马上，机器人便想通了这一切。
　　“嘭—”
　　威尔斯霸道的力量从机器人的身体中传了过去，机器人低头呆呆的看着自己的腹部。
　　火花声啪哩啪啦响起，机器人发现自己的腹部已经被打出了一个大洞。
　　“你……”
　　机器人抬起头，颤声说道：“你不能杀我，如果我死了，天神组一定会知道的，创造我的人，可是两位天神组！”
　　还是几万年前的伎俩。
　　听到机器人的话，威尔斯不由的摇了摇头：“只有两个天神组吗？”
　　如果杀死这个机器人的话，后果只是能够引来两个天神组的话，威尔斯未必会把机器人的威胁放在心中。
　　在如今的九界之中，如果只有两个天神组前来的，他们还不够威尔斯、奥丁杀的。
　　这些年奥丁虽然一直在沉睡，可是威尔斯知道，自己的那位兄长的实力也到了臻境，一个普通天神组的成员未必是他的对手。
　　“去死吧！”
　　威尔斯挥动双手，对着那个天神组创造的低等机器人连打了几拳。
　　“不……”
　　机器人大叫了一声，随后便被轰成了碎块，零零散散的，散落了一地。
　　看着地上的小部件，威尔斯轻轻自语道：“其实几万年前，我就可以杀死你的，只是那时顾及天神组而已……”
　　当初威尔斯、阿戈摩托，奥丁三人其实就想彻底杀死这个机器人，只是那时，三人的实力都不足以与天神组开战。
　　所以，威尔斯采取了一个折中的方法——把这个机器人封印起来。
　　如今万年已过，阿戈摩托也已离开，可是威尔斯与奥丁早已不是那个昔日对天神组忌讳莫深的兄弟俩。
　　威尔斯已经可以在宇宙中公开猎杀天神组，普通的天神组早已不是他的对手。
　　即便是两个，威尔斯与奥丁也能接下来！
　　“格鲁特……”
　　看着古一法师与惊奇队长瞠目结舌的样子，威尔斯对着格鲁特说道：“你回去后，通知史塔克，让他来收拾这里的……垃圾！”
　　托尼史塔克也是研究机甲的，如果能他获得这里的残骸的话，威尔斯相信，他的机甲或许能够得到质的飞跃。
　　这时，惊奇队长也来到了威尔斯的身旁：“这是天神组？”
　　威尔斯挑了挑眉，道：“你也知道天神组，你与天神组交过手？”
　　惊奇队长在宇宙之外生活了那么多年，她知道天神组，威尔斯倒也不奇怪。
　　”没有交过手……”
　　惊奇队长当即摇了摇头：“只是听过他们而已……”
　　“哦，这样啊！”
　　威尔斯点了点头，明白了其中的缘由：“女侠……呸，卡罗尔·丹弗斯，还望你能在地界再待几天，过几天可能会有个大敌！”
　　既然低等机器人已经被威尔斯轰成了渣，那么天神组的成员就已经得到了消息。
　　过些日子，或许天神组的成员会亲自降临地界。
　　如果只是两位的话，威尔斯有信心镇压天神组，可是他们人数再多的话，威尔斯也会吃不消的。
　　所以把惊奇队长留下来，可以以防万一。
　　“行……”
　　惊奇队长颔首道：“有这个机会，我也想在这个星球转转，看看几个老朋友……”
　　想起尼克弗瑞那个大老黑，惊奇队长卡罗尔·丹弗斯脸上也有多了一些笑容。
　　古一法师也是躬身说道：“如果有强大的存在进入地界，还请一起御敌！”
　　“好！”
　　几人点了点头，随后消失在了北极点的上空之中。
　　………………
　　等到威尔斯回到自己的别墅之中，已是夜晚时分，看到班纳博士，汉娜都已沉睡，威尔斯与格鲁特生怕惊醒他们，两人小心翼翼的进入了别墅之中。
　　威尔斯蹑手蹑脚回到了床上，可是这时还是惊动了汉娜，她睁开了眼睛，轻诧道：“什么人？”
　　当汉娜看到威尔斯时，脸上瞬间泛起了惊喜之色，她张口说道：“你回来了？”
　　“嗯……”
　　威尔斯轻声说道：“我还以为你睡了呢………”
　　汉娜笑靥如花，道：“睡不着，我就想等你回来……”
　　这个女人……
　　一股异样的情绪堵在了威尔斯心口，好久之后，威尔斯才说道：“我去洗洗澡，你赶紧睡吧，明天还得做饭呢……”
　　既然世界没有毁灭，那么明天汉娜还得为他们做饭。
　　汉娜乖巧的点了点头：“嗯……”
　　十几分钟后，威尔斯躺在了床上，正在他准备睡觉的时候，一个温暖的身影钻进了威尔斯的怀中，汉娜抬起小脑袋看着他：“给你的奖励……”
　　汉娜的右手伸到后背。
　　“咔嚓～”
　　像是纽扣解开的声音，汉娜随手把自己的亵衣丢到了一旁，随后她便来到了威尔斯的身上。
　　这是威尔斯度过的最漫长的一夜。
　　………………
　　汉娜横着曲，在厨房中忙活着，看上去就像是一个优雅的小精灵。
　　“汉娜小姐……”
　　看到汉娜脸上洋溢着幸福的表情，黑暗巨龙笑着打趣道：“你怎么那么开心啊？是因为回家的缘故吗？”
　　“没事……”
　　汉娜端着一杯牛奶放在了威尔斯的旁边，她解下身上的做饭时用的围裙，道：“没事，刚回到地界，这不是想你们了吗？”
　　看到桌上那杯牛奶，威尔斯眉头一挑，随后不动声色的把它前方推了推。
　　未来好几天，可能他都不想喝这种东西。
　　饭桌上，威尔斯拿出了大家长的威严：“最近地界没发生什么大事情吧！”
　　威尔斯离开的时间说长也不长，说短也不短，地界这几年正是最混乱的时候，几乎每隔十几天都会发生一段大事件。
　　“倒也没什么……”
　　几人之中，就数班纳博士的智商最高，这也是威尔斯能够留他看家的原因。
　　只要他不变身为浩克，他永远都是别墅中的“智商担当”。
　　班纳博士缓缓说道：“只是托尼史塔克过来找你了几次，可是你都不在家，所以也就没什么了……”
　　威尔斯咬了一口食物，口中自言自语道：“小托尼嘛……”
　　当初纽约大战的时候，威尔斯的实力刷新了初代复仇者联盟英雄们的世界观。
　　事后，威尔斯打算深藏功与名，玩起了消失，可是托尼史塔克与他就是邻居的关系。
　　有时候，威尔斯也是躲不掉的。
　　“不管他……”
　　威尔斯直接摇了摇头：“让他自己去解决！”
　　此刻的托尼史塔克应该患上了轻微的应激障碍，所以制造了大量遥控的钢铁战衣，感情不顺利，公司也遭到了同行的攻击，正处于人生的低谷，威尔斯不想与这样的托尼史塔克聊天。
　　因为在威尔斯心中，托尼史塔克不应该是这样的人，托尼应该自己走出人生低谷。
　　汉娜把桌上的水杯推了过来：“喝牛奶……”
　　威尔斯本想重新推过去，可是想到汉娜昨夜推得那么辛苦，威尔斯只得不情不愿的饮了下去。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第82章 第四十九：制约
　　“威尔斯……”
　　汉娜站在镜子面前，手中拿着一件蓝色的长裙，说道：“你看这件衣服好看吗？”
　　“嗯嗯……”
　　威尔斯连连点了点头，说道：“好看，你穿什么都好看……”
　　你穿什么都看好。
　　不过，你什么都不穿的样子更是迷人。
　　说话间，威尔斯又在心中补充了一句。
　　“贫嘴……”
　　虽然知道威尔斯是在迎合自己，可是汉娜还是一副喜笑颜开的模样，她捂嘴轻笑道：“就知道骗我……”
　　“哈哈哈……”
　　威尔斯莞尔一笑，并没有再说什么。
　　北极点的战斗已经结束十几天了，可是不知为何，威尔斯一直没有见到天神组的成员，而惊奇队长也有些在耗不下去，她在前几天就离开了地界。
　　迟迟不见天神组的降临，威尔斯心中越发沉闷了起来，而汉娜似乎看出来威尔斯的不开心。
　　所以，她就把威尔斯拉了出来，陪她逛街。
　　嗯？
　　这时，威尔斯微微一愣，他连忙向东北方向望去，发现那里正有一个戴着黑墨镜的黑衣人正在拿着望远镜看着他。
　　地界如今还有的敌人吗？
　　威尔斯沉吟了一会儿，不过脑中思索万千，却也没有找到有哪个势力敢监视他。
　　“汉娜……”
　　为了安全起见，威尔斯还是对汉娜说道：“你先在这里待着，我先去一趟厕所……”
　　两人逛街的时候，一般都不带外人的。
　　因此，格鲁特，班纳博士都没有跟出来。
　　“行……”
　　汉娜并没有想太多，她对着威尔斯欣然一笑，便把心思放在了漂亮衣服上面。
　　…………
　　几百米外，威尔斯拍了拍黑衣男子的肩膀，轻声说道：“朋友，你是在监视我吗？”
　　“嚯~”
　　黑衣男子被吓了一跳，手中的望远镜也从手中滑落。
　　威尔斯眼疾手快，瞬间便抓住了那只望远镜，之后，他把望远镜送给了黑衣男子，道：“九头蛇的人？”
　　威尔斯前些日子才端了卡恩-怀阿特的老家——九头蛇有些仇怨。
　　此刻，威尔斯自动把这名黑衣男子当成了“九头蛇”的人。
　　“威尔斯先生……”
　　听到身后又传来的呼喊声，威尔斯迅速的转过身，只见一个带着黑色眼罩，身体健硕的黑人走了向自己走了过来。
　　黑人对着那个之前那个拿望远镜男子说道：“你先下去吧……”
　　“是，弗瑞局长！”
　　男子身体站得笔直，一看就是一名顶级特工。
　　男子走后，独眼黑人脸上挤出了一丝笑容：“我就说监视不了你的，他们还不信………”
　　威尔斯微微皱眉，对着独眼男人问道：“尼克弗瑞？”
　　这位独眼黑衣男人正是神盾局的局长——尼克弗瑞。
　　威尔斯虽然没有与他正式见过面，可是对他的名字却早有耳闻，神盾局所有的特工首领，复仇者联盟的发起人。
　　监视自己的人竟然是神盾局！
　　罗夫到底是在搞什么？
　　此时，威尔斯心中有点生气。
　　威尔斯倒不是没有怀疑过神盾局，可是，他知道罗夫在神盾局已经坐上了秘书长的位置。
　　这个位置虽说权利不大，却是极为特殊，他负责监视尼克弗瑞，可以直接给尼克弗瑞下命令。
　　当初罗夫与威尔斯见面的时候，罗夫可是信誓旦旦的让威尔斯不用担心神盾局，扬言以后神盾局都不会再找威尔斯的麻烦。
　　可是这才过去多久？
　　神盾局的局长都找上了门，威尔斯第一次对罗夫的办事能力有了怀疑。
　　听到威尔斯叫出了自己的名字，尼克弗瑞脸上有些错愕，不过他很快就又想起了什么，道：“卡罗尔·丹弗斯对你提起过我？”
　　卡罗尔·丹弗斯——惊奇队长，威尔斯知道尼克弗瑞与她是过命的交情。
　　惊奇队长在离开之前，也曾对威尔斯说过要他帮忙多照顾一下自己这个黑人朋友。
　　威尔斯并不想与尼克弗瑞废话，他直言不讳的说道：“你们是在监视我吗？”
　　尼克弗瑞沉默了一会儿，而后缓缓说道：“我想邀请你加入神盾局？”
　　威尔斯以为自己听错了，他连忙又问了一句：“你这是什么意思？”
　　威尔斯，何其人也？
　　阿斯加德的亲王殿下，众神之王——奥丁一母同胞的亲弟弟，当年在统一九界的时候，他统领过的军队何止千万，从他手中经手的财物更是能够堆满整个阿斯加德。
　　让他加入地界的神盾局，这简直是天大的玩笑。
　　当初，奥丁曾想把九界之主的位置让给他，威尔斯都毫不犹豫的拒绝了，而今天，一个毫不起眼的凡人竟然邀请他加入神盾局！
　　“上次因为大战的时候，你大显神威，让所有人都见识了你的本领……”
　　尼克弗瑞缓声说道：“副总统今天亲自给我打了电话，让我问你有没有时间，他说他想跟你谈谈……”
　　原来是这样！
　　原来并不是神盾局在监视自己，他们只是一个传话的人，真正想与威尔斯对话的人，其是那位国家的副总统。
　　恐怕这件事情罗夫也不知道，副总统，这已经是这个国家的最有权势的一批人之一，罗夫在他面前还不够格。
　　威尔斯想了想，最后还是摇了摇头：“抱歉，我实在是太忙了，脱不开身的……”
　　“忙？”
　　尼克弗瑞向汉娜的方向撇了一眼：“是陪太太逛街吗？”
　　“呵呵……”
　　威尔斯干笑了一声，道：“其实我不喜欢跟你们官方的人打交道，如果不是卡罗尔·丹弗斯的原因，恐怕我早就离开了，你一眼都看不到我……”
　　如果说起来的话，威尔斯也是一个政治家，当初在统一九界的时候，他也干过许多不光彩的事情。
　　真因为如此，威尔斯才知道政治家背后的黑暗。
　　按照同性相斥的原理，政治家可谓是最讨厌政治家，两个一肚子坏水的人在富丽堂皇的建筑之中，心中各怀诡计，威尔斯尤为讨厌这种场景。
　　“你……”
　　听到威尔斯的话，尼克弗瑞有些生气。
　　“抱歉……”
　　看到尼克弗瑞的生气，威尔斯不以为然，他淡淡说道：“我要走了，一会儿我太太该着急了……”
　　“哎……”
　　尼克弗瑞叹了一口气，随后从怀中拿出了一个文件，上面贴着“绝密”的条幅。
　　尼克弗瑞一脸严肃的说道：“副总统说了，如果你不想见他的话，那你最好看一下这个文件，并且签署一下……”
　　嗯？
　　威尔斯有些意外，不过他还是接了过来，并随手翻看一下，文件的内容并不是很多，再加上威尔斯有一目十行的能力。
　　因此，只用了十几秒的时间，威尔斯就阅读了文件的所有内容。
　　不过，当威尔斯读完以后，他的脸色越来越不对劲，眉头也越来越皱，他有些吃惊的说道：“索科维亚协议？”
　　听到威尔斯的话，尼克弗瑞一脸不解的说道：“索科维亚协议？”
　　“哦哦……”
　　这时，威尔斯才知道自己说错话了，他连忙说道：“没事，我再看两眼……”
　　索科维亚协议是几年后才会出现的东西，现在众多英雄只是刚刚集结，还没有发生内战呢！
　　尼克弗瑞点了点头：“嗯……”
　　看着文件上的条条框框，威尔斯心中有了些薄怒，自己不要命的保护地界，地界的人就这样对待他？
　　索科维亚协议虽然是未来才会出现的东西，可是此刻威尔斯手中的文件，其实就是索科维亚协议的翻版而已。
　　未来，因为一项任务，复仇者的成员误伤到了许多无辜的平民，国际社会开始反思复仇者联盟存在的意义，大部分国家都要求制定更为严格的审查机制以监督复仇者的行动。
　　这就是“索科维亚协议”诞生的背景，而它也是导致众多英雄内战的原因。
　　“索科维亚协议”极为繁琐，不过如果总结起来的话，就是一句话——让众多英雄成为政府的傀儡！
　　此刻，威尔斯手中的这个文件也是这样的内容，里面充分规定对威尔斯的行为制定了规矩。
　　他需要帮助帮助政府打击犯罪，同时，每一个月还得去国会大楼接受议员们的审问，是一个极为苛刻的文件。
　　“尼克弗瑞……”
　　威尔斯沉声道：“还是令你失望了，这个文件我是不会签的……”
　　尼克弗瑞赶紧说道：“你不能……
　　“不不不……”
　　威尔斯连连摇头，有些不礼貌的打断了尼克弗瑞的话：“你认为我会签？不可能的，你背后的人之所以认为我会签，是他们认为我是一个比较说说话的“好人”……”
　　“好人”二字，威尔斯咬得格外的重。
　　威尔斯继续说道：“我可不是什么好人，那些自诩为“正义”的说辞也说服不了我……”
　　听到威尔斯的话，尼克弗瑞也是一急：“可是……”
　　“你别说话……”
　　威尔斯再次强硬的打断了尼克弗瑞：“刚才我都说过了，我不是什么好人……”
　　“如果你再不让我把话说完，我现在就把你们的国防大厅摧毁掉，我保证，我绝对能够说得到做得到！”
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。
　　第三章到！！！

第83章 蜘蛛侠
　　听到威尔斯的话，尼克弗瑞连忙闭上了嘴巴。
　　他发现威尔斯的脸色已经越来越阴沉了，尼克弗瑞不太了解威尔斯，如果因为自己的一句话，威尔斯真的去毁掉国防大楼的话，那他可就是历史罪人了。
　　威尔斯寒声道：“两方签合同的话，是基于对方有着平起平坐的实力，而现在，你们只想凭借“正义”两字束缚我，真当我好欺负？
　　“还是说，你们把我当成了“老好人”………”
　　不知为何，威尔斯突然想起了与收藏家的对话——关于“好人”与坏人的讨论。
　　“那分什么好人与坏人，都只是身不由己而已………”
　　收藏家的话，此刻在威尔斯心中尤为的清晰。
　　“哗啦~”
　　威尔斯随手把文件丢进了风里，道：“我不是地界的保护神，上次我之所以出手，是因为那里也有我的敌人……”
　　“我不会去四处破坏，可是如果官方的人再找我麻烦，我就直接摧毁这座城市！”
　　“一张纸束缚不了我，我签与不签意义都不大，因为，我有此时翻脸的实力，而你们却没有……”
　　说完话后，威尔斯与文件一同消散在风里，尼克弗瑞面前只留下了一道残影。
　　看着威尔斯远去，尼克弗瑞脸色变了好几下，好一阵子后，他才低声自语道：“这下麻烦了……”
　　………………
　　“威尔斯怎么还不回来啊！”
　　商场之中，汉娜气鼓鼓的看着周围，可是却没有威尔斯的半点身影。
　　“小姐，你是在等什么人吗？”
　　看到这一幕，身旁热情的女服务员说道：“我给你去倒杯水吧！”
　　世间竟还有这等女子！
　　望着汉娜那清新脱俗的容貌，女服务员眼中的惊讶一闪而过。
　　“嗯……”
　　汉娜摇了摇头，而后脸色一僵：“不等了，今晚让他自己睡去……”
　　自己买衣服还不是为了他吗？
　　现在竟然消失了！
　　汉娜心中暗自恼怒，随后，她拿着手中购买的两条长裙独自去吧台结账。
　　“呵呵，就是不能给男人好脸色……”
　　旁边的女服务员一听汉娜的话，就知道是两个小情侣吵架了。
　　女服务生一脸微笑的帮着汉娜提着衣服，两人一起来到了吧台。
　　这两件衣服可是不便宜！
　　看到两件衣服上的标签，女服务员心中升起了一丝羡慕之情，人与人的差距怎么那么大呢，这两件衣服能比上她两个月的工资！
　　两人来到吧台，算过账后，收银员堆起笑容，道：“一共是………”
　　收银员说的话，汉娜也没听清，总之她从提包中拿出了两大捆现金来。
　　来到地界后，汉娜也没担心过钱，她听威尔斯说——家里的钱都是来自一个外号为“老蝙蝠”的男人。
　　汉娜虽然没有见过他，可是对“老蝙蝠”的印象却是极好。
　　“给我拿过来吧！”
　　就在汉娜准备付钱的时候，不知道从哪里跑出来了一个衣衫褴褛的壮汉，他一把抢过汉娜手中的钱与提包，转身向外逃去。
　　“…………”
　　汉娜脸色一呆，半响之后，才回过神来，她大叫道：“抓小偷，有小偷啊！”
　　汉娜虽然不是顶级魔法师，可也是懂些魔法的，回过神的第一瞬间，她本想施展魔法，可是看到商场之中，人影绰绰，一想到施展魔法，可能会给威尔斯带来不必要得麻烦，汉娜赶紧打消了这个念头。
　　“哈哈哈………”
　　衣衫褴褛的壮汉，即便是在奔跑，可是脸上却还是出现了难以抑制的笑容。
　　发财了，发财了！
　　这些现金足够让他过上一段时间富豪的生活！
　　壮汉全身兴奋的颤抖着。
　　“哼~”
　　看到有人要阻拦自己，壮汉咬着牙，做出了一副要拼命的样子。
　　见状，商场之中的行人纷纷作罢，不再阻拦壮汉。
　　看到这一幕，壮汉会心一笑，人本就是一个自私的动物，谁会为外人的财物为自己拼命啊！
　　“你这个坏蛋……”
　　壮汉耳边传来了一身稚嫩的声音，同时，伴随而来的一阵急促的呼啸之声，壮汉扭头一看，发现一个灰色的背包正向他飞来。
　　这是个书包！
　　壮汉在背包上看到了贴着的卡通人物形象，随即便断定了此人应该还在上学。
　　“哐~”
　　背包砸在了壮汉的脑袋上，壮汉双眼一黑，随后就看到了一个年纪并不大的人向自己冲来。
　　两人当即便在地上扭打了起来。
　　壮汉毕竟是一个地痞流氓，下手也是没轻没重，不一会儿，他就把那个年轻人打得头破血流。
　　不过年轻人却还是死死的缠着壮汉，让他不能从自己身旁离开。
　　看到地上已经出现了血迹，众人赶紧呼喊保安，在保安的全力镇压下，流氓壮汉这才被制服了起来。
　　“呸！”
　　壮汉被保安架起来后，他朝年轻人吐了一口口水：“我记住你了，这件事情，咱们没完……”
　　年轻人似乎有些害怕，他缩了缩脑袋，不敢看壮汉的眼睛。
　　这时，汉娜跑了过来，她并没有检查自己的提包，而是径直来到了年轻人的身旁，有些担心的问道：“你没事吧？”
　　说话间，汉娜拿出纸巾为年轻人擦了擦脸上的血渍。
　　年轻人虽然长得不是很帅气，可是他的眼睛特别的好看，没有半点杂质，让人顿生好感。
　　我以后的孩子，他要是也长成这个样子就好了！
　　汉娜心中不由一叹。
　　本来她与威尔斯的关系应该更进一步的，可是威尔斯三天两头一次重伤，这也让汉娜也没了脾气。
　　两人成为夫妻容易，可是日后威尔斯再次重伤的话，她也没澈了。
　　汉娜摇了摇头，甩掉了心中的杂念，她对着年轻人说道：“你还在上学吗？”
　　年轻人似乎也是没见过汉娜这等美丽的女子，他有些看看痴了。
　　感受到她身上那般亲切的气息，年轻人仿佛觉得自己的伤势都减弱了几分，他轻轻说道：“我正在读高中，住在皇后区，今天跟着姑妈来这里半点事……”
　　年轻男子对着汉娜笑着说道：“我叫做彼得帕克！”
　　……………
　　与尼克弗瑞的谈话结束后，威尔斯就向汉娜的位置赶去，可是他在那里找了好久，都没有找到汉娜的身影。
　　不一会儿，商场有些了骚动，威尔斯内心一紧，自言自语道：“难道是神盾局想通过绑架汉娜来制约吗？”
　　说实话，对于那份副总统拟定的文件，威尔斯心中是十分恼怒的。
　　神盾局竟然真的把自己当成了一个软弱可欺之人，一群蚂蚁竟然想与巨龙谈条件，当真是可笑！
　　“不好……”
　　威尔斯的神识已经感觉到了汉娜，可他发现地上还有血迹之时，威尔斯心中顿时有了些生气。
　　地界的人，简直是在找死！
　　威尔斯快速向汉娜跑去。
　　中央空调坏了吗？
　　风驰电掣，商场的众人只觉得一股冷风袭来，他们纷纷抬头向上面看去。
　　“汉娜………”
　　十几秒后，威尔斯便来到了汉娜的面前，看到汉娜平安无事，他这才松了一口气。
　　汉娜生气的看了威尔斯一眼：“你去哪里了？这个屁特……”
　　那个一副娃娃脸，高中生模样的年轻人弱弱的说道：“是彼得帕克！”
　　威尔斯眉头一挑，脸上有些意外。
　　蜘蛛侠？
　　他怎么在这里？
　　看着彼得帕克头上的伤势，威尔斯张口说道：“先给你包扎一下伤口吧，别发炎了……”
　　……………
　　汉娜对彼得帕卡的印象似乎是非常的好，带彼得帕卡去了医院以后，她还特地带小家伙吃了一顿饭。
　　“彼得帕克……”
　　饭桌之上，威尔斯擦了擦嘴，对着前方的男子询问道：“家里人还好吗？”
　　“呃……”
　　彼得帕克低下头，专注吃着盘中的食物，声音有些含糊不清：“我从小没见过父母，从我记事时被寄养在姑妈家，本叔叔与梅姑妈对我挺好的……”
　　“……………”
　　场面顿时冷了起来，汉娜暗地掐了威尔斯一下，她伸手为彼得帕卡夹了一些食物，打趣的说道：“要读大学了，现在还谈小女朋友没？”
　　“噗~”
　　听到汉娜的话，彼得帕克忍不住把嘴里的食物喷了起来，他连忙摆了摆手，脸色有些不好意思：“没有，没有……”
　　“哈哈……”
　　威尔斯与汉娜这对情侣都忍不住的笑了出来。
　　这时，不知为何，天空突然黑了起来，黑夜笼罩着整个城市，整个城市陷入了一片惶恐之中。
　　“怎么回事？”
　　威尔斯扭头看向天边，狐疑的说道：“现在才中午时分啊，天空怎么黑了起来？”
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。
　　接下来，是我最喜欢的一个故事，全文，我写这一段最舒服。

第84章 九界交汇
　　“最近到底是怎么了？”
　　彼得帕克严肃的说道：“自从纽约大战结束后，发生的事情就越来越匪夷所思………”
　　听到彼得帕克的话，威尔斯嘴角上扬，脸上升起了神秘笑容：“年轻人，时代已经变了……”
　　纽约大战结束后，外星人与超能力者也被人们慢慢所结束，当他们发现宇宙之外，还存在其他文明之时，起初人类是非常恐慌的。
　　可是后来当人们发现外星人不能帮他们还车贷、房贷的时候，对他们的生活影响并不大之时，人们也越来越习以为常。
　　“嗯……”
　　彼得帕克并没有在威尔斯说的这句话中听出什么弦外之音，他只是点了点头：“是啊，时代已经变了……”
　　威尔斯转头看了彼得帕克一眼，此刻的彼得帕克还没有变成蜘蛛侠。
　　可是距离他变成蜘蛛侠的时间也越来越近了，时代变了，而彼得帕克也正在享受这个时代变化的福利。
　　日后，街坊邻里的好帮手——蜘蛛侠快要出来了！
　　“彼得帕克……”
　　想了一会儿，威尔斯感觉自己还是有必要说一下，他对着小蜘蛛说道：“未来不管发生什么，请你记住一句话——能力有多大，责任就有多大！”
　　在漫威宇宙中，这是威尔斯最喜欢的一句话，威尔斯希望彼得帕克能够有自己的理想追求，而不只是钢铁侠的一个小迷弟。
　　“威尔斯先生……”
　　彼得帕克注视着威尔斯，他不明白这位威尔斯先生为什么会与自己说这样的话。
　　看着一片漆黑的天空，威尔斯幽幽的说道：“这个星球，还是你们人类自己的星球，别人帮不了你们的，如果只是依靠庇佑的话，这样的星球是没有存在意义的！”
　　威尔斯希望未来越来越多的人与他并肩作战，一起对抗天神组。
　　他虽然强大，可是面对数以千计的天神组，即便是威尔斯也得饮恨收场。
　　世界树与龙神尼德霍格就是一个最好例子，两人联手也是屠戮了十几位天神组，可是最后也是落得了神形俱灭的下场。
　　“所以啊！”
　　威尔斯右手揽着汉娜，道：“小彼得，赶快成长吧，地界是你们的星球，我不可能保护它一辈子的………”
　　说完话后，威尔斯与汉娜一同消失在了彼得帕克的眼中。
　　彼得帕卡以为自己看错了，他揉了揉眼睛，可是面前还是没有了汉娜与威尔斯的踪迹。
　　“威尔斯先生……也是外星人？”
　　联想到刚刚威尔斯说的话，彼得帕卡一下明白了所有的事情。
　　“能力越大，责任越大……”
　　彼得帕卡呆呆的坐在原位上，口中念叨着威尔斯刚刚留下来的一句话。
　　………………
　　无尽的虚空之中，威尔斯右手揽着汉娜，看着远方几个巨大的光点，威尔斯轻声自语道：“九大界域要重合了，阿斯加德要出事了……”
　　每一个星球都是会自己转动的，而每隔数几十万年九大界域都会重合，九个巨大的星球因此会汇聚成一条直线，这是一个极为壮丽的景观。
　　“阿斯加德………”
　　汉娜小鸟依人的依偎威尔斯在怀中，听到威尔斯的话，她抬起头：“出事？那母亲会不会出事啊！”
　　“不知道……”
　　威尔斯想了一会，最后还是摇了摇头：“我也不知道……”
　　在原本的时间线中，九界交汇，期间黑暗精灵马勒凯斯会收集“以太粒子”，随便再搞些事情。
　　“以太粒子”也就是现实宝石。
　　如今，现实宝石就镶嵌在威尔斯的无限手套之上，事情已经改变，马勒凯斯怎么搞事情？
　　可是不知为何，威尔斯心中竟然涌现出了一丝悸动。
　　在这数万年的时间中，他从来没有这样过。
　　威尔斯心中自语道：“难道这背后还有我不知道的危险？”
　　“你怎么了……”
　　汉娜一脸奇怪的说道：“你脖子怎么出汗了……”
　　“不行……”
　　威尔斯像是没有听到汉娜的话一样，他惊声道：“不行，我得回阿斯加德，我得亲自在阿斯加德见证这一切……”
　　那份悸动，虽然不知道来自哪里，可是威尔斯知道自己不能在地界坐以待毙，他得亲自赶回阿斯加德。
　　”海姆达尔……”
　　威尔斯对着天空大喊道：“我们回去……”
　　“…………”
　　十几秒后，空中没有丝毫的变化。
　　难道阿斯加德出事了？
　　看到这一幕，威尔斯心中微微一颤，他对着空中使了一道催动空间宝石的魔法，霎那间，他迅速钻了进去。
　　正所谓习惯成自然，每次回阿斯加德，威尔斯都是用的彩虹桥。
　　即便如今有空间宝石在手，他还是喜欢乘坐彩虹桥回家。
　　可是，海姆达尔不知为何竟然没有回应他。
　　威尔斯只能用最粗暴的方法撕裂空间，继而回到阿斯加德之中。
　　………………
　　彩虹桥之上，海姆达尔正坐在地上叹声叹气。
　　一道空间隧道涌起，海姆达尔立马站了起来，他大声质问道：“什么人，竟然闯入阿斯加德………”
　　如果是近距离的撕裂空间，在九界之中，还是有许多人可以做到的，可是海姆达尔脚下的地方是阿斯加德，众神之王、九界之主——奥丁的憩息之地。
　　在未征得许可的情况下，竟肆意闯进阿斯加德，这是对奥丁的挑衅，是一件非常严重的事情。
　　“浓眉大眼的黑汉子……”
　　威尔斯抱着汉娜走了回来，笑道：“咱们好久不见了……”
　　浓眉大眼！
　　听到这四个字，海姆达尔就知道是谁回来了，他本想调侃威尔斯几句，可是看到威尔斯怀中的女人，海姆达尔赶紧整了整衣服，恭敬的说道：“殿下，王妃！”
　　看到海姆达尔这个样子，威尔斯起初还有点不适应，不过见海姆达尔暗中与他挤眉弄眼，威尔斯这才对着他不动声色的吐了吐舌头。
　　当年，他们两人的关系亦师亦友，这一切并没有随着时间的消逝而逐渐变淡。
　　不过想到刚才的事情，威尔斯还是肃然道：“怎么回事，是彩虹桥出事了吗？”
　　威尔斯不提彩虹桥还好，一提到彩虹桥，海姆达尔就对威尔斯大倒苦水：“你的那两个大侄子，前些日子闹别扭，彩虹桥如今也是时灵时不灵的，大家宁愿星际远行，也不愿意在乘坐彩虹桥！”
　　哦！
　　原来是这样！
　　在原本的时间线中，在托尔与雷神的确是把彩虹桥破坏的不轻，特别是在《雷神2》的故事线中，彩虹桥曾一度瘫痪。
　　威尔斯沉声道：“一会儿，我给你派人，不管是花多少钱，需要多少资源，我都可以调给你，以后，你无论如何都要保证彩虹桥的正常运转……”
　　在统一九界之时，彩虹桥是阿斯加德征战九界的大杀器，随意传送到九界的任何一个疆域，这一直都是阿斯加德军队优点。
　　虽然九界统一后，彩虹桥的作用弱化了许多，可是威尔斯仍不希望看到它毁坏。
　　因为在威尔斯眼中，它不仅是一个大杀器，如果阿斯加德遭遇强敌的话，彩虹桥，它也是阿斯加德人民可以最快逃离的工具。
　　海姆达尔惊喜的回答道：“我保证完成任务！”
　　“对了……”
　　威尔斯本想转身向王宫走去，不过他突然想起一件事情，威尔斯转过身，重新对海姆达尔说道：“九界最近发生什么大事了吗？”
　　九界交汇，威尔斯总感觉要出大问题，而海姆达尔监视着九界的一举一动，他一定知道些什么。
　　“呃？”
　　海姆达尔想了想，一会儿才说道：“不知为何，九界最近老是发生大规模的人口失踪，阿斯加德调查了很久，可是都没有一点头绪？”
　　大规模人口失踪？
　　威尔斯眉头一蹙，道：“你也不知道发生了什么吗？”
　　海姆达尔摇了摇头：“太远了，似乎终有一层迷雾在阻挡我的视线，我只能看到两张白色的翅膀？”
　　白色的翅膀？
　　威尔斯想了半天，可是脑子之中宛如浆糊一样，一点头绪都没有。
　　威尔斯甩了甩脑袋，只好作罢：“行，海姆达尔，你先忙吧，一会我派人支援你，务必用最快的时间把彩虹桥修好……”
　　海姆达尔肃声道：“是！”
　　威尔斯不再说话，他带着汉娜向阿斯加德的宫殿走去。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第85章 海拉
　　威尔斯与汉娜回到了王宫之中，发现偌大的王宫之中冷冷清清，过了好一阵子后，听说威尔斯回到了阿斯加德，雷神托尔这才着急忙慌的赶了回来。
　　看到托尔那满身疲倦的表情，威尔斯有些意外，道：“你怎么了？怎么看上去那么疲倦？”
　　“哎……”
　　托尔叹了一口气：“别提了，本来九界大规模人口失踪就已经很头痛了，现在又赶上九界重汇，九界像是乱了套一样，一些反抗势力也出来了……”
　　阿斯加德虽然统一了九界，可是在一些不为人知的地方之中，仍然还存在反抗阿斯加德统治的势力。
　　威尔斯轻笑道：“都是些跳梁小丑罢了……”
　　太阳的光芒万丈，可是即便是它都有照不到的角落，阿斯加德虽然强大，可它们人手有限，也占领不了九界的每一个角落。
　　对此，威尔斯早已见多不怪，那些反抗军像老鼠一般蜷缩在黑暗角落，时不时的出来蹦跶一下，像是在向阿斯加德宣告他们的存在一样。
　　不过，奥丁与威尔斯从来没把他们放在心上！
　　“对了……”
　　威尔斯像是想起了什么，他对着托尔问道：“洛基呢？他的鬼点子多，让他在，对付这种人也不是很难……”
　　“呃……”
　　托尔无奈的说道：“上次因为他去地界捣乱，父亲很生气，所以，就把他关了起来………”
　　“哦……”
　　威尔斯点了点头，不再多问：“原来是这样，对了，你父亲怎么样了？”
　　这时，托尔的脸色有些不好看：“父亲这段时间一直在沉睡………”
　　大哥的实力，到底到了什么地步？
　　听到托尔的话，威尔斯有个可怕的想法在他脑中迸发。
　　阿斯加德的王族，实力会随着时间的而增强，而到了一定的瓶颈，他就会陷入沉睡之中，就如奥丁一样。
　　威尔斯知道自己的大哥是一个极为纯粹的斗者，他不喜欢借助外物。
　　威尔斯与奥丁虽然是亲兄弟，可是威尔斯却知道与自己的大哥相比，光论神力，自己是不如奥丁的。
　　威尔斯生性洒脱，如果让他天天沉眠，不出一段时间，他就会疯掉的。
　　因此，在阿斯加德的历史中，威尔斯也算是一个极其另类的人，他沉眠的时间可是少之又少。
　　威尔斯虽然有无惧奥丁的实力，不过这些都是基于一些外物而已。
　　“行……”
　　威尔斯轻声说道：“没事不要去打扰你父亲，这段时间，我会待在阿斯加德帮助你……”
　　自从耶梦加得事件后，威尔斯与奥丁两人都做好了与天神组开战的准备。
　　威尔斯知道大哥之所以选择深度“沉眠”，其实就是为了增强实力，等待最后与天神组开战。
　　听到威尔斯的话，托尔惊喜万分：“真的吗？”
　　对于自己威尔斯叔叔的智慧，托尔早就有所耳闻。
　　当初统一九界的时候，威尔斯叔叔就坐镇后方，军队的调度，粮草，兵马的分配等一些琐事都是他在处理的。
　　“嗯嗯……”
　　威尔斯点了点头。
　　………………
　　第二天早上，威尔斯带着汉娜就来到了凯芙琳的寝宫之中。
　　母亲凯芙琳寿命将近，这一点，威尔斯一直不敢忘记，所以，每次回到阿斯加德，他都会来到凯芙琳这里小住几天。
　　“小王八蛋……”
　　看到威尔斯，前王后凯芙琳笑骂道：“你还知道回来啊，在阿斯加德历史中，就没有你这样的人，天天不进家……”
　　自从进入了这座被空间宝石与时间宝石封印的宫殿之中后，凯芙琳的脾气暴躁了许多，每一次看到威尔斯，她老人家几乎都没有什么好脸色。
　　不过，这次看到威尔斯把汉娜也带了回来，凯芙琳顿时笑开了颜，她拉着汉娜的手，一副唠家常的样子。
　　“汉娜，你最近有没有什么不舒服……比如胸闷气短，恶心……”
　　“汉娜，你最近有没有特别想吃酸的，或者辣的……”
　　凯芙琳的话，让汉娜面红耳赤，她焉能听不出凯瑟琳王后的弦外之音。
　　不过想起威尔斯对自己的所作所为，她只能狠狠地瞪向威尔斯。
　　“好了……”
　　威尔斯赶紧阻止了自己母亲：“我不是给你说了嘛，只要你好好活着，你一定能看到你孙子的出生，别说一个，我给你生10个好不好……”
　　呸~
　　汉娜一脸娇羞的白了威尔斯一脸。
　　生10个？
　　未来10年，咱们两个什么都别干了，就在家生孩子吧，真当我是你们家的生育机器啊！
　　“哎……”
　　凯芙琳一本正经的摇了摇头，道：“不要10个，两个就好，一儿一女，最幸福了……”
　　一儿一女？
　　听到凯芙琳的话，汉娜一脸希冀的望着威尔斯。
　　“咳咳……”
　　威尔斯重重的咳嗽了一声，随即赶紧转移话题：“海拉呢，好久没见她了，现在我来了，她也不知道出来见上一面，真是越来越没规矩了……”
　　“谁越来越没规矩了……”
　　不知何时，海拉从屏风中走了出来，她冷哼道：“明明是在说你的事情，非要让我当挡箭牌，还当我是三岁的孩子啊！”
　　小时候的你可是很可爱的！
　　听到海拉的话，威尔斯在心中恶补了一句。
　　看到海拉现身，凯芙琳对着威尔斯说道：“我老人家可是没几年活头了，等我走后，你总不能让孩子一辈子关在这里吧，你跟你大哥说说，这都几万年过去了，闹剧也该结束了……”
　　威尔斯还未说什么，海拉就低头嘀咕道：“这里可关不住我………”
　　话虽如此，海拉心中对自己的祖母充满着感激。
　　虽然在这些年中，老人家没少敲她的脑袋，但是海拉知道，祖母是一直惦记着自己的，她毕竟是老人家的第一个孙女，这种情感，是之后的王族三代不能比的。
　　威尔斯思索了一会儿，而后缓缓说道：“是啊，海拉，已经在您这里数万年了………”
　　海拉扬起脑袋，兴奋的看着威尔斯：“你同意我出去了？”
　　威尔斯含糊不清的回了一句：“之后再说吧……”
　　“之后？”
　　听到这话，海拉有些不乐意了，她郑重的对威尔斯说道：“威尔斯叔叔，我要挑战你！”
　　海拉已经在阿斯加德数万年之久，她虽然被关在自己祖母这里，可是她双脚踩在阿斯加德的土地上，实力已经今非昔比。
　　“挑战？”
　　威尔斯思索一阵子，而后笑着说道：“汉娜，把母亲带给后面，你们去做些好吃的………”
　　汉娜知道威尔斯是在让他们回避，她对着凯芙琳说道：“母亲，我想请教您一下事情……”
　　凯芙琳看着自己的小儿子与大孙女，脸上也是颇为无奈，她本想说些什么，可是汉娜却拉着她的手，把她带到了后面。
　　“威尔斯叔叔……”
　　海拉抿嘴笑道：“咱们还是去外面打吧，我怕把祖母的宫殿毁坏！”
　　“不用……”
　　威尔斯语气上扬，不屑的说道：“就几秒钟的事情……”
　　“哼~”
　　海拉收起了脸上的笑容，身后强大的魔法气息蔓延开来。
　　“轰~”
　　凯芙琳王宫的上空，一股庞大的黑暗魔法涌出，其规模似乎要把阿斯加德天空遮蔽。
　　威尔斯等待着海拉汇聚力量，等到他感觉差不多的时候，威尔斯这才对着海拉说道：“上次切磋，是你在攻击，这次换我，怎么样？”
　　威尔斯故意把海拉上次的叛变，改为了两人的切磋，也算是照顾海拉的面子。
　　“好……”
　　海拉点了点头，心中却开始模拟威尔斯从何处开始向自己攻击。
　　上、下、左、右，海拉皆做好了应对的准备。
　　“唰~”
　　威尔斯的身影在海拉眼中消失。
　　“什么？”
　　海拉在心中惊呼了一声。
　　感受到身后有些凉意，海拉手掌一翻，一把短寸长剑出现在了她的手中，她转身快速向后面划去，同时，口中念念有词：“从后面攻击，我早就算到了……”
　　就在海拉转身的瞬间，威尔斯伸出食指点在了海拉的眉心，而海拉的短寸匕首也划掉了威尔斯一小片的袖口。
　　“不错……”
　　威尔斯赞赏的看着海拉：“不错，上次你连我的衣服都够不着，这次竟然划掉了我一小块的袖口，不错，真是不错……”
　　“乒~”
　　海拉像是失去了所有的力气，手中的短寸长剑也顺势掉在了地上。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第86章 解惑
　　看到海拉的段寸长剑掉在地上，威尔斯蹲下身，顺手捡了起来。
　　威尔斯若无其事的擦了擦长剑上的灰尘，并把它递给了海拉：“剑是凶器，不可胡乱使用！”
　　面对威尔斯递过来的剑，海拉置若罔闻，她一脸肃穆的看着威尔斯，询问道：“你的实力已经超越了我的父亲了吗？”
　　在海拉的印象中，她的父亲——奥丁要么受了重伤，正在闭关养伤，要么是在沉睡。
　　还有可能，就是他老人家真的如外界传言的那样，老而昏阙，长年的战斗，让他寿命将至！
　　“不……”
　　威尔斯沉声的说道：“你永远不要小看你的父亲，智慧需要沉淀，积累才能饱满，你父亲的实力超越了所有人的想象！”
　　通过刚才那个“切磋”，威尔斯已经对海拉的实力有了初步的认知，或许再过一些日子，她就可以有着媲美普通天神组成员的实力。
　　威尔斯对海拉的成长充满着期待，在自己大哥的三个孩子中，威尔斯其实最看中的就是海拉。
　　托尔天赋高，实力强，可是却不适合做首领，他的性格，只能做征战天下的将军。
　　而洛基脑子灵光，可是实力平平，在未来大战中，他极有可能陨落。
　　海拉则与奥丁最像，她虽然是女儿身，可是有野心，也有实力，曾经执掌过海尔冥府，是一个天生的领袖！
　　当年她不与奥丁分道扬镳的话，威尔斯一定助她登上阿斯加德的王座。
　　当然，现在海拉的作用也是极大的，威尔斯已经做好了两手准备，如果自己与奥丁不幸死在天神组的手中。
　　那么，海拉就是阿斯加德新的“王”，这也是威尔斯不愿意让她出去的原因。
　　威尔斯的敌人是自宇宙初开就存在的天神组，即便是他也不敢妄言自己能够取得最后的胜利。
　　“威尔斯叔叔……”
　　屋外传来了托尔的声音：“不好了，出事了……”
　　听到这道声音，海拉转身消失在了威尔斯的眼前，她没有与自己的两个弟弟见面，甚至托尔与洛基很可能都不知道她的存在。
　　不一会儿，托尔就来到了大殿之中，他气喘吁吁，像是一路飞奔过来的。
　　威尔斯定睛看着托尔：“怎么了？”
　　看到威尔斯的身影，托尔心中也是多了几分镇定。
　　当初纽约大战的时候，自己叔叔的实力，可是给他留下了很深的印象。
　　托尔缓了一口气，而后说道：“刚才阿斯加德监狱发生了暴乱，封印在监狱最深处的魔神——苏特尔特逃出了阿斯加德！”
　　托尔非常不安的看着威尔斯，在几万年前，九界的定鼎之战——发生在尼达维勒的四界域联盟之战，苏特尔特是由他的父亲、叔叔以及祖父波尔一同封印的。
　　现在竟然在他的手中逃了出来，这样托尔非常的难堪。
　　“苏特尔特？”
　　好一阵子后，威尔斯恍然大悟道：“你是说火焰巨人苏特尔特，没事，逃就让他逃了吧，未来，你再把他抓回来就行了！”
　　对于几万年前封印的火焰巨人苏特尔特，威尔斯还真的没把他当成事情。
　　当年，火焰巨人有了永恒之火的加持，它这才让阿斯加德的众人吃了一些苦头，如果没有永恒之火，它就一个实力比较强的火焰怪物而已。
　　再说，这已过了数万年，火焰巨人一直被封印，而威尔斯与奥丁的实力早已有了突飞猛进，苏特尔特早已不是他们的对手。
　　“可是……”
　　托尔迟疑的说道：“它说，预言中，它就是阿斯加德的梦魇，它将让阿斯加德化为火焰沼泽……”
　　想起苏特尔特离开时，口中大喊的话语，托尔脸色有些凝重。
　　“不可能！”
　　威尔斯当即嗤笑了一声：“阿斯加德或许会毁灭，可是绝不会毁在一个火焰巨人的手中……”
　　听到自己叔叔那斩钉截铁的话，托尔心中信心一下子就涌了上来，有了这样坚强的后盾，他有什么好害怕的！
　　“对了……”
　　托尔又想起了一个事情：“大规模的人口失踪，现在也调查出来了，是黑暗精灵马勒凯斯搞出来的，不过他这样做的目的，至今还没有查出来，我们只是监听到了“十界”、“天堂”、等模糊的话语！”
　　十界，天堂？
　　这是什么意思？
　　威尔的眉头皱成了“川”字形，他总感觉这背后还隐藏着一件不为人知的大秘密。
　　“托尔……”
　　威尔斯应声说道：“明天你去下达一项命令，让统军10万以上的将军全部回到阿斯加德，三天后，我要召开新的军事会议……”
　　数万年的经验告诉威尔斯，这场风暴之中绝对不一般，或许它内部藏有覆灭阿斯加德的危险。
　　九界汇聚，大规模的人口失踪，阿斯加德监狱暴乱，苏特尔特出逃，这场风暴绝对不想表面那样简单。
　　听到自己叔叔的话，托尔可是倒吸了一口气，统军10万的将军，这几乎已是阿斯加德的高级军官，各个分散于九界的各个角落，想要召集，这可不是一件容易的事情。
　　“是……”
　　见威尔斯叔叔的表情不想说假，托尔恭声回复道：“我这就办！”
　　说完话后，托尔转身离开，盯着托尔的背影，威尔斯突然又冷不丁的说道：“顺便把洛基也带出来，让他在边上旁听……”
　　托尔走后，海拉又出现在了威尔斯的身旁，她突然插一句：“你听说过第十界的传说吗？”
　　“第十界？”
　　威尔斯转过身，一脸茫然的看着海拉：“九界，不是只有九个界域，哪有什么第十界？”
　　“不……”
　　海拉睁大眼睛盯着威尔斯，喃喃道：“我曾经统治过海尔冥府，那里有数之不尽的亡灵，他们虽然早已死去，可是有些人却也觉醒了一些生前的记忆………”
　　“几百万年前，咱们这片星域其实是由10个界域组成的，第十个疆域好像投靠了某个古老的势力，从而得罪了龙神尼德霍格……”
　　“于是龙神尼德霍格就把这个第十界域驱逐了出去，这个第十界域，它的名字叫做——天堂！”
　　“噌~”
　　听到海拉的话，威尔斯脸色巨变，想起几分钟前托尔提及到的“十界”、“天堂”。
　　威尔斯沉声说道：“马勒凯斯是想通过九星重汇这个现象，引导第十界——天堂的回归！”
　　此刻，威尔斯终于明白了所有的事情，黑暗精灵们居然在背后搞了那么多的事情，真是令人惊讶啊！
　　天堂投靠了某个古老的势力，龙神尼德霍格因此驱逐了他们？
　　威尔斯脸色又是骤然一变，他如今已不是当年那个懵懂无知的少年，威尔斯如今知道很多不为人知秘密。
　　把整个界域驱逐出去，这可是一件相当难的事情，而龙神尼德霍格却偏偏那样做了。
　　几百万年前，天堂的到底投靠了哪方势力？
　　答案已经显而易见，天神组！
　　天堂投靠了天神组！
　　几百万年前，龙神尼德霍格已经与天神组势同水火，面对强大的天神组，即便是龙神与世界树这两位宿敌联手，它们都没有可是成功几率都不是很大。
　　可是天堂界域又偏偏投靠了天神组，这等于天神组在后背又捅了它们一刀。
　　半天过后，威尔斯才把这些消息在心中消化掉。
　　在把北极点的低等机器人轰成渣后，威尔斯还在惊疑天神组为何迟迟不来，到今天他才明白，原来天神组在这里等着他呢！
　　几百万年前，被龙神尼德霍格驱逐出去的第十界——天堂重新回到了九界之中！
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第87章 战局
　　三天后，阿斯加德的军政议事厅之中，看着台下数百位阿斯加德的高级将领，在角落旁听的洛基心中有些激荡。
　　前些日子，他虽然执掌过阿斯加德，可是那时，他并没有真正的领教到阿斯加德的实力。
　　当自己威尔斯叔叔的一纸命令，责令让远在其他界域的高级将领返回阿斯加德之时，洛基这才有幸见识到了振奋人心的一幕。
　　听说这里每个人最少都是统军十万的高级将领，他们在其他界域之中，各个都是封疆大员，乃是阿斯加德得中流砥柱。
　　看到正前方那个被人簇拥着的男人，洛基心中更是生起了一丝丝羡慕。
　　虽说九界早已统一，可是关于此人的故事，却还在九界流传！
　　阿斯加德的威尔斯殿下，神王奥丁的亲弟弟，统一九界的功勋元老！
　　“咳咳……”
　　听到这咳嗽声，洛基连忙收回了心思，他知道今天这间屋内所发生的一切，都将影响着九界的命运。
　　威尔斯清了清嗓子，指尖在桌子上敲打着，心中则是感慨不已。
　　如今阿斯加德已经长成了参天大树，这般画面，即便是他这个始作俑者都没有想到。
　　见众人正襟危坐的盯着自己，威尔斯轻轻说道：“你们可能对我没什么印象………”
　　看着台下基本上没有认识之人，威尔斯似乎也是没料到这样的情况。
　　阿斯加德早已统一了九界，当年那批跟着他打天下的老人那么已经隐退，要么早已死去。
　　而今屋内的高级将领，除了斯图尔特，威尔斯几乎谁都没有见过。
　　“不过……”
　　威尔斯话音一转：“我好像跟你们先祖认识………”
　　威尔斯伸手指了指左前方的那个红脸壮汉，说道：“你祖先是叫做……哎……我想想……”
　　“菲尔华纳·迪克……”
　　那个红脸壮汉激动的说道：“殿下，当年我爷爷曾做过你的卫士……”
　　“哦……”
　　威尔斯恍然大悟道：“对，我就说看起来怎么那么熟悉呢……”
　　“殿下，我父亲曾经你是的书记官……”
　　“殿下，您曾在我父亲履历上标写了“不错”两字，也正是你的两字，我父亲才能在军中大展拳脚！”
　　“殿下……我父亲……”
　　威尔斯的话音刚落，议事厅之中顿时热闹了起来，诸多将领们像是献宝一般讲起了自己的家族历史。
　　“嗯嗯……”
　　威尔斯点了点头，经此一叙，空中也少了几分冷淡的情绪。
　　威尔斯突然看到角落之中还坐着一个沉默的男子，看着那人眉宇之间的轮廓，一个倩影出现在了威尔斯的脑海之中。
　　威尔斯站了起来，他缓步向那位男子走去。
　　“嗯？”
　　那名男子看到威尔斯向自己走来，脸上有了些不自然，他站了起来，对着威尔斯行了一个标准的军礼：“殿下！”
　　威尔斯盯着那名男子看了好一阵子，直到半天后，他才扬起嘴角笑道：“琳达是你什么人？”
　　琳达，曾经威尔斯的侍女，当年是凯瑟琳王后把她派到威尔斯的身边，伺候威尔斯的衣食住行。
　　如果按照正常的轨迹发展，这名女子会成为威尔斯的暗中情人，只是当年轰轰烈烈的九界统一之战开始，威尔斯忙于战事，时常在外界。
　　而琳达只是一个普通阿斯加德人，寿命有限，在矮人一族投降后，她就与凯瑟琳王后请了一道旨意，离开了王宫之中。
　　自此以后，威尔斯就再也没有见过琳达，对于这个女人，威尔斯一直都很亏欠她。
　　“回禀殿下……”
　　男子恭声回复道：“她是我的奶奶！”
　　果然如此！
　　威尔斯看着这名男子，心中却是越来越喜欢，他有些责怪的说道：“你们为什么不来找我……是了……琳达是在怪我！”
　　“不……”
　　男子赶紧摇了摇头：“是奶奶去世前给我们留下遗言，让我们不得去找您，之前奶奶嫁给爷爷的时候，也是顶着压力的，当年爷爷参军之时，也是没少遭受白眼……”
　　“…………”
　　听到这名男子的话，威尔斯心中抽搐了一下，他莫名一疼。
　　良久之后，威尔斯才说道：“我与你奶奶是清白的，以后家里出什么事情，尽管来找我！”
　　说完话后，威尔斯重新回到了座位之上，他朗声说道：“我宣布从今天开始，九界进入一级战备！”
　　……………
　　“哔—”
　　一道空间隧道出现在了斯瓦泰夫海姆的界域之中，随后，威尔斯就从中走了出来。
　　嗯？
　　威尔斯的鼻子翕了翕，嗅到了空中有股血腥味。
　　知道这一切都是马勒凯斯在搞怪以后，威尔斯便开始为大战开始做谋划。
　　在不知道敌人从哪里发起的情况下，阿斯加德的军队只能龟缩进了城堡之中。
　　自从阿斯加德的人选择了退却以后，反倒是黑暗精灵开始嚣张了起来。
　　“哪里黑暗精灵最多？”
　　威尔斯口中喃喃自语，同时，他又闭上了眼睛，用神力搜索黑暗精灵的老巢。
　　“找到了……”
　　没过多久，威尔斯就骤然睁开了眼睛，道：“这些黑暗精灵真是越来越放肆了，现在真是好大的胆子！”
　　威尔斯发现在斯瓦泰夫海姆之中，黑暗精灵人数最多的地方，竟然离他只有百里之远。
　　“走……”
　　威尔斯再次催动空间宝石，迅速在了原地之中。
　　……………
　　黑暗精灵的驻地之中，看着一片下面热火朝天，干劲十足的精灵们，马勒凯斯心中不禁得意了起来。
　　黑暗精灵之所以重新燃起生机，这还是他这个首领的功劳。
　　是他让下面的人看到了恢复族地荣耀的希望。
　　只要他能够推翻阿斯加德的统治，那么未来，他就是反抗暴政的英雄。
　　或许能够名留青史，受后人敬仰！
　　耳边突然传来了低语声：“你似乎很开心……”
　　听到这道声音，马勒凯斯并不意外，他轻笑道：“当然开心了，咱们的想法都是一样的，都是想回家而已………”
　　“是啊，回家……”
　　听到“回家”二字，那人的声音顿时急切了起来：“我们消失的太久了，这里的人都忘记了我们的存在……”
　　“哈哈哈……”
　　马勒凯斯心中也是越发开心，他安慰地说道：“日后，你们族群的名字，必定响彻整个宇宙！”
　　“嗯？”
　　暗中之人顿时提高了声音：“有人来了！”
　　“噫？”
　　马勒凯斯眉头紧蹙，抬起头，赶紧向前方看去。
　　只见前方有一道空间隧道生成，不一会儿，一个身形俊朗，威严十足的男子走了出来。
　　看到这名男子，马勒凯斯惊声道：“威尔斯！！！”
　　外人不难听出，马勒凯斯对此人的忌惮。
　　威尔斯并不理会马勒凯斯，他看了看一眼四周，见远方有一个由头骨堆积的尸山，威尔斯终于愤怒了起来：“马勒凯斯，你在找死！”
　　这些尸骨排列有序，不知是谁把她们排列成了一个菱形图案，在威尔斯眼中，它活像一个祭坛，仿佛是召唤某人的回归！
　　威尔斯也不再说什么，他迅速向马勒凯斯冲去，发誓要把马勒凯斯一举杀死。
　　此刻，威尔斯极为的反悔，当年他如果再心狠一些，他就可以在战争中杀死马勒凯斯。
　　如果那时直接杀死马勒凯斯的话，或许就绝对不会有今天的惨案了。
　　那座尸山少说也得有二十万多的性命，这累累血债都是威尔斯大意造成的。
　　“我不是你的对手，可是你的对手也不是我！”
　　看到威尔斯向自己冲了过来，马勒凯斯先是一惊，不过他很快便镇定了下来，他扭了扭头，像是对某人在说话：“此人可是九界赫赫有名的强者，希望你能够打败他！”
　　听到马勒凯斯的话，威尔斯暗自一惊，他心头一丝危险气息闪过，威尔斯赶紧停下了身体。
　　这时，天空中落下了一个圣洁的光影，他身后长着两扇白色的翅膀，身体沐浴在阳光之中，仪表堂堂，他那至纯至静的模样与周围的尸山血海形成了巨大的反差。
　　“长着翅膀的……鸟？”
　　看到此人的降临，威尔斯眉头紧蹙，一个词语到了他的嘴边，他使威尔斯又重新咽了下去。
　　这种人配上不上那种称号！
　　威尔斯心中恶补了一句。
　　望着威尔斯，那个长着翅膀的人轻轻说道：“几百万年，我的族群曾在这里生活，那时，人们称呼我们为“天人”，不过我更喜欢人们称呼我们为——“天使”。”
　　“狗屁的天使！”
　　威尔斯心头一怒：“我看你们就是长着翅膀的鸟人！”
　　天使，天神组的使者？
　　在威尔斯眼中，这些人可配不上这个称号，虽然威尔斯与天神组是敌人，可是即便是他，也不得不承认天神组的强大。
　　不过面前这个人只是背叛自己宇宙的二五仔，他们哪里称得上这种称号。
　　“杀你的人……”
　　那人扇动着翅膀，脸上看不出任何的表情：“天堂一族的首领——戴维·拉菲尔！”
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第88章 天堂
　　首领？
　　这个家伙竟然是天堂界域的首领！
　　暗中，威尔斯已经做好了战斗的准备，在九界之中，基本上每个族群首领的实力，在自己的部落中都是名列前茅的强者。
　　戴维·拉菲尔手中出现了一杆银色权杖，他对着威尔斯轻诧道：“你是世间最黑暗的污秽，我要净化了……”
　　“哼哼……”
　　威尔斯冷哼了一声，他已经不屑于此人在辩论。
　　明明此人的下方就是人间地狱的模样，而这家伙却偏偏做出了一副悲天悯人的样子，这让威尔斯心中极为的恶心。
　　“唰~”
　　戴维·拉菲尔扇动翅膀向威尔斯冲了过来，他的速度非常的快，此人在威尔斯眼中，只是一道白色的虚影。
　　“净化……”
　　威尔斯耳边传来了戴维·拉菲尔的声音，他转身向四周看了看，可是却找不到戴维·拉菲尔的踪影。
　　“唰~”
　　“唰~”
　　紧接着，数十道戴维·拉菲尔的身影出现在了威尔斯的身旁，他脸上带着悲痛，像是在为这世间苍生哀悼一般。
　　数十个戴维·拉菲尔的身影脸上皆是同样的表情，他们手中的权杖同时亮起，在那些白色的圣光之中，戴维·拉菲尔宛如一个执行神罚的创世神。
　　“轰~”
　　数十个戴维·拉菲尔同时挥手，权杖上所散发的白色神光全部落在了威尔斯的身上。
　　戴维·拉菲尔随即一笑：“去死吧，九界的污秽！”
　　“你……”
　　威尔斯抬起头，一副难以置信的样子：“你就这份实力？”
　　“什么意思……”
　　戴维·拉菲尔脸上第一次出现了波动，他沉声道：“你在胡说什么……”
　　戴维·拉菲尔在威尔斯眼中看到了难以掩盖的情绪，戴维·拉菲尔知道，那是“不屑”，是在对自己实力的不屑。
　　无尽的神光打在了威尔斯的身上，威尔斯只觉得身体有些痛意，脑中仿佛有无数的苍蝇在乱叫一样。
　　戴维·拉菲尔的魔法不仅有实体伤害，而且还能抽打灵魂，如果换做其他人，或许可能就栽了，可是他面对的是威尔斯，刚刚杀了天神组泯灭者的威尔斯！
　　威尔斯甩了甩脑袋，双手紧握，身体绷直，他对着天空仰天长啸：“滚开！”
　　威尔斯的声音似乎有着开山裂石的威力，他身上的那股异样的光芒像是察觉到了危险，纷纷向外飞去。
　　不一会儿，威尔斯拍了拍肩膀，那些神光再也不敢向他的身体靠近。
　　这个鸟人种族或许可以跟毒液的种族过过招！
　　这时，威尔斯心中想起了前段时间想寄存在他身上的“毒液”。
　　一方是绝对的光明，一个是永恒的黑暗，两个种族要是打起来的话，不知道哪一方才是最后的胜利者。
　　“你……”
　　戴维·拉菲尔震惊的看着这一幕：“你怎么可能……”
　　神光所向之处，世间万物皆可净化！
　　这是他的种族从几百年前就流传的一句话。
　　戴维·拉菲尔身为“天使”一族的首领，他对于这一点更是坚信不疑，可是令他没想到的是回到这片宇宙的第一个对手，他最拿手的神术就失败了。
　　”没有什么不可能的……”
　　威尔斯继续打击道：“你还是太弱了，如今的你根本就伤不了我……”
　　这位戴维·拉菲尔的实力差不多跟几万年前的苏特尔特相似。
　　如果放在九界还未统一之时，或许他是阿斯加德统一九界的一个大变数。
　　可是对于如今的九界来说，戴维·拉菲尔还是太弱了，此人根本左右不了九界的局势。
　　“咻~”
　　一道极光，威尔斯掐着戴维·拉菲尔的脖子，冷冷哼道：“快说，你们还有什么打算！”
　　戴维·拉菲尔是一个不值一提的对手，可是威尔斯心中的那份悸动却还是没有消失。
　　而且还在与日俱增，这说明真正的危险并不是戴维·拉菲尔，还有其他令威尔斯忌惮的东西存在。
　　“哈哈……”
　　虽然被威尔斯掐着脖子，可是戴维·拉菲尔依旧狂笑道：“天堂降临，这已是不可逆转的事实，你虽然打败我，可是经过无尽鲜血的呼唤，我族始族即将苏醒……”
　　“当年龙神与世界树无情驱逐了他们，现在，他们带着滔天怒火回归了！”
　　原来那些鲜血是在唤醒鸟人一族的始祖！
　　这时，威尔斯终于明白了所有的事情，那份令他为之悸动的事情，恐怕就是天堂一脉始祖的回归！
　　曾经作为龙神尼德霍格的对手，这些始祖必定也是至强者，经过几百万年的沉睡，他们重新苏醒！
　　龙神尼德霍格与世界树都已死去，试问如今这九界还有谁是他们的对手？
　　“那你也去死吧！”
　　威尔斯心中有些恼怒，随后他一下扭断了戴维·拉菲尔的脖子，并顺势把他的尸体丢在了地上。
　　威尔斯唏嘘的叹了口气：“多事之秋啊？”
　　阿斯加德统一了九界，他与自己兄长奥丁所建立秩序已经形成了上万年，且不说天堂回归对阿斯加德的冲击，就说当年龙神尼德霍格把他们驱逐出去，其手段肯定也是用的暴力。
　　天堂一脉必定对九界充满着憎恨，一场大战是绝对避免不了的。
　　“不好……”
　　看到戴维·拉菲尔的尸体落在了地上，一旁的马勒凯斯赶紧向后退去。
　　他几次败于奥丁与威尔斯手中，心中早已没有了反抗的心思，他把所有的希望都寄在了第十界——天堂一脉的身上。
　　此刻看到戴维·拉菲尔死去，马勒凯斯更是不敢直面威尔斯。
　　“咻~”
　　不知何时，戴维·拉菲尔的权杖出现在了威尔斯的手中，他奋力一掷，随手把马勒凯斯钉在了地上。
　　银色权杖穿过了马勒凯斯的身体，知道自己已经活不了了，马勒凯斯抬起头，毫不畏惧的与威尔斯对视着，他狞笑道：“你抬头看看，第十界已经快要将临！”
　　听到马勒凯斯的话，威尔斯抬头望了望天空，发现一虚空之中一个毫不起眼的黑点正在向九界冲去，威尔斯知道乃是第十界——天堂。
　　此刻正是九界重汇之时，天堂一脉回归了！
　　“嘿嘿……”
　　马勒凯斯讥笑道：“没有亲眼看到阿斯加德的覆灭，我真的是很遗憾！”
　　“不用遗憾……”
　　威尔斯弹了弹手指，手指间汇聚了一股力量。
　　“咻~”的一声，这道力量化为了白光射向了马勒凯斯的脑袋。
　　马勒凯斯睁大了眼睛，一副死不瞑目的表情。
　　至此，为祸九界数万年的黑暗精灵首领——马勒凯斯亲手死在了威尔斯的手中。
　　威尔斯看了看周围的黑暗精灵，随后转身离开。
　　既然马勒凯斯已死，那么黑暗精灵已经不足为患，一会儿，让阿斯加德的军队接管这里就好了。
　　以后斯瓦泰夫海姆将再也不会泛起任何反抗的风暴。
　　…………
　　九界交汇之时，九界人民人心惶惶，因为一个巨大的星球出现在了九界的上空，
　　天堂，传说，它也属于这片星系，可是不知为何，几百万年年前，它们被驱逐了出去，而今日他们将重新回归，并且他们将拿回属于他们的一切！
　　……………
　　阿斯加德之中，军队早已站在了彩虹桥之上，一眼望不到边，足足有几十万之众。
　　彩虹桥的最前方则是阿斯加德最精锐的骑兵——女武神军团。
　　当年这支为威尔斯一手缔造的军团，它也将做回尖刀，第一个冲进天堂之中。
　　雷神、洛基，黑暗巨龙，格鲁特，浩克等人，同时站在了威尔斯的身旁，看着身后如潮水般的钢铁洪流，威尔斯沉声道：“打开彩虹桥，把我们传送到天堂之中！”
　　自九界统一后，阿斯加德第一次有如此大规模的战斗，而领头人自然也是威尔斯。
　　在奥丁沉睡的时候，他就是阿斯加德的象征。
　　“是！”
　　海姆达尔转动宝剑，通往天堂的彩虹桥瞬间打开了，威尔斯二话不说，直接跳了进去。
　　“杀！”
　　看到威尔斯叔叔已经跳进彩虹桥之中，雷神举着锤子，怒吼了一声。
　　“杀！”
　　身后无尽的骑兵，战士们齐声怒吼了一声，声音铿锵有力，传遍了整个九界。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第89章 始祖
　　海姆达尔足足用了一个小时才把阿斯加德的军队送完。
　　看着最后一名士兵走进了彩虹桥之中，海姆达尔用尽了最后的一丝力气，随后便瘫倒在了地上。
　　海姆达尔看上去无比的颓丧，他喃喃道：“不知这次要死多少人！”
　　随着天堂一脉的回归，越来越多的关于“天堂”一脉的消息也被九界之人所获知。
　　在龙神尼德霍格还未“失踪”的时候，天堂一脉就是这片星系最强大的界域，如果不是龙神尼德霍格的干扰，或许他们会比阿斯加德更早统一九界各域！
　　只是不知为何他们惹怒了龙神尼德霍格，最后被无情的驱逐。
　　可这无疑也是显示了天堂界域的强大，即便是强大的龙神尼德霍格也只能把他们驱逐出去，而不让彻底消灭他们！
　　“希望阿斯加德能够胜利！”
　　海姆达尔坐在石阶上，喃喃自语道。
　　为了今日的战斗，海姆达尔知道威尔斯筹备了许久，参战的军队有几十万，他们各个都是百战之兵。
　　如果阿斯加德战败的话，或许强大的阿斯加德会因此而由盛转衰，许多对阿斯加德不满的种族也会开始反抗奥丁的统治。
　　“开始了……”
　　海姆达尔眼睛炯炯有神，看着阿斯加德与那些长着翅膀的天堂战士战在了一起，他立刻打起了精神。
　　这一战，无论是哪一方的胜利，其战果都会影响到九界的局势！
　　当然，海姆达尔希望阿斯加德是最后胜利的一方！
　　……………
　　“滚蛋……”
　　威尔斯一拳打向了前方，正前方数百名天堂一脉的士兵顿时横飞了出去。
　　这种史诗级的战斗，一般都是兵对兵，将对将，可是一些士兵却要是主动找威尔斯的麻烦，那就另当别论了，威尔斯当然也不会恪守那些虚妄的规则。
　　“轰~”
　　几公里外，一道白光带着潮涌般的力量向众人袭来，感受到这股强大的力量，天堂一脉的士兵们群情激奋，他们齐齐向那道白光的方向看去：“始祖，他老人家苏醒了！”
　　天堂一脉的始祖，活了几百年万年的怪物！
　　看到那道射向天空的光芒，此刻威尔斯终于变了颜色，他低声自语道：“这股力量……比前几日遭遇到的泯灭者还要强！”
　　迄今为止，威尔斯遭遇到的最强大的敌人，当是虚无之地的天神组——泯灭者，可是眼前这个天堂一脉的始祖却是比泯灭者还要强大。
　　“我察觉到了四脚蛇尼德霍格的气息，这里竟然还有四脚蛇的后代，果然是冤家路窄啊！”
　　不一会儿，众人耳边纷纷传来了一声沧桑的低语。
　　听到这道声音，黑暗巨龙脸色一颤，因为它在这道声音中感觉到了一股刻骨铭心的恨意。
　　黑暗巨龙求救般的望向了威尔斯：“殿下，如果我死了，就把我埋在生命之树的旁边下，我要恶心死生命之树……”
　　都什么时候了还贫嘴！
　　威尔斯横了黑暗巨龙一眼，后者悻悻的笑了笑，道：“殿下，你可要打败他啊，如果你败了，我绝对是活不了的……”
　　刚才虽然是贫嘴，可是黑暗巨龙却也是在提醒威尔斯，如果他失败了，以龙神当年做的事情，天堂一脉是绝对不可能放过黑暗巨龙的。
　　“放心……”
　　威尔斯安慰的说道：“如果天堂一脉的始祖要找你的麻烦，那说明我早已死去！”
　　“格鲁特，这里交给你们了……”
　　威尔斯说完话后，只身向那条光柱的方向赶去，比起这普通的战斗，那里才是决定战争走向的最终之地。
　　威尔斯知道，他的敌人早已在那里等待多时。
　　……………
　　威尔斯直接向光柱的方向飞了过去，几分钟，他来到了光柱的下方，那是一座神庙，高大，巍峨，看上去很是不凡。
　　威尔斯刚刚稳定身体，下方的神庙就传来了声音：“你一定奇怪这里为什么不摆放先辈们的雕像！”
　　九界之中，有一个传统，就是祖宗栖息之地之中都摆放了先祖们的雕塑，阿斯加德英灵殿如此，亚尔夫海姆的精灵族圣殿也是如此，可是天堂一脉却不是一样。
　　“因为啊！”
　　神庙中的声音突然变得强硬了起来：“我们就是天堂第一代始祖，我们还活着，从来没有死去，当然不需要那些雕塑！”
　　“轰隆隆~”
　　天堂的界域之中乌云滚滚，一股巨兽般的气息在蔓延开来，阿斯加德的所有战士都情不自禁的打了一个寒颤。
　　“好强！”
　　“这种人真的能够战胜吗？”
　　这是阿斯加德所有人心中共同的想法。
　　“哼……”
　　威尔斯冷哼了一声，而后故作镇定的说道：“如果你再不出来，我就把你的神庙炸了，少在这里给我装神弄鬼！”
　　威尔斯也是用神力把自己的声音传了出去。
　　与刚刚的霸道的力量不同，威尔斯的声音很是柔和。
　　听到威尔斯的话，众多阿斯加德的士兵心中多了一些安宁。
　　他们不知道天堂一脉始祖到底有多强，可是对于威尔斯的传说，他们可是亲耳听过的，
　　当年，九界的诸多部落各自为战，是威尔斯殿下运筹帷幄，这才用最短的时间扫清战乱，完成了一统。
　　虽然九界统一已经过去了数万年，可是威尔斯殿下的传说，至今却还在各个界域中流传。
　　历史中的神话人物亲自率领他们打这场战争，他们还有什么可害怕的！
　　“杀……”
　　阿斯加德的士兵们挥舞着武器，舍命向他们冲去。
　　“好！”
　　神庙之中，一声低吼响起：“如你所愿！”
　　“轰~”
　　这次的动静比刚才的更大，不过这次那条射向天际的光柱却消失了，威尔斯正视前方之际，发现一人已来到了他的面前。
　　绝美的面容，无喜无忧的表情，时间像是定格在了这一秒，威尔斯发现在此人身上自己竟然感觉不到时间的流逝。
　　这可是一件非常可怕的事情。
　　“来战！”
　　天堂一脉的始祖二话不说，直接扇动翅膀向威尔斯冲了过去。
　　与之前遭遇到了戴维·拉菲尔不同，这位天堂一脉的始祖选择了与威尔斯近身搏斗。
　　虚空震荡，空间不断碎裂，两人的战斗可谓是非常的凶险，没有人能够用眼睛捕捉到两人的身影，可是两人所散发的气息却是时时刻刻的影响着天堂界域的战斗。
　　所有人都知道，如果他们一方的士兵感受到自己首领的气息消失，那么他们将无力再战。
　　“嘭~”
　　两人交换了数百招，每一招都有石破天惊的力量，可是却都不能把对方置于死地。
　　“tui~”
　　两人分开，强大的气流自两人身旁避开，威尔斯吐了一口血水，而后对着对面的天堂一脉的始祖说道：“做狗的滋味不好受吧……”
　　龙神尼德霍格之所以把天堂一脉的势力从这片宇宙驱逐，就是因为他们投靠了天神组：
　　好好的人不做，偏偏做狗，这让威尔斯很费解。
　　面对着威尔斯的嘲讽，天堂始祖眼中闪过了一丝狠厉之色，他冷哼道：“你虽然强大，可是你也不过是一只井底之蛙而已，你永远不知道他们的强大！”
　　“是啊……”
　　威尔斯对于天堂始祖的话前段话置之不理，他无比赞同的点了点头：“天神组是很强大的！”
　　这时，天堂始祖的眼睛第一次出现了波动：“你……你知道天神组？”
　　“嗯哼……”
　　威尔斯不可否置的点了点头：“我虽然承认天神组的强大，可是他们要奴役我，或者想要杀我，我会选择像龙神尼德霍格一样战死，也绝对不想你一样苟且偷生！”
　　“原来你都知道……”
　　天堂始祖狠狠的看着威尔斯：“身为这片星系的最强者，你以为自己会是天神组的对手？我只不过是做了一件正确的事情罢了！”
　　威尔斯摇了摇头：“那就没什么可说的了………”
　　跟这种背叛过九界的大叛徒，讲信义道德，威尔斯感觉这是一件愚蠢的事情。
　　“好……”
　　那位天堂一脉的始祖寒声说道：“就让你看看地狱的风景吧！”
　　始祖继续大喊道：“出手！”
　　“轰~”
　　地上的神庙之中，又有一道白光射向天幕。
　　威尔斯文双眼一眯，没想到这天堂一脉还存在一位始祖。
　　可是正当威尔斯收回自己的目光之时，只见又一条光柱射向了天空。
　　三位！
　　天堂一脉的始祖竟然有三位！
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言

第90章 共战
　　“怎么样？”
　　那位刚刚与威尔斯战斗的第一位始祖意气风华的说道：“我们的实力可够杀你？”
　　三位，其他两位天堂始祖也是拥有不弱于此人的实力！
　　威尔斯并没有直接回答此人的话，他低声说道：“怪不得龙神尼德霍格当年只是把你们驱逐了这片星系，而不是赶尽杀绝！”
　　威尔斯虽然不知道几百万年前尼德霍格的具体实力，可是它能与世界树屠戮了十几个天神组，这说明它的实力定然也是逆天级别的。
　　不过，纵然是它都只是采用了驱逐的方式，这也间接说明了天堂一脉的强大。
　　那位天堂始祖盯着威尔斯，一字一句的问道：“杀你，可够？”
　　“呵呵呵……”
　　威尔斯嘴角的笑意不断扩大，他轻笑的说道：“首先，我先纠正你两个问题！”
　　“其一，”
　　威尔斯对着天堂始祖挥了挥右手上的无限手套，道：“即使我不是你三人的对手，可是你们三人也拦不住我，杀我……这个说法，不成立的！”
　　天堂始祖定睛一看，发现威尔斯手套上的宝石竟然是宇宙中的无限宝石，而且还是两颗。
　　天堂始祖喃喃自语道：“原来你的底牌是空间宝石，可是纵然你能逃的掉，这片宇宙也是我们的了……”
　　天堂始祖活了几百万年，他当然也是知道空间宝石能力的。
　　传说，空间宝石有穿梭诸多星域的能力。
　　不过他也知道另一个问题，如果今天威尔斯退却了，天堂一脉就能杀死所有人，取得最后大战的胜利。
　　这等于将这片宇宙拱手让给了他们。
　　“嘿嘿……”
　　威尔斯咧着嘴角，道：“这就是我纠正你的第二个问题，我可不是这片星系的第一强者，这片星系的第一强者，当属于大哥！”
　　“嘭~”
　　云层像是炸裂了一样，这时，一个骑着白色天马的男子从虚空中走了出来。
　　这名男子一头金黄色的头发，魁梧的胸膛，眼冒紫电，宛如天神下凡一般！
　　威尔斯不再与天堂始祖对峙，他纵身来到了奥丁的身旁，他对着奥丁轻声呼喊道：“大哥！”
　　威尔斯这一路走来，可谓是奇遇不断，先是英灵殿的众多先祖英灵加身，后是现实宝石为他披荆斩棘，而最后他的身体更是得到了毒液的强化，一路顺风顺水，好不快活。
　　可是他的兄长却靠着自己的天赋一步步也走到了现在，对于奥丁，威尔斯也是相当佩服的。
　　威尔斯曾好几次在心中告诉自己，如果他不是奥丁的亲弟弟，换作其他的身份，他绝对不愿意与奥丁为敌！
　　“威尔斯……”
　　此刻的奥丁已经褪去了苍老的外表，看上去无比的强壮，哪有半分寿元将尽的样子，他对着威尔斯笑道：“我出现的正是时候吧！”
　　威尔斯笑了笑：“来的好，不如来得巧，正是时候！”
　　这都是威尔斯的计谋，他把浩克等人都从地界带了出来，又怎么可能不通知自己的大哥呢！
　　要知道奥丁才是名义上的九界之主，第十界天堂降临，那么重要的事情，于情于理，威尔斯都要告知奥丁的。
　　看到奥丁的出现，那位天堂一脉的始祖瞳孔一缩，他在心中默默自语道：“好强大的男人！”
　　这时，神庙中的另外两位天堂始祖走了出来，三位始祖站在一起，他们身上散发的气息令所有人心中为之一振。
　　威尔斯也看向的自己的敌人，他眉头一挑，脸上有些意外：“还有一个女的？”
　　那位女性始祖长得花容月貌，不过脸上的表情却是一副冷冰冰的样子，看上去像是一个冰山美人。
　　这一路走来，威尔斯看到的女性强者可不是很多，除了一个古一法师，好像也没其他人了。
　　“三打二……”
　　令威尔斯没想到的是，开口的说话居然是那名冰山女人：“好像……你们不会是我们的对手！”
　　“哼……”
　　奥丁冷冷看了看天堂一脉的女始祖，口中念念有词：“这可不是小孩子的算术题……”
　　威尔斯也是旋即笑道：“我与我大哥联手，从来没有败过，如果你们投降，我保证可以让你们活下去！”
　　威尔斯的话透着一股自信，他与自己兄长的联手对敌的机会，虽然屈指可数，可是每次都以绝对的胜利而收场。
　　这一点，威尔斯从来没有怀疑过。
　　“废话少说……”
　　另外一人又说道：“当年龙神尼德霍格都没有杀掉我们，今天，我也不信我们会命绝于此！”
　　“龙神做不到的事情……”
　　威尔斯沉声道：“我们兄弟俩做，龙神杀不了的人，我们来杀，今日你们必死！”
　　威尔斯说完话后，直接杀向了前方。
　　“啾~”
　　可是奥丁手中的长枪比威尔斯更快，它带着无限的杀意向三位天堂一脉的始祖刺去。
　　岗尼尔矛，又名永恒之枪，由阿斯加德特有的金属-乌鲁铸造而成，乃是近几年矮人族长献给神王奥丁的神器。
　　奥丁赐予了它魔法，这杆长矛的威力更甚托尔手中的“雷电之锤”。
　　“来得好！”
　　之前那位与威尔斯对战的天堂始祖看到奥丁投掷而来的长枪，他跳了出来，伸手就要抓向永恒之枪。
　　实力到了他们这种境界，世间已经没有任何的武器可以伤害他们，此人也不相信这杆长枪能够伤害到自己。
　　“啊！”
　　可是就在这位天堂始祖去伸手抓永恒之枪的时候，他的手掌中竟然冒出了一道黑烟，他赶紧收回了手，向后退了一两步。
　　其余两位始祖看到永恒之枪飞向了自己，两人同时伸出拳头，一拳打向了永恒之枪。
　　“镪~”
　　空中闪过一条夺目的火星，奥丁的永恒之枪被两位天堂始祖打了回去。
　　奥丁纵身一跃，随后在空中接住了自己的永恒之枪。
　　看到自己的进攻被天堂一脉的始祖击退，奥丁并没有半分的惊讶，他看向了那位被永恒之枪灼伤的始祖，嗤笑道：“我的长枪，可不是什么人都能用的！”
　　“你们这些腌臜货也不配使用！”
　　对于这些几百万年前就投靠天神组的天堂一脉，奥丁可是相当不屑的。
　　“你这个家伙……”
　　听到奥丁的话，那位被永恒之枪击伤天堂始祖脸上青筋暴起，他本想说些什么，可是这时，威尔斯也杀了过来。
　　“轰~”
　　三人的空间像是禁锢了起来，可是这时威尔斯笑了起来，朗声说道：“在你们身上，我感觉不到时间的流逝，不知道空间魔法能不能杀死你们！”
　　空间魔法与时间魔法是世上最难掌握的技能，故老相传，如果同时领悟到这两个响技能，即便是宇宙毁灭，使用者也能生存下去。
　　听到威尔斯的话，三人的脸色顿时有些难看了起来。
　　“来！”
　　看到威尔斯已经与三位天堂始祖战在了一起，奥丁双眼一眯，随后也加入了战斗之中。
　　“咚~”
　　“咚~”
　　五人之间的战斗，在天堂的界域之中打响了。
　　五人的战斗开始后，整个天堂竟然开始剧烈晃动了起来，像是要崩塌一般。
　　“怎么回事？”
　　众多士兵惶恐不安的看着这一幕。
　　“轰~”
　　一股强大的气流袭来，以五人战斗为核心，方圆数十里的所有景物全部化为了灰烬。
　　“这两人到底是怎么回事！”
　　三位天堂一脉的始祖越战越是心惊，众人都是同级别的强者，他们原以为自己一方能靠人数的优势杀掉阿斯加德的两位首领，可是最后面没想到他们三人竟然是被动的一方。
　　“美女，你分心了……”
　　不知何时，威尔斯已经来到那位女性始祖的身后，他伸出右手，抓向那位始祖的翅膀！
　　“滋啦~”
　　一道清脆的声音响起，那位女性始祖的翅膀像是张薄纸一般被威尔斯撕了下来。
　　“啊！”
　　女性始祖痛苦的哀嚎了一声。
　　“奥尔瑟雅！”
　　听到叫喊声，之前那位与威尔斯战斗的始祖担心的向后看了一眼，也正是这一刻，一点寒芒袭来，天地一震。
　　“噗~”
　　感受到身体之中的痛意，始祖低下了头，发现奥丁的永恒之枪已经刺穿了他的腹部。
　　“镪~”
　　奥丁并没有给此人说话的时间，他迅速的拔出了永恒之枪，口中淡淡的说道：“你可以活几百万年，可是我却不相信你是杀不死的！”
　　“你……”
　　那位始祖捂着肚子，跌跌撞撞的向前走了两步：“你……当年……龙神尼德霍格都没有杀掉我！”
　　永恒之枪上面似乎有一股独特的神力在吞噬他的生命。
　　“哐当~”
　　始祖跪在地上，身上已没有了半分的力量。
　　奥丁淡淡的说道：“前人不是不能超越的！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第91章 胜负
　　看到自己的伙伴已经出现了伤亡，剩下的那位男性始祖抱着受伤的女性始祖赶紧退到了一边，
　　见威尔斯与奥丁两人没有再杀过来，剩下的那位天堂一脉男性始祖这才松了一口气。
　　“奥尔瑟雅……”
　　男性始祖担忧的看着女性始祖：“你没事吧！”
　　那位被唤做奥尔瑟雅的女性始祖被威尔斯撕掉了翅膀，身后血肉模糊，看起来很是骇人。
　　“自尽吧……”
　　威尔斯淡然的走了过来：“我们可以厚葬你们……”
　　在几百万年前，他们都是这片星系的叛徒，现在他们即便投降，威尔斯也不会信任他们。
　　与其这样，还不如让他们带着尊严死去。
　　“哈哈……”
　　听到威尔斯的话，那名男性始祖讥笑道：“你们已经死到临头，还敢这么狂妄，因为这片星系的守护机器人失去了信号，天神组已经注意到了这片星系，而我们就是奉他们的命令回来的！”
　　守护机器人？
　　是在北极点被自己打爆的机器人吗？
　　威尔斯眉头微微一挑。
　　那个低等机器人临死的时候，曾说过创造它的人是两个天神组的成员。
　　在把低等机器人轰成渣后，起初，威尔斯还担心的一段时间。
　　可是见天神组迟迟不来，威尔斯这才打消了心中的担心，没想到此时还能从天堂一脉始祖口中获得天神组的消息。
　　看来果然不出自己所料，天神组把视线已经转回了这片星系，天堂一脉的回归，这只是天神组的先锋军而已！
　　见威尔斯与奥丁同时沉默了起来，那位男性始祖接着说道：“天神组是宇宙的主宰，你们是不可能是他们的对手，与其这样的话，还不如接受他们的统治，当年龙神尼德霍格与世界树都失败了，你们比它们二人还强吗？”
　　“接受统治？”
　　奥丁不客气的说道：“你们也活了几百万年，做狗的滋味，真的好吗？我这辈子当过儿子，做过父亲，做过王子，现在也是国王，可是我就是没做过“狗”！”
　　“刚才我就说过了，前人失败的事情，后人未必办不到，当年龙神尼德霍格都杀不了你们，可是你们今天却要死在我们兄弟两人手中！”
　　“不……”
　　那位女性始祖脸色苍白，她摇了摇头：“天神组是不可能打败，每过一段时间，天神组都会挑选宇宙中的天才加入其中……”
　　女性始祖盯着奥丁的眼睛：“我们不是狗，我们三人只是加入天神组而已，加入天神组，才能拯救这片星系！”
　　“嗯？”
　　威尔斯眉头一挑，轻轻说道：“或许，我知道龙神尼德霍格为何不杀你们了……”
　　“在你们看来，投靠天神组，让够这片星系的生命活下来，而龙神尼德霍格则是认为奋勇反抗才是出路，你们两方走向了两条路！”
　　通过刚刚的切磋，威尔斯对这三位天堂始祖的实力也有了初步的了解，三人的实力都可以媲美天神组普通的成员。
　　可是如果说龙神尼德霍格杀不了他们，那就是大错特错了。
　　在虚无之地时，威尔斯从泯灭者口中得知，龙神尼德霍格与世界树联手，它们一树一龙可是杀了十几个天神组。
　　这么说来的话，龙神尼德霍格的实力是绝对能够杀死天堂一脉的始祖的。
　　可是龙神却并没有那样做，这不是不屑，而是他们两方走上了两条不同的道路。
　　在地界之时，威尔斯就阅读过地界的历史，有些传承百年的大家族，每当天下大乱，那些家族的首领们就会把族中的优秀弟子送往不同的势力，这样不管哪位诸侯成功，他们的家族都会得到延续。
　　所以，不管是谁坐上那个位置，财阀、豪门依旧可以在新的时代中活下来，因为对他们来说，这只是换身衣服的事情。
　　威尔斯继续说道：“投降天神组？反正我是不认同你们的方法……”
　　在史前地界之行时，那个低等机器人仅仅因为自己的闯入就要毁灭整个地界的生命。
　　这种惨绝人寰的行为，不管过了多少年，威尔斯对那个机器人的做法都不会认可。
　　天神组引导宇宙进化，是非功过，威尔斯不敢轻易妄自评论，可是第一次见面之时，天神组给他留下的印象实在是太坏了。
　　或许，这辈子，威尔斯都是与龙神尼德霍格一样的使命——反抗天神组！
　　“也罢……”
　　威尔斯沉声道：“如果你们愿意臣服我们的话，阿斯加德会饶你们一条性命，让你们亲眼看看我们以后是怎么对付天神组的……”
　　天堂一脉的始祖们只是走上了与龙神尼德霍格不同的道路。
　　威尔斯在心中只能这样说服自己。
　　当然，如果这两位始祖拒绝臣服的话，威尔斯则会毫不犹豫的杀掉他们。
　　毕竟在威尔斯中，对于二五仔，他也是不喜欢的，因为保不齐什么时候他们就背叛阿斯加德。
　　男性始祖思考了一会儿，半分钟后才说道：“我们投降，你们就放过我们？”
　　好家伙，你们是把投降当成了家常便饭了吗？
　　看到只是一个说话的功夫，天堂一脉的男性始祖就做好的选择，威尔斯不由对自己刚才的决定有了一丝怀疑。
　　这些家伙真的能够死心塌地的臣服吗？
　　未来，如果出现了比阿斯加德更强的实力，他们该不会又要投靠吧！
　　“嗯……”
　　威尔斯沉吟了一下，他转头看了看自己的兄长奥丁，奥丁不动声色的对威尔斯点了点头。
　　得到了奥丁的肯定，威尔斯在心中组织了一下语言，良久之后，他才缓缓说道：“如果你们投降，咱们就不再是敌人，当然，我们会把你们的实力封印起来，你们知道的，你们的实力可怕了………”
　　投降就得有投降的样子，两人投降后，威尔斯会把他们关起来，一身的实力同样也会封印起来，消消他们身上的傲气，过些日子再谈合作的事情。
　　“好.………”
　　天堂一脉的女性始祖说道：“这些条件，我们都可以接受，不过你们不可再滥杀无辜！”
　　“好！”
　　威尔斯点了点头，表示同意。
　　………………
　　“放下武器！”
　　两位天堂一脉的始祖与奥丁兄弟一同来到了交战的上空，女性始祖对着下面的天堂士兵们说道：“放下武器！”
　　天堂一脉的士兵们呆呆的看着自己的始祖，此刻，他们明白了什么。
　　天堂战败了！
　　巨大的迷茫充斥着他们的内心，看到两位始祖在注视着自己，士兵们皆放下了武器。
　　“走了……”
　　奥丁对着女性始祖说道：“你们跟我回阿斯加德吧……你的伤势需要救治！”
　　刚才威尔斯已经用空间宝石与现实宝石封印了他们的实力，如今他们只剩下全盛时期的两层力量，对奥丁构成不了任何的威胁。
　　“呵呵……”
　　两位天堂一脉的两位始祖落寞的笑了笑，这哪里是救治他的伤势，这明明是要软禁他们。
　　不过事已至此，两位始祖也不能说什么，毕竟这是他们的选择。
　　见奥丁与两位始祖现失在了天际之中，威尔斯也来到了地面之上。
　　这时，托尔，洛基，格鲁特等人纷纷向威尔斯聚了起来。
　　威尔斯低声对着斯图尔特说道：“一会儿，再从其他界域调二十万的军队，这些天堂的鸟人，要吃的，就给他们吃的，要喝的，就给他们喝的，总之，生活上不要吝啬，不要难为他们……”
　　“不过他们要是捣乱的话，不用向我禀告，直接处死！”
　　斯图尔特；特尔特的长子，如今女武神军团的首领，许多年前，威尔斯曾答应保凯尔特家族三代富贵，整个阿斯加德都知道凯尔特父子是威尔斯的人。
　　斯图尔特也是低声回复道：“是！”
　　很久之前，斯图尔特曾向自己的父亲凯尔特请求经验，当时凯尔特就告诉他一句话：“殿下怎么说，咱们就咱们做！”
　　斯图尔特走后，威尔斯转头对着浩克说道：“大块头，今天打的舒服吗？”
　　两人见面的时候，威尔斯可是把浩克暴打了一顿，对于威尔斯，浩克还是很害怕的。
　　浩克挠了挠头，对着威尔斯憨厚的笑了笑。
　　“洛基……”
　　威尔斯转头对洛基说道：“一会儿，这里天堂就交给你了，要兵给你兵，要钱给你钱，但是你要把天堂管理好，可别出什么乱子……”
　　威尔斯调笑道：“你不是喜欢那个位置嘛，今天就让你领教一下当家做主的辛苦……”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言

第92章 回家
　　听到威尔斯的话，洛基心中一喜，不过当他听到后半段话时，洛基尴尬的笑了笑。
　　本来他是应该是在阿斯加德的监狱中关着呢，可是威尔斯叔叔点名让他参加这场战斗。
　　所以，洛基这才以戴罪之身参加了这次对天堂一脉的战役。
　　威尔斯又对着黑暗巨龙说道：“我就说你死不了吧！”
　　黑暗巨龙对着威尔斯拍马屁的说道：“有威尔斯殿下，我相信，一切困难都会解决的！”
　　自从跟随威尔斯后，黑暗巨龙一改毒舌，学得一手溜须拍马的本领。
　　虽然知道黑暗巨龙是在拍马屁，可是威尔斯还是很享受的，他点了点头，便不再说话。
　　又过了一会儿，威尔斯淡淡的说道：“第十界从此只能进，不能出，这里要与外界隔离！”
　　托尔一脸疑惑的说道：“咱们不是胜利了吗？为何要这样做？”
　　“哼~”
　　威尔斯环看四周，看到周围都是自己的亲随，他低下头，沉声说道：“你知道一开始我是怎么想的吗？”
　　托尔摇了摇头，一脸茫然。
　　威尔斯凛声道：“我本打算是把整个天堂一族坑杀，我宁愿天堂界域化为死域，也不想因为他们的到来，破坏九界的固有秩序！”
　　托尔一脸骇然，要知道这个天堂可是一个大界域，这个长着白色翅膀的生物怎么也得有几百万吧，威尔斯叔叔竟然全部想坑杀掉，这个想法实在是太可怕了。
　　反倒是洛基很快便镇定了下来，他惊异的看着自己的叔叔。
　　威尔斯并不没有与他们解释太多，其实他心中早有算计。
　　征服一个种族很简单，可是要是想让他们心甘情愿的臣服，至少也得有几千年的时间。
　　这一点，威尔斯统一九界的时候就已经知道了。
　　如果是其他时候，威尔斯等待几千年的时间，这也不是什么难事。
　　可是威尔斯却也知道未来十几年，漫威宇宙将是一场大变。
　　无论是灭霸之祸，还是天神组的到来，势必都会影响这片星系，威尔斯哪里有时间去等待天堂一脉心甘情愿的臣服。
　　与其这样，还不如用最粗暴的方式，一劳永逸直接处理掉天堂一脉，就让他们像是没有出现过一样。
　　威尔斯摇了摇头：“走吧……”
　　至此，天堂一脉正式融入了这片星系，不过因为威尔斯的命令，天堂一脉成为了被一片封锁的孤星。
　　九界之人虽然知道第十界的存在，可是却没有人见过第十界生物的长相。
　　后来，当九界居民发现第十界的到来，并不影响他们的生活之时，人们这才不再关注第十界的消息。
　　十界风暴，可谓是来的快，去的也快！
　　正如威尔斯说的那样，占领天堂以后，阿斯加德的军队并没有为难天堂一脉，反而是好吃好喝的供养着。
　　因此，天堂一脉心中虽然有些抵触，可是却也并没有发生实质性的冲突。
　　看到天堂的局势彻底稳定后，威尔斯带着自己的人就重新回到了阿斯加德。
　　……………
　　对天堂一脉的战斗，是奥丁统一九界后的第一场大型战役，阿斯加德的军队风卷残云的扫除了九界之中的阴霾。
　　这一系列行动，也让九界之人知道了谁才是这片星空的霸主，那些野心家再也不敢有反抗的心思。
　　阿斯加德王宫之中，夜幕已经笼罩了夜空，可是王宫之中却还是灯火通明，喧哗声不断。
　　一场战斗结束后，威尔斯亲自设宴，以王庭的礼仪亲自款待了众多将军，以及那些奋勇杀敌的士兵代表。
　　宴会整整持续了三天，整个阿斯加德都沉浸在升级的喜悦中。
　　看着地下方正在欢饮达旦的军队将领们，威尔斯的嘴角笑意慢慢扩大。
　　九界重汇，按照原本的时间线，这已经是阿斯加德衰败的开始。
　　可是通过威尔斯的努力，成功的阻止了这场浩劫的发生，阿斯加德不仅没有衰败的迹象，而且还增添了一个界域——天堂。
　　“他们都好开心啊！”
　　汉娜依偎在威尔斯怀中，看着下面那些酒杯争吵不休的将领们，汉娜抬起头，眼睛顿时柔和了起来：“这都是你的功劳！”
　　自己怀中的男人平定九界戡乱，乃是世间少有的“英雄”，能陪伴这种男人，真是不枉此生！
　　汉娜目光含情脉脉，脸上有着说不出的美丽。
　　威尔斯心中一动，他伸手就把汉娜抱了起来，汉娜双脚一离地，起初心中一慌，可是威尔斯那带有侵略性的目光，汉娜脸色娇红。
　　难道殿下………
　　母亲说的对，其实两个孩子，一男一女也是极好的。
　　汉娜心脏砰砰直跳。
　　威尔斯笑道：“咱们一起去洗澡……”
　　只是洗澡吗？
　　汉娜不敢与威尔斯对视。
　　威尔斯旋即又低声说道：“我有想到一个新的……”
　　威尔斯虽然没有把话说完，可是汉娜已经明白了什么意思，脸上火辣辣的，上次给他腿，自己可是忙活了好一阵子！
　　汉娜撅着嘴巴，娇憨的说道：“不要，放我下来……”
　　“那可由不得你了……”
　　威尔斯紧紧抱着汉娜，而后迅速向浴室冲去。
　　不一会儿，浴室之中，传来嬉闹声，听上去好不快活。
　　…………
　　天堂一脉的事情结束后，两位天堂始祖也被封禁了实力，被阿斯加德圈禁起来。
　　奥丁也重新陷入了沉睡之中，洛基则在天堂界域中做一把手。
　　要兵给兵，要钱给钱，出事还有人为他擦屁股，洛基很是开心。
　　待到一切尘埃落定，威尔斯与汉娜一行人赶回了地界之中。
　　回到阔别已久的别墅，汉娜伸了伸懒腰，道：“总算是回来了……”
　　虽然阿斯加德的王宫富丽堂皇，可是汉娜就是喜欢地界的这件小别墅，因为只有在这里，她才是女主人的身份。
　　“走………”
　　威尔斯点了点头：“回来就好……”
　　九界交汇这段时间说长也不长，可是说短也不短，足足有一多月的时间，再加上阿斯加德的一些琐事，威尔斯一行人在阿斯加德足足待了数月有余，而地界这时也慢慢进入起来冬季。
　　“威尔斯先生……”
　　就在威尔斯一行人打算进屋的时候，身后突然传来了一道熟悉的声音。
　　托尼史塔克？
　　威尔斯赶紧转回了头，发现旁边的别墅之中正停着一辆汽车，刚从车上下来的人正是钢铁侠——托尼史塔克。
　　威尔斯示意汉娜，班纳博士一行人进屋，自己则满是笑意的来到了托尼史塔克的身旁，他对着托尼史塔克笑道：“现在，你在这个国家可是相当有名的……”
　　纽约大战结束后，复仇者联盟也被世人所熟知，而钢铁侠托尼史塔克长得帅，又有钱，人气可是相当高的。
　　”呵呵呵……”
　　托尼史塔克干笑了一声，道：“虚名罢了，威尔斯先生，你上次送给我的机器零件，可是相当好用的……”
　　那个封印的低等机器人被威尔斯轰成渣后，威尔斯就把让格鲁特把那些残碎的零件送给了托尼史塔克。
　　虽然只是些残渣，可是天神组所拥有的文明也绝非地界可以比的，威尔斯相信，日后钢铁侠的战甲必定会得到质的飞跃。
　　“好用就好……”
　　威尔斯点了点头：“好用就行……”
　　说实话，威尔斯就怕托尼史塔克请求自己帮忙，如今托尼史塔克遭遇到的敌人，在威尔斯眼中都是小角色，他这种“神仙”人物去欺负地界的“坏人”，其实是有些过分的。
　　一般不出大事件的话，威尔斯是不会出手的，他宁愿什么都不做，也不愿意去欺负“小朋友”。
　　当然！
　　如果那些人主动找上门的话，那就另当别论了。
　　”这几天难得有空……”
　　托尼史塔克轻声说道：“要不……我请你吃顿饭，也算是谢谢你这些日子你对星球的保护！”
　　“行……”
　　威尔斯点了点头，并没有拒绝：“当然没问题！”
　　“好……”
　　托尼史塔克倒也知趣，听到威尔斯答应了自己，他便不再多说什么：“那你先忙，我去看看我母亲！”
　　说完话后，托尼史塔克便转身离开了。
　　看到托尼史塔克转身离开，威尔斯笑着摇了摇头，随后也走进了自己的别墅之中。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第93章 宇宙级大佬
　　“咱们去逛街吧！”
　　看到威尔斯正在百无聊赖的坐在沙发之中，汉娜眼角带笑：“闲着也是闲着！”
　　好家伙，怎么又要去逛街啊！
　　听到汉娜的话，威尔斯心中有些不情愿。
　　威尔斯不惧世间任何强敌，可他就是害怕汉娜拉着自己去逛街。
　　在威尔斯眼中，陪汉娜“逛街”，那可是比天神组还要可怕的东西。
　　“你是不乐意吗？”
　　汉娜何其聪明，看到威尔斯不说话，当即，汉娜就撅起了嘴巴，一副委屈巴巴的样子。
　　威尔斯犹豫的说道：“不是不乐意……”
　　“哼~”
　　汉娜嗔怪道：“男人都是口是心非的主，晚上对我百依百顺的，天一亮就不认账了……”
　　“以后我再也不给你一个房间了……”
　　汉娜转身向后走去，威尔斯自知理亏，他赶紧跳了起来，一把拉住了汉娜，马上安慰道：“我陪你去还不行嘛……”
　　威尔斯还没捅破那层窗户纸呢，可是现在在汉娜口中，他就已经变成了抛妻弃子的渣男。
　　此刻，威尔斯很是冤枉。
　　“这还差不多……”
　　听到威尔斯的话，汉娜这才喜笑颜开。
　　“那行……”
　　汉娜掂着自己的小背包，随后笑道：“我们现在出发吧……”
　　“………………”
　　威尔斯脸色一呆，合着这一切都在汉娜的计算之中啊！
　　这个女人把自己吃得死死的！
　　威尔斯心中有了些怪异。
　　“走了，走了……”
　　汉娜可不管那么多，她拉着威尔斯的手向外走去。
　　见已至此，威尔斯跟格鲁特招呼了一声，马上便与汉娜走出了别墅。
　　“威尔斯先生……”
　　就在威尔斯与汉娜刚走出别墅的时候，发现托尼史塔克也带着一个美丽的女人站在了自家门口。
　　这就是小辣椒吗？
　　看到那位美丽而又温雅的女子，威尔斯心中浮现出了一个名字。
　　佩珀，未来钢铁侠——托尼史塔克的妻子。
　　看到两人，托尼史塔克脸色一呆：“你们这是要出去吗？”
　　“托尼……”
　　威尔斯眼前一亮：“汉娜正拉着我去外面玩呢，咱们一起去吧……”
　　如果有外人的加入，威尔斯相信汉娜绝不会逛上一整天的。
　　“呃……”
　　托尼史塔克虽然不知道威尔斯是什么意思，可也是点了点头。
　　…………
　　两对情侣在商场逛了一圈，在外人在场的情况下，汉娜就是一个贤惠妻子的模样，她亲自为威尔斯挑了几件衣服。
　　毕竟如今的天气越来越冷了，前些日子的衣服已经慢慢不能穿了。
　　这也让威尔斯有些无奈，身为阿斯加德的王族，即便地界进入寒冬之际，他也不会感觉到半分的寒冷。
　　不过见汉娜一副兴致勃勃的样子，威尔斯推脱不掉，索性让她给自己买了两套衣服。
　　之后，四人就出了商场，不过这时空中突然变了颜色，白色的雪花从天空中飘了下来。
　　“怎么这么不巧啊！”
　　看到这一幕，托尼史塔克无奈的说道：“本来想请威尔斯先生吃饭呢……”
　　威尔斯拍了拍托尼史塔克的肩膀：“还是我请你吃饭吧，我知道附近一个有个地方，古堡装饰，还没有外人打扰！”
　　………………
　　德古拉的城堡，威尔斯满是惬意的躺在沙发之中，对着托尼史塔克说道：“这里环境不错吧，它可是我的秘密基地，一般人，我可不带他过来！”
　　我家什么时候变成你的秘密基地了！
　　听到威尔斯的话，一旁的“老蝙蝠”嘴角突然抽了抽。
　　“哎……”
　　威尔斯拿起桌上的雪茄嗅了嗅，不得不说，老蝙蝠虽然不是什么好东西，可是这生活品质还是挺高的。
　　“嘣~”
　　德古拉见状掏出手中的打火机，赶紧为威尔斯点了一根。
　　这只蝙蝠越来越会办事了！
　　威尔斯对着德古拉赞扬的笑了笑。
　　看到威尔斯抽烟，汉娜本想说什么，可是见那么多外人在旁边，她不好落了威尔斯的面子。
　　于是，汉娜也就没说什么，只脸上的眉头皱的越来越紧。
　　“粑粑……”
　　这时，小女孩突然走了过来，她的个头并不高，只是正常人类三四岁的个头。
　　穿着粉蓝色裙子，一对眸子一闪一闪的犹如两颗黑珍珠，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红，像是一个瓷娃娃。
　　女孩像是刚睡醒一样，她对着德古拉含糊不清的喊道：“粑粑，我饿了……”
　　“好可爱的女孩………”
　　看到这个小女孩，汉娜眼前一亮，她马上站了起来，然后便来到了这个小女孩的身旁。
　　汉娜仔细的打量着这个小女孩，眼神之中也是越来越满意。
　　不多会儿，小辣椒也走了过来，她蹲下身体，对着小女孩说道：“小美女，今年多大了，上幼儿园了吗？”
　　小辣椒以为这个小女孩是个普通人。
　　“娜娜……”
　　见到这个小女孩跑了出来，德古拉脸色一变，他大声喊道：“娜娜，谁让你跑出来的……”
　　德古拉紧张的瞟了威尔斯一眼，如今他的性命都在掌握在威尔斯的手中，他可不想自己的女儿再陷进去。
　　看到自己的父亲凶自己，小女孩被吓了一跳，她忍着泪水，一双小手无处安放，半分钟后，她才小声说道：“粑粑，我饿了……”
　　小女孩的声音似乎有感染力一样，汉娜与小辣椒母爱泛滥，皆瞪着大眼睛，怒视着德古拉。
　　“……………”
　　德古拉缩了缩脑袋，心中的怒气便是少了七分，剩下的三分，则是化为了无奈。
　　我教训自己女儿……
　　德古拉在心中默默说了一句。
　　汉娜把小女孩抱起，毫不客气的说道：“不理你爸爸了，两位漂亮的阿姨去带你去找吃的！”
　　说完话后，汉娜抱着小女孩内走去，小辣椒也是跟在其后。
　　三位大、小美女走后，威尔斯对着德古拉异样的笑了笑：“你可是没跟我说过你还有个女儿啊！”
　　似乎听出了威尔斯的语气有些不对，德古拉赶紧解释道：“她母亲在怀娜娜的时候出了些意外，娜娜出生时身体就非常虚弱……”
　　“她虽然也是吸血鬼血脉，可是她的体质比普通人类还要差，她刚苏醒，还没……”
　　“好了好了……”
　　看到德古拉一本正经的解释了起来，威尔斯赶紧打断了他：“我就随口一问，对你的私生活，我并不感兴趣，不过……”
　　威尔斯吐了一口烟圈：“你的女儿叫做娜娜？”
　　“嗯……”
　　德古拉点了点头，不过她的脸上还是有些困惑：“怎么了？”
　　“没事，没事……”
　　威尔斯连连点头，心想，一会儿回到家，汉娜又得闹腾一阵。
　　“不好，有人闯了进来……”
　　这时，城堡之外突然传来了一片混乱声，一道得意的笑声响起：“哈哈哈，肮脏的蝙蝠，还是被我找到你了吧！”
　　“嘭~”
　　“嘭~”
　　一道凉风袭来，德古拉门口的几个彪型大汉顿时横飞了出来。
　　托尼史塔克与威尔斯，德古拉三人相互看了一眼，随后赶紧向外走去。
　　屋外，此刻已经飘起了鹅毛大雪，地上像是铺了一层白色的毛毯一样，而这时，一个披着大衣的男子从风月中向城堡中走了进来。
　　外面的雪很大，可是没有一片落在他的身上。
　　“魔法？”
　　威尔斯嘀咕了一声：“这家伙是魔法师，难道他也是至尊法师一脉的？”
　　现在距离灭霸出现的时间已经越来越近，可是地界像是一个无穷的宝藏一样，不断给他惊喜。
　　“艾尔莎·尼鲁……”
　　看到这名男子的闯入，“老蝙蝠”德古拉脸色一变：“是你！”
　　“嘿嘿……”
　　走进城堡，那人也把身上的大衣脱下了下来，一张不修边幅的苍老面容暴露在了威尔斯的视线之中。
　　艾尔莎·尼鲁摸了摸脸上的胡渣，对着德古拉阴阴一笑：“我找了你二十年，没想到你竟然躲在这里潇洒自在！”
　　艾尔莎·尼鲁又看了看德古拉身旁的威尔斯与托尼史塔克，嗤笑道：“他们都是你找的帮手吗？”
　　“托尼……”
　　汉娜、小辣椒也听到闻声赶了过来，不过她们并没有靠近，而小辣椒对着托尼史塔克丢过来了一个小型行李箱。
　　托尼史塔克迅速接了下来，随后按下了一个行礼箱中的按钮。
　　“库~”
　　“库~”
　　一阵机械般的轰鸣声响起，托尼史塔克怀中的行礼箱迅速变成了一套绯红色的战甲。
　　威尔斯一脸笑意的看着这一幕，这套战甲虽然不是纳米技术，可是获得了低等机器人的残躯后，托尼史塔克的战甲比之前强悍了许多。
　　“先别动……”
　　威尔斯赶紧拦住了托尼史塔克，他对着那位叫做艾尔莎·尼鲁的老人说道：“你是至尊法师一脉的人？”
　　地界的法师多半都是阿戈摩托的徒子徒孙，威尔斯毕竟跟阿戈摩托一起并肩作战过，他可不想欺负阿戈摩托的子孙们。
　　“哼……”
　　老人嗤之以鼻的说道：“我的出身可是比至尊法师一脉高贵的多……”
　　“我的先祖曾跟随一个伟大的存在修习魔法，他的名字叫做维山帝！”
　　“维山帝游历诸多星域，早已不死不灭，阿戈摩托曾向他请求魔法，按照辈分的话，我家先祖与阿戈摩托同辈！”
　　。
　　。
　　Ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第94章 宇宙级的大佬
　　“嗡～”
　　听到这位看老人说到“维山帝”三个字的时候，威尔斯发现虚空微微震动了一下。
　　场中的托尼史塔克、老蝙蝠等人谁也没有注意到这一幕，不过威尔斯身怀空间宝石，对周围的一切了如指掌，他刚才不经意的发现了这一幕。
　　空间微震，形成了一个极小的眼眸，虽然只是短短的一秒，可是威尔斯却轻松的捕捉到了。
　　这个维山帝好强！
　　威尔斯内心一动，如临大敌。
　　当初在精灵族界域之时，生命之树老爷子就曾说过有些强者的名字，不能随意提及。
　　因为外人一旦说出，那些至强者即便隔着几万光年，他们依旧能够觉察的到。
　　而这个艾尔莎·尼鲁老人口中的“维山帝”极有可能就是一个这样的强者。
　　威尔斯缓缓说道：“这么说来的话，你的先祖师从维山……那位至高存在！”
　　想起刚才的波动，威尔斯赶紧把“维山帝”三个字重新咽进了肚子中。
　　今天那么多人呼喊这个名字，一会儿那位强者心生厌烦，一道闪电直接劈过来，即便不死也是很丢脸的。
　　“不错！”
　　老人一脸骄傲的说道：“当今至尊法师也只是与我同辈而已！”
　　可是……你跟古一法师差远了！
　　看了老人一眼，威尔斯在心中脑补了一句。
　　这位老人虽然也是一个魔法师，不过，他的魔法修为可是与古一法师相差太多了。
　　这并不是威尔斯贬低此人，因为这家伙也就只是普通法师的水平。
　　与古一法师相比，两人简直就是天壤之别。
　　艾尔莎·尼鲁继续说道：“今天我杀的人是吸血蝙蝠，尔等速速走开，免得伤及无辜！”
　　老爷子，外面风大，别闪着腰了！
　　威尔斯又是在心中诽谤了一声。
　　“老蝙蝠”德古拉的实力，在威尔斯看来，它虽然并不是很强。
　　可是在威尔斯的布局中，它的地位可是极为特殊的，这个城市的“黑道教父”——“老蝙蝠与神盾局的秘书长——罗夫，两人都是威尔斯在这个城市的依托。
　　威尔斯之所以能够在这个城市稳坐钓鱼台，这五分功劳都得功于这两哥们。
　　艾尔莎·尼鲁想要杀死德古拉，这等于要卸了威尔斯的手臂，威尔斯万万是不能答应的。
　　“抱歉！”
　　威尔斯对着艾尔莎·尼鲁轻声说道：“你还不能杀他……”
　　“你们与这蝙蝠住在一起，必然也是黑暗生物！”
　　艾尔莎·尼鲁双手一握，身后魔法气息生起，老人怒吼道：“挡我者死！”
　　“威尔斯先生，这里交给我处理吧！”
　　托尼史塔克“噌”一声向前冲去，一身钢铁盔甲早已用玩的出神入化，
　　“可笑……”
　　艾尔莎·尼鲁老人嗤笑道：“当人类的科学达到了顶峰，殊不知上帝早已在上面等待多时！”
　　老人双手一握，手中顿时两根金色的魔法长鞭，随手便向托尼史塔克的机甲抽打而去。
　　“刺啦——”
　　托尼史塔克身上的盔甲闪过两道火花，两条触目惊心的疤痕留在了上面。
　　“轰—”
　　托尼史塔克两个手掌伸向前方，一道激光射在了艾尔莎·尼鲁老爷子的身上。
　　旋即，艾尔莎·尼鲁老爷子也飞了出去。
　　不过，艾尔莎·尼鲁老爷子拍了拍身上的白雪，很快便站了起来，这一次，他的脸色有些不好看。
　　“贾维斯……”
　　钢铁盔甲之中，托尼史塔克沉声说道：“能不能模拟他的攻击法师！”
　　“抱歉……”
　　人工智能贾维斯应声说道：“先生，你并没有与这种人交手的历史，所以，我也模拟不出他的攻击手法！”
　　“是嘛……”
　　托尼史塔克的有些沮丧，因为他还是第一次听到从贾维斯说这样的话。
　　在以往的敌人中，贾维斯好几次都是他制胜的关键。
　　“先生……”
　　贾维斯突然着急的说道：“小心……”
　　不知何时，艾尔莎·尼鲁老爷子已经再次冲了过来。
　　看到这一幕，威尔斯的嘴角微微一动，他呵斥道：“够了！”
　　众人耳边像是传来了一道轰雷，他们精神一震，像是失聪了一般。
　　“你……”
　　艾尔莎·尼鲁老爷子呆呆的看着威尔斯，目光之中皆是震撼之色。
　　“老爷子……”
　　威尔斯对着艾尔莎·尼鲁劝解道：“抱歉，你不能杀德古拉，它对我还有用……”
　　“当然，我不会阻止你们的事情，现在的你，还不是我的对手，你的魔法修为还有待提高……”
　　威尔斯脸上多了一些笑意：“我与这代的至尊法师还有些关系，如果可以的话，我可以推荐你去魔法宫殿去进修，多修习一些魔法，以后你在找我报仇也不晚！”
　　如果按照艾尔莎·尼鲁老爷子的如今魔法修为，威尔斯刚刚在心中计算了一下。
　　老爷子只需要十万年的魔法修为就能打败现在的他了！
　　噗哈哈……
　　威尔斯努力向自己不要笑场。
　　其实威尔斯是想直接杀了这个老爷子的，可是一想到维山帝，威尔斯顿时打消了这个想法。
　　维山帝实在是太强了，恐怕普通的天神组也不会是此人的对手，威尔斯不愿意招惹这种存在。
　　听到威尔斯的话，艾尔莎·尼鲁老爷子脸上一喜：“你当真可以把我引进魔法宫殿？”
　　“嗯嗯……”
　　威尔斯点了点头：“这个星球的魔法都是出自一脉的，我相信以古一法师的胸襟，她一定可以接受你的！”
　　地界隐藏的大佬实在是太多了，当年维山帝来到地球，不知道那个低等机器人有没有察觉到他。
　　威尔斯猜测，那个低等机器人八成是没有察觉到维山帝的存在。
　　否则以低等机器人的品行，在威尔斯来到地界之前，它就已经清洗了地界。
　　依此来推断的话，即便是天神组所创造的机器人也没有发现维山帝的到来。
　　维山帝的实力，绝对非比寻常。
　　巨变在即，越来越多的大佬在地界现身，这让威尔斯格外的不安。
　　“好……”
　　艾尔莎·尼鲁老爷子兴奋的点了点头：“我相信你！”
　　……………
　　得到了威尔斯的保证后，艾尔莎·尼鲁老爷子心满意足的离开了。
　　见状，德古拉对威尔斯感激涕零，自知无以为报，最后把自己珍藏了几百年的酒打开了好几瓶。
　　经过艾尔莎·尼鲁这一闹，几人的关系融洽了许多，饭桌之上，笑声不断，很是欢快。
　　汉娜把德古拉的女儿放在了自己腿上，她一边为娜娜夹菜，一边哄逗着小姑娘。
　　“威尔斯……”
　　汉娜低头说道：“我想把娜娜带回家，跟我玩几天！”
　　原本正在与托尼史塔克、德古拉喝酒的威尔斯听到汉娜的话后，手中的杯子差点掉在了地上，他瞪了汉娜一眼：“别人家的女儿，这话……你让我怎么好意思开口啊！”
　　“喝酒……”
　　看到托尼史塔克、小辣椒，德古拉都在看着自己，威尔斯不动声色的笑了笑：“喝酒，来，咱们喝酒……”
　　几人纷纷举杯，开心的撞了一下。
　　“我不管………”
　　汉娜低着头说道：“我第一眼看到这个小女儿就喜欢上了，你想想办法嘛……”
　　我想想办法？
　　你要人家女儿抱住，我怎么想办法啊！
　　突然，一道白光从威尔斯脑中一闪而逝。
　　威尔斯放下酒杯，望着德古拉说道：“你的女儿现在身体还虚弱？”
　　德古拉点了点头，不敢有半分的隐瞒：“她母亲艾莲娜怀她的时候，正好有个敌人来袭，艾莲娜自知已活不下去，所以就提前生下了她，这也留下了祸害，我只能把娜娜封印起来，等待日后再唤醒她……”
　　“这样吧……”
　　威尔斯拿起了餐巾擦了擦嘴，而后说道：“你的女儿跟随我一个月，我保证她一个月就能痊愈……”
　　德古拉惊喜的说道：“当真？”
　　威尔斯颔首道：“当然，这并不是什么大事……”
　　德古拉的女儿身上的伤势，当真不是一件什么麻烦的事情，一片生命之树的树叶就可以搞定，只是因为汉娜想把她养在家中，威尔斯这才出此下策。
　　“好………”
　　德古拉开心的说道：“那就辛苦你了………”
　　“没事……”
　　听到德古拉的话，威尔斯心中笑了笑，只要我去办，世上无难事。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第95章 惊怒
　　说来也巧，傍晚的时候，天空中的小雪也停了下来，这时，老蝙蝠德古拉送给了他们一辆汽车。
　　在托尼史塔克的驾驶下，威尔斯等人很快就回到了原先的别墅之中。
　　“娜娜……”
　　汉娜对德古拉的女儿说道：“给托尼叔叔打个招呼，咱们要回家了……”
　　或许因为刚刚接触的原因，小家伙看起来有些怯生生的，好在她还是挺懂礼貌的。
　　听到汉娜的话，小家伙对着小辣椒与托尼史塔克摆了摆手：“叔叔，阿姨，再见！”
　　小家伙的声音柔柔弱弱，可是听起来却是格外的甜，小辣椒不禁一乐。
　　一会儿，威尔斯、汉娜两人带着小家伙走进了自己的别墅之中。
　　“哦……”
　　看到威尔斯还带着一个小女孩，黑暗巨龙长大了嘴巴，一副震惊不已的样子。
　　黑暗巨龙伸出手，指着娜娜说道：“孩子……那么快？你们已经有孩子了吗？”
　　黑暗巨龙像是想起了什么，它惊呼道：“莫非你们又回生命之树那里了，在那里你们生了孩子……”
　　生命之树的时间流速时快时慢，如果威尔斯去那里的话，这件事情还真有可能。
　　黑暗巨龙为自己的智慧猛点了一个赞。
　　这嘴巴……就是让人想抽它两巴掌。
　　威尔斯不理会黑暗巨龙的胡搅蛮缠，他对着汉娜说道：“你之前的房间去收拾收拾，给小家伙布置一下……”
　　当年来到地界的时候，就威尔斯与格鲁特两人而已，购买别墅时也没想那么多，可是之后的汉娜、黑暗巨龙，班纳博士前后入住。
　　这间别墅就显得拥挤了起来，不过幸好汉娜与威尔斯睡在一起，所以之前汉娜的房间也就空了下来。
　　让小家伙睡在那里，最合适不过了。
　　“不用麻烦的……”
　　小家伙突然笑了笑，露出了一个可爱的小虎牙。
　　“唰~”
　　小家伙径直变成看着一个巴掌大的小蝙蝠。
　　“她她她……”
　　黑暗巨龙长大嘴唇，结结巴巴的说道：“它是德古拉的女儿！”
　　黑暗巨龙也不是傻子，它马上便明白了所有的事情，这个小豆丁绝不会是威尔斯与汉娜的后代，她是老蝙蝠的后人。
　　“啊！”
　　黑暗巨龙哀嚎了一声：“连那个老蝙蝠都有女儿了，我这个高贵的龙族巨龙居然还是一个人！”
　　这家伙的脑袋天天都装的什么啊！
　　汉娜当场翻了一个白眼，不过看到德古拉的女儿变成了一只小蝙蝠。
　　汉娜喜笑颜开：“那行，我在房间里给你布置一个小床，让你享受公主的待遇！”
　　在房间里布置，那不是妨碍咱们两人休息吗？
　　威尔斯眨了眨眼睛，他本想说些什么，可是汉娜抱着小蝙蝠已经向房间内走去。
　　“哎！”
　　威尔斯叹了一口气，随后与黑暗巨龙打了一个招呼：“晚安，明天见！”
　　……………
　　房间之中，看着正在忙碌的汉娜，威尔斯躺在床上，说道：“汉娜，咱们该休息了………”
　　此刻的汉娜穿着一件冰丝睡衣，下身只是到了膝盖的位置，白花花的大腿看着晃眼。
　　汉娜还在为小家伙布置温馨的小床，听到威尔斯的话，她头也不回的说道：“今天太冷了，不想跟你胡闹………”
　　威尔斯在床上翻滚了一圈：“就是因为冷，咱们才需要做些游戏嘛……”
　　“游戏？”
　　一听到“游戏”二字，小蝙蝠探出了毛绒绒的脑袋：“娜娜也能玩游戏！”
　　“哼~”
　　汉娜双目怒视着威尔斯。
　　威尔斯缩了缩脑袋，感觉今天没戏了，他闭上了眼睛，开始进入梦乡。
　　又过了一会儿后，汉娜终于完成了布置，她看着周围，随后低声自语道：“越来越有家的感觉了！”
　　……………
　　吃过早饭后，汉娜对着威尔斯说道：“我要带小家伙去转转了……”
　　“也行……”
　　威尔斯沉吟了片刻，而后点了点头：“注意安全！”
　　在以前的时候，汉娜负责照顾他们这些老爷们的吃饭，像是一个保姆一样。
　　现在小蝙蝠来到这里后，她摇身一变，马上就变成一个知心大姐姐。
　　“知道……了……”
　　汉娜拉着长音，对着威尔斯说道，而小蝙蝠也是对威尔斯挥了挥手。
　　汉娜带着小蝙蝠向游乐场走去，这个地方，她早就想来了，只是威尔斯一直不陪她来。
　　“噫~”
　　离开别墅的十几分钟后，汉娜突然察觉到了一丝不对劲，她向后看了一眼，发现身后有一个壮汉却是已经跟她很久了。
　　汉娜虽然只懂一些魔法，可身体素质比起地界的人类不知要强多少，她马上拉着小蝙蝠向拐角处走去。
　　“大哥，那个女人好像发现了我们！”
　　身后的壮汉对着脖子处的耳麦低声道。
　　耳麦中传来了怒骂声：“赶快追，这可是那个男人唯一的软肋！”
　　“是！”
　　“站住！”
　　壮汉对着汉娜呼喊道：“我要开枪了……”
　　说话间，壮汉已经掏出了腰间的手枪。
　　听到黑衣壮汉的话，汉娜有些犹豫，她迟疑了几秒钟，而后还是拉着小蝙蝠向拐角处逃去。
　　可是，汉娜对周围的路还是不太熟悉，三拐两拐，她就把自己拐进了死胡同之中，
　　“妈的……”
　　身后五六位黑衣壮汉气喘吁吁的把汉娜堵在了胡同中，其中一人骂道：“这娘们真能跑！”
　　汉娜把小蝙蝠藏在了自己身后，而后表情淡定的看着这些黑衣人：“你们是什么人？”
　　汉娜曾经也做过精灵族的“代理大长老”，身上上位者的气质浑然天成，无需任何的装腔作势，
　　“美女……”
　　五六位壮汉齐步向汉娜逼近：“你男人的实力太过于恐怖，如果没有东西制裁他的，这是一件很恐怖的事情……”
　　汉娜瞬间就明白了所有的事情，挑眉说道：“你们是想拿我来胁迫我男人？”
　　“是的……”
　　五六位壮汉继续向汉娜走来。
　　“行……”
　　汉娜点了点头：“我们两人可以跟你走，不要伤害我们，否则的话………”
　　汉娜双手合十，而后闭着眼睛，口中响起轻灵般的低语。
　　“嘭~”
　　“嘭~”
　　有两位位壮汉的手枪当即炸膛，变成了一块黑色的废铁。
　　众多壮汉连忙停了下来，面面相觑的看着这一幕。
　　一滴水珠从汉娜的额头上流了下来，汉娜睁开眼，狠声说道：“如果你们敢伤害我们，就算拼死，我也要杀了你们………”
　　汉娜乃是天生地养的灵体，如果在平常之时，她未必会把几个地界的人类放在眼中。
　　可是此刻汉娜身旁还有小蝙蝠，如果硬拼的话，小蝙蝠一定会收到伤害的。
　　听到汉娜的话，众多壮汉心中一惊，经过了刚才那一幕，他们相信汉娜有这个实力。
　　其中一位壮汉点了点头：“行，我们不会伤害你们的！”
　　一辆车停在了路边，众多壮汉为汉娜让了一条路，随后示意汉娜上车。
　　汉娜抱着小蝙蝠慢慢向车上走去。
　　直到汉娜坐上了车，众多壮汉这才松了一口气，其中一位壮汉对着耳麦说道：“老板，那个女人我们已经控制在手！”
　　“好！”
　　耳麦之中传来了一道敦厚的声音：“给那个男人送信吧，告诉他，他的女人在我们手中，让他以后听我们的调遣！”
　　“老板……”
　　壮汉犹豫的说道：“在纽约大战中，那个男人可是帮助过我们，我们这样做会不会太过分了……”
　　“雷哲·乔布特工……”
　　耳麦中的声音沉默了一会儿，而后轻轻说道：“我们是在对这个国家负责……”
　　“没错，那个男人的确是在纽约大战中帮助了我们，可是他随时有毁灭这座城市的能力，万一哪天发疯，想要毁灭这个城市，我们该怎么办？”
　　“没有人能够高出国家利益，他不是神，他也有喜怒哀乐，所以，我们才要警惕他！”
　　“去吧……”
　　耳麦中的声音幽幽的说道：“国家会记住我们的功劳的！”
　　“是！”
　　那位壮汉身体站的笔直。
　　………………
　　“咻~”
　　威尔斯正在沙发上休息，此刻一道弓箭向威尔斯射了过来。
　　威尔斯原本打算低头躲避，可是看到箭头上还附带着一个纸条，威尔斯眼疾手快，一下子抓住了弓箭。
　　他慢慢打开了纸条，纸条上写着一段长长的话。
　　“先生，我建议你还是认真考虑一下之前的尼克弗瑞队长递给你的条约！”
　　“汉娜小姐与令爱如今都很安全！”
　　威尔斯眉头一挑，心中早已被怒火填满：“神盾局，你们是在自寻死路！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第96章 第六十三：杀戮
　　“乒—”
　　“嘭—”
　　威尔斯身上涌出了一道强大的气流，屋顶上的玻璃灯纷纷掉在了地上。
　　不一会儿，地上一片狼藉，残渣一地。
　　“咋滴啦……”
　　“怎么回事？”
　　感受到了威尔斯身上的滔天凶气，班纳博士与黑暗巨龙、格鲁特三人赶紧从房间中走了出来。
　　见有一盏吸顶灯摇摇欲坠，快要向威尔斯的脑袋上落去，格鲁特的手臂瞬间化为了枯藤的枝蔓，如毒蛇一般缠绕在了灯体上面。
　　望着威尔斯脸色阴沉的样子，格鲁特三人当即一愣。
　　在他们的印象中，威尔斯还是第一次露出这样的表情。
　　三人之中，当属格鲁特陪伴威尔斯的时间最长，可是它见惯了威尔斯运筹帷幄的那份淡然，此刻这一幕也是吓坏了它。
　　见班纳博士与黑暗巨龙都望向了自己，格鲁特询问道：“殿下，发生了什么事情？”
　　格鲁特陪伴威尔斯上万年，两人的关系非同一般，整个九界都不见的有人敢小觑它，因为所有人都知道，它是威尔斯殿下最亲近的人。
　　“神盾局的人绑架了汉娜………”
　　威尔斯把手中的纸条丢在了格鲁特：“这些人真当我是软柿子！”
　　这条纸条上面虽然没有署名，可是它提到了尼克弗瑞的条约。
　　这是神盾局才会知道事情，再说这支弓箭，如果威尔斯没猜错的话，这应该是鹰眼射的。
　　别说神盾局，恐怕这个城市也只是他有这个水平。
　　威尔斯扭头对着班纳博士说道：“如果，我把鹰眼与一些神盾局特工全部杀掉的话，会不会破坏你们复仇者联盟！”
　　班纳博士就是复仇者联盟之中的一员，只是因为威尔斯的闯入，他与美队、黑寡妇的关系只是一般，反倒是与雷神，钢铁侠托尼史塔克的关系比较好些。
　　“这……”
　　班纳博士是一个非常机智的人，听到威尔斯的话，他脑子转的飞快：“恐怕不行，克林特的实力虽然不怎么样，可是他毕竟是政府的人，如果动他的话，等于公然挑战整个政府！”
　　“可是……”
　　威尔斯应声说道：“是神盾局先找我的麻烦的！”
　　“走……”
　　威尔斯站了起来：“去神盾局杀人！”
　　……………
　　数百米的天空之中，黑暗巨龙早已化为了庞大的本体，一身独有的凶威在天空中私意蔓延，那些鸟儿再也飞上天空之中。
　　“殿下………”
　　众人在黑暗巨龙的背上，班纳博士对着威尔斯说道：“下面就是神盾局的基地！”
　　“很好………”
　　威尔斯望着下方的建筑，冷笑了一声。
　　良久之后，威尔斯对着班纳博士沉声说道：“大块头，我需要你！”
　　威尔斯一缕神识已经潜进了班纳博士的精神中，而后，他大喊了一声：“绿巨人，汉娜被人绑架了……”
　　班纳博士像是被电击了一样，全身不断颤抖。
　　第一次见面的时候，浩克被威尔斯打怕了，所以，每一次看到威尔斯，他都是一副唯唯诺诺的样子，两人的关系也一直处在这个尴尬的地位。
　　可是浩克对汉娜不一样，汉娜乃是天生地养的灵体，世间万事万物都喜欢向她靠近，就连浩克也不例外，在别墅之中，浩克与汉娜的关系最好。
　　“呜~”
　　班纳发出了野兽般的嘶鸣，他的身体也在不断的膨胀，不一会儿，绿巨人浩克就出现在了众人的视线之中。
　　“不错……”
　　威尔斯点了点头：“一会儿，我负责杀人，你负责大肆破坏！”
　　威尔斯杀人还行，可是如果单论“破坏”的话，这一点，他做的不如浩克好。
　　因为威尔斯一旦全力搞破坏的话，这里至少数十年寸草不生。
　　这不是破坏，这是毁灭！
　　“走……”
　　威尔斯大声喊道：“冲下去！”
　　“好嘞！”
　　黑暗巨龙点了点头，扇动翅膀，对着俯冲了下来。
　　……………
　　“长官……”
　　神盾局的基地之中，神盾局工作人员电脑上看到一个红点正在向自己袭来，他顿时站了起来惊叫道：“弗瑞长官，有一架战斗机正在向我们记基地袭来！”
　　听到这话，尼克弗瑞赶紧说道：“马上用导弹拦截它！”
　　“不不不……”
　　这事，看到这个红点身上还有温度，工作人员颤声道：“这不是飞机，是一个生物，一个会飞，而且庞大生物！”
　　尼克弗瑞突然呆了呆：“你这是什么意思！”
　　“嘭~”
　　一道巨大的爆炸声响起，整个楼层都仿佛晃动了一样，紧接着，屋外传来了野兽般的吼叫。
　　“浩克……”
　　听到这道叫声，神盾局的工作人员脸色一变：“是浩克失控了……”
　　对于浩克的破坏力，众人是有目共睹的，当初军方可是废了大力气，调用了飞机、坦克都没有制服它。
　　尼克弗瑞沉声道：“全体进入战斗准备！”
　　“是！”
　　神盾局的工作人员纷纷拿出了自己的武器，每一个加入神盾局的人，大部分都是一个优秀的特工。
　　他们的身手虽然比不上那些超级英雄，不过比起那些普通士兵，他们还是非常厉害的。
　　看到自己的下属都离开了屋中，尼克弗瑞这才把负在身手的双手拿了出来，他双手颤抖着，表示自己的内心也是很不平静。
　　尼克弗瑞知道浩克平时都住在那里，如果浩克出现在这里的话，那说明那个男人也在这里。
　　…………
　　“浩克……”
　　威尔斯大声喊道：“把能砸的都给我砸了，能拆的都给我拆了……”
　　威尔斯这次要给神盾局一个惨痛的教训，杀了这些人易如反掌，可是威尔斯却要先给他们留下一段梦魇般的记忆。
　　“住手！”
　　看到浩克正在横冲直撞，有几个神盾局的特工拿着手枪冲了过来。
　　威尔斯淡淡了看了他们一眼，眼中红芒一闪。
　　“轰”的一声，那几位特工顿时飞了出来，生死不知。
　　“嗡~”
　　建筑之外，一阵刺耳的机械声传来，一辆直升机出现在威尔斯的眼睛中，直升飞机的窗口之处，一台漆黑的重机枪已经瞄准了威尔斯。
　　“这就是地界的水平吗？”
　　正当机枪手准备开枪的时候，飞机的上空，一道黑影出现，黑暗巨龙伸出爪子抓住那台直升飞机，然后强拉硬拽直接飞上高空之中。
　　“嘭~”
　　直升飞机变成了绚丽的烟火。
　　“凡人……”
　　威尔斯大声喊道：“竟然挑战神，你们是在找死！”
　　威尔斯目光如炬，身体漂浮在空中，表情冷淡，像是一尊惩罚世间罪恶的“神”。
　　“威尔斯先生……”
　　不知何时，美队史蒂芬罗杰斯也走了过来，而他的身后则是黑寡妇与鹰眼。
　　看到正在搞破坏的绿巨人，黑寡妇出现在了绿巨人旁边，她轻声说道：“浩克，你应该认识我的，上次我邀请你组建复仇者联盟……”
　　听到黑寡妇的呼唤，绿巨人转过身，眼中的暴虐之意有些减少。
　　看到这一幕，威尔斯挥了挥手，黑寡妇也了出去，直到几十米外，她才摔落在地，就此混死了过去。
　　威尔斯对着绿巨人教训道：“你天天吃的谁家的饭，这就不听我的话了？”
　　威尔斯尤为的恼怒，他天天让这家伙蹭吃蹭喝，没想到如今别人一句话，这家伙就想要叛变了。
　　听到威尔斯的话，绿巨人浩克眼中的凶意再次浮现。
　　威尔斯转眼一看，发现鹰眼正躲在美队身后，威尔斯双眼一眯，径直向他冲去。
　　美队脸色一变，他赶紧挡在了鹰眼的前方，威尔斯心中有些生气，他伸出拳头向美队打去。
　　因为威尔斯与美队还有些渊源，所以这次他只是用了一点点力量而已。
　　美队使出全力，咬紧牙关，紧紧握住了威尔斯拳头。
　　恩？
　　威尔斯眉头一皱，脸上有些意外。
　　自己莫非也被“五五开”法则计算了。
　　威尔斯拳头变为手掌，他身体向前倾斜，无双的力量再次猛推向前方。
　　这一下，美队终于支撑不住了，他也身体仿佛失去了控制，笔直的向后滑去。
　　“咻~”
　　威尔斯来到鹰眼的面前，他掐着鹰眼的脖子说道：“射向我别墅的那支弓箭是不是你弄的？”
　　“是！”
　　鹰眼仿佛是要窒息了一般，他支支吾吾的回应道。
　　“很好……”
　　威尔斯眼中的寒芒一闪而过，他对着鹰眼说道：“因为你的这项决定，神盾局已经没有存在的必要！”
　　“今天，这个神盾局基地的所有人都会死……”
　　“不……”
　　威尔斯怒极而笑：“你们那个副总统也要死，他不是想让我签署那份文件嘛，那我就直接送他离开！”
　　“威尔斯先生……”
　　这时，尼克弗瑞也走了出来，劝解道：“到底发生了什么。让你如此的生气！”
　　威尔斯眉头紧蹙。
　　尼克弗瑞不知道这件事情？
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第97章 阴谋家
　　尼克弗瑞不知道这件事情？
　　身为神盾局的局长——尼克弗瑞竟然不知道这件事情？
　　开什么玩笑？
　　威尔斯把手中的鹰眼丢在了地上，随后，他冷声对着鹰眼问道：“是谁让你向我别墅放箭的？”
　　这件事情绝对与神盾局脱不开关系，因为鹰眼朝他放箭，这是不争的事实。
　　鹰眼松了一口气，他脑袋一歪，对着威尔斯身后的尼克弗瑞问道：“不是你让我放的箭吗？法拉处长亲自告诉我的！”
　　此刻，尼克弗瑞脸色一变，他大声呵斥道：“我什么时候下过这样愚蠢的命令，来人，去把法拉那个光头蠢货给我带出来！”
　　对于威尔斯，尼克弗瑞一直都是避而远之的，他曾经研究过杀死威尔斯的方法，可是最后只是得到了一个结论——依靠这个星球的科技水平，他如何都杀不了威尔斯。
　　而威尔斯却可以轻而易举的杀死他们，这巨大的反差，令尼克弗瑞都不想看到威尔斯。
　　“是！”
　　听到尼克弗瑞的话，当即就有两位神盾局的特工向后走去。
　　两位特工走去，美队长艰难的从地上站了过来，他对着威尔斯劝解道：“威尔斯先生，还望你冷静一下！”
　　“冷静？”
　　威尔斯不屑的笑了笑：“如果有人要杀巴基与佩吉，你能冷静吗？”
　　对于美队来说，好基友巴基与晚年的佩吉，这两人恐怕是美队史蒂芬罗杰斯的全部。
　　而汉娜对于威尔斯来说，也是如此。
　　“你是说汉娜小姐出事了……”
　　听到威尔斯的话，美队史蒂芬马上想到了一种可能。
　　威尔斯则不再说话，他现在要看看这个神盾局到底要做什么。
　　不一会儿，那两位特工又跑了过来，他们神情慌张的对尼克弗瑞说道：“局长，法拉处长他死了……”
　　“死了……”
　　尼克弗瑞睁大眼睛，一副见鬼的样子，他对着那两位特工大吼道：“他死了？他怎么能死，这不等于直接告诉人家，这条愚蠢的命令是我下达的嘛……”
　　尼克弗瑞不安的在原地走来走去，他不断骂道：“昨天我还与他一起向前局长亚历山大长官汇报“洞察计划”……”
　　“为此，我们还大吵一架，他现在怎么可能死了呢……”
　　听到“洞察计划”，威尔斯瞳孔一缩，他像是明白了所有的事情。
　　所谓的“洞察计划”，就是通过大数据和佐拉程序的运算找出会对神盾局有害的，以及未来会对神盾局产生威胁的人。
　　最后利用卫星锁定，再用浮空母舰上的武器系统毁灭掉。
　　这是一套极不合理的算法，等于把人命交给了计算机，无视一切法律法规，草菅人命。
　　这都是九头蛇的阴谋，而尼克弗瑞口中的前神盾局局长——亚历山大，他就是九头蛇组织的人。
　　“没想到啊……”
　　威尔斯冷笑一声：“这些人竟然拿我当枪使……”
　　威尔斯何等聪明，他马上就明白了所有的事情。
　　隐藏在神盾局的九头蛇特工想把尼克弗瑞与美队史蒂芬等人清理掉，而后彻底掌控神盾局组织。
　　不过因为威尔斯的出现，这些人并没有直接对尼克弗瑞直接动手，而是想借威尔斯的手，彻底解决尼克弗瑞等人。
　　“亚历山大人呢？”
　　威尔斯对着尼克弗瑞问道：“他现在在哪？”
　　汉娜与小蝙蝠应该就是神盾局前局长——亚历山大手中，毕竟他才是这次行动的幕后主使。
　　“他……”
　　尼克弗瑞赶紧说道：“这段时间，他身体不好，一个月前就离开了这个城市，之前我们一直都是视频联系的……”
　　此刻，尼克弗瑞还不知道发生了什么！
　　好家伙！
　　原来一个月前，这些人就已经开始算计我了！
　　威尔斯心中有了些怒意。
　　一会儿，威尔斯再次问道：“你们秘书长罗夫不会也消失了吧？”
　　罗夫是威尔斯另一个马仔，出了那么大的事情，威尔斯不相信他不知道。
　　尼克弗瑞摇了摇头：“罗夫秘书长已经到了退休的年龄，他现在应该在家养老……”
　　退休了吗？
　　威尔斯应声说道：“给他打电话……”
　　“呃……”
　　尼克弗瑞有些犹豫：“他跟前局长的关系最近有些矛盾，手机一直关机……”
　　威尔斯脸色一沉：“把他的地址给我….…”
　　“好，好好……”
　　尼克弗瑞哪里敢拒绝，他马上把罗夫的地址给了威尔斯。
　　“我们走……”
　　得到了罗夫的地址后，威尔斯转身离开。
　　看到威尔斯一行人的离开，神盾局的众人连忙松了一口气。
　　………………
　　“嗯呀……”
　　“来啊……”
　　威尔斯毫不客气的推开了门，却发现罗夫怀中正在坐着两位年轻女子。
　　看到威尔斯的到来，罗夫赶紧把两位女子轰走了，他一边穿衣服，一边慌乱的说道：“您怎么来了……”
　　黑暗巨龙打趣的说道：“一大把年纪了，还玩的动吗？”
　　威尔斯看到罗夫，他倒是没说什么，不过此刻他知道罗夫应该不知道这件事情。
　　如果罗夫知道的话，他绝对不会安然无恙的坐在这里，早已亡命天涯。
　　威尔斯面无表情的说道：“你退休了？”
　　“不是……”
　　听到威尔斯的话，罗夫内心一紧：“是亚历山大那些人架空了我手中的权利，难得清净几天，我就没去神盾局………”
　　几十年前，威尔斯就曾对罗夫说过，让他做一个对自己有用的人，现在他被人架空了权利，已经算是一个没用的人。
　　所以，此刻的罗夫尤为的不安。
　　“你把亚历山大一行人的地址给我写一下……”
　　威尔斯并没有追究罗夫的事情，他沉声道：“有可能出现的地方，全部给我写出来，等这件事情结束后，你就可以重新回到神盾局继续做秘书长！”
　　那位神盾局前局长亚历山大与罗夫都是九头蛇的人，虽然罗夫现在被他们架空了权利，可是他仍是九头蛇的高层，威尔斯相信罗夫一定知道一些九头蛇的据点。
　　罗夫激动的说道：“真的吗？”
　　威尔斯面无表情的点了点头：“赶快写吧，我的时间非常宝贵……”
　　“好、好……”
　　罗夫点头如捣蒜，他拿起笔在纸上快速挥毫着。
　　不一会儿，罗夫就列出了七八个据点信息，他把纸条递给了威尔斯，道：“这都是九头蛇的高级据点，一般人是不知道的！
　　“嗯……”
　　威尔斯顺手接了过来，并马上站了起来。
　　不过就在出门的时候，一片晶莹剔透的树叶落在了罗夫的肩膀上。
　　威尔斯淡淡的说道：“这片树叶，好好保管着，会增加你七八年的寿命……”
　　威尔斯赠送的树叶，正是生命之树的树叶，对于地界的凡人来说，这就是延年益寿的逆天之物。
　　“我一定好好服侍你……”
　　树叶在手，罗夫如获至宝，他不敢用力，生怕会毁坏了这片树叶。
　　听到罗夫的话，威尔斯心中一阵恶寒。
　　“好好活着，只有你活着，你才对我有用……”
　　……………
　　“汉娜阿姨……”
　　一栋破旧不堪的建筑之中，小蝙蝠对着汉娜弱弱的说道：“偶饿了……”
　　听到小蝙蝠的话，汉娜安慰道：“没事，一会儿，威尔斯叔叔就来找咱们了……”
　　都大半天过去了，汉娜不明白威尔斯为何还没有找到过去。
　　“小家伙饿了吗？”
　　汉娜的耳边突然传来了威尔斯的声音：“我这不就来了嘛……”
　　“咻~”
　　“咻~”
　　格鲁特的手臂直接洞穿了几个黑衣男子的胸膛，这时，威尔斯从天而降直接来到了汉娜的身旁。
　　威尔斯脸上生起了一起笑容：“没事吧………”
　　威尔斯兵分几路，最后经过好几次的试探，这才确定了汉娜的位置。
　　汉娜对着威尔斯甜甜一笑：“没事……”
　　威尔斯心有所感，他向前方的一个建筑瞟了一眼。
　　这个亚历山大还真是挺谨慎啊！
　　威尔斯对着汉娜轻声安慰道：“你们现在等一下！”
　　说完话后，威尔斯直接向前方冲去，那些挡住威尔斯前行的破旧建筑纷纷倒塌在地。
　　“不好……”
　　不远处，正在拿望远镜偷窥汉娜这里的神盾局前局长——亚历山大脸色一变，连忙向后窜去。
　　可是这时威尔斯已经来到了他的旁边，威尔斯一脚踹飞亚历山大，道：“你以为我就找不到你了……
　　虽然不耻亚历山大的做法，可是不得不说这家伙是一个合格的阴谋家。
　　如果换做其他人，恐怕如今的神盾局基地早已变成了一片废墟。
　　亚历山大的借刀杀人的计划非常完美，只是他不应该把计划放在威尔斯头上。
　　有罗夫这个大卧底，亚历山大焉能不败！
　　所有人都不会想到罗夫是威尔斯的棋子，因为这枚棋子世间太长了，足足已经有三十多年。
　　亚历山大不安的说道：”你不能杀我，你不能杀我！”
　　“去死吧……”
　　一道激光直接射向了亚历山大的心脏，亚历山大自知自己已经活不下去了，他对着威尔斯诅咒道：“洛基的权杖，九头蛇的人已经拿走了，很快，就会有超能力者为我们报仇……”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第98章 第六十五：灭霸？
　　超能力者？
　　莫非他说的是绯红女巫与快银两兄弟！
　　“我知道了……”
　　威尔斯淡淡的说道：“你可以安心的去死了……”
　　“你……”
　　看到自己最后的威胁竟然没有起到半分的作用，亚历山大脸色有些呆滞，他还想说什么，威尔斯又射出了一道金光，直接轰开了他的脑袋。
　　威尔斯看着亚历山大的的尸体说道：“你的废话真是太多了……”
　　“哐当……”
　　亚历山大的尸体应声的倒在了地上。
　　威尔斯沉声说道道：杀一儆百，这次事件过去后，我绝对不允许地界再有人威胁我！”
　　……………
　　之后在威尔斯的推动下，罗夫就把九头蛇的阴谋告知了尼克弗瑞，亚历山大等人的死，标志着九头蛇“洞察计划”的失败。
　　虽然成功揭露了九头蛇的阴谋，神盾局在威尔斯、格鲁特一行人的破坏中也是损失惨重，伤亡了将近数百人。
　　并且，还损失了一架造价不菲的直升飞机。
　　在这场阴谋中，看似没有任何一方是赢家，可是威尔斯却知道其实真正的赢家另有其人。
　　罗夫，这个毫不起眼的老男人，他虽然在这这场动乱中什么都没有干。
　　可是在威尔斯的暗中推动中，他赫然已是被九头蛇排挤而走的正义之士。
　　罗夫不仅没有暴露其九头蛇的身份，更是成为了神盾局老特工之中的英雄。
　　事后，听说负责安全事务的副总统亲自把罗夫请回了神盾局。
　　罗夫也成为了神盾局为数不多的“老领导”，身份极为的特殊。
　　古夫一边享受着神盾局特工的爱戴，一边继续与威尔斯保持着密切的联系。
　　不过，这一切都已与威尔斯无关，现在的他哪里记得罗夫那个小人物。
　　美人如玉，最为温怀。
　　威尔斯贪婪的嗅着汉娜身上的清香，责怪的说道：“都怪你，如果不带着小豆丁瞎跑的话，哪里会出现今天的问题，”
　　虽然没有出什么事情，可是这种被人牵着鼻子走的感觉也是极为不爽的。
　　汉娜自知理亏，所以，那个在自己身上四处游走的魔爪，她也没有阻止。
　　汉娜盯着威尔斯的眼睛说道：“那咱们也要个孩子呗~”
　　“还不到时候……”
　　天神组是威尔斯的心头大患，不过在与天神组的战斗开始之前，威尔斯还要解决一个人——灭霸。
　　灭霸要消灭宇宙半数生灵的做法，这与天神组其实并没有什么本质的区别。
　　“轰~”
　　一道白光从天空中射了下来，这时，威尔斯正在把玩凶器的手立马停了下来，他愤愤的说道：“阿斯加德有完没完啊！”
　　刚才那道从天而降的白光正是彩虹桥的光芒，有人又通过彩虹桥来到了地界。
　　“殿下……”
　　不一会儿，门外传来了格鲁特的声音：“王宫护卫队的人来了，他们奉托尔的命令………”
　　格鲁特还没有把话说完，威尔斯气冲冲的说道：“让他们等着……”
　　自从天堂一脉的战斗结束后，这威尔斯就回到了地界之中，可是这还没几天呢，阿斯加德居然又来人了。
　　难道……离开他威尔斯整个阿斯加德的政权就运转不了吗？
　　此刻，威尔斯有些恼怒。
　　“好了……”
　　汉娜对着威尔斯吹着枕边风，轻轻笑道：“托尔是第一次处理政务，可能他是有问题要请教你！”
　　对于那个大侄子，汉娜作为婶婶，还是非常宽容的。
　　“嗯……”
　　威尔斯依旧不为所动，只不过右手在汉娜的翘臀上重重捏了一下，随后便穿着睡袍向外走去。
　　来到门口，威尔斯对着门口的两位士兵劈头盖脸的训斥道：“你们最好给我说一个缘由，否则的话，我就让你们约顿海姆去挖矿……”
　　曾经的巨人的界域——约顿海姆的资源还是相当丰富的，自从阿斯加德占领那里后，就一直没有停止对矿脉的挖掘。
　　难得可以与汉娜温存一下，可是此刻却被这两人搅黄，威尔斯心中可是相当生气的。
　　两位王宫士兵脸色一黑，心中不知道自己哪里得罪威尔斯殿下。
　　其中一个士兵硬着头皮的说道：“殿下，我们奉托尔的命令请您回去！”
　　另外一个士兵也是抢着说道：“天堂一脉的始祖说完见你……”
　　天堂一脉的始祖？
　　自己的兄长不是把他们封禁起来了吗？
　　他们又搞什么幺蛾子？
　　威尔斯满脑子问号，一脸不解，半天过后，他才说道：“不见，败军之将，有什么值得我去见的……”
　　“呃……”
　　两位士兵似乎是没想到威尔斯是这样的态度，两人又说道：“还有一件事情，矮人一族的族长泽莫最近打造了一把新的神器，想请你去看一下……”
　　“听说这件神器比“雷神之锤”还要厉害，根据传言，它可以“弑神”！”
　　弑神凉两字，士兵咬得非常重。
　　弑神？
　　莫非是日后的风暴战斧？
　　威尔斯脸上一凝。
　　在原本的时间线中，风暴战之所以斧没有打造成功，是因为奥丁与阿斯加德先后毁灭。
　　事后。托尔冒着生命危险才重新打造成功。
　　看来时间线已经变了，如今阿斯加德正值巅峰，那把风暴战斧也已快要竣工。
　　“好……”
　　这件事情，威尔斯不敢马虎，他立马答应了下来：“你们等我一会儿，我换身衣服，咱们就一起回去………”
　　说完话后，威尔斯转过身向屋内走去。
　　“怎么了？”
　　看到威尔斯一副火急火燎的样子，正在床上等待的汉娜问道：“你要出去？”
　　“嗯嗯……”
　　威尔斯随口说道：“今天你推不了了，不用再等我了……”
　　“呸~”
　　汉娜脸色一红，轻啐了一声：“谁要等你，流氓……”
　　汉娜盖着被子，倒头就睡。
　　…………
　　威尔斯跟随士兵回到了阿斯加德之中，还没有走下彩虹桥，他直接对海姆达尔说道：“把我送到矮人一族的地盘！”
　　听到威尔斯的话，两位宫廷士兵说道：“殿下，咱们不去先看看天堂一脉的始祖！”
　　在两位士兵眼中，如今威尔斯殿下已经回到阿斯加德，去见一下天堂一脉的始祖，这只是顺便的事情。
　　“不……”
　　威尔斯摇了摇头：“他们是失败者，主动权在我们手里，我什么时候想见他们了，我才会去见他们！”
　　身份不同，两位士兵自然也不会懂他的心思。
　　威尔斯并没有跟他们多说什么，而是对着海姆达尔点头示意。
　　海姆达尔马上操控操控彩虹桥把威尔斯传送到了矮人的界域尼达维勒。
　　…………
　　“矮人国王”，这是一个非常久远的称谓。
　　久远到新一代的矮人都不知道那位看起来憨厚老实的泽莫大叔，竟然是矮人一族的末代国王。
　　虽然泽莫已经退位，可是他仍然是矮人一族锻造技术最厉害的大师。
　　在矮人中，他还是很受尊敬的，几乎每一个矮人都知道他的存在。
　　在昔日的战争堡垒之中，威尔斯再次见到了这个矮人一族的末代国王——泽莫。
　　看到此人，威尔斯当即调侃道：“老泽莫，你居然还没死，真是令我惊讶啊！”
　　“哈哈哈……”
　　泽莫是一个极为爽朗的人，他也不在意威尔斯的话：“托殿下的福，身体还算硬朗，再活个几百年应该不是问题………”
　　当初矮人投降的时候，奥丁允诺其泽莫继续享受国王的待遇，而九界统一后，又人想拿泽莫开刀，最后被威尔斯无情呵斥了一顿。
　　虽然那么多年过去了，泽莫一直记得这一点。
　　有了威尔斯殿下的保护，这些年果然没有人再为难他。
　　“不………”
　　威尔斯笑着说道：“你是国宝级别的人物，我绝对不会让你死的，过几天我再给你送些宝物，让你再活一段时间……”
　　九界统一早已深入人心，可是泽莫对于威尔斯来说，却是一个可以挖掘的宝藏。
　　一个能打造风暴战斧、雷神之锤的矮人锻造大师，威尔斯怎么会舍得他死去呢。
　　“殿下说笑了………”
　　面对名动九界的威尔斯殿下的赞扬，泽莫心中如果没有说不激动，那是不可能的。
　　不过他毕竟也是做过国王的人，很快，泽莫就稳定了情绪。
　　泽莫对着威尔斯说道：“殿下，弑神武器只是托词，这次之所以让你过去，是有几个人想让我帮他们打造一件兵器……”
　　在征服矮人一族后，威尔斯曾经让阿斯加德垄断了矮人一族的兵器，所以，一般的兵器是不外流的。
　　不过泽莫毕竟不是一般人，威尔斯给了他很大的自由。
　　对于泽莫的打造兵器，都是睁一只眼，闭一只眼。
　　不过这么多年，泽莫一直没有辜负威尔斯的信赖，他打造的兵器也没有向外流传。
　　“哦……”
　　威尔斯笑着说道：“什么人？”
　　泽莫恭声回复道：“他们的主子好像叫做……叫做……灭霸，对，叫做灭霸！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第99章 第六十六：黑曜四将
　　灭霸？
　　灭霸来到了九界？
　　威尔斯心中有些激动，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　自己一直在找灭霸，没想到他却主动送上了门。
　　如果提前把灭霸杀了，是不是之后的灭霸之乱就不会发生了？
　　这时，威尔斯开始思考了起来，除非现在天神组对他出手，否则的话，现在这个时间线，灭霸才是他最大的威胁。
　　看着泽莫还在盯着他，威尔斯赶快回过神，他对着泽莫轻声询问道：“灭霸还在这里吗？”
　　如果灭霸没有无限宝石的话，其实力撑死也就普通天神组的水平，威尔斯杀他简直易如反掌，不费吹灰之力。
　　“没有………”
　　泽莫摇了摇头：“灭霸没来，他们自称是灭霸的黑曜四将，不过只是三个人……”
　　“哈哈哈……”
　　听到泽莫的话，威尔斯转而一笑：“当然只三个，另一个早就被我杀死了………”
　　灭霸的黑曜四将——亡刃将军、暗夜比邻星和黑矮星，还有一个是早在纽约大战就死在威尔斯手中的乌木喉。
　　泽莫着急的说道：“殿下，您跟他们有旧怨，那我不帮他们打造了？”
　　泽莫赶紧摇了摇头，一副避讳不及的样子。
　　“对了……”
　　威尔斯笑了笑：“他们让你打造什么？”
　　“就是……”
　　泽莫从怀中掏出了一份图纸，随后伸手，他对着威尔斯说道：“就是这个……”
　　无限手套？
　　看到那份图纸，威尔斯瞳孔不由放大。
　　那份纸张虽然十分的粗糙，可是上面标注手套却是十分的精密，它每一条的脉纹都无比的清晰，活灵活现，威尔斯脑中不仅又出现了那套造型粗狂的无限手套。
　　看着威尔斯也在注视着图纸，泽莫沉声说道：“不知为何，我在这个手套上感觉到了杀戮之气，如果我把它打造出来，我感觉会有很多人死在这套手套之中……”
　　这些人难道有未卜先知的能力？
　　威尔斯脸色有些凝重，他应声道：“你不是第一个说这样话的人，当初也有人对我说过………”
　　当初在瓦坎达打造这套振金手套的时候，苏珊也说过这样的话，他们这些打造者似乎有着某种大神通一样，他们仿佛能够看到未来景象。
　　说话间，威尔斯把右手上的无限手套取了下来，他对着泽莫说道：“虽然有些不一样，可是我这个应该与图片上的有异曲同工之妙！”
　　“这………”
　　泽莫把威尔斯的无限手套拿在手中，心中很是复杂。
　　不一会儿，泽莫赶紧把手套还给了威尔斯，口中颤声说道：“大杀器，大杀器，这种武器就不应该被创造出来！”
　　是啊！
　　这种武器就不应该被打造出来。
　　威尔斯默默收起了手套，心中却是对泽莫的想法颇为认可。
　　如果大家都靠真正实力的话，生死有命，富贵在天，这也是极好的。
　　可是这六颗无限宝石的能力实在是太过于霸道，而把他们全部聚集起来，更是有着逆天的力量。
　　所以，古往今来，想要收集无限宝石的人多不胜数，灭霸不是第一个，只是他成功了而已。
　　“那我这就让他们离开……”
　　泽莫转身树说道：“我这就赶走他们………”
　　“不用，不用……”
　　威尔斯微微一笑，似乎尽在把握一般：“你先稳住他们，明天我去收拾他们……”
　　既然灭霸没有来，威尔斯感觉自己能杀几个就杀几个，而黑曜四将可是灭霸的心腹，杀了他们，等于剁去了灭霸的手脚。
　　“行……”
　　泽莫思考了一会儿，而后点了点头：“我这就去办………”
　　……………
　　第二天的早上，威尔斯早早的起了床，为了表示对灭霸的尊敬，威尔斯亲自打理了一下自己的衣服，而后便随着泽莫带领下，来到了黑曜三将的住所。
　　黑曜三将的关注点似乎是在泽莫身上，他们没有注意到泽莫身上威尔斯。
　　看到泽莫走了进来，黑曜三将纷纷站了起来，其中的首领亡刃将军说道：“泽莫先生，还请你快些打造这件武器，关于佣金方面，我是不会让你失望的……”
　　威尔斯正在暗中观察黑曜三将，暗夜比邻星是女人很好认的，亡刃将军披着一件黑衣，拿着一把长镰，像是一个死神，而剩下那个应该是黑矮星。
　　“呃………”
　　泽莫眼睛转了一圈，心中在想自己该怎么拒绝他们：
　　至于这些人口中的佣金，泽莫则一点都不在意，他怎么也是做过国王的人，怎么会在意那些俗物呢。
　　“抱歉，”
　　威尔斯这时则从泽莫身后走了出来，轻笑道：“泽莫先生最近身体不好，所以，不能帮你们打造武器了………”
　　“是你……”
　　“是你………”
　　看到威尔斯的身影，黑曜四将脸色纷纷大变，他们显然也是认出了曾经这个杀害自己伙伴的敌人。
　　“我很奇怪……”
　　威尔斯缓缓向前方走去，口中念叨着：“为何灭霸没有亲自来？”
　　灭霸没有亲自来到尼达维勒，这让威尔斯很是痛惜，如果他在这里的话，威尔斯也就能够直接杀死他了，未来也少了大敌。
　　“这点小事何须麻烦灭霸大人！”
　　暗夜比邻星向威尔斯投掷出了一杆长枪，那杆长枪飞去后变为三道死亡射线，三道死亡射线齐身向威尔斯射去。
　　看到三道射线向自己袭来，威尔斯侧身一偏，身体巧妙的避过了三条射线。
　　可是不知为何，威尔斯看暗夜比邻星眼中多了一些笑意，威尔斯向后瞥了一眼，发现那些黑色射线已经拐了个方向，转身再次向他袭来。
　　这一次威尔斯不躲不闪，任由死亡射线落在了自己的身上：
　　威尔斯的身体像是一片大海一般，三道死亡射线寂静无声，没有掀起半分的波浪。
　　一息过后，威尔斯笑着说道：“有点疼……”
　　黑曜四将之中，暗夜比邻星是唯一的一个女性，听到了威尔斯的话，他咬着牙向威尔斯冲去，
　　可是威尔斯握了握拳头，扬起，一拳打向了前方，空间像是被撕裂了一样，威尔斯的拳头带着怒吼向暗夜比邻星冲去。
　　“嘭—”
　　仅仅只是一招，暗夜比邻星便横飞了出去。
　　看到这一幕，亡刃将军脸色发白，他纵身一跃，急忙接住了暗夜比邻星。
　　“咳咳……”
　　“噗—”
　　暗夜比邻星先是咳嗽了一声，随后一口鲜血喷在了地上，她对着亡刃将军大叫道：“快走，只有灭霸大人才能对付他………”
　　暗夜比邻星与亡刃将军的关系非同一般，她握着亡刃将军的手说道：“赶紧走………”
　　“走不了的……”
　　威尔斯对着他们善意的提醒道：“这片空间我已经封禁起来了，没有人能够逃出去，你们的实力不行，如果灭霸在这里的话，倒是可以试试………”
　　“你………”
　　亡刃将军放下暗夜比邻星，与黑矮星一同向威尔斯冲去。
　　看到这两人向自己冲来，威尔斯微微的认真了起来。
　　亡刃将军挥刀向威尔斯劈来，这一刻，威尔斯的灵魂像是受到了威胁一样，不禁的抽搐了一下。
　　威尔斯虽然心中有些惊异，不过却也是没有半分的害怕，他伸出右手直接握住了亡刃将军的战刃。
　　威尔斯手上的手套乃是瓦坎达的振金打造，振金全宇宙最坚硬的石头之一，亡刃将军的战刃虽然也是一件利器，可是比起振金打造得无限手套，它还是差远了。
　　“蹦~”
　　威尔斯右手向下一掰，手中的战刃当即变为了两半，威尔斯的另一个手掌推向前方，快速拍在了亡刃将军胸膛之上。
　　亡刃将军来不及发出哀嚎之音，身体便是已没有呼吸。
　　这时，威尔斯收起了玩闹之心，他全力催动手中的无限宝石，一道金光璀璨，宛如神罚的射线贯穿了黑矮星的肚子。
　　黑矮星还没有走到威尔斯的身旁，身体也是逐渐变得冰冷起来。
　　“你……”
　　地上还有一口气的暗夜比邻星看到这一幕，失声大叫道：“灭霸大人一定会把你碎尸万段的………”
　　“我也想见他的………”
　　威尔斯来到暗夜比邻星的面前，轻声说道：“可是好像他一直在躲着我一样………”
　　暗夜比邻星像是知道了自己的死亡，她癫狂朝泽莫大叫道：“哈哈，哈哈，你们不要低估灭霸大人的决心，未来，他一定会亲自来到尼达维勒……”
　　“到时候，整个尼达维勒都会变成死域的，全部的矮人都会为我们陪葬……”
　　大笑之后，暗夜比邻星也是彻底没有了生命迹象。
　　威尔斯情不自禁的说道：“黑曜四将全部死在了我的手中，我与灭霸交手的时间快到了………”
　　这时，尼达维勒外，一艘庞大的宇宙飞船把全身炮火对准了尼达维勒。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第100章 第六十七：天堂始祖
　　“嘭~”
　　“嘭~”
　　霎时间，尼达维勒炮火纷飞，黑烟四起，整个大地都颤抖了起来。
　　听到耳边的炮火声，泽莫脸色有些难看，他对着威尔斯说道：“殿下，你快救救尼达维勒吧………”
　　虽然泽莫早已不是矮人一族的国王，可是他依旧还热爱着这片大地。
　　这么密集的炮火，不用泽莫多想，他也知道外面矮人一族的惨状。
　　“好的………”
　　威尔斯点了点头，随后向虚空中冲去。
　　这应该是跟随黑曜三将而来的军队，这些人应该也是灭霸的下属，其实不用泽莫多说，威尔斯也会清理他们的。
　　威尔斯的身体像是一个发光的弧线，他从地上快速的来到了宇宙之中。
　　宇宙浩瀚无比，而且冰冷异常，威尔斯屏气凝神的看着前方巨大的宇宙飞船。
　　这时，飞船之中的生物也像是觉察到了危险，它们调转炮台，齐齐瞄准了威尔斯。
　　“嘭……”
　　“嘭~”
　　红色的火焰喷射而出，它是世间最美丽的烟火，同时，他也是最危险的。
　　威尔斯把全身的力量分配到身体的各个部位之中，随后冒着炮火冲飞船冲去。
　　“这是什么鬼？”
　　看到威尔斯正在朝飞船高速移动，飞船上的众多生物睁大了眼睛，像是看到了魔鬼一样。
　　“不好，快走……”
　　见一些炮火打在了威尔斯身上，而威尔斯什么都像是没有发生一样。
　　这一刻，飞船之中的众多生物终于着急了起来，它们快速叫道：“快走，这个人不是我们能够对付的！”
　　这些生物跟随灭霸到处烧杀抢劫，显然也是见过世面的人。
　　可是正当飞船准备逃跑的时候，威尔斯已经向他们飞了过来，他的身体像是一个勇往直前的钢针一样，径直从飞船之中穿了过来。
　　“轰！”
　　威尔斯打穿灭霸的宇宙飞船后，那艘庞大的宇宙飞船像是失去了平衡一样，爆炸声不断，火花四起。
　　不一会儿，就开始向矮人的界域落去。
　　看到这一幕，威尔斯嘴角上的笑容不断扩大：“这次灭霸该肉疼了，黑曜四将全部死亡，还毁坏了一艘战舰………”
　　如今，灭霸除了两个女儿，能用的人已经不多了，可以想象，未来，他必定亲自下场，开始收集无限宝石。
　　“咻~”
　　威尔斯不再多说，他转头重新向尼达维勒飞去。
　　………………
　　不一会儿，威尔斯就出现在了泽莫的身旁，他笑着说道：“听说，你正在打造一把号称可以“弑神”的武器！”
　　解决黑曜三将的问题后，威尔斯直接对着泽莫询问了那把“弑神武器”的事情，他可是没有忘记自己为什么来到尼达维勒的。
　　风暴战斧，这可是可以制衡六颗宝石的武器！
　　当初，如果托尔直接朝灭霸的脑袋砍去，那还有惊奇队长等人的事情！
　　所以，一听到弑神武器的时候，威尔斯立刻就想到了风暴战斧，他马上放弃了与汉娜的亲热，直接就跑到了尼达维勒的界域之中。
　　“是的……”
　　泽莫信心满满，他对着威尔斯说道：“我正在打造一把弑神武，殿下要不要去看看？”
　　原来还没有打造成功呢！
　　威尔斯在心中嘀咕了一声，原来泽莫之所以把他叫过来，就是为了处理黑曜三将的事情。
　　威尔斯思索了一会儿，而后沉声说道：“观看就不必了，还得多久，这件武器才能打造出来！”
　　对于这件弑神的武器，威尔斯也是相当期待的，它超越了雷电之锤，与纵横之枪，未来必定是对付天神组一件大杀器。
　　“嗯——”
　　泽莫沉吟了片刻：“少则二十年，短则五六年，这件武器必将出土，如果殿下等不及的话，可以尼达维勒住下来，有了殿下的监督。我相信，我们一定加快步伐的………”
　　“住在这里？这就不用……”
　　威尔斯摇了摇头：“如果打造成功的话，就直接把它送到阿斯加德，过段时间，我会让女武神军团驻扎在这里的，保证这件武器的万无一失！”
　　在原著中，打造风暴战斧的过程可是相当危险的，托尔在暴风战斧锻造时，将自己置身在中子星几千亿度的高温之下，用手启动熔炉，险些丧命。
　　当然，如今阿斯加德还在巅峰，这种情况应该是不会发生了。
　　不过为了保险起见，威尔斯觉得自己应该慎重一些。
　　“那就依殿下之言的……”
　　泽莫脸上激动万分：“还是殿下考虑的周到……”
　　两人又寒暄了一阵，之后泽莫干劲十足，重新投入到了那件弑神武器的制造之中。
　　“斧头？”
　　看着泽莫的背影，威尔斯自言自语道：“按照大哥的性格，他应该不会使用斧头，如果他不用的话……”
　　威尔斯的声音越来越低：“日后，海拉脱困，她拿着风暴战斧，能够轻而易举的杀死一个普通的天神族成员吗？”
　　中子星内核力量打造的暴风战斧威力惊人，相比于之前的偏向于物理攻击的战锤，这把暴风战斧更倾向于魔法攻击和范围攻击，不仅有飞行，召回力量和力量投射的能力，更重要的是有远距离的空间传送的功能。
　　“大侄女……”
　　威尔斯努了努嘴：“我可是把什么好处都给你了，未来，你莫要让我失望啊！”
　　在原本的时间线中，雷神托尔高举暴风战斧所向披靡，以摧枯拉朽之实力横扫敌军，最后，暴风战斧更是打破了宝石制造的力量屏障，力压无限手套，重伤了不可一世的灭霸。
　　托尔尚且如此，威尔斯相信，被他寄予厚望，同时在阿斯加德待了数万年的海拉一定更为厉害！
　　……………
　　又在尼达维勒待了几天后，威尔斯就回到了阿斯加德之中，因为这里还有一件事情正等待着他处理。
　　有时，威尔斯也很是心累，阿斯加德能战善战的将军倒是不少，可是能处理政务的官员却是极为的缺少。
　　威尔斯都一大把年纪了，还处处做些“消防员”的工作，到处给阿斯加德灭火。
　　“呦~”
　　威尔斯刚刚回到彩虹桥之中，一道怪异的声音响起：“这不是我们的威尔斯殿下吗？”
　　威尔斯听到这道声音头也不回，一副若无其事的样子。
　　海姆达尔，老阴阳人了！
　　威尔斯面无表情的瞅了这个浓眉大眼的壮汉：“海姆达尔，没有没考虑过换份工作………”
　　这个小王八蛋整天都在想什么啊！
　　海姆达尔摆了摆手，做出了驱赶的样子：“天堂一脉的始祖要见你，他们都快闹疯了……”
　　威尔斯眉头一挑：“让托尔直接给他们对话不就行了……”
　　对于两位手下败将，威尔斯是相当不屑的，这也是他故意冷落他们的原因。
　　“这我就不知道……”
　　海姆达尔耸了耸肩：“一开始他们说什么“天神组”的秘密，托尔也不懂，后来天堂一脉的始祖就要求与你对话……”
　　天神组的秘密？
　　威尔斯内心一紧，而后赶紧与海姆达尔打了一声招呼：“你先忙，如果你感觉想换份工作的话，有空给我说……”
　　威尔斯临走的时候，还不忘调侃海姆达尔一句。
　　“滚滚滚………”
　　海姆达尔像是听到了两只苍蝇在他耳边嗡嗡直叫一样，他连忙对着威尔斯催促道：“赶紧走吧……”
　　………………
　　不一会儿，威尔斯就来到了两位始祖被封禁的地方。
　　这两位天堂一脉的始祖实力虽然被封印了，不过他们享受的待遇落下，阿斯加德以最高礼仪接待了他们两人。
　　“等急了吧……”
　　威尔斯火急火燎的走了进来，然后拿起茶壶大饮了一口。
　　“难道你对我们的消息不感兴趣？”
　　两位天堂一脉的始祖如今已经恢复了是普通人的样貌，那个男人穿着一身阿斯加德王族的衣服，即便是是囚徒，也是一身威严。
　　还挺合身呢！
　　威尔斯对女性始祖的话不理不睬，直到半分钟后，威尔斯才向天堂一脉那位女性始祖望去，这不看不要紧，一看确实吓了一跳。
　　酒红色长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦。
　　脸上的表情冷若冰霜，细长的柳眉被她画上了深紫色，暗色的眼影下，被长睫毛盖着的褐色双眼烁着拒人于千里之外的光，却深藏着不易察觉的忧伤。
　　这个女人有着不输于汉娜的容颜，不过比起汉娜的轻灵，温雅，此女仿佛高山玫瑰一样。
　　注意到威尔斯的眼神，女人冷声说道：“你有没有听我说话………”
　　女人高窄的鼻梁，秀气中带着冷漠，或许因为前些日子被威尔斯折断翅膀的原因，似雪的脸上显出几分苍白。
　　“哦哦……”
　　威尔斯连忙回过神：“老婆婆，你继续说………”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第101章 挑衅
　　威尔斯知道这些天堂始祖都活了几百万年，一身修为强悍。
　　可是如今看到这个女人还是一副盛气凌人的样子，威尔斯也是有些不爽。
　　失败者就应该有失败者的姿态，威尔斯故意晾他们几天，就是想让他们明白这个道理。
　　这里不是天堂，你们也许早已不是高高在上的始祖！
　　你们只是两个囚徒而已！
　　不过，他们两人似乎是没有注意这一点似的，威尔斯现在有意想让他们难堪。
　　“你叫谁老奶奶……”
　　女人咬着几乎无一丝血色的唇：“阿斯加德的王族就这点礼貌吗？”
　　“哦？”
　　威尔斯故作惊讶的说道：“你们都不活了几百万年吗？”
　　威尔斯说完话后，场面顿时冷了起来。
　　“哈哈哈………”
　　过了半天，那位男性始祖才打了一个哈哈，缓和了一下空中紧张的情绪：“我与狄克·谢立丹，呃……就是被你大哥杀死的那位，我们俩活了几百万千，奥尔瑟雅，她只是我们的后辈而已，她才几万岁………”
　　奥尔瑟雅，就是那位冰山女人的名字。
　　几万岁，这么说的话，她还没我大？
　　威尔斯心中有些尴尬，不过他也是见过大世面的人，马上便稳定住了心神。
　　“原来是这样……”
　　威尔斯不动声色的点了点头：“好吧，咱们就不说其他的了，直接进入话题吧，奥尔瑟雅小姐，不知道你找我有什么事情？”
　　这个女人虽然年龄小，不过威尔斯看得出来，她似乎是三位始祖中的首领，不，是两位始祖中的话语人。
　　“威尔斯殿下……”
　　奥尔瑟雅沉声说道：“我早就对你说过天神族的厉害，你应该让我们帮助你们，而不是囚禁我们……”
　　帮助？
　　听到奥尔瑟雅的话，威尔斯心中有些不屑。
　　虽然威尔斯努力说服自己天堂一脉只是走上了一条不同于龙神尼德霍格的道路，可是天堂一脉投靠天神组，这却是不容置疑的事实。
　　威尔斯不可能把两位始祖放出去。
　　因为他们的威胁实在是太大了，而天堂界域，威尔斯短时间也不打算对外开放，他绝不让这些长着臂膀的生物影响九界的局势。
　　“这里不是挺好看的嘛……”
　　威尔斯淡淡的说道：“如果你们感觉这里小，我可以你们换个大一点的宫殿，实在不行，我再调几万人，用最短的时间，给你们修建一栋……”
　　万事好商量，可是要想自由，绝无可能！
　　这是威尔斯的底线。
　　奥尔瑟雅沉声道：“我们要去米德加德……”
　　米德加德，也就是九界中的地界，地界有很多名字，如今，有一些旧时代的老人还喜欢称呼它为“中庭”。
　　听到奥尔瑟雅的话，威尔斯眉头紧蹙，道：“你干嘛要去那里？”
　　距离巨变的时间越来越近，一些原本不应该出现的东西，正在打破威尔斯对漫威宇宙的印象。
　　不管是“第十界”——天堂，还是实力恐怕的维山帝，这都让威尔斯很是忌惮。
　　奥尔瑟雅对着男性始祖使了一个眼色，那位男性始祖瞬间便明白了怎么回事，他对着威尔斯说道：“威尔斯阁下，你们先聊，我还有些事情……”
　　自己人还敢走？
　　这女人到底想说什么。
　　这时，威尔斯心中也有了些纳闷。
　　看到自己的同伴走了出去，奥尔瑟雅轻轻说道：“威尔斯殿下，你可知道天神组为何让我们重新回到这片星系？”
　　威尔斯的声音有些惊讶：“还请直说？”
　　奥尔瑟雅似乎是有些不喜欢此刻威尔斯的态度，她冷冷的说道：“天神组对我们的指示——就是无论如何都要控制米德加德！”
　　天神组的人想控制地界？
　　威尔斯有些头疼了起来，本来事情就挺麻烦的，现在看来地界也有着不为人知的秘密。
　　“我知道了………”
　　威尔斯重重的点了点头：“我会重视这件事情的！”
　　“你当我是在给你汇报事情吗？”
　　看到威尔斯那不屑一顾的表情，奥尔瑟雅终于生气了：“现在你应该把我安排到中庭，只有这样，我才能知道天神组的真实意图！”
　　“不用……”
　　威尔斯站了起来：“这件事情我会警惕的，你不用担心了……”
　　说完话后，威尔斯转身向外走去。
　　“你……”
　　奥尔瑟雅心中一怒，她拿起桌子上的杯子就向威尔斯砸去，她愤怒的喊道：“你一定会后悔的……”
　　“唰~”
　　可是那个水杯并没有砸中威尔斯，光影一闪，威尔斯已经拽着奥尔瑟雅的衣领把她壁咚在了墙上。
　　威尔斯狠声说道：“听着，我看你是女人，我才一而再，再而三的谦让你，你要搞清楚你现在的身份……”
　　威尔斯与奥尔瑟雅两人距离现在非常近，威尔斯能够清楚的看到奥尔瑟雅脸上的每一个毛孔，滴水樱桃般的樱唇，如花般的脸庞晶莹如玉，真当是个可人。
　　奥尔瑟雅的领口露开，威尔斯不禁低头瞟了一眼，纤细的白色丝带从颈间绕过。
　　两朵浑圆天成的云峰，暴露在了威尔斯的视线之中。
　　威尔斯挑衅般的说道：“很大，我相信一定很软……”
　　“你……”
　　奥尔瑟雅粉腮微微泛红，不过很灵敏的窥探到了威尔斯眼中的一丝贪念。
　　这时，奥尔瑟雅的一双明眸变得勾魂慑魄了起来，她盯着威尔斯的眼睛：“你想占有我？”
　　这个女人……
　　威尔斯收回了手，不再与她对视，继续向外走去。
　　可是奥尔瑟雅却是不依不饶的说道：“你每天都很辛苦吧，在下属面前，你不能让他们看到你的软弱，有时候你想彻底的放肆一下，可是你是阿斯加德的亲王，整个九界的二号人物，你又不能那样做，在我看来，你是个极其虚伪的人……”
　　玛德！
　　这个女人！
　　威尔斯心中怒火中烧，他转过身，抱着奥尔瑟雅就走钻进了寝宫之中。
　　………………
　　看着已经有些虚脱的奥尔瑟雅，威尔斯面无表情的看了她一眼，随后便站了起来，开始穿衣服。
　　盯着威尔斯的背影，奥尔瑟雅仰坐在床上，深吸了一口气，道：“你要把我送到中庭！”
　　威尔斯原本在穿衣服，听到奥尔瑟雅的话，他顿时愣住了，他转过身，盯着奥尔瑟雅。
　　奥尔瑟雅拿起被子半掩着自己的身体，而后也是毫不畏惧的与威尔斯对视着。
　　不一会儿，威尔斯转过身继续穿衣服：“这么逼我，只是为了让我送你去地界？”
　　奥尔瑟雅也不回答威尔斯的话，只是固执的重复道：“我明天就要去地界！”
　　“好……”
　　威尔斯沉吟了一会儿，声音不带任何的情绪：“明天，你带你回地界，如果想着逃跑的话，我会亲手杀了你！”
　　………………
　　地界，德古拉的城堡之中，奥尔瑟雅走上了楼，她扫视了一下周围的房间。
　　威尔斯轻声说道：“你可以住在这里，有什么需要都可以跟外面的人说，他们会负责购买的……”
　　“我知道了……”
　　奥尔瑟雅看都不看威尔斯一眼，她依旧冷淡的说道：“我累了！”
　　威尔斯点了点头，转身向楼下走去。
　　来到楼下。威尔斯发现德古拉像是已经等待多时，他对着德古拉说道：“不要让这个女人离开，不过也别怠慢了她……”
　　看到威尔斯一副郑重其事的样子，德古拉不禁问道：“这是什么人啊？”
　　“不该知道的就别问………”
　　威尔斯轻声呵斥道：“知道的越多，死的越早，还有这件事情，不能告诉任何人……”
　　威尔斯还不想让别人知道这件事情，特别是汉娜。
　　“哦哦哦……”
　　听到威尔斯的话，德古拉连忙闭上了嘴巴。
　　德古拉活了几百年，自然已经猜到了什么，不过他并没有再多问。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第102章 惊奇队长的呼唤
　　威尔斯破天荒的又在德古拉的城堡中吃了一顿饭，等到威尔斯处理好奥尔瑟雅的事情，已经是夜晚时分。
　　威尔斯回到了自己的别墅之中，与格鲁特，黑暗巨龙，班纳博士寒暄了几句，威尔斯就推开了自己房屋的门。
　　汉娜与小蝙蝠正在床上玩耍，十分的热闹。
　　每个男人看到这一幕，心中都足以会无比的满足，不过一想到奥尔瑟雅的事情，威尔斯思索又乱了起来。
　　“你回来了！”
　　看到威尔斯推开门，汉娜开心的坐了起来：“事情还顺利吗？吃饭了吗？我去给你做些饭吧！”
　　汉娜脸上有着说不出来开心，眼睛中流露出的幸福，那不是可以任何人模仿不出的情绪。
　　汉娜接过威尔斯的外套，并随手把它挂在了衣架上面，威尔斯轻声说道：“当吃过饭，不用忙活了！”
　　“你怎么了？”
　　汉娜听出威尔斯的身音有些低沉，她张口问道：“是出什么事情了吗？”
　　女人的直觉告诉汉娜，威尔斯肯定是经历了什么大事情。
　　“没事……”
　　威尔斯哪里敢实话实说，他对着汉娜轻声一笑：“我堂堂阿斯加德的威尔斯殿下能出什么事情啊？”
　　“汉娜阿姨……”
　　小蝙蝠一脸迷糊的说道：“我想睡觉了……”
　　还不待汉娜回答，小家伙已经变成了拳头大小小蝙蝠，见状，汉娜赶紧把小蝙蝠捧了起来，随后轻轻把她放在了公主小床之中。
　　“睡觉……”
　　威尔斯退下了衣服，换身睡衣，也是躺了床上。
　　可是不知为何，威尔斯一直睡不着，他睁着眼看着屋内的天花板。
　　奥尔瑟雅说天神组让他们占领地界，这说明地界一定有天神组在意的东西。
　　威尔斯虽然在几万年前来过地界，可是天神组的寿命都是以上百年为界限的，更早的之前，地界应该发生了他不知道的秘密。
　　“呵呵……”
　　听到一段铃铛般的笑声，随后便是一个柔暖的躯体向威尔斯怀中钻去。
　　这道声音像是有魔性一样，威尔当即一乐，他把汉娜揽在怀中，而后便在汉娜的脸庞上啃了几口。
　　汉娜脸色娇羞，不过她还是对威尔斯一个重吻。
　　威尔斯轻声对着汉娜说道：“有没有想我？”
　　外面的野花虽好，可是总归是带刺的，而且还有可能还是别人的，家里这朵还没开放过呢。
　　孰轻孰重，威尔斯还是分得清楚的。
　　“想的……”
　　汉娜如小鸡子一般点了点头：“天天想……”
　　“哎……”
　　威尔斯紧紧抱着汉娜，嗅着她头发的香气，威尔斯低声说道：“过几天，咱们在一起……”
　　在一起……
　　两人天天在一起，不过汉娜当然知道威尔斯虽说的“在一起”是什么意思。
　　汉娜红霞满面，她早已是说不出话来，直到半分钟后，她才轻轻说说道：“嗯，随时都可以的……”
　　看到汉娜的样子，威尔斯顿时甩掉了所有的不开心，心中马上就有了调皮汉娜的心思。
　　“嘿嘿……”
　　威尔斯阴阴一笑，随后便钻进了被窝之中。
　　………………
　　“殿下……”
　　第二天早上，就在威尔斯正在吃早餐的时候，格鲁特突然说道：“昨天忘记给你说了，你走后，卡罗尔·丹弗斯曾来了一条消息，她说她想用你的空间宝石把一位老者传送回地界……”
　　卡罗尔·丹弗斯，也就是惊奇队长，上次在宇宙中冒险，格鲁特也待在威尔斯身旁，他也知道惊奇队长的存在。
　　当初对付北极点的天神之时，威尔斯为了安全起见，他曾把惊奇队长邀请到了地界。
　　临走的时候，惊奇队长给了威尔斯一个发射器，比尼克弗瑞的那个还要高级，可以进行远行交流。
　　“不是请我打架吧？”
　　威尔斯也不在意，他大口的喝了一杯牛奶。
　　今天的牛奶真不错……
　　比这两天喝得都要好。
　　威尔斯擦了擦嘴，继续看向了格鲁特。
　　“不是……”
　　格鲁特径直摇了摇头：“卡罗尔·丹弗斯认识一个老人，好像也是地界的人，那个老人快要死了，卡罗尔·丹弗斯想把让他最后看一眼地界，而老人的身体又不是很好，经不起长时间的星际远行！”
　　“哦，原来是这样……”
　　威尔斯有些惊讶：“我还以为卡罗尔·丹弗斯出到了麻烦，要我帮助呢……”
　　惊奇队长所面对的敌人可不是一般人。
　　克里帝国，宇宙三大帝国之一，而惊奇队长则是与克里帝国之中的“至高智慧”有隙。
　　斯库鲁人是克里帝国的敌人，而惊奇队长又想庇护他们。
　　在威尔斯看来，这场战争绝对是避免不了的，
　　“好………”
　　威尔斯直接说道：“送一个人而已，也用不到怀阿特，马上搞定……”
　　威尔斯闭上眼睛，慢慢寻找着惊奇队长的坐标。
　　惊奇队长给威尔斯留下了一个对话器，而威尔斯同样也给他的一个铃铛，那个铃铛上面有空间宝石的魔法，相当于一个定位器，跟威尔斯送给小浣熊那个差不多。
　　有了定位，威尔斯就能找到他们，即便再远，他也能通过空间宝石达到那里。
　　“找到了……”
　　不一会儿，威尔斯就睁开了眼睛，眼神瞬间犀利了起来，他对着众人说道：“谁想去外面转转……”
　　“我我我……”
　　班纳博士整吃着面包呢，可是听到威尔斯的话，他当即举起右手，像是一个在课堂上抢先发言的小学生。
　　看到大家都在注视着自己，别墅中智商最高的班纳博士不安的放下了手：“上次天堂之战，都是浩克的意识占主导，不算数的，这等于我还没有出去过，这次也不用战斗，我想去看看……”
　　“好………”
　　威尔斯点了点头，随手化了一个圆圈，空间隧道出现在众人眼中。
　　看到这一幕，班纳博士拿起一个面包也站了起来。
　　“对了………”
　　汉娜像是想起了什么，把手环中的一个袖珍飞船拽了下来，随后快速抛给了威尔斯：“怀阿特飞船，你也带走吧，省得出什么意外了……”
　　“呸呸呸………”
　　威尔斯不满的说道：“乌鸦嘴，就传送个人而已，我们能出什么事情啊！”
　　话虽如此，不过威尔斯还是把纽扣飞机拿在了手中。
　　毕竟也就手指大小的东西，拿着它，反正也不费事。
　　………………
　　宇宙之中，一个不知名的界域之中，一道圆形的电光出现，下一息，威尔斯与班纳博士从中走了出来。
　　威尔斯瞥了一眼周围，却发现这里遍地黄沙，阴风滚滚，空气中都带着苍凉的味道。
　　威尔斯转身对着班纳博士说道：“你还好吗？”
　　威尔斯能在宇宙中生存，这点荒凉的环境当然不算什么，只是他担心班纳博士。
　　“还好……”
　　班纳博士笑着说道：“比起伽马射线，这里简直就是天堂……”
　　“嗯……”
　　听到班纳博士的话，威尔斯也不再多想，他抓起班纳博士的肩膀，两人一同向前方飞去。
　　威尔斯已经感受到了惊奇队长的气息，她就在自己的不远处。
　　不一会儿，威尔斯就来到了一个小型部落之中，这里比外面要好一些，因为这里还有一些绿色的植被，还有一条潺潺而流的小溪，也比较适合生物居住。
　　“你们来了……”
　　惊奇队长像是察觉到了威尔斯的到来一样，她从一处营帐中走了出来，而后对着威尔斯招了招手：“快进来……”
　　威尔斯与班纳博士对视了一眼，随后向惊奇队长所在的身影走去。
　　掀开幕布，一股难闻的味道侵入口鼻之中，威尔斯只觉得天晕地转，差点没昏过去，直到好一阵子后，他才慢慢适应了下来。
　　这是比毒药还难闻！
　　威尔斯在心中诽谤了一声。
　　营帐中央，坐着一位身材削瘦的苍老男人，男人身旁还围着几个斯库鲁人。
　　看到威尔斯，那张布满老人斑的脸庞上，也多了一些笑容：“没想到还临死之前，我还能看到故乡的人！”
　　老人身上的气息已是非常的虚弱，可是不知为何，威尔斯在老人身上感觉到了一股熟悉的气息。
　　一道白光在脑中划过，威尔斯眼睛中爆射出一缕精芒，威尔斯挥了挥手，用空间宝石隔绝了这片空间。
　　而后，威尔斯对着老人询问道：“你是魔法师？你也是传承维山帝？”
　　这位濒临死亡的魔法师身上的气息，与那位在德古拉城堡遭遇的艾尔莎·尼鲁简直是一模一样，威尔斯是绝对不会认错的。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第103章 第六十九：创世神的回归
　　维山帝这种强者，外人仅仅只是呼唤他的名字，即便远在几万光年之外，他也能感受的到。
　　威尔斯封锁这片空间，自然是不想让维山帝注意到这里。
　　威尔斯也不知道这个方法能不能行，不过就在威尔斯说出维山帝的名字后，空间果然是没有丝毫的异动。
　　见此情景，威尔斯这才松了一口气。
　　维山帝可不是现在的威尔斯能够招惹的，比起天神组泯灭者，维山帝不知道厉害多少倍。
　　威尔斯至今还没有生起招惹维山帝的想法！
　　“你竟然知道维山帝……”
　　这时，老人和蔼的脸庞上又多了一些亲切的笑容，他对着威尔斯说道：“你猜的不错，我来自地界，传说，我的先祖也跟随过维山帝学习过魔法……”
　　这个维山帝还真是广收门徒啊！
　　威尔斯用神力扫了扫这个老人的魔法修为，老人像是感受到了威尔斯的窥伺一样，不过他并没有拒绝，而是笑眯眯的看着威尔斯。
　　好强！
　　威尔斯这一扫却是吓一跳，这家伙的魔法修为直追古一法师，这等实力，即便是在九界也是一流魔法师强者。
　　在没有时间宝石的情况下，这个老人竟然走到了这一步，当真是天纵之才啊！
　　威尔斯收起神力，以示对这等强者的尊敬。
　　一会儿，威尔斯对着老人问道：“你想回地界？”
　　刚才探查老人魔法修为的时候，威尔斯就已摸清了老人的身体状况。
　　老人体内的器官已经多处衰竭，这是大限将至的表现，就算生命之树的树叶也救不活。
　　“不……”
　　老人摇了摇头：“现在已经不需要了，我已经感受到了维山帝的召唤！”
　　听到老人的声音，身旁的几个斯库鲁人生气的大叫道：“都是这些该死的克里人，如果没有他们，你也不会死………”
　　其中有一斯库鲁人对着惊奇队长说道：“队长，你要为法师爷爷报仇啊！”
　　听到这话，几位斯库鲁人连忙看向了惊奇队长：“是啊，队长，不能让老法师白白的丧命啊！”
　　“我听说克里帝国的首领——罗南已经死去，这时候正是我们覆灭克里帝国的好时机啊！”
　　惊奇队长面露难色，一时不知该怎么回答。
　　罗南死了？
　　听到几个斯库鲁人的话，威尔斯想的更多。
　　如果罗南死的话，那说明小浣熊与小树苗等人的银河护卫队已经成立！
　　力量宝石也应该出现了。
　　而且按照原本的时间线的话，星爵等人也会力量宝石交给收藏家保管。
　　一会儿，改道去虚无之地，把收藏家中的力量宝石取回来！
　　马上，威尔斯便做好了算计。
　　至于几个斯库鲁人说得覆灭克里帝国，威尔斯权当自己没有听到。
　　克里帝国是宇宙三大帝国之一，存在了无数年，死了一个不足轻重的罗南又算得了什么。
　　那么大的帝国，如果仅仅消灭了罗南，就可以直接毁灭的话，威尔斯早就把天堂一脉的两个始祖杀死了。
　　况且，罗南在克里帝国也不是什么大人物，掌握克里帝国核心的是“至高智慧”，罗南只是“至高智慧”推出来得马前卒而已。
　　“不可……”
　　坐在床上的老人突然说道：“大限将至，这是天命，不可再制造杀戮！”
　　听老人这样说，几个斯库鲁人这才乖巧的闭上了嘴巴。
　　“我一直在追随我的过往，可是现在到死，我才明白是怎么回事……”
　　老人对着威尔斯说道：“说起来，你可能不信，现在我要死了，我竟然突然多了很多记忆，他们像是我的诸多前世一样，我有好多名字，其中最深的一个，我记得做霍格斯！”
　　威尔斯开口问道：“这是转世吗？”
　　“不……”
　　老人直接摇了摇脑袋：“我死后，我的身体在不久后，会再开启一道记忆，新的人生也在此开启！”
　　威尔斯眉头皱成了“川”字，他对着老人说道：“那么这次你死后，会不会也是忘记之前的一切……”
　　老人笑了笑，再次摇了摇头：“这是最后一次，时代变了……”
　　时代变了！
　　这不是自己经常说的一句话吗？
　　威尔斯没有说话，他示意老人接着说。
　　漫威世界有太多的古怪东西，里面的水太沉，即便是威尔斯，他也是把控不住的。
　　“诸神即将回归！”
　　老人沉声道：“我感觉到了维山帝的召唤，那些创世的神灵即将在这一世显现，即便是维山帝都要害怕的东西要降临了………”
　　创世神灵！
　　听到老人的话，威尔斯脸上皆是骇然之色。
　　在地界的眼中，他们这些阿斯加德人就是“神”。
　　可是威尔斯却从来没有把自己当成“神”，他只是一个实力强大的阿斯加德人而已。
　　那些创世的神灵，他们才是真正的“神”，这片宇宙唯一的真神！
　　“咳咳……”
　　老人重重的咳嗽了一声，道：“地界有大恐怖之物！”
　　“哟……”
　　突然，老人的脸庞突然苍白了起来，上气不接下气。
　　威尔斯赶紧向前冲去，是威尔斯刚走了一步而已，却发现周围已经少了一个人的呼吸。
　　威尔斯抬起头，见老人已经无力的躺在了床上，
　　“法师……”
　　“法师爷爷………”
　　看到老人倒在了床上，旁边的斯库鲁人纷纷大叫，可是无论如何，这次他们的法师爷爷都没有再起来。
　　地界有大恐怖之物！
　　说完这句话，老人就死了，这不得不让威尔斯多想了一些东西。
　　地界到底有什么？
　　天神组也想借天堂一脉的插手地界，而现在这个法师仅仅是多说了一句，也是瞬间结束了生命。
　　地界未来到底是怎么了？
　　威尔斯心中突然有种想要逃离地界的冲动，要知道他老婆兄弟可是都在地界生存。
　　如今的地界，等于就是一座随时喷射的火焰。
　　“簌簌~”
　　老人的身体突然变成了白色的光芒，而后慢慢飞舞，他在空中旋转着，盘旋着，而后又重聚。
　　不过重聚后的“他”，没有半分的衰老，身强力壮，眼睛深邃。
　　“他”全身透着白光，随后打量了一下周围，最后又低头看了看惊奇队长与威尔斯等人。
　　“轰~”
　　老人的身体重新现在在了空中。
　　“奇怪？”
　　威尔斯心中有些了疑问，不知为何，他发现法师最后像是在注视自己一样。
　　“法师回到了维山帝的身体，咱们应该为他开心！”
　　看到斯库鲁人脸上都有些悲伤，惊奇队长安慰道：“不用悲伤………”
　　惊奇队长虽然在安慰大家，可是她的脸庞上却写满了悲痛。
　　“哎………”
　　威尔斯叹了一口气：“卡罗尔·丹弗斯，既然你们这里没有事，那我就先走了………”
　　“行………”
　　惊奇队长落寞的笑了笑：“抱歉，让你白跑了一趟……”
　　威尔斯笑着摇了摇头：“该说抱歉的人是我，没有帮上你的忙……”
　　威尔斯这一趟还真没算白来，创世神灵的回归，这可是相当劲爆的消息。
　　惊奇队长强颜欢笑的说道：“那行，不打扰你们了，你们去忙吧！”
　　“嗯………”
　　威尔斯点了点头，随后在原地划了一个圈，一个空间隧道升起，威尔斯与班纳博士先后走了进去。
　　………………
　　无尽的宇宙之中，一艘飞船上响着轻快的音乐，一个头戴耳麦的男人正在飞船中摇头晃脑，很是自嗨。
　　“彼得·奎尔！”
　　原本坐在驾驶位的人终于忍不住了，它把飞船改为了自动驾驶，而后转过身。
　　“能不能把你那该死的音乐关了，万一格鲁特不能长大，这都怪你……”
　　一只小浣熊跳了起来，对着耳麦男人说道。
　　耳麦男子像是没有听到小浣熊的话，他依旧闭着眼睛，随音乐舞蹈。
　　“咻——”
　　电光火石之间，一道空间隧道在飞船中出现，紧接着，威尔斯与班纳博士从中走了出来，
　　班纳博士突然说道：“这段音乐可是有段时间了……”
　　“什么人……”
　　这时，飞船之中，所有人都举起枪对准了威尔斯与班纳。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第104章 错位
　　面对这剑拔弩张的局势，威尔斯没有丝毫惧怕，他一脸微笑的看着小浣熊：“不认识我了吗？”
　　小浣熊身上有威尔斯的留下的坐标，这也是威尔斯能够精确的找到它的原因。
　　而威尔斯之所以找上他们，也是因为威尔斯想打听一下力量宝石的下落。
　　如今力量宝石到底在哪里？是新星军团，还是其他人？
　　“住手……”
　　看到威尔斯的出手，小浣熊大叫道：“这是我的朋友……”
　　星爵等人面面相觑，其中一个光头，身体很是壮硕的男子说道：“你的朋友不就我们几个人吗？”
　　小浣熊脸色一僵，而后生气的说道：“你们几个是我最差的朋友，当初我与威尔斯纵横星际的时候，就算是天神组拿我们也没办法………”
　　和你纵横星际？
　　你当初不是准备抢劫我吗？
　　威尔斯心中翻了一个白眼，不过他表面上却没有任何的异色，并且还附和的点了点头。
　　“天神组？”
　　星爵来到威尔斯的身旁，而后摘下了耳麦：“就他？他这小胳膊小腿能有这份力量吗？”
　　说话间，星爵摸了摸威尔斯的胳膊，而后轻佻的说道：“小老弟，咱们来一场男人之间的较量吧，只要你掰手腕赢过我，我就相信它说的是真的……”
　　这人不会是他傻子吧！
　　威尔斯从来没有像此刻这样无语过。
　　扳手腕？
　　这家伙脑子里装的都是屎吗？
　　当初在密西西比州，杀伊戈的时候，威尔斯可是见过星爵的母亲的，那名挺大肚子的女人挺漂亮的啊！
　　她怎么会生出这样的儿子来！
　　威尔斯无视星爵，对着小浣熊说道：“力量宝石还在你们这里吗？”
　　银河护卫队之中，威尔斯感觉也就卡魔拉与小浣熊正常一些，其他人都是些一根筋的家伙。
　　“不在……”
　　小浣熊跳到了威尔斯的肩膀上，道：“哦，天啊，真是该死，我怎么忘记了，早知道我就把那个宝贝交给你保管了，我跟新星军团又不熟悉……”
　　好吧！
　　我收回刚才的话，除了卡魔拉，这个飞船上没有一个正常的人！
　　威尔斯在心中狠狠的吐槽了一声。
　　“那好………”
　　威尔斯深深的看了一眼卡魔拉，而后轻轻说道：“那行，小浣熊，再帮我一个忙，咱们去新星军团那里……”
　　“呃…”
　　小浣熊无奈的说道：“我听说力量宝石现在又落到了收藏家的手中……”
　　威尔斯眉头一挑：“那我们就是收藏家的虚无之地！”
　　这一次，威尔斯要得到力量宝石，另一方面也要稳住灵魂宝石。
　　卡魔拉，如今这个宇宙唯一知道灵魂宝石下落的人。
　　在原著中，灵魂宝石在“沃米尔星”。
　　在不知道坐标域的情况下，在这漫漫宇宙中，即便是威尔斯有空间宝石，他也不能传送到那里。
　　况且，灵魂宝石需要献祭一条生命，这等毫无人性的做法，威尔斯也不打算去取。
　　未来，有人取出来后，自己做好抢夺的准备就好了！
　　“去收藏家那里？”
　　小浣熊转了眼睛，一副古灵精怪的样子，它突然想起了什么，伸出手指了指前方的一个“盆栽”，对着威尔斯遗憾的说道：“格鲁特重新变成小树苗，你能不能救活它……”
　　小浣熊身旁的小树苗涅槃了？
　　威尔斯右手一动，窗户上的那个“盆栽”顿时飞到了他的手中。
　　看着盆中的小树苗，威尔斯对着小浣熊责怪的说道：“好家伙，我的格鲁特跟随我那么长时间，它都没出过事情，没想到你直接把它整死了………”
　　小浣熊难得露出了尴尬的神情，不过它还是对着威尔斯祈求道：“你也有格鲁特，你应该明白我的心情的……”
　　“好吧……”
　　听到小浣熊的话，威尔斯内心一软，自己那只格鲁特陪伴了威尔斯上万年，如果它死去的话，威尔斯绝对会发疯的。
　　旋即，威尔斯从怀中拿出了三片生命之树的叶子，轻轻放在了盆中，上次回到精灵族的亚尔夫海姆时，生命老树又随手赠了几片树叶，这几天也用的差不多了。
　　小蝙蝠、古夫，加上这次格鲁特的，威尔斯手中的树叶也所剩无几了。
　　威尔斯对着小浣熊郑重的说道：“这些树叶放在这里，格鲁特不仅能够缩短格鲁特复活的时间，更能增强格鲁特的体质，平时不要乱动……”
　　威尔斯之所以说这样的话，他就是银河护卫队的人把美食和树叶给吃了。
　　毕竟这里的人，可是没一个正常的，他们都是一些脑子极其容易短路的家伙。
　　“好香啊！”
　　大光头德克拉克用鼻子嗅了嗅，而后他惊喜的说道：“这东西能吃吗？”
　　威尔斯摸了摸额头，他这辈子都没有像今天这么无语过。
　　“德克拉克……”
　　听到大光头的话，小浣熊大叫道：“你如果敢碰格鲁特的东西，我一定打死你……”
　　“还有……”
　　小浣熊对着星爵说道：“全速飞行，我要把我最好的朋友送到虚无之地——收藏家那里……”
　　“喂喂喂……”
　　一听这话，星爵赶紧说道：“我才是船长啊！”
　　“不要听他的……”
　　小浣熊对着卡魔拉说道：“我们现在去虚无之地……”
　　“好……”
　　令小浣熊感觉到奇怪的是卡魔拉并没有说什么，她直接点了点头：“我去操控飞船……”
　　卡魔拉的眼中带着忌惮之色，随后便转身离开。
　　她是一个极为敏感的女人，在威尔斯身上，她感觉到了一股如自己养父一般的威严。
　　这说明这个突然到访的男人绝对不像表面上那么简单。
　　看到飞船已经掉头，威尔斯微微一笑，他马上就要拥有第三颗宝石了。
　　力量宝石，这可是六颗宝石中最具有攻击力的宝石！
　　如果能够拥有它，威尔斯做事将不再畏手畏脚。
　　一句话，干就完了！
　　到那时，即便是一般的天神组也不会是他的对手！
　　………………
　　虚无之地，一个由天神组的头骨而组成的地域。
　　飞船已经驶进了虚无之地的地界，可是这是就在这时，威尔斯突然感觉到了一丝不对劲，他马上叫住了小浣熊：“慢一下……”
　　小浣熊回头看了威尔斯一眼：“怎么了？”
　　威尔斯的喉咙一哽，良久之后才吐出了几个字：“有危险……”
　　虚无之地实在是太安静了，整个地域像是一个死域一样，这让威尔斯的心瞬间提了起来。
　　“好……”
　　听到威尔斯的话，小浣熊如临大敌，它驾驶着飞船在虚无之地连续转了好几遍，最后才在一个僻静的角落落了下来。
　　几分钟后，众人拿着枪走了下来。
　　威尔斯环顾了一眼四周，见周围遍地火焰，威尔斯一边做好了战斗准备，一边向收藏家那里走去。
　　不一会儿，威尔斯就来到了尽头，却发现这里只有一个棕黄色的鸭子正在收拾东西。
　　这是上次临走之时，出现在收藏家身旁的鸭子。
　　对于它，威尔斯还是很有印象的，只不过比起上次的“骚包”，如今这只鸭子十分的狼狈，脑袋上青一块，紫一块的，像是被人殴打过一样。
　　看到威尔斯一行人拿起枪，鸭子金脸色大变，它连忙丢掉手中的杂物，向一旁逃去。
　　“喂喂……”
　　威尔斯赶紧叫住了它：“我们不是坏人，咱们之前见过的……”
　　听到威尔斯声音有些熟悉，鸭子这才停止了移动，它转过身看了看威尔斯，半分钟后，它才大叫道：“坦纳里·帝凡大人，您的朋友来找你了……”
　　“什么朋友？”
　　这道声音竟然来自地下，很快，一个人从地下的泥土中坐了起来，它拍了拍身上的泥土，口中骂道：“我出事的时候，没一个朋友帮助我，现在是都来看我笑话的吗？”
　　收藏家抬起头了一眼众人，当他看到威尔斯时，脸上惊喜不已，道：“是你小子啊！没想到咱们还能再见面………”
　　威尔斯走到收藏家面前，伸手把他从地上拉了起来，而后对着收藏家询问道：“这里发生了什么？”
　　看得出来，这里被炸毁过，应该有人在威尔斯等人之前来到了这里。
　　“别提了……”
　　收藏家骂骂咧咧的说道：“有个紫薯头，自称灭霸的人来到我这里……”
　　收藏家脑袋一歪，歉意的对着星爵等人说道：“他把力量宝石抢走了，听说你们保护过力量宝石，抱歉，我没能保护好他……”
　　“灭霸……”
　　听到收藏家的话，卡魔拉着急的来到了收藏家的身边：“灭霸抢走了力量宝石，这里的一切都是灭霸做的吗？”
　　不好了！
　　这时，威尔斯的心跳也是剧烈跳动了几秒钟。

第105章 末日地球
　　灭霸居然抢走了力量宝石！
　　这倒是出乎了威尔斯的意料，灭霸的这个行动，打了威尔斯一个措不及防。
　　如果灭霸拿走其他的宝石还好说，可是他偏偏拿走的是力量宝石，一枚可赋予宿主无敌力量的宝石。
　　这个“力量”可不仅时肉体上的力量，还有引力，冲击波等力量。
　　并且如果宿主本身就有力量属性的话，那这枚宝石可以让宿主的本源力量变得无比强大。
　　在六颗宝石中，力量宝石具有杀伐之气！
　　”是的……”
　　收藏家点了点头，而后轻声对着卡魔拉问道：“你也认识灭霸？”
　　听到收藏家的话，卡魔拉脸色一颤，身体中再也没有一丝的力气，直到半响过后，她才失魂落魄的说道：“那是我的父亲……”
　　“好啊……”
　　收藏家气冲冲的骂道：“你父亲可真是坏啊！我身为宇宙元老会……呃…我活了那么久，就没见过他这种人，我都不知道他经历过什么，思想怎么如此偏激……”
　　看到收藏家一副咄咄逼人的样子，星爵赶紧把卡魔拉到了自己的身旁，他对着收藏家解释道：“卡魔拉只是灭霸的养女，他们两人一只不合…”
　　威尔斯像是没有听到几人的对话一样，此刻他的心情一团糟。
　　这说明原本的漫威宇宙自此刻起，已经脱离了威尔斯的记忆。
　　在威尔斯的印象中，灭霸怎么也不会在此时收集力量宝石的，他至少还得再过几年才行，可是如今这一幕却真真实实的发生了。
　　力量宝石已经到了灭霸的手中。
　　肯定是自己把黑曜四将都杀死了，逼急了灭霸。灭霸这才做出了这样的举动。
　　威尔斯心中想道。
　　“哼~”
　　收藏家冷冷的说道：“几百年前，有人通过力量宝石毁灭了一座星球，你们下次小心一点！”
　　随后，收藏家对着威尔斯说到：“都怪你，是你把我的机器人毁掉了，否则的话，灭霸怎敢如此的欺负我……”
　　威尔斯则冷笑道：“就算没有我，泯灭者也会把你的机甲开走的，你被灭霸欺负，这是一件注定的事情……”
　　收藏家脸色一急，可是这时威尔斯却依旧不依不饶的说道：“要怪就怪你自己，堂堂一个天神组，荒废了一身实力，被人在家门口欺负……”
　　这也是威尔斯很久之前就想说得一句话，收藏家乃是活了一个几百年的天神组成员，玩物丧志，失去了一身强大的实力，如今落得今天的下场，其实是活够：
　　“好了……”
　　收藏家明显是不想提及这件事情，他对着威尔斯摆了摆手：“你们走吧，我这里也没什么东西招待你们的了……”
　　这是下了逐客令！
　　见已至此，威尔斯点了点头，只得转身离开。
　　……………
　　星爵的飞船之上，威尔斯对着小浣熊说道：“我的事情办完了，我要走了……”
　　这次是真正的白跑一趟，灭霸反而是最大的胜利者，他获得了六颗宝石中的力量宝石，未来是非常棘手的。
　　“那么急吗？”
　　看到威尔斯要走，小浣熊破天荒的有些不舍：“要不在玩几天？”
　　玩？
　　威尔斯看了看带着耳麦，很是自嗨的星爵，以及对着格鲁特盆景一副谗言欲滴，不断要咽口水的大光头。
　　自己怎么跟这些人生活。
　　想到这里，威尔斯把脑袋转成了拨浪鼓，道：“没事，我不是给你留了一个呼叫器吗？日后有困难的话，联系我，最多三分钟，我就能够你身边……”
　　刚才走的太急，威尔斯本想问收藏家一些关于地界的问题，可是收藏家直接下了逐客令。
　　不过看收藏家的情绪也不稳定，威尔斯也就打消了转身回去的念头。
　　“那好吧……”
　　小浣熊点了点头，它知道威尔斯也不是一般人。
　　“各位，日后见面…”
　　威尔斯对着星爵凌声摆手致谢，随后深深的看了卡魔拉一眼。
　　空间隧道生起，威尔斯与班纳博士一前一后钻了进去。
　　………………
　　“格鲁特……”
　　看到右前方正有几个机器人冲了过来，汉娜赶紧大叫道：“这里……”
　　“咻——”
　　格鲁特的手臂一下子洞穿了几个机器人的脑袋，可是这些机器人没有半分的迟疑，他们接着向汉娜冲来。
　　“轰……”
　　一道巨兽般的吼叫，黑暗巨龙吐射出了一道蓝色火焰，当即，几个机器人便化为了灰烬。
　　见状，格鲁特松了一口气：“托尼史塔克，那个家伙怎么弄了那么多机器人啊！”
　　就在昨天，不知为何，托尼史塔克大厦之中的所有机器人都叛变了，他们溜出了大厦，疯狂的攻击这座城市的居民，仅仅只是一天的功夫，整个纽约的网络，公路，乃至政府都瘫痪了起来。
　　人们再也不敢外出，只能躲在家里。
　　如今，整个纽约已是机器人的天下，机器人到处烧杀抢掠，他们让整个纽约都变成了罪恶都市。
　　“不好……”
　　这时，汉娜通过门缝发现有一大批机器人在自己门口集结，而这次比上次还要多，足足有数百位。
　　众多冒着火焰的机器人像是一个流星向汉娜的别墅冲去，这幅场景，像是群星陨落一般。
　　“啊………”
　　格鲁特恼怒了叫了一声：“如果他们不是机器人，我杀他们轻而易举……”
　　格鲁特随着威尔斯征战多年，一身实力也已是非常的强大。
　　可是这些机器人没有思想，不惧生死，感受不到疼痛，再加上格鲁特还要保护汉娜等人，不能完全放开手脚。
　　所以，这次的战斗，格鲁特尤为的不爽！
　　“快跑……”
　　看到这一幕，黑暗巨龙赶紧说道：“我的力量快用完了……”
　　听到这话，众人脸色一变。
　　“哐当、”
　　一个人影与绿色的怪物出现在了别墅的面前，他举起右手，空间像是扭曲了一样，紧接着，那些钢铁机器人在空中纷纷化为了美丽的烟火。
　　“威尔斯……”
　　看到别墅外那个男人，汉娜惊喜的说道：“威尔斯出来了……”
　　汉娜直接推开了门，快速向门外跑去。
　　汉娜知道，只要威尔斯回到地界，那么所有的问题都会迎刃而解的。
　　“威尔斯殿下……”
　　别墅之中的老蝙蝠开心的说道：“太好了，这些机器人终于要消停一会了…”
　　听到众人的话，角落之中，一个如冰山的女子脸庞上有了一丝变化。
　　“你回来了……”
　　汉娜从威尔斯的背后紧紧抱着威尔斯：“我还以为再也见不到你了呢……”
　　威尔斯转过身，为汉娜擦了擦眼泪，轻声安慰道：“怎么了，小猫咪……”
　　汉娜重重的拍了威尔斯一下，嗔怪道：“就知道那我开心……”
　　威尔斯原本想探查一下地界隐藏的秘密。
　　可是看到城市一片狼藉，人迹罕见，只有一个个机器人在肆意破坏，威尔斯就知道出事了。
　　看到有些机器人正在向自己的别墅冲来，威尔斯赶紧飞了过来，于是就正好赶上了这次危机。
　　威尔斯对着汉娜问道：“这里发生了什么？”
　　整个城市像是一座空城一样，听不到汽车的鸣笛声，也没有人类的喧哗声，处处却是机器人的身影，比上次的纽约大战还要严重：
　　“是这样的………”
　　汉娜长话短说，简单的为威尔斯叙述了一下情况。
　　“这是……”
　　威尔斯喃喃道：“托尼史塔克的机器人发生了叛变？这……这是奥创诞生了吗？”
　　对于奥创的诞生，威尔斯并不感觉到奇怪，当初前神盾局亚历山大就曾说洛基的权杖已经落到了九头蛇的手中，这说明奥创的剧情线还在进行。
　　只是……奥创有那么厉害吗？
　　在原本的时间线中，奥创虽然打败了众多复仇者们，可是还是没有让整个纽约陷入瘫痪的。
　　未来，又发生变化了……
　　这时，威尔斯脸色凝重了起来。
　　半响过后，威尔斯才说道：“托尼史塔克那些复仇者们呢？他们不应该保护纽约吗？”
　　“走……”
　　汉娜拉着威尔斯的手臂：“我们回家再说……”
　　威尔斯与汉娜回到了自己的别墅之中，刚推开门，却是吓威尔斯一跳，此刻，别墅之中已经变得拥挤了起来。
　　史塔克的母亲——霍德华太太，还有德古拉，以及蹲在角落的奥尔瑟雅。
　　周边的邻居们都积聚了这里，他们像是来避难一样。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言，今天现实中出了点意外，稿子直接发了。

第106章 快银与绯红女巫
　　“这次事故闹得挺大的……”
　　汉娜对着威尔斯解释道：“我就让他们住在这里了，格鲁特，黑龙他们正好可以保护……”
　　威尔斯知道汉娜不喜欢战争，心地善良，不喜欢看到杀戮，因此对于这个决定，他并不感觉到意外。
　　威尔斯点了点头：“没事，能力有多大，责任就有多大…”
　　“行……”
　　汉娜见威尔斯没有责怪自己，她欣然一笑：“你饿了吗？我去给你做些热汤……”
　　威尔斯点了点头：“嗯嗯……”
　　汉娜转过身，只身走进了厨房之中。
　　时间线完全偏离自己的印象！
　　威尔斯一脸惆怅的看着远方，灭霸获得了力量宝石，而这场奥创之祸比起之前简直扩大了无数倍，这让威尔斯心中的思索一团糟。
　　“解除我的封印……”
　　不知何时，奥尔瑟雅走到了威尔斯的面前，她面无表情的盯着威尔斯。
　　看到奥尔瑟雅，威尔斯脸上有了些不自然，他一直忘不了与这个女人发生的事情。
　　见威尔斯不说话，奥尔瑟雅再次冷冰冰的说道：“你这是在拉着我死……”
　　威尔斯沉声道：“你对待之前的男人，也是这幅态度吗？”
　　奥尔瑟雅的声音没有半点情绪，道：“他死了……”
　　一听到这话，威尔斯内心一动，他声音也低了起来：“抱歉……”
　　“嘿嘿……”
　　就在威尔斯与奥尔瑟雅对话的时候，又是一个机器人飞了过来，不过这个银色的机器人并没有冲上来，它的眼睛突然炙热了起来，盯着威尔斯说道：“我们又见面了……”
　　这道的声音，威尔斯十分的熟悉，而这个机器人的语气也像是阔别许久的老朋友一样。
　　“你……”
　　威尔斯睁大了眼睛，脸色巨变，道：“天神族的低等机器人，你……你复活了……”
　　天空之中，那个银色的机器人得意的笑了笑：“是啊，我被你轰成渣，原本我应该已经死去，可是我应该感谢一个人——托尼史塔克……”
　　“不……”
　　银色机器人幽幽的盯着威尔斯，徐徐的说道：“应该还有你，如果不是你把我送给托尼史塔克，他又怎么可能利用我的残肢，处处搞科研……”
　　“我们这些机器与你们这些人类可不一样，你们人类死就死了，而我们机器人只是一套程序而已……”
　　“这样一来，我的意识就慢慢复苏了……”
　　“纽约大战结束后，托尼史塔克一直想创建地界的防御体系——奥创，奥创认为只有人类灭绝，这个世界才能安全，这一点，与我的观点不谋而合，所以，现在我与奥创合二为一，我变成了真正的不死者！”
　　“这个家伙……”
　　威尔斯咬着牙盯着天空中的银色机器人，此时，他终于知道发生了什么。
　　原本的奥创并不足以让这个纽约瘫痪下去，可是现在他有资格了，他与低等机器人的意识合二为一，变得了一个超级机器人，威力更甚之前。
　　威尔斯还是小觑了这个低等机器人，当初就应该把它的一片不留的烧个干净。
　　“哈哈哈……”
　　机器人大笑道：“你还是叫我奥创吧，我已经重新复活，早已不是之前的我，我现在正在破解核弹密码，到时候我就能直接当初放火了……”
　　听到机器人，也就是奥创的话，威尔斯眼睛顿时眯了起来，地界是他的地盘，他绝不允许有人在这里放肆。
　　“我来了………”
　　奥创向威尔斯冲去，大叫道：“就是想看看你的实力有没有长进……”
　　威尔斯面无惧色，径直向奥创冲去，两人在天空中战成了一团。
　　“嘭~”
　　“嘭~”
　　两人相撞的时候，天空中不断传来音爆之音，虚空不断震动，地上的原本就饱经机器人摧残的残垣断壁轰然倒下，化为了一滩废墟。
　　“你的实力不行啊！”
　　威尔斯的右拳一下打在了奥创的腹部上。
　　“轰~”的一声，奥创那身银色钢铁的身上当即被威尔斯打出了一个大洞。
　　面对威尔斯的嘲讽，奥创笑了笑：“我是机器人……”
　　腹部被打穿，奥创的攻击却没有落下半分，它的手臂之中伸出了一支长剑，对着威尔斯的颈部划去。
　　威尔斯脑袋后仰，全身的力量汇聚在右腿之中，带着刚猛的劲风向奥创踢去。
　　“嗡~”
　　这一脚威尔斯使出了七成的力量，踢中奥创的身体后，它那具银色的战斗像是泄了气一样带着火花，直接摔落在了地上。
　　“咻~”
　　威尔斯飞到了地上，迅速来到了奥创的身边。
　　看到威尔斯的到来，奥创讥笑道：“看来我死后，这段时间，你的实力进步不大啊！”
　　“伶牙俐齿……”
　　威尔斯冷哼道：“如今只会逞口舌之快了吗？如果只是这样的话，再过一百年，你都不会是我的对手的……”
　　“嘿嘿……”
　　奥创继续狂笑道：“我是杀不死的，我如今就是一道程序，只要机甲的存在，我随时都能复活……”
　　“我的真身不在这里，复仇者们拖住了我，不过，我现在改变主意，我要回纽约，我被你杀死了两次，这一次我要彻底杀死了……”
　　“我已经为自己打造了一套振金身体，还有心灵宝石，到那个时候咱们再好好的玩一玩！”
　　“这一次，你的对手不是我……”
　　“而是……”
　　突然，威尔斯发现周围空气骤然冷了起来，他扭过头，只看到自己身后刚有一道残影飞过。
　　快银！
　　是快银！
　　一个熟悉而又陌生的名字出现在了威尔斯的脑中。
　　“过几天，我再来见你……”
　　看到好戏已经开始，奥创说完了最后一句话，眼中的光芒顿时熄灭了。
　　见奥创的意识消失，威尔斯这才把自己的注意力放在周围。
　　“我在这里……”
　　“我在这里……”
　　威尔斯耳边不断传来一道年轻男子的声音，这个速度已经超越了肉眼可以捕捉到的光影。
　　不过不知为何快银没有一直进攻，威尔斯想在快银发出攻击的瞬间一举击败他，可快银一直都在他身体百米之外转悠。
　　威尔斯闭上了眼睛，默默感受着空中气体的流动。
　　有时候眼睛看到的景物，未必是真实存在的。
　　“在那……”
　　威尔斯伸出右手，在那千钧一发之际，一拳打在了前方。
　　“哔~”
　　威尔斯轻轻一跳，转眼便来到了快银的面前。
　　看着在地上爬行的快银，威尔斯轻轻说道：“你的伙伴——旺达呢？”
　　快银与旺达是亲人，威尔斯知道有快银的出现，周围必定有绯红女巫——旺达。
　　除了六位初代复仇者联盟，威尔斯最看中的就是绯红女巫——旺达，她的混沌魔法可是非常厉害的。
　　“呜~”
　　这时，威尔斯的别墅之中突然传来了黑暗巨龙的咆哮声，以及绿巨人的如同野兽一般的思语声。
　　威尔斯脸色一僵，连忙向身后飞去。
　　这一刻，他才恍然大悟，绯红女巫除了混沌魔法，还能操控其他人的精神，几人中就数班纳博士的情况最不稳定，如果绿巨人在别墅中大开杀戒的话，那简直就是人间地狱。
　　威尔斯的别墅之中，格鲁特一边与浩克、黑暗巨龙战斗着，一边不断催促人们：“赶紧离开这里……”
　　格鲁特此刻的敌人是黑暗巨龙加绿巨人浩克，即便是他此刻身经百战，却还是有些吃力。
　　相对于绿巨人的破坏力，而威尔斯更为忌惮黑暗巨龙的龙息。
　　格鲁特传承世界树一脉，而在龙神尼德霍格与世界树还未联手对抗天神族时候，两族可是宿敌。
　　仅仅只是几分钟的时间，面对着绿巨人与黑暗的攻击，格鲁特就出现了落败的迹象。
　　“都给我滚开……”
　　威尔斯此刻哪里还有时间劝服绿巨人与黑暗巨龙，他挡在格鲁特的身前，对着黑暗巨龙与绿巨人大声喊道：“我们醒醒………”
　　威尔斯的声音似乎有着上传九霄，下镇幽冥的威力，绿巨人与黑暗巨龙一脸懵的看着威尔斯。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第107章 第七十三张：快银与绯红女巫二
　　“我怎么了？”
　　威尔斯的声音令黑暗巨龙与浩克的精神一震，他们纷纷从绯红女巫的魔法控制中醒了出来。
　　看到人们脸上都带有惊恐之色的眼神望着他们，两人终于明白了怎么回事。
　　见两人清醒，威尔斯悬着的心这才落在了下来。
　　浩克、黑暗巨龙两人与威尔斯的实力相差太大，威尔斯能够轻而易举的收拾他们，只是现在正是用人之际。
　　一会儿，他还要对付奥创，所以，他需要一些人去牵制那些普通的机器人。
　　浩克拥有巨大的破坏力，黑暗巨龙的吐息则是能够直接消灭机器人，对威尔斯来说，他们两人就是最好的人选。
　　“旺达！”
　　威尔斯大声说道：“我们可以谈谈的，奥创的目是消灭全部的人类，它只不过是在利用你们而已………”
　　不管是之前的天神组低等机器人，还是钢铁侠托尼史塔克创建的奥创，他们的最大目的都是清除人类，旺达与快银与他们在一起，无异是与虎谋皮。
　　如果奥创胜利了，它又怎么可能会放过快银、旺达两兄妹！
　　“我不管……”
　　威尔斯的后面出现了一个年轻女人，酒红色长发微卷着披泻下来，冰冷的目光以傲视群雄，嘴角勾起一抹冷笑，恍若罂粟绽放更令人感到恐惧。
　　绯红女巫——旺达！
　　她愤怒时，实力可以完爆灭霸！
　　这是一个非常可怕的超能力者！
　　绯红女巫冷眼看着威尔斯：“我看到来到你打伤了马克西莫夫………”
　　马克西莫夫，即快银，刚刚威尔斯一拳击伤了他。
　　“你听我说……”
　　威尔斯继续劝解道：“奥创，它可不是一般人……”
　　绯红女巫大叫道：“我看到了你打伤了马克西莫夫！”
　　”……………”
　　威尔斯眨了眨眼睛，心中有些无奈，这完全是孩子心性嘛。
　　长得越漂亮的女人，脾气就那么怪吗？
　　奥尔瑟雅一副冰冷冷的样子，而这个绯红女巫也是一副不讲道理的姿态，还是自己的汉娜比较好，不仅长得漂亮，还煮的一手好饭，晚上更不会拒绝自己。
　　绯红女巫骤然挥动双手，空间的气息顿时凝固了起来，一股杀气从绯红女巫身上澎湃而散。
　　“去死吧！”
　　绯红女巫秀发飞扬，眼睛瞬间变得猩红了起来。
　　她生气了！
　　绯红女巫生气了！
　　感受到空气中带着死亡般的窒息感，威尔斯也提起了精神，没有人能够小看愤怒时的绯红女巫，即便是他也不敢。
　　在漫威宇宙之中，一些超级英雄都有一个非常BUG的技能，美队的“五五开”，则其中绯红女巫的“愤怒”则可以名列前茅。
　　因为只要绯红女巫全力输出，不管是群战，还是单打独斗，她都不惧任何人。
　　威尔斯动了动手臂，却发现身上的宛如万钧压力一样，威尔斯放声大喊道：“不要伤害这里的人，他们是无辜的……”
　　“哼—”
　　绯红女巫呵声道：“还是管好你自己吧……”
　　不过话虽如此，绯红女巫还是把魔法的所有力量都释放在了威尔斯身上。
　　这样一来，威尔斯的身上的压力比之前又增强了数倍。
　　“好………”
　　虽然胸腔之中像是快要爆炸一样，可是威尔斯却是心中激动的不能自已。
　　未来，天神组又多了一个强劲的敌人！
　　除了六位初代复仇者们，威尔斯最看重的人就是绯红女巫，而现在看来，他的眼光是正确的。
　　只有好好调教一番，绯红女巫未来必成大器！
　　“啊！”
　　手上固然有千钧之力，威尔斯还是挺直了右手，无限手套之上，一道激光猛然射向了绯红女巫。
　　“哼……”
　　绯红女巫右手下压，那道璀璨的白光顿时消失的无影无踪。
　　这时，绯红女巫脸上不由多了一些得意，她连忙抬头望了望威尔斯。
　　可是绯红女巫这一张望。却发现前方哪里还有威尔斯的踪影，绯红女巫毕竟是个女人，这一刻，她不免有些小慌张。
　　“在这呢………”
　　威尔斯出现在了绯红女巫的头顶，双掌直向绯红女巫的脑门拍去。
　　法师最忌讳敌人近自己的身，威尔斯这一招可是相当凶险的，稍有不懈，他就能拍碎绯红女巫的脑袋。
　　身体还在下降，威尔斯对着绯红女巫阴笑道：“你还不知道吧，你的同伴，刚才就被我打死了，现在我就送你去陪他……”
　　说话间，威尔斯手中的力量又多了三分，如果绯红女巫不避开的话，威尔斯能够让她尸骨不存！
　　“什么………”
　　听到威尔斯的话，绯红女巫脸色一白，眼神中有些悲凉，它在心中喃喃道：“他……他死了……”
　　绯红女巫现在就剩快银一个亲人，她的家人都被史塔克公司研发的导弹炸死，她之所以加入九头蛇的研究，也是为了报复钢铁侠与复仇者们，快银如果死了，那她可就真的子然一身了。
　　”我要杀了你……”
　　绯红女巫大吼道：“你夺走了我唯一的亲人……”
　　威尔斯的身体骤然立在了半空之中，绯红女巫身上爆发了一股让得威尔斯都感觉到惊颤的威压。
　　绯红女巫恐怖如斯！
　　“轰！”
　　绯红女巫操控着魔法精历击飞了威尔斯，威尔斯的身体落地后，绯红女巫并没有停止魔法，一股红色的光柱涌上天空，而后又突然下方俯冲而去，目标赫然是躺在地上的威尔斯！
　　“嘭~”
　　地上的出现了一个巨坑，而威尔斯也被绯红女巫魔法拍在了下面。
　　格鲁特看到这一幕，脑袋嗡嗡的，他跟随威尔斯数万年了，它是第一次看到威尔斯那么的狼狈。
　　“威尔斯……”
　　半分分钟后，汉娜身体颤抖着，脸上挂着泪痕，快速向巨坑跑去，可是格鲁特却直接拦住了他，格鲁特沉声道：“咱们先等一下，我相信殿下应该是没事的……”
　　格鲁特倒也不认为威尔斯是不可战胜的，可是他绝不相信名动九界的威尔斯殿下就这么被人打死，或者被人打得站不起来了，而且对方还是个女人！
　　“咳咳……”
　　“这可比毁灭者战甲的攻击力强多了……”
　　又过了两分钟，威尔斯一身狼狈的站了起来。
　　不过此刻他没有半分的生气，威尔斯不顾脸上的灰尘，对着绯红女巫说道：“以后你跟我吧，我请九界最好的魔法师传授你魔法！”
　　“九界谁适合做你的老师呢？”
　　威尔斯眉头一皱，这个问题像是难到他一样，久久没有说话。
　　有了……
　　威尔斯开心的说道：“我让我兄长亲自教授你魔法吧！”
　　与威尔斯不同，奥丁实力都是实打实的，无论是魔法修为，还是格斗之术都没有一点水分。
　　因为奥丁是众神之王，所以，人们都忽略了他的魔法水平。
　　九界之中都知道奥丁是第一强者，可是却很少有人知道他的魔法水平其实也是达到了出神入化的地步，传授绯红女巫怎样控制魔法，这是绰绰有余的。
　　在威尔斯看来，这都值得，刚才绯红女巫那道攻击已经达到了普通天神族的水平，如果不是威尔斯的实力非凡，再加上他的身体得到了毒液的强化，或许他还真会栽个大跟头！
　　“你……”
　　绯红女巫痴痴的看着威尔斯，道：“你没事？”
　　“不……”
　　威尔斯沉声说道：“你已经很厉害了，刚才那道攻击整个地界能够接下的人也不超过三人，只有你同意跟我学习魔法，我保证让你成为九界第一魔法师！”
　　“不可能……”
　　绯红女巫寒声道：“你杀了我亲人！”
　　“旺达！”
　　这时，一道白光乍现，快银来到了绯红女巫的身旁，他一脸警惕的看着威尔斯。
　　绯红女巫激动的望着快银：“你没死？”
　　快银疑惑的说道：“我什么时候死了？”
　　“睡觉吧………”
　　威尔斯来到两人的身后，重重的拍了拍两人的肩膀，两人顿时倒了下去。
　　威尔斯正值用人之际，他怎么可能会杀掉快银呢，刚才他只是想看看绯红女巫的爆发力。
　　这一看，却是惊喜满满，未来，他无论如何自己的兄长教授绯红女巫魔法。
　　这是一件大杀器，成长属性极高。
　　威尔斯封禁快银与绯红女巫的实力，一会儿，他与奥创的战斗即将开始，他不想因此分身。
　　威尔斯对着汉娜说道：“把这两人照顾一下……”
　　威尔斯依旧还是灰头土脸的样子，听到威尔斯的话，汉娜问道：“你要去哪？”
　　威尔斯神秘一笑：“我要去找几个帮手！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第108章 决战
　　纽约的魔法宫殿之中，一道空间隧道凭空升起，紧接着，威尔斯从中走了出来。
　　“好久不见了……”
　　威尔斯刚稳住脚跟，古一就出现在了威尔斯的身旁，她一脸微笑的说道：“威尔斯阁下！”
　　时光在古一法师身上像是停止了一样，在她的身上，威尔斯感觉不到一丝的衰老之意。
　　看到古一法师那一刻，威尔斯也是暗自松了一口气。
　　威尔斯对着古一法师说道：“法师，你可知道外面出现了巨变？”
　　整个城市不见魔法师的踪影，威尔斯还以为保护地界的至尊法师一脉已经死光了呢。
　　“我当然知道………”
　　古一法师拍了拍手，四周的环境像是移形换影了一样，马上变成了一间会客室，一个檀木方凳出现在了威尔斯的身旁，古一法师示意威尔斯落座。
　　威尔斯倒也不客气，他大大方方的坐了下来，坐下后，威尔斯对着古一说道：“你倒是淡定啊，外面可是乱成一锅粥了……”
　　整个城市都瘫痪了，这次奥创霍乱可是比纽约大战时严重多了。
　　听到威尔斯的语气中夹杂着质问，身为至尊法师一脉的古一倒也不生气，她低下头，轻轻说道：“法师一脉出来不涉及人类的内斗，这些机器人都是史塔克公司的……”
　　“如果因为人类的文明被自己所创造的东西所毁灭的话，这是天意，法师一脉从不参与人类自己的斗争，我们只保护这个星球不受外界的人侵略！”
　　这话听起来倒是没毛病！
　　威尔斯微微颔首，表示理解。
　　不过想起奥创的来历，威尔斯毫不客气的说道：“可是这次机器人叛乱可是非同一般……”
　　如果按照原本的故事线发展，奥创对人类的危害也仅仅只是止步于复仇者联盟内部而已，可是如今天神组创造的低等机器人与奥创合二为一，其后果马上就上升到了人类的生存与毁灭的问题。
　　这个问题，岂能儿戏！
　　“哦………”
　　古一法师的声音微微上扬：“莫非这件事情还有什么隐情？”
　　威尔斯赶紧就把北极点低等机器人与奥创的事情对古一法师说了一遍，没有任何的添油加醋，只有实事求是。
　　听到威尔斯的话，古一法师脸上第一次出现了惊容：“你这可是为人类挖一个大坑啊！”
　　“哈哈哈………”
　　威尔斯也是尴尬的笑了笑。
　　的确，这件事情既有托尼史塔克的失误，也会当初威尔斯自己的大意。
　　如果当初威尔斯把低等机器人炼化为废铁，天神组机器人的程序又怎么可能会重启呢！
　　“好吧……”
　　古一法师欣然答应道：“我答应你，法师一脉回出去帮助人类的！”
　　“太好了……”
　　听到古一法师的话，威尔斯脸上终于出现了笑容。
　　要知道古一法师绝对是地界最强的人类之一，而她手中的至尊一脉算是地界法师的发源地，绝大部分的法师都听从至尊法师一脉的调遣。
　　胜算多了一些！
　　这次奥创之乱，闹得可是很大的，威尔斯本想直接从阿斯加德调兵的，可是这一来一回再加上中间的调度，最少也得三天。
　　奥创想找自己复仇，他已经从索科维亚赶回来，它哪里会给威尔斯三天的时间，以奥创的速度，几个小时他就能赶回来。
　　……………
　　不一会儿，威尔斯就从魔法宫殿中走了出来，而这时天空之中突然传来了飞机般旋鸣声，威尔斯抬头一看，发现银色的机甲已经遮蔽了整个天空，密密麻麻，如蜂巢一般。
　　奥创赶回来了！
　　威尔斯瞠目结舌的看着这一幕，半天后，他才喃喃道：“这次危险了……”
　　这次如果不把奥创彻底消灭的话，人类或许真的有覆灭的迹象，这些机器人如蝗虫过境一般。
　　威尔斯轻轻说道：“史塔克打造的机甲着实有些多啊！”
　　历史线偏转的不只是一星半点，在原本的时间线中，托尼史塔克哪里打造过那么多的机甲啊！
　　“哐当~”
　　天空之中，一道银白色的机甲与一个身披红色的男子正在鏖战，战况很是激烈，它们死死的咬着对方，两方似乎都不能顺利脱身。
　　“那是……”
　　威尔斯定睛向天空望去，有些惊讶的说道：“那是幻视？”
　　在众多复仇者联盟中，只有雷神托尔与幻世才挂着披风，天空中与奥创死战的男子明显不是托尔，看到他头上的宝石，威尔斯立马认出此人正是幻视。
　　威尔斯不由嘀咕道：“幻视还是出来！”
　　威尔斯原本打算的计划是，既然故事线已经变了，那索性就不让幻视出现了，他自己集合三个宝石的能量足够可以摧毁奥创。
　　没想到人算不如天算，时间线信阴差阳错的发生了改变，幻视却还是出现了！
　　“奥创……”
　　幻视在天空中大叫道：“你已经失去了重生的能力，还不投降……”
　　听到幻视的话，地上的威尔斯不仅一愣，这一点好像没有发生偏差，在原本的时间线中，幻视的确是被封印了奥创的重生能力。
　　毕竟幻视有一部分的能力是来自托尼史塔克的人工智能——贾维斯，这与奥创颇为相似。
　　“这么说来的话！”
　　威尔斯不禁笑道：“幻视也不是一无是处的……”
　　如果奥创失去重生机会的话，那他只是一个不怕疼痛的机器人，收拾他要容易的多。
　　“咻~”
　　“咻~”
　　这时，钢铁侠托尼史塔克，雷神等人也赶了回来，威尔斯知道大决战的时候来了，他纵身也来到了天空之中，对着奥创说道：“这次，我绝对不会让你复活的，我要把你烧灰烬……”
　　托尼史塔克与雷神众人惊喜的看着威尔斯，他们都清楚威尔斯的实力，上次纽约大战时，威尔斯可是如秋风扫落叶姿态解决了纽约的乱局。
　　“吼—”
　　不远处传来了惊天咆哮，只见一个黑色巨龙驮着格鲁特与绿巨人浩克向这边飞了过来。
　　威尔斯身后是雷神，钢铁侠幻视，地上还有美队，黑寡妇，鹰眼等人，
　　而威尔斯的对面也是奥创无数没有情绪的机甲。
　　“哈哈哈………”
　　奥创也不生气，它笑眯眯的看着威尔斯：“你以为你们能够打败我？我回到纽约可不只是为了杀死你……”
　　奥创沉声道：“启动………”
　　众人皆是疑惑的看着奥创，皆是不知道这个机器人到底在搞什么。
　　地界的宇宙之中，一台卫射出了一道光柱，那道光柱从宇宙中，直接射在了史塔克大夏之中，紧接着，数道机甲从史塔克的研究所中起飞。
　　“嘿嘿嘿……”
　　奥创再次说道：“你们的敌人已经等你们很久了……”
　　“反浩克战甲！”
　　“反雷神战甲！”
　　“反魔兽战甲！”
　　“反…………”
　　随着奥创的声音落下，阳光之下，便有一座气势磅礴的重型机甲出现在了众人的视线之中。
　　看到这一幕，托尔微微变色；“史塔克，你到底做了什么……”
　　威尔斯也是一脸怪异的看着托尼史塔克。
　　有些人表面上与人称兄道弟，可是背地里却做好了专门针对你的机甲，不得不说，托尼史塔克这次做的的确是不地道。
　　“不………”
　　托尼史塔克应声说道：“这些机甲的技术还没有成熟，他们还不完美……”
　　“我知道不完美……”
　　奥创打断了托尼史塔克的话：“只是这是我与他的战斗……”
　　奥创伸手指了指威尔斯，恨声道：“几万年了，今天咱们的战斗必须要有个了结！”
　　听到奥创的话，威尔斯不禁想起了以前的过往。
　　当初为了拿到时间宝石，威尔斯第一次来到了地界，之后遭遇了天神组低等机器人，在没有任何缘由的情况下，这个低等机器人要杀死这里的所有人。
　　在阿戈摩托与奥丁的帮助下，威尔斯成功把它封印在了北极点，后来就是低等机器人破开封印，威尔斯把它轰成了渣。
　　“好……”
　　威尔斯应声说道：“无论如何，今天咱们只有一个人能够活下去！”
　　两人的恩怨已经扯了数万年，威尔斯也感觉到累了，他也想结束这场乱局，今日如果不把这个低等机器人彻底清理掉，之前那么多的努力都白费了。
　　“去吧……”
　　威尔斯对着雷神，格鲁特等人说道：“去找你们的对手去吧。这个奥创交给我！”
　　托尔、史塔克马上点头答应，他们都清楚威尔斯的实力，把奥创交给他，他们两人也放心。
　　托尔、绿巨人、黑暗巨龙向自己的反装甲飞去，而钢铁侠，美队等人则冲向了奥创身下的机器人！
　　战斗，重新开始！
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第109章 绝地反击
　　纽约的天空中划过一条优美的弧线，钢铁侠如神龙摆尾一般甩过了身后的机器人的攻击，随后一道激光射线径直解决数十个机器人。
　　”唰~”
　　美队手中的盾牌像是一个夺命飞旋镖一样，触之一下，那些机器人非死即伤，各个部件散落于地。
　　众人交战的位置就是在纽约的魔法宫殿之中，不断有至尊法师一脉的法师从宫殿中走出，开始加入了对机器人的战斗。
　　这些人的战斗虽然动静很大，可是却算不得惨烈，格鲁特、托尔，浩克等人的战斗才是最为壮烈。
　　格鲁特等人在威尔斯的别墅中，本就已经战斗了许久，此刻这些专门为他们设计的战甲，虽然还有些不完善，可是他们还是尤为的吃力。
　　特别是黑暗巨龙，它一身双扇翅膀上的有些地方都已变成了血肉沫子，龙息也喷射不出了，可是它依旧没有退缩，靠着龙族健硕的躯体与“反魔兽装甲”进行了肉搏战。
　　每一拳下去都能打得机甲身冒火花，可是它的手掌也是在剧烈的颤抖。
　　钢铁的机甲，绚丽多彩的魔法，这些只有在电影中才能看到的一幕，今天在纽约这座城市实实在在的发生了。
　　周围的厮杀声、机甲的爆炸声不断传入威尔斯的耳边中，奥创与威尔斯都很不以为然，两人依旧对立的站在对面。
　　威尔斯轻笑道：“你在地界那么长时间了，你可知道这里有什么不对劲？”
　　地界藏有大恐怖！
　　老法师临死之前的这句话一直萦绕在威尔斯心头，本来他想让收藏家为自己解惑，可是收藏家却对他下了逐客令，如今低等机器人复活为奥创，没有人比它更有资格回答这个问题。
　　因为，它当年可是一手引导了地界生灵的进化，它一定知道一些隐秘。
　　“嘿嘿……”
　　奥创发出了一阵怪异的笑声：“看来你也知道了一些秘密，实话给你说了吧，这个星球如果不由天神组控制的话，它是没有存在的意义的……”
　　威尔斯张口继续问道：“那……”
　　“如今的你还不配知道这些秘密……”
　　奥创冷笑道：“你活不过今天，就算知道那么多秘密又能如何？”
　　“呵呵………”
　　威尔斯嗤笑道：“你当真觉得能打败我，你最大的底牌已经没有了……”
　　奥创最令威尔斯忌惮的就是重生能力，现在奥创已经被幻视封印，只是一具钢铁机器人而已，威尔斯岂会怕它。
　　“哈哈……”
　　奥创大笑道：“你是地界最厉害的人，自从我苏醒后，我就一直在思考打败你的办法……”
　　“所以，我把自己打造成了“反威尔斯装甲”！”
　　奥创伸出双手，身体迎风而立，远处划过几颗流星，它们极速向奥创飞去。
　　“咔~”
　　“擦~”
　　威尔斯定睛一看，发现那些流星赫然是机器的各个部件，有护胸，有手臂，有护盖，更有脚履。
　　它们完美的镶嵌在了奥创身上，奥创依旧还是如正常人的身高，可是威风凛凛，宛如一个身着重甲、即将出征的大将军。
　　“镪~”
　　奥创从身后抽出了一把长剑，长剑透着淡淡的寒光，显得无比威严，剑刃锋利无比，刃如秋霜。
　　“地界，很早之前就是天神组的地盘，我不是第一个的机器人，在那些机器人的废墟中，我为自己拼凑了一架不错的身体，虽然还有些不合适，可是杀你足够！”
　　机器人的废墟？
　　还有这个地方？
　　威尔斯眉头慢慢皱起。
　　”别想了……”
　　奥创像是知道威尔斯的想法一样，它呵斥道：“那个地方已经被我毁灭，我岂能让同类苏醒，地界，这可是我的地盘！”
　　“噌~”
　　说话间，奥创已经向威尔斯冲了过来，他手中的长剑带着寒芒，向威尔斯的脑袋冲去。
　　威尔斯身经百战，自然也不会退却，他右手一转，天地像是被人强力破开了一样，余威令周围三公里一震。
　　两人可是多年的“老朋友”，没有丝毫的试探，上来就是想要对方的性命。
　　“嘭~”
　　一道激光打在了奥创的身上，可是奥创的身体没有丝毫的停滞，他仍是继续向前推进。
　　一个黑点在威尔斯眼中不断放大，威尔斯像是感受到了死亡的威胁一样，他的脑袋猛地向右边一歪。
　　奥创的长剑从威尔斯的头顶划过，即便是躲过了暗黄奥创的攻击，威尔斯依旧还是感觉到了长剑的寒芒。
　　奥创比之前更强大了！
　　这是威尔斯心头的第一个感觉。
　　这时，两人相相距不过两米，威尔斯知道这时正是自己最好进攻的时候，他握紧拳头，咬着牙，一拳打在了奥创的身体上。
　　“哐当~”
　　一道沉闷的声音响起，威尔斯的手臂隐隐发麻，而奥创的身体也倒飞了出来。
　　“哼~”
　　奥创冷冷的哼了一声，滑行的身体顿时立在了空中。
　　这都没事？
　　威尔斯的眼皮突然跳了一下。
　　当初，在北极点的时候，同样的力量，威尔斯把之前低等机器人的身体轰成了渣，可是现在奥创只是后退了几步，它现在的实力跟前段时间简直就是不可同日而语。
　　“来吧……”
　　威尔斯跃跃欲试道：“我也好些时间没跟人战斗了，这次活动活动筋骨！”
　　天空中残留着威尔斯的影子，下一秒，威尔斯已经向奥创冲了过去。
　　“活动身体？”
　　奥创不由的笑了笑：“这个想法会害了你的……你以为我就这个招数吗？托尼史塔克虽然是一个地界的蝼蚁，可是跟着他，我学会了很多东西……”
　　奥创快速说道：“你出现在我面前的几率为13％，出现在我身后的几率为28％，出现在我右边的几率则有50％……”
　　“在这里！”
　　说完话后，奥创对着自己的右边劈了数刀，无形的剑气把空间划开了一个巨大的口子。
　　见状，威尔斯脸色一变，他瞬间向后倒退了数百米之远。
　　“滴答、滴答——”
　　威尔斯呆呆的看着自己左手臂，一道剑伤从上至下划伤了他的手臂，鲜血侵湿了他的臂膀。
　　威尔斯咬着牙，用神力强行止住了血，并且缝合了伤口，看到不再流血，威尔斯这才舒出了一口气。
　　“今天你必死无疑！”
　　奥创淡淡的说道：“这些人类虽然微不足道，可是不得不说，我被封印的这些年，它们的确是玩出了许多花样，包括这些对战斗技巧的模拟……”
　　“笑话……”
　　威尔斯心中有些发冷，不过还是故作镇定的说道：“在这些人类眼中，我可是“神”，那些电脑能模拟出我的战斗数据，当真是笑话！”
　　“哈哈，普通的电脑当然不行………”
　　奥创笑着说道：“可我的中枢又岂是地球的科技能比的，它们做不到的东西，并不代表我不行，我与你战斗了数万年，对你的那套战斗技巧早已琢磨透了，今天你必死无疑！”
　　“再来……”
　　奥创持剑向威尔斯冲去，威尔斯只得硬着头皮上去迎战，不过当他每一次发起攻击，奥创就好像是有所被察觉一样，他总能够轻松的避开，并且寻找到威尔斯的破绽，狠狠地打个威尔斯措手不防。
　　“这个家伙”
　　这时，威尔斯的心中终于有了些着急，如果在这样下去的话，他自己肯定是会被奥创吃掉的。
　　在威尔斯面对的所有的敌人中，就数这个天神组的低等机器人与威尔斯交手次数最多，加上它的超级电脑，它能够清楚了模拟威尔斯的战斗，这让威尔斯很是心烦。
　　如果有什么东西是奥创不可以模拟的就好了！
　　什么是奥创模拟不了的？
　　对了！
　　自己怎么把它给忘记了？
　　“轰~”
　　威尔斯趁奥创不备，赶紧退出了与奥创的战斗之中，不过这一次，威尔斯并没有上次那般气馁，他对着奥创说道：“即便我是你的敌人，不得不说，你这次进化的很棒，你对我的战斗数据了如指掌，可是你计算过它的力量吗？”
　　威尔斯挥了挥手中的无限宝石，上面镶嵌着两颗异常美丽的宝石——现实宝石与空间宝石。
　　奥创可以对威尔斯的战斗数据做到了如指掌，可是无限宝石的力量又岂是一个超级电脑可以运算得出来的！
　　“即便用你有两颗无限宝石……”
　　奥创沉默了一会儿，而后说道：“数据告诉我，你也杀不了我，除非你是想毁灭整个地界！”
　　“不不不………”
　　威尔斯摇了摇头：“这就是你的另外一个缺点，可能是你跟随史塔克的时间太长了，如今的你已经放弃了独立思考………”
　　“没错，你对我战斗技巧了如指掌，对我身边的同伴也是做好了相应的反类型战甲，可是总有些你算不到的东西，不仅仅是无限宝石，还有………”
　　听到威尔斯的话，奥创寒声说道：“还有什么？”
　　威尔斯用出右手伸手指了指奥创的身后，道：“还有她！”
　　只见不知何时，奥创的身后已经出现了一个女人，这个女人一脸寒霜，身后长着两扇翅膀，看上去无比的圣洁。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第110章 反噬
　　看到自己身后竟然出现了一个长着翅膀的女人，奥创眼中有了些不自然：“你是什么人？”
　　女人冷冷的看着奥创：“天堂，奥尔瑟雅！”
　　这个女子正是奥尔瑟雅，此次奥创来势汹汹，威尔斯连地界的法师一脉都调动了，他没理由不用奥尔瑟雅，要知道奥尔瑟雅可是一个与威尔斯同等级的高手！
　　“天堂？”
　　奥创的眼睛突然转了一下，脑中似乎是想起了什么，不过数百万年的历史，即便是它回忆起来也有些吃力，它只是淡淡的说了一句：“好像有点印象！”
　　“你不用对我有印象……”
　　奥尔瑟雅还是冰冷无比：“你们控制了这个星球几百万年，仍是一点作为都没有，未来这个星球，还是交给我们天堂一脉吧！”
　　“天堂一脉……”
　　这时，奥创像是想起了什么，它大声说道：“你们是几百万年加入天神组的天堂一脉！”
　　奥创盯着奥尔瑟雅的眼睛，质问道：“你们也回来了？”
　　“你们话太多了………”
　　奥尔瑟雅扇动翅膀，“噌”的一声，便来到了奥创嗯身旁，奥尔瑟雅她双手合十，口中喃喃自语道：“净化！”
　　“轰隆隆……”
　　天空中一道粗壮的白光，这道白光空灵，圣洁，充满着神性的光辉，它径直均在了奥创的身上。
　　奥创身上像是被净化了一样，身上的盔甲像是沸腾了一样，全身冒着白光，银色的盔甲此刻也变成了炙红色。
　　“嘭—”
　　奥创的身体失去了平衡，重重的落在了地上。
　　奥尔瑟雅不喜不忧，脸色平静，像是做了一件非常平静的事情一样。
　　看到奥创跌倒在了地上，奥尔瑟雅淡淡的向威尔斯看了过来。
　　威尔斯像是觉察到了危险一样，他赶紧对着奥尔瑟雅说道：“你不是他的对手，咱们俩合力赶紧解决它……”
　　虽然奥尔瑟雅把奥创打倒在地，可是威尔斯知道奥创只是一时大意而已，如果奥尔瑟雅能够如此轻易的解决它，威尔斯哪里还会如此的狼狈。
　　“啊！”
　　奥创恼怒的大吼了一声，再次冲了上来，它对着奥尔瑟雅癫狂的大叫道：“你们只是天神组养的狗而已，这次伤了我，你真不怕天神组制裁你们吗？”
　　活着不好吗？
　　干嘛去招惹这个女人！
　　听到奥创的话，威尔斯已经为她默默默哀的几分钟。
　　果然，听到奥创的话，奥尔瑟雅的脸色更冷了，眼中的神情似乎也变成了万年而化不开的寒冰。
　　“找死……”
　　奥尔瑟雅冷声的说了一句，手中不知何时出现了一根权杖，威尔斯只看到奥尔瑟雅对着权杖自言自语，不知道说些什么什么。
　　不过他说完话，原本是艳阳高照的天空顿时变了颜色，天空中像是又出现了一个太阳似的，两个太阳相互辉映着。
　　“哦……”
　　一些正躲在家里的纽约居民抬头望向天空：“我的天啊，世界末日真的来要来了吗？”
　　纽约虽然瘫痪了下去，可是在一些房子里，仍还有一些居民躲在自己的家中，他们期盼政府官员或复仇者联盟的人拯救他们。
　　可是此刻天到天空中的两个太阳，心中所有的信心都被击垮了，他们情不自禁的想起了那些世界毁灭的古老语言。
　　“轰——”
　　“轰——”
　　“轰——”
　　天上的第二个“太阳”不断对奥创的身体进行轰击着，奥创在第二道攻击下便已经倒在了地上，可是“太阳”却还是没有停止攻击。
　　威尔斯看了一眼地上的奥创，又看了一眼不断脸色不断发白的奥尔瑟雅。
　　威尔斯身为阿斯加德的二把手，眼光也是非常高的。
　　威尔斯看的出来奥尔瑟雅的这道攻击是有副作用的，属于那种伤敌一千、自损八百的招数，虽然奥创遭受了重创，可是奥尔瑟雅身上的副作用也是极大的。
　　“啊！”
　　被几次羞辱，奥创终于忍住了，他大吼了一声，然后顶着“太阳”强行站了起来。
　　“咚~”
　　威尔斯眼疾手快，见奥创想要反击，他握紧拳头朝着奥创的脑袋打了上去。
　　“呲~”
　　威尔斯右手上的无限手套乃是真金打造，而奥创身上的盔甲也是钢铁，一阵刺耳的声音响起，奥创的脑袋上留下了一道深深的抓痕。
　　“这点攻击……”
　　奥创遭受到了威尔斯的重击，脑袋顺势一歪，它本想嘲笑威尔斯两句，只见一个权杖已经从它的腹部传了过来，奥创转过身，难以置信的看着身后奥尔瑟雅。
　　这时，威尔斯也把无限宝石放在了奥创的机械心脏上，他对着奥创问道：“地界到底有什么？”
　　奥创虽强，可是它绝对不会是威尔斯与奥尔瑟雅联手的对手，他可以模拟威尔斯的战斗技巧，可是对于奥尔瑟雅，它却只不能想对付威尔斯一样应对奥尔瑟雅，说到底它还是太依赖于超级电脑。
　　不管是无限宝石，还是没有交过手的奥尔瑟雅，奥创都运算不出来，这样一来，它必败无疑。
　　不过让威尔斯担心的还是地界的安全，老法师可是说过地界藏有大恐怖的！
　　奥创的前身是天神组放置在地界的低等机器人，它一定知道一些不为人知的秘密。
　　“嘿嘿……”
　　奥创讥笑道：“告诉你又有何方，那些创世神灵会在未来重新回到这个星球！”
　　威尔斯找到了奥创话语中的“漏洞”，他对着奥创大喊道：“你说“重新”，你刚才说了一个“重新”，难道以前那些创世神灵来到过这个星球？”
　　重新，这可不是这个简单的词语，这说明在无尽的岁月之前，那些创世神灵曾经来到过地界，当他们再次归来时，奥创用了一个“重新”。
　　“你很聪明………”
　　奥创沉声道：“五个创世神………”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　这时，奥创突然大叫了起来，身为机器人，感受不到任何疼痛的奥创突然发出了痛苦的哀嚎：“饶命啊，大人，饶命啊，大人……”
　　禁忌般的存在！
　　奥创的身体骤然变成了透明了起来，不一会儿，它便化为了一滩水银。
　　禁忌般的存在！
　　威尔斯连忙看向天空望去，却发现周围连一丝波动都没有，上次维山帝的时候，威尔斯还能感觉到他的存在，可是现在四周像是一变化都没有，这个抹杀奥创的“人”，他可能比维山帝还要强！
　　“嘭~”
　　“嘭~”
　　奥创死后，他身下的钢铁士兵全部失去了信号，正在天空飞行的机器们纷纷落在了地上。
　　众多英雄看到连忙向威尔斯看去，他们连忙向威尔斯看去，看到傲然屹立在地上之时，众多英雄知道此刻他们赢了！
　　胜利属于他们的了！
　　“胜利了………”
　　“胜利了………”
　　鹰眼等人发出了激动人心的欢呼。
　　所有人都知道这场胜利的艰难，那些机器人如蝗虫过境一般，密密麻麻的，令人头皮发麻。
　　不仅数量之多，而且这些机器人还不惧疼痛，勇往直前的样子，宛如死士一样！
　　“殿下………”
　　格鲁特与黑暗巨龙、绿巨人浩克都向威尔斯围了过来，看到他们都安全无恙，威尔斯也是松了一口气。
　　“走吧……”
　　威尔斯身后，奥尔瑟雅面无表情的说道：“你受伤了，我把你送回去……”
　　听到奥尔瑟雅的话，黑暗巨龙与格鲁特皆是一脸怪异的看着威尔斯，其中黑暗巨龙更是发出了猥琐的“嘿嘿声。
　　见推脱不掉，威尔斯只得点了点头：“好吧……”
　　听到威尔斯的回答，奥尔瑟雅点了点头，随后拉着威尔斯向天空飞去。
　　“哎……”
　　看到威尔斯远去，黑暗巨龙不禁叹了一口气：“殿下的私生活真是，不像老龙我，一直是个洁身自好的老龙……”
　　格鲁特瞥了黑暗巨龙一眼，一字一顿的说道：“老！光！棍！”
　　“你……”
　　黑暗巨龙涨红脸，望着格鲁特生气的说道：“你不是嘛……”
　　“我？”
　　格鲁特故作豪迈，想整理一下衣服，随便抒发一下自己的情怀，可是此时它却发现自己是树人形象。
　　格鲁特脸色一滞，不由说道：“当初在统一九界的时候，我也是风头正盛的将军，王宫中不知道多少没美貌的侍女给我抛过媚眼呢……”
　　………………
　　纽约城市的一处郊外之中，看到自己两人已经远离了格鲁特等人，威尔斯沉声道：“好了，你这没有其他人，你也不要再装了，你想要杀我？”

第111章 养成
　　威尔斯定睛看着奥尔瑟雅。
　　威尔斯知道奥尔瑟雅可不是要他回来，这娘们分明是想直接送去他投胎！
　　“我恨不得你去死……”
　　奥尔瑟雅说完话后，伸出权杖，直奔威尔斯的脑袋敲去。
　　“这女人玩真的……”
　　看到权杖之上带着无双的力量，威尔斯也是伸出了手臂，对着奥尔瑟雅发出了一道光芒。
　　“嘭~”
　　“啪~”
　　威尔斯脑袋一歪，顺势躲过了奥尔瑟雅的权杖，不过它也打在了威尔斯的肩膀之上，而威尔斯的激光也射中了奥尔瑟雅的胸口。
　　两人皆有不同程度的损伤，两人的身体同时向下坠去。
　　看到不对劲，两人同时在空中调整身体，最后一丝落在了绿色的麦田之中。
　　“奥尔瑟雅……”
　　看到前方女人眼中的冷意越来越盛，威尔斯赶紧说道：“你没看到刚才咱们的实力吗？只要咱们联手，在这个地界，咱们就是无敌的存在！”
　　可是奥尔瑟雅对威尔斯的话置若罔闻，她依旧愤怒向威尔斯冲来。
　　这时，威尔斯也终于生气了起来：“奥尔瑟雅，你真的以为我就那么轻松的解除了你的封印！”
　　威尔斯把手掌对准了奥尔瑟雅，威压再次出现，威尔斯冷声说道：“不是我不信任你，我们发生那样………当时给你解开封禁的时候，我就留一个一个心眼！”
　　“啊！”
　　感受到一股熟悉的威压，奥尔瑟雅痛苦的大叫了一声，手中的权杖也落在了麦田之中。
　　“呼”的一声，奥尔瑟雅身后那双洁白的翅膀也消失不见了。
　　感受到自己的实力正在一点点衰退，奥尔瑟雅痛苦的跪在了地上。
　　“抱歉……”
　　威尔斯缓缓过了过来，他蹲下身体谦声说道：“我也是不得已而为之的！”
　　事实证明，威尔斯多了心眼是对的，这个女人也是一个不好惹的主，奥创仅仅只是辱骂了她几句，她就恨不得要用命换命，更别说威尔斯曾经欺负过她。
　　“啷——”
　　可是就在威尔斯蹲下的瞬间，奥尔瑟雅拿起地上的权杖就向威尔斯的心脏插去。
　　这女人是个疯子吧！
　　奥尔瑟雅现在身体只有没有半分的实力，她自然不会伤害到威尔斯，威尔斯一把抓住了奥尔瑟雅的手臂，他对着奥尔瑟雅问道：“你是真不怕死吗？”
　　奥尔瑟雅一脸悲愤的看着威尔斯，她使出全力想挣脱威尔斯双手的束缚。
　　可是威尔斯却死死的抓住了她的两个手臂，令她动弹不得。
　　“呸—”
　　奥尔瑟雅对着威尔斯吐了一口口水，她愤怒的说道：“我早晚会杀了你……”
　　泥人都有三分火气，更何况曾经统领千军万马的威尔斯，他一下把奥尔瑟雅手中的权杖夺了过来，而后一把让奥尔瑟雅推倒在地。
　　“你这个女人就是欠征服………”
　　威尔斯恨狠地说道：“我到底要看看咱们谁先死………”
　　说完话后，威尔斯便向奥尔瑟雅身上扑了过来。
　　………………
　　威尔斯故意不与在奥尔瑟雅对视，他只是自顾自的穿自己衣服，麦田之中下，奥尔瑟雅蜷缩在地上，如一个失去了翅膀的小鸟，她沙哑的说道：“我早晚会杀了你的………”
　　威尔斯刚才就已听烦了这句话，他头上不回的说道：“那我建议你有把握再复仇，否则的话，我会认为你在是想我，到时候在发生关系，那可就不好了，说实话，挺费腰的！”
　　“卑鄙的小人……”
　　奥尔瑟雅对着威尔诅咒道：“我加入了天神组，日后你必定死在天神组手中……”
　　“你加入了天神组！”
　　威尔斯也不生气，只是淡淡的说道：“刚才我也入了天神组，这辈子也不亏………”
　　奥尔瑟雅诧声辱骂道：“你这辈子必定是永远待在地狱之中！”
　　“对啊……”
　　威尔斯点了点头，也不反驳：“我不是什么好人，否则的话，那么冷的天，也不会让你吃冰棍……”
　　奥尔瑟雅的像是一拳打进了棉花里；“混蛋……”
　　这时，威尔斯已经穿好了衣服，他面无表情的对着奥尔瑟雅说道：“赶紧穿衣服起来……”
　　“……………”
　　奥尔瑟雅无动于衷，只是一脸愤怒的看着威尔斯。
　　威尔斯嘴角上扬，上下打量着奥尔瑟雅，口中阴阴笑道：“要么你穿上衣服赶紧跟我走，要么我脱衣服，咱们接着玩，哎，就是玩………”
　　听到威尔斯的话，奥尔瑟雅这才不再说什么，赶紧穿上了衣服。
　　………………
　　发生了这样的事情，威尔斯当然不会把奥尔瑟雅带回自己的别墅之中。
　　奥创之乱已经结束，威尔斯重新把奥尔瑟雅放在了德古拉的城堡，并且吩咐了德古拉的手下看看看管她。
　　之后，威尔斯就回到了自己的别墅之中，纷乱结束后，周围的街坊邻居都离开了这里。
　　这里只剩下德古拉父女，以及原本就住在别墅的格鲁特一行人。
　　当然，还多了两个人，那就是快银与绯红女巫。
　　看到威尔斯一脸狼狈的回到家，汉娜有些心疼，道：“把衣服脱下来吧，血，怎么还是泥与麦苗啊？”
　　“被奥创狠狠地打了下来……”
　　威尔斯心中一晃，不过表面上还是相当镇定自若的，他轻轻了说一句。
　　汉娜倒也没有怀疑什么，她马上为威尔斯拿出了一件新的衣服，威尔斯进去洗洗澡，喷了好几遍香水这才从浴室之中走了出来。
　　威尔斯知道今天是与汉娜温存不了了，他身上到处都是奥尔瑟雅的“草莓”，汉娜发现不了，那可真是见鬼了！
　　不多会儿，威尔斯拿着毛巾从浴室走了出来，看到威尔斯，一绯红女巫对着威尔斯骂道：“你这个坏人，快放我们离开！”
　　此时的绯红女巫，早已换了一身装扮，飘逸的长红发，粉色小外套，配上白色百褶裙更显淑女，长筒袜，配上长靴，典型的时尚达人。
　　两耳朵带上的粉色钻石耳环闪闪发亮，细腻白皙的脸颊不化妆都显得白里透红。
　　年轻就是好！
　　威尔斯不由的赞叹了一声，绯红女巫年纪不大，却已是一个惊心动魄的的美人胚子。
　　威尔斯随手把手中的毛巾丢给了看上去很是虚弱的黑暗巨龙，而后对着绯红女巫说道：“你们出去能干嘛，你们两个是奥创的帮凶，这座城市之所以瘫痪，其中也有你们两个的功劳，况且你们又是九头蛇的人，出去的话，也是被抓起来……”
　　威尔斯越说越有劲：“你才多大，这个国家虽然废除了死刑，前几天我看新闻，有一个犯罪犯，被判了两百多年，这简直就是在开玩笑，不想让他出来就直说……”
　　“呃……扯远了，可是我感觉你这辈子至少得判300年，你虽然是魔法师，可是你也不能活三百年，想想看，你天天变老，黑发变……红发变白发，皮肤松弛……”
　　“别……”
　　看到威尔斯滔滔不绝的样子，绯红女巫直接打断了他：“别说了……”
　　绯红女巫脸色顿时难看了起来，她发现这世界之大，竟没有自己容身的地方，他抬头望向了威尔斯：“需要我为你做什么？”
　　妥了！
　　威尔斯会心一笑，道：“地界你们已经待不下去了，好在你们也没什么亲人，这个星球，你们也没什么留恋的地方，过几天跟我回阿斯加德，到那里有人教授你们控制魔法………”
　　威尔斯知道自己捡到宝贝了，快银与绯红女巫他们两人可都是非常变态的人物。
　　绯红女巫的混沌魔法众所周知，快银在原著中，他因为拯救别人而死，算是个悲剧的人物，可是他的实力却也是非常优秀的，
　　快速移动，快银能够轻易的达到时速7、80万公里每小时，也能通过抖动他的手臂或者腿部进行短距离飞行，更为厉害的是他也能把自己变成高速粒子震动状态来穿透物体。
　　只是现在的快银，他还做不到这个地步，不过威尔斯相信，只要努力培养他们，他们一定是不会让自己失望的。
　　听到威尔斯的话，绯红女巫思考了一会儿，而后才点头答应了下来：“那好吧……”
　　“嗯……”
　　威尔斯呵呵一笑：“家里的房间不太多了，你们今天晚上先在客厅里打地铺吧！”
　　听到威尔斯的话，绯红女巫心中有了些错觉，她感觉自己以后的日子会很辛苦。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第112章 心灵宝石
　　奥创之乱结束的消息很快传遍了整个城市。
　　人们开心的从家里来到了街头，尽情的抒发的自己的郁气。
　　屋外烟火纷飞，纽约城市的居民用烟火来表达自己的喜悦之情。
　　威尔斯此刻正躺在床上思考自己接下来的打算，时间线已经错位，它现在只能起个一个参考的作用，如果再依靠它行事的话，威尔斯是占不到任何先机的。
　　“你受伤没？”
　　不多会儿，汉娜也披着一件浴袍走了出来，苗条的身材，白花花的大腿，如果是其他的时候，威尔斯早已扑了上去。
　　可是白天他刚与奥尔瑟雅以麦苗为床，天空为被，进行了一场深入的交流，他此刻哪里还敢与汉娜温存。
　　如果让她看到身上被奥尔瑟雅咬的牙印，一切可都算完了。
　　汉娜见威尔斯不回答自己的话，他还以为威尔斯没有听到呢，她再次开口说道：“你受伤没？”
　　汉娜与威尔斯熟知对方的一切，汉娜说出这样的话，等于就是提醒威尔斯——我给你治伤呢，给我回个话啊！
　　“手臂受了一些伤……”
　　威尔斯一脸疲倦的说道：“太累了，今天……”
　　威尔斯直到现在腰还酸着呢！
　　汉娜并没有在这句话中，听出什么弦外之音，她快速钻进了被子中，而后甩出自己的浴袍，她轻轻说道：“那你抱着我睡就好了………”
　　这女人单纯的让人心疼！
　　说实话，娶媳妇，还得娶汉娜这种女人，上得厅堂，下得厨房，生活上有个女人照顾，这可不是一般的舒适。
　　威尔斯内心一叹，她穿着睡衣揽住了汉娜，汉娜向前钻了钻，直到完全依偎在威尔斯怀中，她这才轻轻说道：“今天听你说的话，又要回阿斯加德？”
　　“嗯……”
　　威尔斯点了点头：“不过这件事情不着急，我还得忙一件事情……”
　　威尔斯之所以回阿斯加德，是为了把绯红女巫与新银送到那里学习魔法。
　　这件事情也不是什么的大事，在这之前，威尔斯还忙活另外一件事情。
　　汉娜头也不抬，脑袋全部埋进了威尔斯的怀中，她低声问道：“什么事情？”
　　“心灵宝石的事情……”
　　汉娜毕竟是威尔斯的女人，两人就差捅破那层窗户纸了。
　　除了奥尔瑟雅的事情，威尔斯什么都不会瞒着汉娜。
　　威尔斯直言不讳的说道：“我要把心灵宝石拿回来………”
　　时间线偏离了正常的轨道，灭霸也已经收集了无限宝石中最具有杀伐之气的力量宝石，威尔斯知道自己不能再等下去了，他必须收集下一颗宝石了，否则遭遇更强大的敌人，他会很被动的。
　　就像今天的奥创一样，如果没有奥尔瑟雅，即便威尔斯身怀两颗宝石，可是想要彻底消灭奥创也是一件很难不容易的事情，奥创都学会了模拟战斗，而威尔斯的进步却并不是很大。
　　今天，威尔斯就吃了奥创的大亏！
　　“收集宝石，增强实力……”
　　汉娜幽幽的说道：“其实我也可以帮助你的……”
　　汉娜乃是天生地养的灵体，只要她陪在威尔斯身旁，威尔斯的魔法修为就能够得到增长。
　　如果威尔斯与她成为夫妻的话，威尔斯相信自己的魔法修为更是能够得到一个质的飞跃。
　　威尔斯低头吻了吻汉娜，小声说道：“你着什么急啊，那么想得到我吗？”
　　“呸~”
　　汉娜嗔怪道：“谁想得到你啊！”
　　“哈哈哈……”
　　威尔斯长笑了一声，随后抱着汉娜入眠。
　　…………………
　　第二天早上，威尔斯早早的起了床，看到在客厅里打着地铺的绯红女巫与快银两人，旋即笑道：“赶快起床了……”
　　“哎呀~”
　　绯红女巫穿着一身可爱的卡通睡衣，胸前波涛汹涌，威尔斯赶紧把视线转移到了别处，心中默念：“大罪过，大罪过……”
　　小姑娘年纪轻轻就是一个可塑之才，这份重量，简直羞煞旁人！
　　威尔斯打开家中的电影，想看一看外面的信外面的恢复情况，马上电视机中就出现了纽约灾后重建的画面，越来越多的军队驶入，挖掘机、推土机在不断清理街道上的乱物。
　　威尔斯知道很快这座城市就会重新恢复正常。
　　这时，电视机上突然出现了一个男性主持人，他一脸严肃地说道：“为了鼓励纽约人民的重建工作，瓦坎达的国王以及他的儿女将亲自抵达纽约………”
　　瓦坎达的人要来？
　　主持人接下来噼里啪啦说的话，威尔斯早已不再注意，他心中只有一个念头——瓦坎达国王要来纽约了？
　　如果那位黑珍珠苏睿也来的话，那岂不是正好可以取幻视脑袋上的心灵宝石。
　　还真是刚想睡觉，就有人递来了枕头，威尔斯还在考虑一会儿带着幻视回瓦坎达呢，没想到现在瓦坎达的人却主动的来到了这里，还真是可喜可贺！
　　“哎呀~”
　　绯红女巫打了一个哈欠，满是不开心的坐了起来。
　　“赶紧回来………”
　　威尔斯故意威胁道：“否则，一会儿把你送进警察局……”
　　一听到“警察局”三个字，绯红女巫瞬间清醒，她马上站了起来。
　　威尔斯轻轻一笑，之后便不再关注这件事情。
　　……………
　　吃完早餐后，威尔斯活动了一下身体，随后便向钢铁侠托尼史塔克的大厦飞去。
　　威尔斯感觉到托尼史塔克的气息就在他自己的办公室之中。
　　托尼史塔克的顶层办公室，小辣椒正在整理文件，这时窗外一道人影浮现，她扭头一看，发现威尔斯正在笑着看着她。
　　小辣椒赶紧把窗户打开了：“威尔斯先生……”
　　当初几人曾在德古拉的城堡中有过一次短暂的会宴，所以，对于威尔斯，小辣椒还是非常有印象的。
　　威尔斯的衣服在空中猎猎作响，看到小辣椒为自己打开了窗户，威尔斯赶紧钻了进去。
　　“佩珀小姐……”
　　威尔斯淡淡笑道：“有空你和史塔克可以去我们家里坐坐，汉娜对你的印象可好了………”
　　无论如何，礼貌的话还是说的，这是为人处世的基本原则。
　　“哦……”
　　小辣椒捂嘴轻笑道：“行啊，等忙过这段时间，我一定要找汉娜好好聊会天……”
　　“小辣椒……”
　　这时，托尼史塔克也走了出来，而他身后除了一个幻视，还跟着一个身着军装的男人。
　　威尔斯对那个男子也有些印象，·罗德斯，也正是托尼史塔克的好帮手——战争机器！
　　“威尔斯先生……”
　　看到小辣椒身旁的威尔斯，托尼斯塔克有些吃惊：“你怎么来了？”
　　威尔斯耸了耸肩，淡然的说道：“这次你搞出来的事情可不小啊！如果霍华德还活着的话，我相信他一定会狠狠地教训你的……”
　　威尔斯与托尼史塔克的关系不一般，在史塔克十几岁的时候，两人就打成了一片，恐怕在这个地界之中也只有威尔斯才能与他开这种玩笑。
　　“那可不……”
　　托尼史塔克颇为无奈：“如果不是罗德斯，恐怕政府的人已经把我这里包围了，在他们眼中，我才是最大的恐怖分子，长胡子的本老爷子都没有我闯的祸大！”
　　托尼史塔克的心情有些烦躁，此刻竟然自我调侃了起来。
　　“好了……”
　　威尔斯结束了与托尼史塔克的闲聊，一句话直奔主题：“这次我有要事？”
　　威尔斯定睛盯着托尼史塔克身后的幻视。
　　幻视也像是觉察到了危险，他对着威尔斯问道：“你想要杀我？”
　　威尔斯纵身来到了幻视面前，轻轻的说道：“不是杀你，是要取走这块宝石，你没有能力保护他……”
　　说话间，威尔斯伸出手掌向幻视头顶摸去，可是他的手径直从幻视脑袋中穿了过去，幻视的身影像是一个虚无的幻影一样。
　　“不……”
　　幻视向后退了一大步，他喃喃道：“你这么做的话，我可能会死！”
　　“你对我有敌意……”
　　看到这一幕，威尔斯也把手放了下来：“我刚才只是想摸摸，并不是想直接取的，我认识一个科学家，她能够帮你取下来的……”
　　威尔斯说的人正是瓦坎达老国王的女儿——苏睿，之前打造无限手套的时候，威尔斯就嘱托过她要留意这件事情。
　　“哼—”
　　幻视凛声道：“你能保证百分之百成功吗？”
　　威尔斯摇了摇头：“抱歉，我不能……”
　　身为阿斯加德的二号人物，此刻的威尔斯不屑于撒谎。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第113章 海拉出关
　　“这么说的话……”
　　幻视冷眼看着威尔斯：“你就是要我死了………”
　　威尔斯不想与幻视争辩，他只是轻轻地说道：“今天无论如何，我都要拿走这块心灵宝石……”
　　威尔斯的声音不带一定情绪，仿佛是在叙述这一件非常平淡的事实。
　　可是这段话落在幻视眼中等于另外一个意思，这等于是在要幻视的性命。
　　“你………”
　　幻视脸色一蹦，眼睛绯红，直接射出两道红色的激光。
　　“呲——”
　　两道激光直接射在了威尔斯的身上，一阵白烟冒出，威尔斯不由向后退了一步。
　　不一会儿，威尔斯低头看了看自己的腹部，见两个灼烧点像是两个弹孔一样印在了他的胸膛之上。
　　威尔斯揉了揉肚子，虽然幻视的攻击还不足以伤害到他，可是这个举动无疑是在向他宣战！
　　“威尔斯先生……”
　　托尼史塔克似乎知道接下来要发生什么一样，他赶紧劝阻道：“威尔斯先……”
　　可是托尼史塔克还没有把话说完，威尔斯就已经向幻视冲了过来。
　　威尔斯紧握拳头，不过他并没有催动无限宝石的魔法，因为他怕自己一不小心把幻视给打死。
　　幻视关闭了奥创的重生能力，这一点威尔斯是要感谢他的，否则的话，即便是奥尔瑟雅与他联手，两人想要消灭幻视也是一件非常难的事情。
　　不过威尔斯毕竟也不是一般人，幻视挑衅他在前，威尔斯无论如何都要给他些教训。
　　威尔斯重重的打在了幻视的脑袋上，他恶狠狠的说道：“使出全力，别说我欺负你……”
　　幻视的身体也是由振金打造，这一点与威尔斯的无限手套极为的相似。
　　威尔斯的拳头刚一与幻视的脑袋接触，一阵刺耳的击鸣声就响了起来。
　　“嗡—”
　　遭受到威尔斯的重击，幻视的脑袋嗡嗡直叫，这一刻，他知道自己不能与威尔斯硬碰硬的。
　　幻视的身体再次透明了起来，身后的披风扬起，他直接从威尔斯身体中穿了过去。
　　“哼，看来要给你点教训了……”
　　威尔斯身体在空中凌空一转，手中空间魔法顿时锁定了幻视。
　　幻视拥有机动灵活的飞行能力，这一点威尔斯倒是不怎么害怕，毕竟众多超级英雄差不多都能飞行，也不差幻视这一个。
　　不过幻视还有一个挺变态的技能，他可以轻松随意的改变自己的身体密度，使其能够变大、缩小、隐形，甚至刀枪不入，如果换做其他人，定要吃些苦头，可是幻视偏偏选择挑衅威尔斯。
　　空间宝石的能力可不仅仅能够撕裂空间，它更是能够封锁空间。
　　幻视拿动托尔的雷神之锤，力量非凡，可是威尔斯施展的魔法，他却不一定能够破开。
　　“啊！”
　　幻视大叫了一声，随后一下便跌倒在了地面上，他积力想站起来，可是身上的威压却是越来越强。
　　挣扎了半分钟，终于瘫倒在了地上。
　　见幻视身上还有抵挡之意，威尔斯冷冷说道：“冥顽不灵………”
　　“威尔斯先生………”
　　见到幻视在地上痛苦的翻滚着，这一刻托尼史塔克终于着急了起来：“威尔斯先生，他只是无意冒犯了你………”
　　托尼史塔克毕竟是威尔斯看着他长大的，威尔斯顿了顿：“小托尼，未来还有我有一个比奥创更厉害的敌人出现，这次幻视身上的宝石，我一定得取走………”
　　灭霸已经收集了力量宝石，威尔斯也需要加快收集无限宝石的速度，而这个幻视头上的心灵宝石，就是威尔斯必须要取的东西。
　　听到威尔斯的话，托尼史塔克内心一紧：“比奥创更厉害的敌人！”
　　要知道奥创这次可是让这个城市瘫痪了好几天，这可是前所未有的大事情。
　　威尔斯郑重其事的点了点头：“是的………”
　　奥创之乱虽然也是不小，可是它也只是这片城市的危机而已，要知道灭霸可是全宇宙的混乱，如果让他收集起无限宝石，整个宇宙将会生灵涂炭。
　　况且，如果灭霸要取幻视头顶的无限宝石的话，幻视绝对不过活下去，而威尔斯至少还能用“和平”的方式取下来。
　　托尼史塔克看了看地上的幻视，又看了看威尔斯，良久之后，他才说道：“能保证幻视的性命吗？”
　　因为幻视的思想其中有一部分还有“贾维斯”的思想，“贾维斯”陪伴他多年，此时在“幻视”身上重生，托尼史塔克不想幻视死去。
　　“抱歉……”
　　威尔斯沉默了一会儿，道：“抱歉，我也不能………”
　　世上哪有那么多百分之百的事情，如果真那么容易取出来的话，在原本的时间线中，幻视那里还会惨死！
　　“威尔斯先生……”
　　托尼史塔克严肃的看着威尔斯：“幻视也只是刚来到这个世界，如今就要承受死亡的威胁，他是一个活蹦乱跳的生命，您不能这样做……”
　　“我求您了，看在霍华德的面子上……”
　　托尼史塔克一脸恳求的看着威尔斯。
　　“…………”
　　威尔斯再次沉默了下来，直到好一阵子后，威尔斯才说道：“心灵宝石先就在这里吧，我要出去一趟，下次无论如何，我都要取走心灵宝石！”
　　威尔斯转过身，继续说道：“瓦坎达的人来纽约了，你可以跟他们聊聊，过几天，我让班纳博士也过来，你们务必商量出一个对策来！”
　　苏睿，托尼史塔克，班纳博士，这他们几个人的智慧加在一起，恐怕地界没有人能够与之媲美的。
　　他们一定能够想到一个办法，在不伤害“幻视”的生命之下，取下“幻视”头顶的心灵宝石。
　　“好……”
　　听到威尔斯的话，托尼史塔克终于松了一口气：“我明白了………”
　　这时，幻视身上的禁锢也消失了，他一副虚弱的样子，看着威尔斯的背影，眼中充满着忌惮之意。
　　威尔斯纵身跳了下史塔克大厦，遥遥消失在了众人的眼中。
　　……………
　　几天后，威尔斯带着汉娜出现在了彩虹桥之上，而他的身后则是快银与绯红女巫两兄弟。
　　“哇~”
　　见远处高大巍峨，充满着鎏金的辉煌宫殿，绯红女巫睁大了眼睛：“这里好美丽，这里是哪里啊？”
　　“别一副土包子的模样……”
　　威尔斯对着绯红女巫翻了一个白眼：“这里是我家，在你们地界的生灵中，你们喜欢把这里成为——神域！”
　　看到威尔斯带着两个普通人回到了阿斯加德，海姆达尔本想说些什么，可是一想到威尔斯的地位，他又把已经到了嘴边的话重新淹了下去。
　　刚才威尔斯有句话说的好，这里是他的家，他带什么人回来，关自己什么事情啊！
　　他海姆达尔就是一个看守彩虹桥的神将而已！
　　“走……”
　　威尔斯对着海姆达尔摆了一个鬼脸，随后带着快银与绯红女巫两兄弟向王宫走去。
　　………………
　　威尔斯并没有直接去奥丁的沉眠之地，而去带着汉娜来到了另外一个地方，他母亲凯瑟琳王后的寝宫之中。
　　走进母亲的寝宫之中，看到母亲凯瑟琳与海拉正在收拾东西，威尔斯轻笑道：“忙着呢……”
　　凯瑟琳与海拉早已感受威尔斯与汉娜的靠近，不过两人并没有说什么。
　　此刻听到威尔斯的话，海拉头也不抬的说道：“祖母说按照时间，你的孩子也该出生了，她想给小家伙做些衣服，反正闲着也是闲着嘛……”
　　这孩子，真是没大没小，居然还调侃自己的亲叔叔！
　　威尔斯心中吐槽道。
　　威尔斯倒是没感觉什么，汉娜脸庞通红着，支支吾吾的说道：“不用……不用……我以后自己做些……”
　　“没事……”
　　看到汉娜，凯瑟琳王后喜笑颜开：“我反正我也出不去，也算是打发时间了……”
　　不过看到当凯瑟琳看向威尔斯时，脸色则故意拉了下来，道：“我的威尔斯亲王殿下，您怎么回来了？”
　　我才是亲生的好不好！
　　终归是我错付了！
　　威尔斯脸上有些无奈：“汉娜怀孕了，想让你看看……”
　　听到威尔斯的话，凯瑟琳惊喜的说道：“真的吗？”
　　“假的……”
　　威尔斯哈哈一笑：“哪有那么快，我这次来是为了她……”
　　威尔斯伸手指了指一旁的海拉。
　　海拉似乎感觉到了三人都在注视着自己，她没好气的说道：“关我什么事？”
　　威尔斯笑了笑：“跟我走，我带你出去！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第114章 奥丁，海拉
　　“真的吗？”
　　海拉喜出望外，不过一想到刚刚威尔斯也欺骗了凯瑟琳王后，海拉顿时泄了气：“我知道了，你是在寻我开心，这里就数我最小，你只能拿出撒气……”
　　海拉有些沮丧，于是低头重新整理了桌上的布料。
　　好家伙！
　　这孩子不会是傻了吧！
　　“咳咳……”
　　威尔斯咳嗽了一声，努力让自己恢复往日般的威严，沉声道：“这些年来，你的表现，我很满意，现在解除对你的圈禁，你可以自由出入，不过不能走出阿斯加德！”
　　数万年的布局，海拉也已经是一位超级强者，到了她这种境界，她需要磨炼一下。
　　威尔斯已经放弃了对她的监禁，接下来，海拉需要实战一番。
　　“真的吗？”
　　看到自己数数的模样，不像说假，海拉脸上惊喜不已：“我能走出祖母这里了？”
　　自从进入这栋建筑中，海拉就忘记了时间的存在，如果日复一日去记忆自己进来多久的话，那么，这就是牢狱生活！
　　不过好在这里有她的祖母，平常的待遇也是一点没有减少，再加上自己威尔斯数数隔三差五的来一趟，海拉这才慢慢适应了这里的生活，
　　威尔斯不可否置的说道：“如果你愿意留在这里，那你就带在这里吧！”
　　威尔斯转头又对凯瑟琳王后说道：“母亲，就让汉娜这段时间在这里陪你吧，我需要这个大侄女帮下忙！”
　　凯瑟琳王后没有多长时间了，顶多也就几百年，本来威尔斯是想让海拉陪她最后一段时间的。
　　可是少则十年，地界乃至漫威宇宙必有一场大变，尖刀要有在钢刃上，威尔斯不愿意浪费海拉这个超级大高手。
　　“你们忙就是了……”
　　凯瑟琳王后叹了一口气：“如果你们有个孩子，我给你们照顾孩子该多好啊！”
　　汉娜听到凯瑟琳王后的话无地自容，如今凯瑟琳王后三句话离不开“孩子”二字，身为威尔斯的妻子，汉娜甚是不安。
　　“那行……”
　　威尔斯像是没有听到凯瑟琳王后的话一样，他对着海拉说道：“我们走……”
　　海拉迅速站起身，而后跟着威尔斯一同向前走去。
　　两人走去凯瑟琳的寝宫后，海拉伸出双手，大口大口的呼吸着室外的空气，而后应声说道：“九界，我死亡女神——海拉回来了！”
　　“梆——”
　　威尔斯对海拉的脑袋种种的敲了一下，毫不客气的说道：“别乱叫，跟着我……”
　　“好……”
　　海拉捂着脑袋，一脸委屈的看着威尔斯。
　　………………
　　“王兄……”
　　奥丁的沉眠地之中，威尔斯对着古铜大门呼喊道：“大哥………”
　　“威尔斯……”
　　古铜大门之中传来了一道淡淡的声音：“难道天神组的成员又杀来了？”
　　在奥丁的印象之中，威尔斯每次来到自己沉眠之地之中，几乎都是出事了，耶梦加得、以及前几日的天堂一脉的袭击皆是如此。
　　听到奥丁的话，威尔斯苦笑了一声：“哈哈……”
　　这一道大门，他已经来了好几次，每一次都打扰了奥丁的沉眠。
　　威尔斯轻声说道：“我发现了几个两个有趣的人类，想请你教授他们魔法？”
　　“哦……”
　　奥丁也想是第一次听到威尔斯说这样的话，语气之中也带了一些惊讶：“人类………他们有多有趣？”
　　威尔斯塑声道：“他们的攻击可以重伤天神组？”
　　古铜门之中一片死寂，不一会儿，古铜大门缓缓大门，漫天白雾到处飘散，里面像是仙气氲氛的天界。
　　这时，一个满头金发，眼神如寒潭一般的男人走了出来。
　　威尔斯轻轻呼喊道：“大哥……”
　　看到威尔斯，奥丁也多了一些笑意，这些年来他们兄弟俩南征北战，九界之中少有一败，这种战绩古今少有。
　　奥丁来到威尔斯的面前，拍了拍威尔斯的肩膀：“走，我们去看看……”
　　“好的……”
　　威尔斯点了点头，他们两个兄弟齐步向外面走去。。
　　阿斯加德的练武场之中，威尔斯与奥丁齐步走了出来，原本在练武场等待多时的快银与绯红女巫赶紧站好了。
　　他们两人现在已经知道了这是什么地方，而那个即将见到的男人，他们也已经猜出了大概，雷神的父亲，九界中的统治者——奥丁。
　　突然，看到旁边那个黑衣女子，奥丁波澜不惊的脸上第一次出现了一次意外。
　　“呦~”
　　海拉撇了撇嘴说道：“老头，我还以为你死了呢，身体挺好啊……”
　　“呼~”
　　奥丁深呼了一口气，半天之后，口中才憋出了两个字：“逆女！”
　　“别假惺惺了……”
　　看到自己父亲一脸克制的表情，海拉心中很是畅快，不过表面上她却还是无比的淡定，她对着奥丁说道：“当初你教给我征战天下的霸道之术，可是最后你却想要做个怀柔的君王！”
　　见奥丁又要张口，威尔斯赶紧打了一个漫长圆场：“大哥，海拉已经关那么长时间了，她已经知道错了………”
　　阿斯加德虽然兵甲无数，可是巅峰级别的强者却是极为的缺少，能打的也就是王族的几个人，奥丁，海拉，波尔，雷神等少数的人。
　　而如果涉及到天神组战斗的战斗，那也就奥丁、威尔斯，波尔，海拉几个人而已，这种级别的强者，托尔如今的实力还插手不了。
　　因此，海拉未来一定会与他们并肩作战的。
　　既然要并肩作战，那么海拉与奥丁的关系就得得到和缓，这是不可忽略的事情。
　　“我不想理会她……”
　　奥丁把视线重新回到绯红女巫与快银的身上，他眼中的好奇越来越重，他缓步来到了快银的身旁：“很快，或许有一天你的速度可以超越时间……”
　　时间，空间两种魔法，历来都是最难掌握的两种能力，而快银如果能够超越时间，这也会是一个非常逆天的能力。
　　旋即，奥丁又来到了绯红女巫的身边，笑道：”传说中能修改现实的混沌魔法，不错，当真是不错！”
　　奥丁被誉为众神之王，眼光也不是一般人能比的，他一眼就看出了绯红女巫与快银的能力。
　　奥丁挥了挥手，全身上下魔法澎湃，他肃声说道：“出来吧………”
　　一个巨大的黑影出现在了众人的眼前，威尔斯抬头一看，发现毁灭者战甲不知何时已经出现在了练武场之中。
　　见绯红女巫与快银，一脸茫然的样子，奥丁对着绯红女巫说道：“第一个星期，你把它举起来，第二个星期，你试着跟它切磋，第三个星期击败它………”
　　“我……”
　　绯红女巫有些迟疑的说道：“我能打败它吗？”
　　“这个毁灭者只是半成品，如果按照正常的时间的话……”
　　奥丁缓缓说道：“你应该三个月才能击败它，可是你的时间不多了……”
　　奥丁转过身来，对着威尔斯说道：“我感觉到了天神组的气息，一个天神组的飞船正在象九界靠近！”
　　“什么？”
　　威尔斯心中一紧：“他们又来了？有多少人？”
　　天神组一直都是威尔斯的心头大患，第十界——天堂一脉就是天神组的前头兵，他们失败后，又有一批天神组来了这片星系。
　　奥丁寒声道：“应该是五人，按照时间的话，应该是几个月后到达九界！”
　　五个！
　　这些天神组还真是看得起他们，足足来了五个！
　　此刻，威尔斯心中异常的难受。

第115章 占卜
　　练武场中，绯红女巫正在努力抬起那架几吨重的毁灭者战甲，不过小姑娘额头布满了细汗，毁灭者战甲却依旧纹丝不动，简直稳如磐石。
　　练武场的另一个处，海拉与快银正在“切磋”，海拉头顶正顶着一个毛巾，而快银的任务就是拿到那块白色的毛巾。
　　快银原以为这是一件非常简单的挑战，可是快银却是屡次吃瘪，不管他从前方，还是后方，乃至左右，他都拿不到海拉头顶那块毛巾。
　　每次快银都以为自己要拿到的时候，海拉就缓缓向一旁移动一点点。
　　就一点点！
　　正好让快银够不到，这让快银很是苦恼，他知道这个身穿黑衣的女人是故意的，故意想让他难堪。
　　“加油哦……”
　　看到快银气喘吁吁的样子，海拉眉头一挑，笑道：“差一点，你就能够着了………”
　　快银低了下头，心中最后的一点信念也被彻底击垮。
　　海拉的身体在原地竟然没有一丝滑动，她刚才只是在原地东躲西闪就逃避了自己的手掌！
　　他们两人的实力，压根就不是一个等级的！
　　这一刻，快银脸色十分的沮丧。
　　奥丁的眼睛一直在海拉身上，他低声自语道：“实力不错……”
　　“这还是因为海拉继承了你的血脉……”
　　千穿万穿，马屁不穿，威尔斯知道自己此刻该说些什么：“如今海拉对付一个天神组还是勉强可以的……”
　　因为自己的插手，海拉不仅没有屠灭女武神军团，同样也没有在阿斯加德制造杀戮，因此，奥丁与海拉更多的只是理念上的冲突。
　　威尔斯知道在自己大哥心中，他还是挺宠爱自己的大女儿——海拉的。
　　托尔也不敢称呼奥丁为“老头”。
　　在托尔心中，奥丁是无所不能的九界之王，掌握着千万人的生死，可是海拉却是不同。
　　海拉出生时，奥丁还只是阿斯加德的国王。
　　海拉是奥丁的第一个孩子，又是女儿，奥丁可是真心宠爱这个女儿的。
　　这一点从海拉从小狡惯的性格就可以看出。
　　在海拉眼中，那些“众神之王”、“九界之主”的称号都是假的。
　　奥丁就是奥丁，一个人，一个会生老病死，也会失败的人，或许这也是她敢反抗奥丁的原因。
　　对于自己的父亲，她不像托尔、洛基那般敬畏！
　　“呵呵呵……”
　　奥丁低声笑道：“还有机会，希望她不要死了……”
　　威尔斯知道奥丁说的是那五位天神组的事情。
　　上次战三位天堂一脉的始祖，他们兄弟以二敌三，这次却是五人，虽然人数的，他们吃亏，可是未必没有赢的可能。
　　“好了……”
　　奥丁伸了伸腰：”让他们先玩吧，我再去补个觉……”
　　“嗯……”
　　威尔斯点了点头，便不再关注奥丁。
　　阿斯加德的王族，随着年龄越大，实力就越强，与之对应的还有得沉眠的时间，这些年奥丁多半都在沉眠。
　　论起真正的神力，威尔斯有些不如自己的兄长奥丁。
　　不过，威尔斯对此也不以为然，毒液的强化，无限宝石的加持，他的机遇也不比奥丁差，真正交起手来，他也不惧自己的兄长。
　　“你们先练着………”
　　威尔斯对着三人打过了一个招呼，随后也不再关注他们。
　　正所谓师傅领进门，修行靠个人，他也不可能一直守在这里，威尔斯也是有正事要忙的。
　　……………
　　几分钟后，威尔斯来到了凯瑟琳的寝宫之中，媳妇与女儿都在这里，如今他也只能回到这里。
　　看到威尔斯回来，汉娜像是找到了救星一样，连忙喊道：“威尔斯，母亲要给你说些话……”
　　威尔斯看汉娜脸上的红晕烁烁放光，他正想说什么呢，可是汉娜直接向后面跑了去。
　　威尔斯一脸疑惑，他来到凯瑟琳旁边，问道：“汉娜怎么了？”
　　凯瑟琳王后冷冷的看着威尔斯：“你到底还要瞒我多久？”
　　“瞒你什么啊！”
　　威尔斯心中有了一丝丝不妙。
　　“你……”
　　凯瑟琳王后恼怒的看着威尔斯：“刚才我与汉娜聊天才知道，你……你与汉娜竟然还没成为夫妻……”
　　“儿砸……”
　　凯瑟琳苦口婆心的说道：“你不这样啊，汉娜那么漂亮的女人……每天钻你怀里，你就不心动吗？”
　　怎么不心动，当初我差点魔怔！
　　威尔斯尴尬的说道：“我们的事情，你别管………”
　　本来他要想与汉娜更近一步的，可是强敌接连出现，而且威尔斯每次都带伤而归，如今汉娜对威尔斯的帮助还是“奶妈”——增加回血能力。
　　“我怎么有你这种孩子………”
　　凯芙琳生气的说道：“我不管，你们今天必须把事情给我办了………”
　　办了……
　　你以为这是在过家家吗？
　　威尔斯睁大眼睛看着凯芙琳王后。
　　凯芙琳对威尔斯的样子不以为然，她轻声说道：“我刚才跟汉娜说过了，她同意了，你去看看吧………”
　　凯芙琳起身，不再搭理威尔斯，不过此刻她还是有些不满，口中不断嘟囔道：“我怎么会有你这个不着调的儿子………”
　　说完话后，凯芙琳便转身向自己的寝宫走去。
　　…………………
　　“咯吱——”
　　威尔斯推开了门，发现汉娜正在坐立不安的坐在床头，威尔斯呼喊道：“走，我带你去逛街………”
　　“嗯？”
　　汉娜以为自己听错了，她抬起头，一脸惊愕的看着威尔斯：“什么？”
　　不是……
　　咱们不是应该………
　　汉娜一时不知道该说些什么。
　　威尔斯背靠着门框，好笑的说道：“这离晚上可还有一段时间，现在做？”
　　威尔斯一脸调笑的看着汉娜。
　　“走……”
　　汉娜马上坐了起来，兴冲冲的说道：“我们去逛街！”
　　汉娜快步冲向了屋外，浑然不顾门口旁边的威尔斯。
　　………………
　　奥丁统一了九界之后，阿斯加德就成为了九界的核心界域。
　　这里比地界不知道繁荣了多少倍，精灵，矮人，巨人数不胜数的种族，亦是让阿斯加德变得多姿多彩了起来。
　　因为阿斯加德垄断了矮人一族的锻造技术，而一些外星系的人也来到阿斯加德淘宝，因此，阿斯加德比地界的纽约更像大都市。
　　在地界，各种肤色不同的人集聚在纽约，而在阿斯加德，各个种族的人齐聚在这里，从而这里产生了一些买卖，有些类似于地界“集市”的东西。
　　“魔法师的权杖，不要金币，只能以物换物！”
　　“矮人一族的武器呢，应有尽有，应有尽有了……”
　　“克里帝国的最新技术——运输飞艇了……”
　　威尔斯耳边不断传来吆喝声，这个的交易中心可是比整个纽约都要大，当初建造这个交易点，还是威尔斯亲自签的字。
　　也正是因为占地面积太大的原因，这里的交易方式不如地界的快捷，不过这里的东西却是非常的齐全，天上飞的，水里游的。
　　只要能够说的上，这里一定就能买的到，整个九界也只有阿斯加德才有这份实力。
　　这就是大一统之后的实力！
　　“占卜……”
　　“占卜喽……”
　　“不准不要钱喽……”
　　这时，前方出现了一个清脆的声音，威尔斯抬头一看，发现前方正有一个巫士模样的女人。
　　这个女人长得极为普通，穿得也是极为的普通，一连她的占卜摊位也是清淡无奇。
　　总而言之，就是一个非常普通的女人摆了一个非常普通的摊子。
　　女巫师拿着一个木杆，木杆上挂着一个破布，破布上面写着“占卜”。
　　女人轻轻的在集市中喊道：“占卜……占卜喽……”
　　“走……”
　　威尔斯拉着汉娜的手，迅速的来到了女巫师的面前，他让汉娜坐在女巫师的对面。
　　威尔斯对着女巫师说道：“准不准？不准，我砸你的摊位！”
　　听到威尔斯的话，那位女巫师挑眉看了威尔斯一眼，看到威尔斯手掌中的无限宝石，女巫师眼睛一亮，她对着威尔斯说道：“你要占卜什么？”
　　威尔斯低头指了指汉娜，对着女巫师说道：“你不是能掐会算吗？我媳妇，我不什么都不说，你就直接算她，能算出多少就说多少，让我看看你的水平………”
　　巫师，在九界这是一个非常古老的职业，它也算是魔法师的一个分支，可是巫师却没有多高深的魔法能力。
　　虽是如此，这并不说明巫师不会杀人，有些巫师的能力却比魔法师还要高，因为他们会用毒。
　　当然，除了用毒，巫师也是一个非常复杂的职业，上到占星卜月，下到治病救人，巫师都有所猎奇。
　　威尔斯眼前这个女人就是精通占卜的女人。
　　女巫师也是看了看汉娜，她的眼睛眨了眨，似乎是有些好奇，她从怀中掏出了一个放大镜，对着汉娜的脸庞看了一眼。
　　“行不行啊！”
　　看到女巫师拿出放大镜，威尔斯眉头一蹙，道：“你不会什么都不懂吧……”
　　“美女……”
　　女巫师一张口说话，她身上的深沉的气质顿时消失了，她对着汉娜说道：“你这两天有血光之灾……”
　　一听这话，汉娜脸上有些生气，她对着女巫师说道：“你才有血光之灾呢……”
　　汉娜起身便要走，可是威尔斯一下却压住了她。
　　汉娜疑惑的看了看威尔斯，威尔斯在她耳边轻轻嘀咕道：“今天晚上我们俩………”
　　汉娜脸色一红，顿时想起了什么。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第116章 占卜
　　女巫师脸上没有任何的表情，可是眼睛最深处却藏有耐人寻味的笑容。
　　即便是威尔斯也没有察觉到这一点。
　　汉娜抬头看了威尔斯一眼，脸上无比的娇羞，自然也是明白了威尔斯的意思。
　　这个巫师有点意思！
　　威尔斯脸上不由的泛出了笑意，如果按照母亲凯瑟琳王后原来的计划，那么汉娜今晚的确是有“血光之灾”！
　　威尔斯对着汉娜说道：“巫师……继续！”
　　“继续什么……”
　　女巫师淡淡的说道：“你们直接说你们想要占卜什么吧，不要妨碍我的时间，我很忙的………”
　　很忙？
　　威尔斯左顾右看，周围人流众多，可是却没有一个人在这个女巫师的摊位前逗留。
　　“孩子……”
　　听到女巫师的话，汉娜着急的说道：“你……您算算我未来有几个孩子？”
　　“哦~？”
　　女巫师的语气有些惊讶，怪异的说道：“有人算命运，有人算前程，我还是头一次见到有人算自己有孩子……”
　　汉娜涨红了脸，不安的说道：“不能算吗？”
　　“能……”
　　女巫师当场笑道：“别人不能算，不代表我不能算………”
　　不知为何，当女巫师嫣然一笑时，威尔斯似乎感觉整个空间都和煦了些，暖暖的，心中很舒服。
　　女巫师又拿起手中的那块放大镜，她对着汉娜又照了起来。
　　这该死的放大镜！
　　女巫师的手法在威尔斯眼中，极为的蹩脚，她就像是一个什么都不懂的初学者。
　　威尔斯身为阿斯加德的“二把手”，每当盛大宴会的时候，阿斯加德也会请几个巫师来占卜吉凶。
　　威尔斯虽然不喜欢这一点，可是这毕竟是代代相承的习俗，他也更改不掉。
　　不过威尔斯见过的那些巫师，看起来要比眼前这个女巫师专业许多。
　　之前，巫师在威尔斯眼中的印象是跳大神的，而此时这个女巫师在威尔斯眼中的印象，则是一个专业骗钱的。
　　威尔斯此刻严重怀疑刚才女巫师对汉娜的占卜，只是随随便便胡扯出来的一句话。
　　她只是正好赶上了威尔斯的计划而已！
　　“呃……”
　　女巫师一本正经的对着汉娜说道：“你有两个孩子，一男一女！”
　　胡扯的吧！
　　汉娜有几个孩子，不是我说了算嘛，你算老几啊！
　　威尔斯脑袋一歪，心中已经把女巫师归为了“无能的术士”、“骗钱的女流氓”。
　　这时，女巫师突然抬头看了威尔斯一眼，不过很快她又低下了头。
　　她这个举动令威尔斯微微一愣。
　　两个孩子？
　　汉娜欢喜雀跃的抬头说道：“威尔斯，我会有两个孩子哎……”
　　女巫师抬头看了威尔斯一眼，马上又说道：“这位先生未来会有三个孩子……”
　　玛德，这女人玩我！
　　威尔斯有些生气的看着女巫师：“我身为男人，有几个孩子，我还做不了决定吗？”
　　汉娜有两个孩子，而威尔斯会有三个，这不是摆明告诉别人，自己还会与其他的女人生一个孩子嘛。
　　女巫师依旧还是那副平淡的样子，道：“我算的很准的……”
　　“准？”
　　威尔斯冷声说道：“这两天，我会有一场很厉害的战斗，你给我算一下战斗的时间，地点，结果…”
　　威尔斯说得正是与五位天神组之间的战斗，奥丁曾说过几个月后会有一批天神组将临九界。
　　九界是威尔斯的地盘，那么多强者的战斗，对九界也是一个巨大的伤害。
　　所以，威尔斯决定主动出击，他要把战场放在九界之外，这样也能避免九界的生灵涂炭。
　　“噫~”
　　女巫师抬头凝望着威尔斯，双眼发亮。
　　半响过后，她对着威尔斯说道：“可是，未来几天，你并不会与人发生大规模的战斗啊！”
　　“呵呵呵……”
　　威尔斯轻笑了一声，随后对着桌子丢了一个金币。
　　这女人明显是在胡扯，他已经下定决心去宇宙外迎敌，女巫师居然还说他不会发生大规模的战斗。
　　难道五位天神组是来送死的嘛。
　　威尔斯已经不在意理会这个女巫师，转身向前走去，想看看前方没有没让他好奇的东西。
　　看到威尔斯要走，汉娜虽然不知道发生了什么，可是她也迅速站了起来。
　　而就在这时，女巫对着汉娜丢了一个紫木手环，轻声说道：“看你长得那么漂亮，就送个你了………”
　　汉娜有些疑惑，不过看到那个手环做工还算精致，她欣然拿在了手中，道：“谢谢了……”
　　当汉娜把手环拿在手中时候，一股灰色的气息钻进了她的体内，汉娜并没有发觉出异样，只是马上向威尔斯追了过去，
　　不一会儿，汉娜就消失在了女巫师的视线之中。
　　看着汉娜消失的背影，女巫师嘴角抹出令人不易察觉的笑容：“宇宙还真是改变了许多，竟然诞生了这种体质……”
　　“不过……”
　　想到刚才那个男人临走时不屑的目光，女巫师轻轻笑道：“我说过不会发生大战，就不会发生大战的！”
　　“咻~”
　　女巫师的身体化为了无尽的虚影，凭空消失在了空中。
　　……………
　　无尽的宇宙之中，有一艘庞大的飞船正在向九界的方向行驶而来。
　　飞船之上，不见其人，不过却有数道意识正在交流着。
　　一道粗犷的声音响起：“我们还有多久才能达到那片星系？”
　　“大约还有几个月的时间吧！”
　　“也罢，就让那里的人多活几天吧，几个月后，我们将大开杀戒………”
　　“我认为这次还是像上次一样，直接把这些星域变为死域！”
　　“不用那么残暴，这样会落人口舌，我们直接清理九层人口就行，让那些的统治者不死……”
　　“哈哈哈，好，这样甚好！”
　　众人纷纷发出了开心的声音，皆认为这个观点还算不错。
　　“唰~”
　　这时，飞船突然颠簸了一些，一个女巫师模样的人出现在了飞船之中。
　　听到刚才几人的话，女巫师不由笑道：“世人皆知我残暴不仁，可是我感觉比起你们，我感觉自己要好很多，至少我不会没有目的的杀人！”
　　“什么人？”
　　“什么人？”
　　看到飞船之中进来了一个女人，飞船之中的众人皆放声呵斥。
　　对于这些人的叫嚣，女巫师不以为然，她淡淡的说道：“当初我们五位之所以创造天神组，只是想让你们帮我们管理宇宙……”
　　“毕竟宇宙那么大，光靠我们五人是远远不行的，可是没想到你们竟然变成了这个样子………”
　　“你……”
　　听到女人的话，飞船之中的天神组颤抖的说道：“你是哪位大人？”
　　“五”，是一个特殊的数字，即便是在天神组中，能明白“五”的人，也是极少、极少的。
　　“毁灭吧！”
　　女巫师并不说话，她轻轻的说道：“变为宇宙的一份子吧！”
　　“嘭~”
　　飞船之中顿时燃起了黑色的焰火，那些火焰仿佛能够燃烧一切似的，这艘承载五位天神组的飞船来不到顿时生起了熊熊烈火。
　　那些高高在上的天神组来不及发出任何的哀嚎，全部化为了宇宙尘埃。
　　“好美的火焰……”
　　盯着那团黑色的烟火，女巫师眼中流露出痴迷的神情，她不由的说道：“如果宇宙天天都没绽放着美丽的烟火，这该多好玩啊！”
　　如果这里还有外人的话，此时一定会被女巫师的容颜而倾倒的，那一副盛世美颜，能够让所有的生物为之疯狂。
　　“哼……”
　　女巫师像是想到了什么，脸上有些生气：“这个小地方，竟然也有人敢妄称“死亡女神”，果然不知天高地厚……”
　　女巫师闭上了眼睛，脸上第一次有了些吃惊：“那个女人配不上“死亡女神”的称号，原本应该是惨死的下场，如今竟然发生了改变，哈哈哈，有趣，有趣！”
　　“这次是巫师，下次，我想想要扮演什么好……”
　　“噌~”
　　女巫师的身体又消失在了无尽的宇宙之中，她像是从来没有来过一样。
　　……………
　　阿斯加德，奥丁的沉眠地之中，感受到那个原本正在向九界行驶而来的飞船消失了，奥丁脸上流露出了一丝痛苦的表情。
　　他从床上跌到了地上，脸上煞白，丝毫没有神王的威严。
　　奥丁惊声道：“他们消失了，这些人怎么可能会无端的消失！”
　　……………
　　威尔斯拉着汉娜在闹市转悠着，汉娜知道晚上会发生什么。
　　所以，她在威尔斯耳边不断絮叨：“威尔斯，咱们该回去了……”
　　看到前面有个拐角，威尔斯拉着汉娜走了进去，走到拐角处，威尔斯见周围无人，威尔斯干脆不拉着她的手，改成直接抱住她的腰，道：“你那么着急回去？”
　　威尔斯身上的味道就在鼻底、他的呼吸与呵气，汉娜都能感受的到，而那威尔斯此刻却并没有更进一步的激烈行动，拐角处的喧哗声，市井气息的吵闹声。
　　汉娜浑身就软在了威尔斯的怀中。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第117章 战斗
　　“威尔斯……”
　　汉娜嘤咛一声后，便软绵绵的瘫在了威尔斯怀中，脸上娇羞无比。
　　威尔斯压低声音，不断在汉娜的耳边呢喃：“婚前，咱们都没约会过，不如，在这个地方……”
　　在这个地方？
　　“没个正经……”
　　汉娜环顾四周，见拐角处不断有人影闪烁，汉娜在心中当即轻骂了一声。
　　“去死！”
　　汉娜的粉拳砸在了威尔斯那钢铁般坚硬的胸肌，可是威尔斯却没有半分的松动。
　　汉娜只好揽着威尔斯的脖子，任凭他带着自己脚不沾地的在碎石间滑行。
　　享受了好半天浓情蜜意，汉娜突然像受惊的小兔般暗惊一句：“我本来是想给母亲做顿好吃的呢，让她尝尝我的手艺……”
　　这个时候你提她干嘛啊！
　　威尔斯嘴边还残留着刚才的丝滑，心中不禁暗自恼怒了起来。
　　“你就知道想着别人……”
　　威尔斯的手掌在汉娜胸前不断抚慰着她的小担心，口中有些不满的说道：“我也饿了，你怎么不想想我，我现在好像特别的渴……”
　　“咱们……”
　　汉娜求饶般的说道：“咱们回家，回家都随你心愿……”
　　“好咧……”
　　威尔斯打了十二分的精神，抱着汉娜向王后方向飞去。
　　…………
　　凯瑟琳的寝宫中的一间房子中，空气中萦绕着一淡淡的幽香，如兰似麝，闻之心醉。
　　汉娜有些担心的说道：“母亲睡了吗？”
　　两人明明已是情人的关系，可是不知为何，他们即将捅破了最后一层窗户纸，竟然透有些偷偷摸摸的感觉。
　　“不管她……”
　　威尔斯那里还顾得上老人家，安慰汉娜说道：“不用担心………”
　　“嗯……”
　　汉娜长发松散地披在肩上，她闭着眼睛，随后双手放开，整个人呈“人”字状。
　　威尔斯搓了搓手顿时扑了上去。
　　帷幔垂落，将床榻外隔绝。
　　新莺初啼、
　　蓬门始开。
　　………………
　　刹那间，脊背的神经传来一阵酥麻之感。
　　这便是天地灵体的作用吗？
　　一股极为精纯的造化之力，通过两人交叉点不断向威尼斯身上输入。
　　汉娜心头一颤，望着自己身上的威尔斯，她强吸了一口气，呼吸之间，她的身体竟然有了一丝丝的颤抖。
　　………………
　　早上，万物初始，屋外像是什么都没有变，可是汉娜与威尔斯两人却发生了天翻地覆的变化。
　　威尔斯把那股造化之力炼化，便从床上走起，折腾完汉娜后，威尔斯一夜没睡。
　　他还是低估了天地灵体的强大，这股力量极大的增强了他的魔法能力，威尔斯花费了一夜才彻底炼化它。
　　有了这股力量，威尔斯相信，自己即便是不使用无限手套，他也能轻而易举的打败一个普通天神组的成员。
　　“咿呀……”
　　一缕阳光照射了进来，床上的汉娜迷迷糊糊的睁开了眼睛，她想坐起来，可是自己身体却突然来了撕裂般的痛苦。
　　这时，她终于想起了昨夜的事情。
　　威尔斯转身看了看汉娜：“醒了……”
　　魁梧的胸膛，矫健的肌肉，汉娜赶紧钻进了被窝之中，虽然以前他们也有过肌肤之亲，可是之前的温存，与昨夜的风雨是不一样的。
　　“呵呵……”
　　看到汉娜的模样，威尔斯轻声一笑：“你先休息一会儿，一会我给你送些吃的！”
　　毕竟是自己的女人，不像奥尔瑟雅，威尔斯自然是心疼了一些。
　　安抚好汉娜的情绪后，威尔斯起身向阿斯加德练武场走去。
　　……………
　　威尔斯回来后，他就下令封锁了练武场，时间紧迫，为了能够不让外人打扰绯红女巫与快银的训练，即便是雷神也不知道练武场之中发生的一切。
　　威尔斯悄悄出现在了练武场中，他发现绯红女巫的进步还是相当大的，仅仅才是一天的时间，她已经可以挪动毁灭者战甲。
　　威尔斯相信，再过两三天，绯红女巫就能完完全全举起它了，到时候，打败毁灭者战，则更不会是难事。
　　“不好了………”
　　就在威尔斯兴致勃勃的观看快银与海拉的切磋之时。
　　奥丁不知何时来到了威尔斯的身旁，不过此时他的脸色非常的不好看，他对着威尔斯说道：“可能出事了？”
　　“怎么了？”
　　威尔斯有些意外，询问道：“出事？出什么事了？”
　　自己的兄长贵为九界之主，到底出了什么事情，能让他如此的慌张。
　　奥丁沉声的说道：“那五个天神组……”
　　威尔斯心头一跳：“五个天神组来到这里了？”
　　原本威尔斯计划再过几天，他们直接去寻找五位天神组决战的。
　　九界是他么们的地盘，威尔斯想把战场尽量远离在九界之外。
　　“不……”
　　奥丁摇了摇头：“他们消失了……”
　　“消失了……”
　　威尔斯满脑子疑问：“这是什么意思？”
　　奥丁肃声说道：“我现在找不到他们任何的痕迹，他们像是没有存在过一样！”
　　“他们消失了？”
　　威尔斯嗅到了一丝不对劲，联想到昨天的占卜，威尔斯双眼眯了起来：“也就是说咱们不用再战斗了？”
　　昨天那个女巫师真的是胡蒙的吗？
　　此刻，威尔斯有了些困惑，不过看到自己的大哥脸色还是有些不对劲，威尔斯安慰道：“没事，消失就消失了，这样咱们就不用战斗了……”
　　那可是五位天神组，说实话，威尔斯也不想与他们战斗的，因为两方一旦接触，必定是死战。
　　这种级别的战斗，谁也不敢轻易妄言胜利二字。
　　“也是………”
　　奥丁毕竟是见过腥风血雨的男人，他很快就稳定了心神，严肃的说道：“避免了一场大战！”
　　“轰隆隆——”
　　突然，绯红女巫开心的大叫道：“我举起来了，我举起来了……”
　　“嘭~”
　　可是半空中的毁灭者战甲并没有持续太长时间，绯红女巫的话音刚落，毁灭者战甲就重新落在了地上。
　　旋即，绯红女巫的脸色立刻的垮了下来。
　　“不错……”
　　看到这一幕，奥丁脸上流露出了赞赏的表情：“第二天，你就有了如此的成绩，看来我还是小觑你的天赋……”
　　威尔斯也是一脸笑意的看着绯红女巫，这个女人给了他太多的惊喜，未来，她必定是对付天神族的一把尖刀。
　　“好了……”
　　奥丁肃然的说道：“今天我就让你们看看什么叫做绝对的实力？”
　　这时，奥丁又转头对威尔斯说道：“让这些孩子看看我们实力吧？”
　　“嗯？”
　　威尔斯此刻也明白了奥丁的想法，他点了点头：“行，咱们就让他们见识见识什么是绝对的力量！”
　　威尔斯与奥丁，他们两人的实力，绝对是九界巅峰存在，与他们相比，海拉与托尔也只是小辈。
　　“好……”
　　奥丁欣然一笑：“只有一半的实力，足够也让这些小辈看眼的了……”
　　威尔斯不再说话，只是在暗中调整自己的呼吸，不一会儿，两人都一脸严肃的看着对方。
　　“轰~”
　　两人身上的气势同时放开，那股排山倒海的气势如旋风一般在练武场中蔓延开来。
　　绯红女巫与快银两人脸色红润，身体像是要裂开了一样，海拉赶紧把他们两人掩于自己的身后。
　　不过海拉的情况也好不到那里去，她上气不接下气，呼吸急促，显然也是被眼前这一幕给震撼到了。
　　“这两个老家伙的实力，真是令人绝望啊！”
　　海拉稳住心神后，盯着威尔斯与自己的父亲，心中自语道：“他们怎么可能那么强！”
　　阿斯加德王族的实力，会随着年龄的增长，奥丁沉寂了那么久，海拉原以为自己即便是不如他，也已经与他有着相差无几的实力，可是这一幕打破了他对自己父亲的印象。
　　“咚~”
　　这时，两人同时动了起来，练武场中的气势又瞬间消失了起来，绯红女巫与快银只看到一道道光阴从自己身旁闪过，可是半点威尔斯与奥丁的踪迹都看不到。
　　“哈哈，威尔斯……”
　　两人的身影正在以高速移动，奥丁爽朗的笑了一声：“你现在的实力已经超越我了吧？”
　　“大哥谦虚了……”
　　威尔斯不以为然的说道：“大哥不靠外力能达到这种程度，我很是敬佩！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第118章 黑豹
　　“轰隆隆~”
　　奥丁与威尔斯分开，奥丁把伸手对准了天空，刹那间，天空乌云滚滚，雷电之势汇聚。
　　此时的雷神还只能依靠锤子还能召唤雷电，可是奥丁已经对雷电之术的领悟，达到了的招之则来、挥之即去的地步。
　　奥丁看着威尔斯说道：“托尔天天生自带雷电，因此，我册封他为雷神，之后更是把锤子送给了他，就想让他用锤子控制体内的力量，没想到他现在却不离开锤子，这一点，我对他很失望……”
　　“雷电之术，就那么简单！”
　　“隆隆！”
　　天空之中，一条紫色的雷电正在汇聚，它盘旋着，以雷霆之势汇成了一条巨大的紫电之龙。
　　它张牙舞爪，不断伸展着自己的身体，十分的壮观。
　　紫电之龙像是感受到了奥丁的召唤，它伸出锋利的爪子，带着刺耳的轰鸣声极速而下，向威尔斯冲去。
　　“托尔还小……”
　　看到紫龙之龙向自己飞来，威尔斯没有丝毫的慌张，他纵身飞向天空，直接冲向了紫电巨龙。
　　两人虽然都压制了自己的实力，可是威尔斯的体魄与实力无关，他此刻还是那副被毒液强化了的身体。
　　“嘭~”
　　威尔斯的身体就像是一个寒芒的钢针一般刺透了紫色电龙的身体，紫电电龙咆哮了一声，随后凌空消散。
　　天空之上，威尔斯喃喃道：“时代不同了，当年我们两人都把九界的刺头给他清理了一遍，他哪里还有大施拳脚的机会………”
　　奥丁也是感慨不已：“是啊！”
　　“唰~”
　　这一次换威尔斯进攻了，威尔斯的身体带着千钧的力量向奥丁袭去。
　　奥丁嘴角有一丝笑意生起：“是看不起你大哥吗？不敢使出全力吗？”
　　说话间，奥丁的身影已经消失在了原地之中，威尔斯扑了一个空，只能落在原本奥丁站立的地方，这时，奥丁的三道分身呈三角形把他包围了起来。
　　“咻~”
　　“咻~”
　　三道人影皆射出了璀璨的射线，威尔斯再也不敢有丝毫的大意，他挺起胸膛，身体自动泛出一道巨大的屏障。
　　射线飞来，撞击在了威尔斯身前的屏障上面。
　　“滋——”
　　“滋~”
　　仿佛烙铁般的声音响起，令人好生心烦。
　　“吼~”
　　威尔斯大叫了一声，空间紧迫感油然而生，空间再次撕裂，而这时，奥丁的射线也刺穿了威尔斯的防御屏障。
　　“嘭~”
　　两股强大的力量撞在了一起，威尔斯当场向后退了两步，而奥丁也向后退了一步。
　　两人皆是用力吸了一口气，而后相视一笑。
　　“不打了………”
　　奥丁首先说道：“切磋，你不是我的对手，可如果死战的话，我则不是你的对手！”
　　威尔斯放下了战斗的姿势，呵呵笑道：“我只是无限宝石占了一些便宜，如果没有它，我哪里是大哥你的对手……”
　　“哈哈哈……”
　　听到威尔斯的话，奥丁不禁笑道：“威尔斯，你永远都那么谦虚……”
　　看到两人都停止了战斗，海拉三人立刻松了一口气。
　　没有人知道此时他们三人的心情，神仙打架，凡人遭殃，仅仅只是看两人战斗，他们就有世界要毁灭的感觉。
　　在这场浩劫中，他们连反抗的能力都没有。
　　……………
　　与奥丁酣战一场后，威尔斯就回到了凯瑟琳王后的寝宫之中。
　　看到自己的儿子回来，凯瑟琳破天荒的没给自己的小儿子甩脸色，她笑眯眯的说道：“小混蛋，昨天闹得动静可是不小啊！”
　　“呵呵……”
　　威尔斯干笑了一声，一时不知道该怎么回答。
　　“儿砸……”
　　凯瑟琳王后笑着说道：“再加把劲，争取几个月要个孩子，不用你们养，我给你们带着…”
　　“哈哈……”
　　威尔斯嘴角突然抽了抽，自己的母亲……还真是……
　　威尔斯也不知道该用什么成语去形容她。
　　“去吧……”
　　凯瑟琳对着威尔斯催促道：“赶紧回去吧，当年我们那个时代，可是三天都不下床的，吃饭，可都是让侍女端过去的……”
　　“好了好了……”
　　看到自己的母亲越说越离谱，威尔斯赶紧打断了她：“凯瑟琳王后，你毕竟是做过王后的人，还望你……”
　　“滚滚滚……”
　　威尔斯还没有把话说话，凯瑟琳就毫不客气的打断了他：“找你女人去……”
　　威尔斯一脸无奈，只得悻悻而归。
　　“小王八蛋……”
　　看到威尔斯离开，凯瑟琳打趣的说道：“可是我们那一代……是五六天都不起床的！”
　　……………
　　房间之中，汉娜似乎还在睡觉，想起母亲的话，威尔斯眼睛突然滴溜溜的转了一圈，随后他脱下衣服，连忙钻进了被窝之中。
　　汉娜迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到威尔斯双眼放光的看着自己。
　　汉娜赶紧拢住双腿，求饶般的说道：“威尔斯……咱们……”
　　威尔斯来到了汉娜身上，他在汉娜耳边厮语道：“母亲刚才对说，在他们那个年代，三天都不下床的，吃饭都让人送……”
　　“你……”
　　想起昨夜的疯狂，汉娜委屈巴巴的说道：“咱们……”
　　“唔~”
　　不一会儿，屋内余音绕梁，久久不绝，
　　……………
　　一星期后，威尔斯与汉娜回到了地界之中，绯红女巫与快银并没有回来，威尔斯把他们留在了阿斯加德，毕竟她们现在的主要任务——就是学会控制自己的魔法。
　　威尔斯把汉娜送到自己的别墅后，转头向一个方向赶了过去——托尼史塔克的大厦。
　　幻视头顶的那颗心灵宝石，这是威尔斯必要要获得的东西。
　　这件事情，威尔斯一直都没有忘记。
　　“小辣椒小姐，我们又见面了………”
　　威尔斯再次回到了托尼史塔克的大楼的顶峰，听到威尔斯的声音，小辣椒赶紧把窗户打开了。
　　威尔斯翩然落地，落在了小辣椒的身旁。
　　威尔斯笑道：“托尼呢……”
　　为了能够安全取下“幻视”头顶的心灵宝石，从而确保幻视的安全，威尔斯可是把班纳博士也派了出来。
　　班纳博士是别墅中智商最高的男人，这次行动如果有班纳博士的参与，威尔斯也放心了许多。
　　“你不知道吗？”
　　小辣椒诧异的看了看威尔斯。
　　“嗯？”
　　威尔斯有些不解：“呃……这几天我正好回了一趟老家，纽约又发生什么事情了吗？”
　　此刻威尔斯的心情可谓是糟透了，上次他应惊奇队长的邀请，去宇宙外转了一圈，可是回到地界之时，看到的却是一片狼藉的纽约。
　　这次自己只不过才走了七八天而已，看样子，地界又是发生了了不得的大事情。
　　自己一离开，地界就出事，饶是威尔斯心态极佳，此刻他心中也是十分不爽的。
　　“哦……原来是这样……”
　　小辣椒但也没有多想，她继续对威尔斯说道：“前两天瓦坎达国王收到了袭击，托尼与班纳博士就在旁边，可是还是有个黑衣人开枪打伤了瓦坎达的国王，动静闹得挺大的……”
　　瓦坎达的老国王收到袭击了？
　　威尔斯不由想起来上次去瓦坎达的事情。
　　当初老国王对他还不错，因为无限手套的缘故，威尔斯还说答应帮他们办一件事情呢。
　　没想到现在老国王居然收到了袭击。
　　威尔斯赶紧问道：“老国王还在……还好吗？”
　　威尔斯就担心老国王出什么意外，毕竟他还欠着瓦坎达一份情呢。
　　在原本的时间线中，瓦坎达的老国王死在了一场爆炸之中，不过自从奥创之乱发生后，时间已经完全偏离，原本的时间线，现在也只能取个参考作用而已。
　　“现在已经脱离生命危险了………”
　　小辣椒轻声说道：“只是还在昏迷，不过我听说老国王的儿子很是不满，扬言如果要是不在老国王醒来之前抓住幕后黑手的话，两方就要断交，事情闹得挺大的……”
　　“奥创事情后，瓦坎达的老国王毕竟是第一个访问纽约的外国元首，却被人放了冷枪，这传出去的话，也是很不好听的……”
　　“我听说军方现在都忙疯了，副总统亲自下的命令，要尽快破案，”
　　听到小辣椒的话，威尔斯也是沉默了下来，这件事情与原本的时间线中老国王被炸弹炸死又有很大的不同，在原本的时间线中，老国王是在参加一项联合国会议。
　　而这次，作为一个来访的外国元首，在访问期间居然被人打了冷枪，这可不是一件小事。
　　两国交战还不斩来使呢，更何况抱着和平意愿而来的瓦坎达国王呢。
　　这是一件政治事情，如果处理不好，别说副总统，即便是总统也得一鼻子灰。
　　况且，瓦坎达那些非洲小国家，瓦坎达拥有地界最先进的文明。
　　如果这件事情解决不好的话，很可能会引起这个国家与瓦坎达的战争。
　　那个时候，别说纽约，这个国家或许都会乱套的。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第119章 询问
　　威尔斯朗声问道：“托尼没抓住凶手吗？”
　　在威尔斯心中，他早已把地界当成了自己的“领土”，无论是之后的灭霸，还是不知何时发生的“诸神回归”，威尔斯都不希望地界出什么大乱子。
　　“不知道……”
　　小辣椒摇了摇头：“凶手倒是被当场抓获了，只是……”
　　小辣椒顿了顿，一脸犹豫的说道：“他失忆了，完全不记得自己做了什么，好几个精神医生都检查过了，发现此人并没有撒谎，他真的是完全都不记得这件事情了……”
　　“呃……就像是被人控制了一样！”
　　控制？
　　听到小辣椒的话，威尔斯眉头紧锁，心中则在思索这件事情的不同寻常之处。
　　莫非是……魔法师？
　　威尔斯马上想到了什么，当科学不能解释这些现象的时候，就不妨用神学推理一下这件事情。
　　凶手被人当场抓获，还是用手枪直接射击，这明显不像是特工与超级英雄的做法。
　　如果那个人真的被人控制的话，那背后或许就有魔法师的身影。
　　因为操控一个人的精神，这并不是一个很困难的事情，基本上每个魔法师都能做得到。
　　“他们在哪里？”
　　威尔斯感觉自己无论如何都要亲自去看一眼瓦坎达的老国王。
　　毕竟当初老国王也算帮过自己的忙，这次也算去还情。
　　“就在………”
　　小辣椒马上为威尔斯说了一个医院的名字。
　　威尔斯听后点了点头，随后迅速向外面飞去。
　　威尔斯可谓是来也匆匆，去也匆匆，看着威尔斯的背影，小辣椒也是笑着摇了摇头。
　　“这些男人，一天到晚还真是忙！”
　　………………
　　不知是奥创之祸的原因，还是因为瓦坎达老国王出事的原因，此刻的医院之中人满为患，而且还有军警的巡查，这座医院似乎已经变成了密不透风的堡垒。
　　不过这些普通的警察拦不住威尔斯，不多会儿，他就躲过了警察的巡逻，成功进入了医院之中，
　　威尔斯与班纳相处了许久，他顺着班纳博士的气息，很快他就在走廊上找到了班纳博士。
　　“博士……”
　　威尔斯从身后拍了拍班纳博士的肩膀。
　　“嗯？”
　　听到熟悉的声音，班纳博士迅速的转过了身，当他看到威尔斯时，脸上瞬间激动了起来。
　　“别着急……”
　　威尔斯安慰班纳的情绪：“老国王不是已经脱离生命危险了嘛……”
　　班纳博士可谓是能文能武，在他变身时，浩克也是威尔斯坐下的一位大将，而在平时，他又是别墅中最为智慧的人，威尔斯对他还是颇为看中的。
　　“不是……”
　　班纳博士对着威尔斯说道：“之前的凶手虽然抓到了，可是之后又来到了几个刺杀的，军方怕媒体肆意传播，就没有对外宣传此事，现在我与托尼一直守在这里，就是再怕其他人刺杀老国王………”
　　威尔斯微微一愣；“还有人？”
　　“嗯嗯……”
　　班纳博士颔首道：“已经好几波了，都跟之前那个人一样，都是一问三不知……”
　　这时，一个医生推着小拖车向前方走去，他戴着口罩，只露出了一个眼睛。
　　威尔斯瞥了他一眼，随后脸色一惊，他连忙抓住了医生的衣服，猛地把这个医生按在了墙上。
　　看到威尔斯的动作，班纳博士起初有些疑惑，不过他下一秒就想到了什么，而后也是死死的摁住了那个医生。
　　威尔斯盯着医生的眼睛说道：“你是什么人？控制人的精神，对人类的副作用可是很大的………”
　　精神魔法，虽然每个魔法师都能施展，可是这项魔法对人类的精神伤害极大。
　　威尔斯原以为那个不知名的魔法师只是控制了一个人类，却没想到他控制了那么多人。
　　这简直就是在草菅人命。
　　“嘿嘿………”
　　医生的眼睛红了起来，他突然发出一道苍老的声音：“小子，我劝你别多管闲事，否则下次，我一定让你死得很难看！”
　　看到这道声音，班纳博士就知道自己猜对了，这个医生果然有问题！
　　说完话后，医生的身体突然哆嗦了起来，一阵白烟从医生的头顶冒起。
　　霎那间，白衣医生的眼睛也恢复了正常，看着班纳博士与威尔斯架着自己，医生惶恐的说道：“怎么了？”
　　威尔斯对着班纳博士点了点头，两人一同放开了这名医生。
　　威尔斯咧嘴一笑：“没事，我就想问一下你知不知道·斯特兰奇医生！”
　　听到威尔斯的话，那位医生惊疑的说道：“你们也认识神经科的斯特兰奇医生？”
　　好家伙，你倒是把我整不会了！
　　史蒂芬·斯特兰奇；奇异博士，未来地界的至尊法师。
　　上次威尔斯在拯救班纳博士的时候，与史蒂芬·斯特兰奇医生有过一面之缘，不过此刻他只是随口问问而已，没想到史蒂芬·斯特兰奇医生居然还真在这个医院。
　　“哦……”
　　威尔斯马上就有了对策，他连忙点了点头：“对的，我这位兄弟之前有点傻，神经有些不正常，当初就是史蒂芬·斯特兰奇医生亲自主的刀！”
　　听到威尔斯的话，班纳博士脸色顿时黑成了焦炭色。
　　“那你们运气真不错……”
　　医生并没有觉察到任何的不妥，他轻声说道：“政府这次对瓦坎达的国王非常重视，特地把各个领域专家级别的医师都请了过来，史蒂芬·斯特兰奇就是其中的一位！”
　　“原来是这样………”
　　威尔斯点了点头，一副了然的样子。
　　看着两人也不再说话，医生旋即推上自己的小推车向前方走去。
　　那名医生走后，威尔斯留在了原地思考接下来的行动，班纳博士不由的说道：“我们要不要去跟史蒂芬·斯特兰奇医生打个招呼……”
　　威尔斯刚才的话，虽然是半分真半分假，可是当初班纳博士的伤势，的确是史蒂芬·斯特兰奇治好的。
　　对于救命恩人，班纳博士一直谨记着。
　　“不着急……”
　　威尔斯直接摇了摇头：“老国王的事情要紧，一会儿再去拜访史蒂芬·斯特兰奇医生也不迟……”
　　此时此刻，威尔斯已经确定了背后要杀老国王的人就是一个魔法师，黑豹一脉毕竟是有恩于他，这件事情，威尔斯是不能坐视不理的。
　　“走……”
　　威尔斯向前走去：“带我去看看老国王的病情……”
　　“行……”
　　班纳博士带着威尔斯向前走去。
　　…………
　　穿过重重警戒，威尔斯终于来到了老国王的床前，托尼史塔克正站立在不远处，而幻视也在伫立在了他旁边，看到威尔斯的到来，幻视脸上有些不自然。
　　“苏睿……”
　　威尔斯对着床边的美丽的黑珍珠说道：“我们又见面了……”
　　苏睿的旁边还有一个年轻男子，威尔斯知道他就是瓦坎达老国王的儿子——特查拉，也就是未来的黑豹。
　　这个医院今天可是聚集了不少人，钢铁侠托尼史塔克，幻视，班纳博士，未来的至尊法师——史蒂芬·斯特兰奇，以及威尔斯面前的黑豹，大半个复仇者联盟的人都来到了这里。
　　如果此时一个炸弹飞来，威尔斯相信，未来内战也不用打了。
　　“你……”
　　这时，黑豹的妹妹——苏睿也是想起了威尔斯，毕竟她曾亲自为威尔斯打造过无限手套。
　　苏睿很是吃惊：“你怎么会在这里？”
　　威尔斯来到了老国王的面前，看着正在输氧气的瓦坎达老国王，威尼斯笑着说道：“当然是为了救你父亲……”
　　说完话后，威尔斯闭上眼睛，脸上面无表情却又气场强大，掌控一切的气势陡然爆发，威尔斯喃喃低语道：“以我之名，沉睡的灵魂，快快醒来！”
　　威尔斯虽然不能救活一个人，可是好在此刻老国王已经脱离了危险，只需要把他从昏迷中唤醒就可以。
　　“咳咳……”
　　老国王咳嗽了一声，慢慢睁开了眼睛。
　　“你……”
　　老国王本想张口，可是威尔斯马上给他比了一个噤声的手势，并且安慰道：“别着急，先稳定心神……‘’
　　老国王已经苏醒，威尔斯可不想他因为太激动而再次出事。
　　看到昏迷两天的老国王，因为威尔斯的到来而彻底苏醒，众人呆若木鸡。
　　“威尔斯先生……”
　　托尼史塔克全身颤抖的来到了威尔斯身旁：“我想问你一句话，其实我很早就想问了……”
　　“你那么厉害，当年……你是不是觉察到了我父亲的死亡！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第120章 维山帝的秘密
　　“你……”
　　听到托尼史塔克的话，威尔斯瞳孔一缩。
　　托尼史塔克还是问起了这个问题！
　　曾经有一段时间，威尔斯一直不想看到托尼史塔克，其实就是因为霍华德的原因。
　　三十多年前，威尔斯的心态与现在可是不一样的，那时，他害怕干扰超级英雄的历史进程。
　　直到耶梦加得的事件发生后，威尔斯这才知道如果自己继续循规蹈矩的做下去，那么他永远都不会是天神组的对手。
　　之后，威尔斯才主动改变漫威宇宙的历史，寻找美队，训练绯红女巫都是出于这个原因。
　　可是三十多年前，威尔斯并不是这样做的，他虽然对霍华德强调了不能与妻子同乘一辆车，可是他并没有在意霍华德的去世。
　　这件事情，威尔斯一直很愧疚。
　　如果霍华德能够活下去，以他的智慧，天神组的低等机器人也不会借尸还魂——以奥创重新的身份复活。
　　这都是一系列的连锁反应，老天爷就是像是再与威尔斯开玩笑一样，每当他错过一件事，后面就要去花十倍，百倍的时间去弥补。
　　”是的……”
　　威尔斯沉声道：“我还懂得一些相面、占卜之术，原本你的母亲与你的父亲会被人杀死，可是霍华德是个好人，于是我就让他小心一点，并且嘱咐你的父母不要同时乘坐一辆汽车，可是……你父亲最后还是……”
　　“你说……”
　　史塔克难以置信的说道：“你是说我父亲霍华德是被人杀死的……”
　　托尼史塔克在这个城市也是一个“名人”，大名鼎鼎的钢铁侠，可是此刻听到自己的父亲竟然是被人杀死后，他的反应正常人并没有什么区别。
　　威尔斯点了点头：“嗯……”
　　“是谁？”
　　托尼史塔克的双手止不住的颤抖：“到底是谁？”
　　“哎……”
　　看到这一幕，威尔斯叹了一口气：“史蒂芬队长知道的，或许他会告诉你！”
　　当年，霍华德太太也曾问过威尔斯同样的问题，不过那时因为托尼史塔克还没有成为钢铁侠，威尔斯害怕九头蛇组织找他们的麻烦，因此也就没告诉他们事情的真相。
　　不过如今威尔斯自己没有了之前的顾虑，托尼史塔克已经是一个非常厉害的人，他有足够的实力去调查当年的事情。
　　“呼~”
　　托尼史塔克一口气，然后从窗户口直接变成钢铁侠飞走了，幻视也不知道发生了什么，不过见托尼史塔克飞走了，他马上也追了上去。
　　威尔斯低声自语道：“英雄之间有矛盾了……”
　　“咳咳咳……”
　　这时，床上的瓦坎达老国王突然咳嗽了起来，他的眼睛也越来越红，看到这一幕，威尔斯呵斥道：“大胆，在我面前，你竟然如此放肆！”
　　威尔斯的声音如一道无声的惊雷，众人皆是一惊。
　　空中传来了一道惊怒声：“小子，你在找死！”
　　威尔斯狠声道：“刚才就说过，让你不要惹我，没想到你竟然还敢在我面前出现，你是觉得我好欺负吗？”
　　暗中之人还是刚才那位魔法师，只不过这次他不在控制外人，而是直接选择控制瓦坎达的老国王。
　　刚才威尔斯就警告过此人，可是没想到这才几分钟的时间，转眼此人就又找上了门，这让威尔斯尤为的恼怒。
　　“雷电！”
　　威尔斯伸了伸手，把目标锁定在了这个法师身上，而后轻声道：“落！”
　　“啊！”
　　法师大叫了一声。
　　既然这个法师外放了自己的精神，威尔斯便直接攻击此人的精神，这等疼痛比打在肉体还要难受。
　　“小子……”
　　暗中之人大声喊道：“你给我记住了，我不会放过你的……”
　　“别担心……”
　　威尔斯摇了摇头：“一会儿我就找你去，今天不杀你，我心中之气难消！”
　　也不知道那位魔法师听没听到威尔斯的话，威尔斯说完话后，就再也听不到此人的的声音。
　　不多会儿，老国王清醒了起来，他大叫道：“是阿切比，是阿切比！”
　　“什么……”
　　听到老国王的话，老国王的儿子，未来的黑豹查克拉大吃一惊，他快速来到了父亲的面前，道：“邪恶法师阿切比又回来了？”
　　“是的……”
　　老国王脸上还挂着惊魂未定的表情，“他来到了这个城市，想杀我的人就是他，此人一直想控制我们王族！”
　　“在他看来，只要掌控黑豹一脉，就能控制整个瓦坎达，从而称霸世界！”
　　称霸世界？
　　那个法师还有这样的心思？
　　威尔斯在心中嘀咕了一声。
　　“老国王……”
　　威尔斯缓缓说道：“上次手套的恩情，我还记着呢，这次让我帮你杀了那个……什么比？”
　　苏睿善意的提醒道：“阿切比……”
　　“哦哦……”
　　威尔斯赶紧点了点头：“我这就去杀了他……”
　　听到威尔斯的话，老国王与他的儿子面面相觑，好一阵子后，老国王的儿子才说道：“你能找到他的位置吗？”
　　“呵呵……”
　　威尔斯轻笑了一声：“保护好你的父亲，不要让他再次受伤了……”
　　说完话手，威尔斯也飞了出去。
　　……………
　　几公里外的一个宾馆之中，一个老人暴怒道：“该死，真是该死！”
　　“那小子多次辱我，竟然还敢威胁我，真是自不量力！”
　　老人在房间走来走去，看样子非常的暴躁。
　　“爷爷……”
　　这时，一个七八岁的小姑娘走了进来，不只是什么原因，她的脸色煞白，宛如一张白纸一样，看上去很是骇人。
　　“滚滚滚……”
　　老人头都不抬，拂袖让小姑娘站到一旁，小姑娘看到老人有些不开心，她连忙蹲在了角落处，捂着头，害怕老人像平日一样殴打自己。
　　“呵呵……”
　　威尔斯凭空出现在了老人面前，道：“我来了……”
　　“你……”
　　看到自己房间里无故又多了一个人，老人先是一惊，不过当他听到威尔斯声音时，脸色瞬间狰狞了起来，他对着威尔斯齿牙咧嘴般的说道：“是你……”
　　老人伸手指了指威尔斯，可是指尖却有一道魔法飞了出来。
　　“你这老家伙……”
　　威尔斯眉头一挑，有些意外：“果然是在找死啊！”
　　面对那道魔法攻击，威尔斯不躲不避，直挺挺的站在了前方。
　　“成功了？”
　　老人以为威尔斯没有觉察到自己的攻击，见到那道白光直接射在了威尔斯身上，老人脸上泛出了一丝丝惊喜之色，不过当他见到威尔斯又若无其事的拍了拍肩膀之时，老人的脸庞霎那间变了颜色。
　　“你不行……”
　　威尔斯像是什么都没发生过一样，他对着老人嘲讽道：“就算我站着让你杀，你也杀不死我！”
　　老人虽然也是个魔法师，可是他的水平，威尔斯却不敢恭维，此人与古一法师差的实在是太远了。
　　听到威尔斯话语之中透着鄙夷之色，老人咬了咬牙，而后对着门口边的小女孩说道：“奥淑，你过来……”
　　“爷爷……”
　　听到老人的话，蹲在门口的小姑娘连忙跑了过去，威尔斯起初还想拦着小姑娘，可是看到小姑娘的脸色如跟一张白纸一样，威尔斯身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　这个小姑娘是怎么回事？
　　死人的脸色也不过如此吧！
　　威尔斯冷冷的打个一个寒颤，活了那么久，他也是第一次看到这样的事情。
　　小姑娘欢快的站在了老人的面前，这时，老人把自己的手搭在了小姑娘的肩膀上。
　　“轰~”
　　不知为何，房间生起了一道阴风，老人怒发冲冠，一脸冷色，道：“真是天有路你不走，地狱无门你偏开投，是你自己要找死，那我就送你离开！”
　　“嘭~”
　　老人伸出右手，手中当即射出了一道炫目的魔法光线。
　　“不好……”
　　威尔斯连忙伸出了自己的手掌。
　　“哐当~”
　　两道力量撞在了一起，硝烟弥漫，威尔斯踉跄的向后退了一步，
　　“咳咳……”
　　威尔斯大声咳嗽了一下，而后难以置信的说道：“维……山帝的力量？”
　　威尔斯不敢重复说这三个字，他怕惊动了那位大人物。
　　“不，你是不可能掌握它的力量的！”
　　“这么说的话……”
　　威尔斯把自己的视线转移到了那位小姑娘的身上。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第121章 维山帝的秘密二
　　德古拉城堡的艾尔莎·尼鲁法师，病逝在惊奇队长身旁的老法师，这些人都与维山帝有着千丝万缕的联系。
　　所以，威尔斯对维山帝、或者关于维山帝传承的人都很熟悉，换句话说，威尔斯比地界的所有人都了解维山帝的力量。
　　“不错……”
　　阿切比赞赏的看了看威尔斯，道：“你竟然还知道维山帝，不错，看来是我小觑了你！”
　　看到阿切比法师的话，威尔斯连忙扫视了一眼周围的空间，见四周没有什么异样，威尔斯这才松了一口气。
　　这个……什么比，竟然敢直呼维山帝的名字，还真是不要命了！
　　可是……为什么这里没有波动？
　　威尔斯心中有些疑惑，要知道想维山帝那种强者，即便是远在其他星系，他都能感觉到外人的呼喊。
　　“这个女孩……到底是怎么回事？”
　　威尔斯摇了摇头，赶紧把自己的注意力转移了回来。
　　维山帝，那种级别的强者，对于威尔斯实在是太过于遥远，如今的当务之急，还是先解决掉眼前的阿切比法师。
　　“嘿嘿……”
　　魔法师阿切比对着威尔斯得意洋洋的说道：”我可能不是你的对手，可是我有这个女孩，有了她，我就能战无不胜！”
　　听到阿切比的话，威尔斯低下头，看了看那位年龄并不是很大的小女孩。
　　阿切比的手搭在小女孩的肩膀上，此时此刻，小女孩大口喘着粗气，一副痛不欲生的样子。
　　看到这副场景，威尔斯怒声道：“混蛋，你这是在伤害她的性命！”
　　“哈哈哈……”
　　魔法师阿切比开心的笑了笑：“你知道什么，奥淑本来就是个孤儿，如果没有我，她早就饿死了街头，是不是啊？奥淑？”
　　阿切比低头向下看去。
　　听到阿切比的声音，小女孩不明所以的点了点头：“是啊，如果没有爷爷，我现在早死了……”
　　“畜生……”
　　威尔斯深吸了一口气，咬牙说道：“我杀的人不计其数，他们比你厉害一千倍，一万倍，可是他们绝不像你这样令人作呕……”
　　威尔斯征战九界多年，精灵族，巨人族，火焰生物，乃至天神组，作为敌人，威尔斯从来没有在心中诋毁过他们，正所谓道不同不相为谋，威尔斯只管消灭他们。
　　可是此刻面对魔法师阿切比，威尔斯愤怒了，此人不仅草菅人命，更是连孩童都不放过。
　　“去死吧！”
　　魔法师阿切比不再与威尔斯废话，他伸出右手再次向威尔斯发出魔法光线。
　　“咻~”
　　这道光线比刚才那道更加的厉害，可是就在这道射线即将穿透他的脑袋的时候，威尔斯脑袋一歪，堪堪躲了过去。
　　“嘭~”
　　射线从威尔斯脑袋传了过去，一道清脆的声音响起，房门应声倒下。
　　“你这种人不配活在这个世界上！”
　　威尔斯缓缓向魔法师阿切比走去：
　　“怎么……”
　　看到威尔斯躲过了自己的攻击，魔法师阿切比脸上有了些慌张：“你怎么……”
　　“咻~”
　　“咻~”
　　魔法师阿切比虽然惊讶，可是他并没有放弃对威尔斯的攻击。
　　那些魔法射线如雨水一般向威尔斯射去，而这时，小姑娘的脸色也是越来越难看了起来，她咬着牙，闭着双眼承受了这一切。
　　“我会亲手杀了你这畜生……”
　　看到那些魔法射线向自己飞来，威尔斯或转头，或弯腰，或侧身，迅速的躲过了魔法师阿切比的攻击。
　　待到威尔斯的身体离阿切比不足一米的时候，威尔斯如猛虎一般的扑了上去。
　　“嘭~”
　　看到威尔斯的身影，魔法师阿切比吓了一跳，他本想反抗，可是威尔斯已经把他扑倒在了地上。
　　“我从来没见过你这样的人……”
　　威尔斯拿起手掌对着阿切比抽道：“我活了那么久，你是让我第一个感觉到恶心的人，毒液共生体，它都比你好！”
　　“啪~”
　　“啪~”
　　威尔斯的手掌并没有带魔法，因为他怕这样会把阿切比的脑袋拍碎。
　　阿切比死不足惜，可是威尔斯心中这团怒火，他一定是要发泄出来的。
　　看到威尔斯把阿切比摁在了地上，一旁的小女孩害怕的向后退去，不敢在向前掺和进去。
　　威尔斯足足打了五六分钟，看到阿切比已经有些半死不活，威尔斯这才站了起来。
　　“呸~”
　　威尔斯对着阿切比吐了一口口水，怒骂道：“人渣！”
　　威尔斯来到了小姑娘的面前，低头蹲了下来。
　　“别打我，别打我……”
　　小姑娘惶恐不安的捂住了脑袋：“奥淑会很听话的！”
　　“别怕，别怕………”
　　威尔斯拉着小姑娘的手，慢慢为他输入自己的神力。
　　小家伙似乎也是感觉到了威尔斯的情绪，大眼睛扑闪扑闪的看着威尔斯。
　　“这……身体怎么会这样…”
　　威尔斯的眉头皱成了一个“川”字，因为他发现这个小女孩的伤势已经非常的严重，如果换做其他人，恐怕早已死去，可是这个小女孩却还活着。
　　这简直就是医学奇迹！
　　威尔斯自视着小女孩，刚才他就觉察到了不对劲，那股维山帝的气息，就是从这个女孩身上流出来的。
　　得到了威尔斯的神力，小姑娘的脸色也逐渐多了一些血丝，这时，她抬头看了看威尔斯，她张大了嘴巴：“小心……”
　　“去死吧……”
　　不知何时，阿切比重新从地上爬了起来，他身出手掌，魔法在手中汇聚，狠狠地说道：“小子，坏我好事………”
　　威尔斯笑了笑，示意小姑娘宽心，他迅速伸出右手，无限手套对准了魔法师阿切比。
　　“咻~”
　　一道白光径直射穿了阿切比的脑袋，阿切比就此没了气息，“哐当”一声，倒在了地上。
　　“啊！”
　　小姑娘大叫了一声，连忙捂住了眼睛。
　　看着小女孩，威尔斯轻轻说道：“这个老头是个坏人，他一直在利用你……”
　　虽然阿切比照顾了小女孩，可是他对这个小女孩的身体破坏也是巨大的，要不是小女孩还能说话，威尔斯都不敢相信她是一个活人。
　　“喀~”
　　“喀~”
　　这时，周围骤然传来了刺耳的声音，宛如结冰了一样，威尔斯把小女孩抱在怀中，暗中却在打量了四周。
　　这件房子布满了银灰色的屏障，时间在这一刻似乎是停止了，一道呼喊声传来：“奥淑图，还不归来，如今就差你一人而已！”
　　“嗯？”
　　威尔斯发觉这道声音，自己似乎是在哪里听到过一样，可他就是想不起来。
　　“不要……”
　　小姑娘害怕的蜷缩在了威尔斯的怀中：“不要……”
　　“没事，没事……”
　　威尔斯安慰道：“哥哥会保护你的……”
　　威尔斯把小女孩抱在怀中，拿起无限手套，一脸警惕的看着四周：“什么人？”
　　“唰~”
　　霎那间，一个光束凝聚成了一条人影出现在了威尔斯的面前。
　　看着那个人影，威尔斯睁大了眼睛，道：“老法师？”
　　这个人正是前些日子死去的“老法师”，不过此刻他并不是苍老的模样，他年轻力壮，正一脸笑意的看着威尔斯。
　　“老法师”微微一笑：“我不叫老法师，你可以叫我维山帝！”
　　维山帝？
　　这个男人是维山帝！
　　宇宙级别的大佬——维山帝？
　　威尔斯难以置信的看着他，一副见了鬼的样子。
　　似乎是知道威尔斯想要说什么，维山帝依旧一副笑容满面的样子：“我是三位一体神，你怀中那个小女孩是我最后一体，只有她回归，我才能成为真正的维山帝！”
　　“我不要………”
　　小女孩还在威尔斯怀中挣扎：“我不要……”
　　“好好………”
　　威尔斯赶紧安慰道：“我是不会把你送出去的……”
　　旋即，威尔斯抬起头来，看着维山帝说道：“听见没有，她不想成为你……”
　　“哎……”
　　老法师叹了一口气，随后又展颜笑道：“我还是换副面容给你说话吧……”
　　老法师转了转身，紧接着，一个熟悉的身影出现在了威尔斯的眼前。
　　“你……”
　　威尔斯结结巴巴的说道：“你……你………”
　　那道人影依旧还是笑容满面：“老朋友，我们好久不见了……”
　　威尔斯咽了咽口水，道：“阿戈摩托，你在搞什么鬼！”
　　那道身影正是阿戈摩托，与威尔斯数万年未见的阿戈摩托。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第122章 维山帝的秘密终
　　阿戈摩托，至尊法师一脉的创始人，曾经威尔斯与他一起大战天神组的机器人，他们也算是过命的交情，两人的关系非同一般。
　　怪不得威尔斯感觉之前的那道声音有些熟悉，原来这是阿戈摩托的声音。
　　听到威尔斯的质问，阿戈摩托解释道：“维山帝是三维一体神，而我因为接触到天神组，本体意识不愿意再让我流浪，所以，我就回归了本体，而我也是第一个回归的，霍格斯前些日子才回归，而奥淑图……正是你怀中的小女孩……”
　　原来她叫做奥淑图，老法师叫做霍格斯！
　　威尔斯在心中默默记住了这些名字。
　　“可是……”
　　威尔斯犹豫的的说道：“可是她不想回去啊！”
　　威尔斯与阿戈摩托两人可是非常熟悉的，如今两人说起话来也是直来直去，爽快了许多。
　　威尔斯可没有把阿戈摩托当成那个高高在上的“维山帝”。
　　“不………”
　　阿戈摩托摇了摇头，一脸严肃的说道：“如果是其他时候，我们三个人各玩各的，谁也不妨碍谁，可是……老朋友，还记得我给你留的话吗？”
　　威尔斯定睛望着阿戈摩托，张了张嘴：“你是说那场全宇宙的浩劫？”
　　“嗯……”
　　阿戈摩托不可否置的点了点头：“诸神即将回归，我也得以最强的姿态面对他们，如果少了奥淑图，即便是我，可能也有陨落的危险！”
　　诸神回归！
　　又是诸神回归！
　　威尔斯眉头紧蹙，轻声说道：“那些创世神灵要毁灭了宇宙？”
　　“我也不知道………”
　　阿戈摩托依旧摇了摇头：“我只知道在这场浩劫中，纵使创世神灵都会有陨落的可能…………”
　　阿戈摩托缓步来到了威尔斯的面前，看到威尔斯怀中的小女孩，阿戈摩托笑道：“奥淑图，现在你应该恢复了记忆了吧，”
　　“是你……”
　　看到阿戈摩托正盯着自己，小女孩对着威尔斯说道：“放我下来……”
　　小女孩的脸色此刻已经恢复了正常，见威尔斯抱着自己，小女孩脸色红彤彤的，看上去有些难为情。
　　“哦，好的……”
　　威尔斯知道此时小女孩已经恢复了所有的记忆，已经不能再把她当成一个懵懂无知的小女孩，她是声名赫赫的宇宙大佬——维山帝的一道分身。
　　小女孩看着阿戈摩托，有些迟疑的说道，道：“你……”
　　阿戈摩托像是看出了小女孩的犹豫，他轻轻一笑：“往事随风，你现在还是叫我阿戈摩托吧……”
　　“好的……”
　　小女孩微微颔首，道：“我真的不想跟你们两个臭男人在一起………”
　　“哈……哈哈……”
　　阿戈摩托尴尬的笑了笑。
　　“也罢……”
　　小女孩叹了一口气：”既然都是命，那就这样吧……”
　　“不过……”
　　小女孩话锋一转，转过头对着威尔斯说道：“这一次你救了我，我也是知恩图报的人，这次，我把这世的魔法传给你……”
　　听到小女孩的话，阿戈摩托本想阻止，可是一想到面前这个人是威尔斯，阿戈摩托只好把话重新咽了下去，他与威尔斯也算是“老朋友”，有些话，他实在是说不出来。
　　“噫~”
　　威尔斯发现自己的身体似乎是脱离了掌控，他慢慢低伏了下来，而后蹲在了小女孩的旁边。
　　小女孩脸庞上写满了认真，两个肉嘟嘟的小手落在了威尔斯的两个肩膀上。
　　小女孩闭上了眼睛，自言自语的说道：“这一世，奥淑，不存在了……”
　　两股暖流以威尔斯的臂膀为支点，迅速钻进入了威尔斯的身体之中。
　　“扑腾—”
　　威尔斯的心跳骤然猛烈的跳了起来，他的脸色也是一阵红，一阵白。
　　“吼~”
　　威尔斯大叫了一声，全身的气息也突然狂暴了起来。
　　力量！
　　威尔斯感觉到了一股强大的魔法力量正在进入自己的身体之中。
　　刚才阿切比仅仅只是抓了小女孩的肩膀，就获得了强大了力量，而现在，小女孩要把全身的力量都灌输进了自己的身体之中。
　　这时，威尔斯心中澎湃不已。
　　“呼~”
　　小女孩吐出了一口香气，额头上也有了些香汗，她缓缓放下了自己的手臂，迈步转身向阿戈摩托走去。
　　阿戈摩托心有所感，他伸出右手，小女孩也伸出了手臂，两手相握，两人同时说道：“维山帝！”
　　小女孩的身影越来越淡，最后化为了一团虚影。
　　阿戈摩托身体一呆，脸上的表情也越来越丰富，最后他定格在了一个威严的表情上，不怒自威，令人生畏。
　　阿戈摩托、奥淑图、霍格斯，自此，宇宙大佬维山帝正式回归。
　　“威尔斯……”
　　阿戈摩托看了看威尔斯：“我们还会见面的，希望那时，你还活着……”
　　说完话后，阿戈摩托消失在了威尔斯的眼睛之中，周围的空间也恢复了正常，魔法师阿切比还躺在地上，鲜血淋湿了地面。
　　“这股力量……”
　　威尔斯惊奇的叫道：“这股力量……超乎了我的想象……”
　　威尔斯前些日子与汉娜的“交流”，再加上今天奥淑图的馈赠，这两个机缘所给威尔斯带来的机缘，等同于威尔斯又获得了一颗不带任何魔法属性的无限宝石。
　　即便不使用无限手套的力量，威尔斯相信自己也能够一只手锤爆一个天神组的普通成员！
　　像泯灭者那种敌人，他更是可以轻而易举的杀死他！
　　“不枉此行……”
　　看着地上阿切比魔法师的尸体，威尔斯无比庆幸的说道：“真是不枉此行啊！！！”
　　………………
　　杀死魔法师阿切比后，威尔斯就回到了瓦坎达老国王的医院之中，并把魔法师阿切比身死的消息告知了老国王。
　　听到魔法师阿切比已经毙命，老国王以及他的两个孩子皆是松了一口气。
　　之后，威尔斯想见见未来的至尊法师，可是不巧，人家正好下班了，威尔斯只能带着班纳博士重新回到了自己的别墅之中。
　　这段时间也发生了不少事情，小蝙蝠也被德古拉带走了，不过汉娜倒也没说什么，毕竟她如今也在积极备战，希望自己等过几个月也能为威尔斯生个一男半女。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第123章 蜘蛛侠
　　晚饭过后，自然是忙碌的时候，卧室之中，汉娜的坐姿，宛如某个神话之中的人物。
　　“对了……”
　　威尔斯突然说道：“这几日的食物，你是不是……”
　　“嗯……”
　　感受到威尔斯停了下来，汉娜睁开了眼睛：“这几天你挺辛苦的…补充一些蛋白质的……”
　　威尔斯撇了撇嘴：“可是羊肉、鸡蛋、牛奶，这些还好，像那些海产品，海鱼、牡蛎，班纳那么聪明，他是可以看出来的……”
　　”你没看到吗，像这些东西，黑暗巨龙都不吃，他们都留给了我，这个队伍，以后我没法带啊！”
　　威尔斯对着汉娜吐槽了一句。
　　“看出来，就让他们看出来呗，没什么大不了的……”
　　看着身下的威尔斯，汉娜特霸气的说道：“我男人，我不心痛，谁心疼？”
　　自从两人成为了夫妻以后，汉娜身上也多了一些成熟的女人味，对于自己的男人，她可是相当爱护的，此刻的她，竟然有了种精灵族“代理大长老”的威仪。
　　“好吧…”
　　威尔斯叹了一口气：“去给我倒杯水，我渴了……”
　　“好……”
　　汉娜点了点头，不过她并没有立刻坐起，而后一点一点的坐了起来，期间足足得花费了十几秒。
　　汉娜起身来到床头，为威尔斯倒了一口水，看着汉娜那完美的曲线，威尔斯心中大呼过瘾。
　　威尔斯“哧溜”地喝了一口，道：“你先自己动一下，我喝口水……“
　　汉娜甜甜应了一声：“行……”
　　毕竟是自己老婆，懂得心疼自家男人。
　　看到汉娜坐了上来，威尔斯既是开心，又是庆幸，当初如果错过了汉娜，那将是他最大的损失。
　　威尔斯喃喃道：“你知道最近挺火的那个蜘蛛侠吗？”
　　奥创的事情结束后，纽约这个城市又恢复了往日的生机，而最近闹得动静最大的就是一个自称蜘蛛侠的英雄。
　　汉娜扭动的动作并不是很大，她似乎没遇到过这样情况，听到威尔斯的话，她顿时愣了下来：“蜘蛛侠吗？好像最近大家都在讨论他，今天我与霍华德太太还在讲他呢！”
　　“来……”
　　威尔斯把水杯放在了桌子上，为汉娜张开了臂膀：“歇会……”
　　汉娜轻轻一笑，然后舒舒服服的躺在了威尔斯臂膀之中。
　　威尔斯轻轻说道：“那个蜘蛛侠，就是我们前些日子遇到的认识的彼得帕克……”
　　“原来是的他！”
　　对于上次那个为自己抢回背包的年轻男子，汉娜还是有些印象的。
　　汉娜笑道：“上次的事情多亏了他，如果有时间，我们一定要好好的谢谢他！”
　　威尔斯赞同的点了点头：“行，一定会有机会的！”
　　………………
　　“咻～”
　　一根细线萦绕在大厦之中，而就在这时，一个身穿红色服装的人荡漾在高耸入云的建筑之中，动作非常轻快，看上去也是十分的潇洒。
　　“呜呼—”
　　穿着红色服装的人也是开心大叫道：“有什么困难，请找我蜘蛛侠……”
　　“小子……”
　　男孩的声音猝不及防的传来，大厦中有些白领们被吓了一跳，他们站起身，打开窗户，毫不客气的骂道：“你再打扰我们，我一定报警……”
　　蜘蛛侠尴尬的笑了笑，他赶紧向旁边飞去，身影像一条红色的弧线，在高楼大厦中自由穿梭。
　　当他从十字路口经过的时候，众多司机以为自己看到了红灯，连忙踩了急刹车
　　“滴～”
　　“滴滴～”
　　“哐当～”
　　霎那间，原本整洁有序的街道顿时发生了几起追尾事故，宽敞的街道立刻乱成了一锅粥。
　　司机们坐下车，对着天空中的蜘蛛侠骂道：“混小子，别再让我再看到你，否则一定打死你……”
　　蜘蛛侠哪里还敢在这里逗留，他缩了缩头，赶紧离开了这里。
　　五六分钟后，蜘蛛侠坐在了一个高楼的顶层之上，看着下方奔流不息的汽车，以及忙忙碌碌的人们。
　　蜘蛛侠把头上的头套拿了下来，露出了一张稚嫩的脸庞，此人正是彼得帕克。
　　彼得帕克低着头，神情恍惚，喃喃自语道：“为什么大家都不需要我的帮助？”
　　“难道是大家都相信复仇者们？不相信我？”
　　彼得帕克一时迷茫了起来。
　　“哈哈哈………”
　　一阵爽朗的笑声响起，听到这道声音，彼得帕克的汗毛都竖了起来。
　　蜘蛛感应告诉他，这是一个非常棘手的敌人！
　　不一会儿，一对神仙眷侣般的男女出现在了彼得帕克的视线之中，女的漂亮，温雅，男的帅气，看上去充满着智慧。
　　看到这两人，彼得帕克惊疑的说道：“汉娜小姐，威尔斯先生？”
　　彼得帕克微微一愣，迅速把自己的头套戴了上去，迄今为止，还没有几个人知道他的真实面目。
　　“我们都看到了……”
　　见彼得帕克一副手忙脚乱的样子，汉娜轻笑道：“还想躲着我们………”
　　“哈哈哈……”
　　听到汉娜话语中带着调侃之色，彼得帕克脸皮一抽，颇为尴尬。
　　威尔斯翩然落地，把汉娜放了下来，然后对着彼得帕克说道：“你这衣服……”
　　“衣服很好看是不是……”
　　彼得帕克如献宝一般，兴奋的说道：“这可是我最喜欢的颜色，是不是很酷……”
　　威尔斯喉咙一哽，有些到嘴边的话，只好重新塞进了肚子中。
　　“呵呵……”
　　汉娜与威尔斯亲密无间，威尔斯想说什么，有时候，她看一眼就能明白。
　　汉娜捂嘴轻笑道：“改天，我再帮你做一套，你威尔斯大哥家里什么都有，我帮你做一套刀枪不入的！”
　　彼得帕克脸色大窘，看到威尔斯先生一副如鲠在喉的样子，以及汉娜小姐的话，他已经明白了什么。
　　这套衣服……在他们眼中很丑的！
　　彼得帕克垂头丧气，像是一只斗败的小鸡仔。
　　“对了……”
　　汉娜看到彼得帕克的样子，好奇的问道：“彼得，你怎么成为蜘蛛侠了？”
　　彼得帕克在汉娜与威尔斯身上也没有感觉到敌意，汉娜身上的温雅气质，让他倍感亲近
　　“嘿嘿……”
　　彼得帕克笑了笑，道：“这得从一只蜘蛛开始讲起了………”
　　…………
　　天台之上，三人嘻嘻哈哈，开心极了，彼得帕克就像是一个开心果，即便是威尔斯也是被他逗得哈哈而笑。
　　“对了……”
　　汉娜对着彼得帕克说道：“刚才，听你经常提起“复仇者联盟”，你威尔斯大哥跟托尼的关系可好了，你想不想进去？让你威尔斯大哥给你打声招呼……”
　　听到汉娜的话，威尔斯并没有说话，他只是一脸微笑的看着彼得帕克。
　　外人不知道的一件事：如今复仇者内部也是乱的很，自从托尼史塔克获知了自己的父亲是被美队的好基友——冬兵打死后。
　　在复仇者联盟的基地中，两人大大出手，狠狠地打了一架。
　　如果不是冬兵消失在了神盾局的监视中，复仇者联盟的人肯定是要分解的，幻视有“贾维斯”的程序，他是托尼史塔克的拥护者。
　　而美队是神盾局的人，鹰眼等人也会支持他的。
　　这些情况都是班纳博士告诉威尔斯的，如今复仇者联盟内部已经散了。
　　这让班纳博士也是进退两难，因此，这几天他都没去过复仇者基地，他宁愿在家与格鲁特、黑暗巨龙打牌，也不愿意去掺和那团浑水。
　　“呃……”
　　彼得帕克思考了一会儿，最后还是摇了摇头：“还是不用了，我感觉威尔斯先生说的对，能力有多大，责任就有多大，本叔叔也说过这话的……”
　　“我相信，就算我不加入复仇者联盟，我也能维护正义！”
　　彼得帕克信誓旦旦说道，脸上泛着异样的光辉。
　　很好！
　　蜘蛛侠就应该这个样子，他无需成为谁的小迷弟，他自己就是一个出类拔萃的超级英雄，一点都不比任何人差。
　　“我明白了……”
　　威尔斯点了点头：“我们这次并不是为了找你聊天的……”
　　威尔斯盯着彼得帕克的眼睛：“我听说皇后区这里出现了一只黑色怪物，你可知道它在哪里？”
　　威尔斯来到皇后区，可不是为了找彼得帕克来聊天的，因为他发现另一个东西也来到了这个城市。
　　一个非常恶心的东西！
　　“我好像也听说了……”
　　彼得帕克轻声说道：“好像是一种寄生物……”
　　“毒液……”
　　威尔斯提醒道：“咱们可以把它称呼为毒液共生体！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第124章 又见毒液共生体
　　自从奥创之乱结束后，纽约虽然恢复了往日的繁华，可是其中也有很多的隐患暴露了出来。
　　先是瓦坎达国王遇害，之后是新的超级英雄——蜘蛛侠诞生，而毒液共生体也是继奥创之乱结束后，一个扰乱纽约秩序的不安定因素。
　　迄今为止，它已经杀了一百多个人。
　　当然，威尔斯并不在在意毒液到底杀了多少人，他之所以想找到它，也是有自己打算的。
　　不过他并不能对彼得帕克如实叙说，因为这实在是太匪夷所思，小蜘蛛也未必会相信。
　　威尔斯对着彼得帕克询问道：“他在哪？”
　　六颗宝石重聚，这已是不争的事实，威尔斯需要一副钢铁之躯，可以随便催动六颗无限宝石魔法的身躯。
　　威尔斯此时的身体，虽然也是很强悍的，不过为了以防万一，威尔斯又想起了毒液，当初德古拉城堡那只毒液，它给威尔斯带来的好处可是巨大的。
　　此时第二只毒液出现，威尔斯是绝对不会放过的。
　　“我也不清楚……”
　　彼得帕克脸上有些沮丧：“我也找它好几天了，可是却没有一点消息……”
　　听到彼得帕克的话，威尔斯也是沉默了起来。
　　毒液是寄生物，平常潜伏在人类的身体上，是极其不容易被探查出来的。
　　“走吧……”
　　看到场面一度冷了下来，彼得帕克说道：“去我家转转吧，梅姑妈做的饭最好吃了，反正那个寄生物……毒液都是晚上出来的，咱们晚上再查也不迟……”
　　“也只能这样了……”
　　威尔斯沉吟了片刻，最后只能点了点头。
　　据媒体的报道中，那些被毒液杀死的人们也是多半死于晚上。
　　这说明这只毒液也是晚上才出来活动的，抓捕它的最佳时机也只能是晚上。
　　……………
　　夜幕降临，纽约，地界最为繁华的都市之一，无数人在这里一夜暴富，年轻人们也是趋之若鹜的向这个城市涌来，他们想依靠在这个城市实现人生的目标。
　　不过那美丽璀璨的灯火之下，其实也藏着无尽的黑暗。
　　“不要杀我……”
　　一个偏僻的角落之中，一个壮汉看着面前漆黑的怪物，大叫道：“你不要杀我………”
　　“桀桀……”
　　那个全身漆黑的怪物，趴在壮汉的身边笑道：“见吧，你们这些人类的叫声，是全宇宙最美妙的声音……”
　　…………
　　彼得帕克家中，威尔斯猛地睁开了眼睛，轻笑道：“还真是好运，没想到就在这附近……”
　　吃过晚饭后，汉娜与蜘蛛侠的梅姑妈正在客厅里聊天，而威尔斯也在一旁打坐，不过暗中他却在用神力监视周围的一切。
　　原以为毒液应该不会出现了，没想到它不仅出现了，还出现在了彼得帕克住所的附近。
　　这就是超级英雄所自带的光环吗？
　　威尔斯嘀咕了一声，随后便站了起来。
　　“威尔斯先生……”
　　看到威尔斯站起了身，彼得帕克不解的问道：“你怎么了？”
　　威尔斯倒也没把毒液当成敌人，他轻轻说道：“它出现了，现在要去解决它……”
　　即便不用无限宝石的能力，威尔斯赤手空拳也能轻而易举的打死毒液。
　　威尔斯的敌人只能是天神族那种宇宙大佬，单单一个毒液，威尔斯还没有把它放在心中。
　　“它……”
　　听到威尔斯的话，彼得帕克马上就明白了怎么回事，他赶紧说道：“我跟你一起去……”
　　威尔斯没有犹豫，直接点了点头，一个毒液共生体而已，让这个小蜘蛛长长见识。
　　看到威尔斯点头，彼得帕克赶紧跑回了自己的房间，穿上自己的蜘蛛侠战袍，随后从窗户中翻了出去。
　　………………
　　“住手……”
　　因为毒液就在彼得帕克家的附近，不一会儿，威尔斯就赶了过来，
　　看到毒液正在恐吓那位壮汉，威尔斯轻声见到：“放开那个男人……”
　　呸呸呸…
　　自己在想什么！
　　威尔斯在心中低骂了一声。
　　毒液转过身，露出了一张狰狞的巨脸，它的舌头很长，上面还沾着浓稠的液体，画面实在是太恶心了，威尔斯有些不忍直视。
　　“啪叽——”
　　这时，彼得帕克从天而降，一团蜘蛛丝喷在了毒液的脸上，彼得帕克站在昏暗的路灯中，身体倒挂在电线之下，他对着毒液喊道：“老哥，你这头套在哪里买的，没有我的好看………”
　　此时此刻，小蜘蛛的话痨性质暴露无疑。
　　毒液把自己脸上的蜘蛛侠扒拉了下来，而后极速向后逃去。
　　噫？
　　见毒液竟然逃走了，威尔斯微微一愣，他可是没想到毒液会不战而逃。
　　这个毒液是怎么回事？
　　难道是它觉察到了危险？
　　不对啊！
　　自己明明也没有释放出自己的气息啊！
　　威尔斯虽然不知道毒液在搞什么，不过他也知道自己不能让毒液给跑掉，毕竟对于威尔斯来说。此刻的毒液可是一个极好的大补之品。
　　“咻～”
　　威尔斯速度虽然的快，风驰电掣之间就窜在了毒液的前方，然后他迅速踢了一脚，直接把毒液踹到了一旁。
　　“哔～”
　　毒液的双脚在地上滑行了一段距离，它吃惊的看了威尔斯一眼，不过它也不恋战，转身再次向后面逃去。
　　不过这时，彼得帕克也从后面堵住了毒液，威尔斯与彼得帕克前后夹击同时把毒液堵在了小巷之中。
　　威尔斯不解的看着毒液：“你跑什么？”
　　“桀桀……”
　　毒液发出了刺耳的声音：“你懂什么…”
　　“是啊！”
　　威尔斯点了点头，也不想与这个毒液多说话：“我什么都不懂……”
　　威尔斯手中紧握拳头，雷电在拳中汇聚，金光呼现，怒吼奔腾。
　　“哐当、”
　　威尔斯的速度非常的快，毒液根本就来不及躲闪，威尔斯一拳便打中了它。
　　“呜～”
　　毒液的腹部如翻江倒海一般，他倒在了地上抽搐，口吐白沫，像是要昏阙了一样。
　　“威尔斯先生……”
　　彼得帕克对着威尔斯竖起了大拇指：“你真厉害！”
　　威尔斯不以为然的笑了笑，一个普通的毒液，他还没有放在眼中。
　　威尔斯眯起了双眼，缓步向地上的毒液走去。
　　“别杀我……”
　　毒液似乎感觉到了危险，它马上坐了起来，用沙哑的声音对威尔斯求饶道：“我只是一个小人物，我有个同袍，它想让我引你出来，所以………”
　　“什么？”
　　威尔斯伸了伸手，空间魔法顿时把地上的毒液订在了上面。
　　旋即，威尔斯转身向彼得帕克的家赶去。
　　有人想用调虎离山的想法，让他远离那里，这么说的话，那个人的目标是汉娜！
　　对的！
　　汉娜乃是天生地养的天地灵体，毒液一定是盯上了她！
　　看到威尔斯的脸色忽然一变，彼得帕克赶紧说道：“威尔斯先生，你怎么了……”
　　威尔斯头也不回，闪电般向后飞去，只是他的声音也在这时冷冷的传来：“盯着地上的毒液，我一会还有用……”
　　这些毒液虽然实力不怎么样，可是居然学会了动脑子，还真是令人吃惊。
　　……………
　　“你别过来……”
　　彼得帕克的家中，彼得帕克的梅姑妈已经昏迷，汉娜拿起旁边的瓷瓶向毒液砸去，可是这些东西怎么能够伤害到毒液呢……
　　这个毒液舔了舔嘴唇，一脸贪婪的说道：“你是一个优美的果子，我如果寄宿在你身上……”
　　“你他妈放屁……”
　　“嘭——”
　　威尔斯从窗户口飞了进来，他对着这个毒液冷哼道：“一会儿，你绝对会死的很惨……”
　　汉娜是威尔斯的禁忌，任何敢碰她的人，威尔斯都要让她付出惨痛的代价。
　　“你怎么……”
　　这只毒液有些吃惊，在它看来，自己伙伴的实力虽然弱，可是无论如何都能拖十几分钟的。
　　威尔斯冷哼道；“狗一样的东西，竟然敢算计我，真是不知天高地厚！”
　　“轰～”
　　威尔斯双手合十，全身的寒气全身外放，金色的光芒在屋内光芒大作。
　　“污秽，死去吧！”
　　威尔斯操控神术对着这只毒液轰去。
　　“啊！”
　　那只毒液被一团金光照耀着，人类宿主那张脸若隐若现。
　　。
　　。
　　ps…又发后改，有错别字问题给我留言。

第125章 加身
　　“放过我……”
　　地面的毒液发出了痛苦的哀嚎，它满是绝望的看着威尔斯：“求你放过我吧……”
　　此刻，这只毒液终于知道了自己惹到了什么样的人，这种强者，它没有想过有寄存的心思。
　　因为这种人压根就不是它能够招惹的。
　　“有些错，是不能犯得……”
　　威尔斯一脸平静，无喜无忧，淡漠的可怕，他轻轻来到了毒液的身旁，对着毒液说道：“犯了就得死…”
　　威尔斯拽着毒液的脑袋，双手一拉，毒液的身体顿时被拉成了一个细条形的怪物。
　　“饶命……”
　　这一刻之后，这只毒液终于慌了：“放过我吧……”
　　“闭嘴吧……”
　　威尔斯轻呵了一声，随后双手使出全力，猛地把这只毒液宿主身上拉了起来。
　　感受到那股是撕心裂肺的拉扯感，毒液赶紧从原本的宿主身上脱离。
　　“咣～”
　　道沉闷的声音响起，一个中年男人倒在了地上。
　　毒液重新变成了一团浆糊状：“您大人有大量，就放我一马吧……”
　　“啪～”
　　威尔斯依旧不理，他把这只毒液揉成了一团，然后随手丢在了地上，手中的无限宝石马上对准了它，喃喃道：“下辈子投胎做个好人……”
　　“嘭～”
　　一道激光射出，地上的毒液立刻化为了灰烬。
　　地上除了一些黑色的污渍，没有一点可以证明毒液存在过的迹象。
　　“没事……”
　　这时，威尔斯把汉娜揽进自己的怀中，轻声安慰道：“没事了，没事了……”
　　汉娜是威尔斯在这个地界最在意的女人，威尔斯不愿意让她受到半分的伤害。
　　原本这只毒液，他是准备吸收掉的，依此来增加自己的身体强度，可是谁让这只毒液偏偏去招惹汉娜。
　　身为男人，这只毒液的举动，也让威尔斯也没了吸收的心思，他只想让把这只毒液变成渣渣。
　　依偎在威尔斯怀中，汉娜的心顿时平静了许多，他知道只要威尔斯在，他一定会保护自己的。
　　十几分钟后，彼得帕克的梅姑妈也苏醒了，这也让威尔斯松了一口气，他可不想让彼得帕克的最后一个亲人死掉。
　　………………
　　威尔斯带着汉娜重新回到了第一个毒液所囚禁的地方，刚刚威尔斯临走的时候，就曾用无限宝石的魔法封禁了它，以这只毒液的能力，它还不能逃出威尔斯的封印。
　　“威尔斯先生……”
　　看到威尔斯走来，彼得帕克赶紧说道：“它怎么办？”
　　彼得帕克伸手指了指地上的毒液。
　　“看我的吧……”
　　威尔斯看到毒液的面前，伸出手臂，对着毒液共生体循循诱导道：“你们的星球在哪里？”
　　这两个毒液共生体比之前威尔斯在德古拉城堡遭遇的那个，两者实在相差太多了。
　　毒液盯着威尔斯的眼睛，不一会儿，它的双眼便越来越痴迷，双目目光，眼神涣散。
　　毒液迷糊的说道：“我们星球已经不能生活，过段时间，我们星球都会迁移到这个星球……”
　　好家伙！
　　你们真不拿自己当外人！
　　你们迁移跟移民局打过招呼了吗？
　　威尔斯不禁摇了摇头，心中暗想：如今的地界，还真不是一个好地方，宇宙中的所有势力都想来咬上一口。
　　“威尔斯先生……”
　　听到这只毒液的话，彼得帕克一脸紧张的说道：“不能让这些东西来到我们这里啊……”
　　彼得帕克毕竟也是刚刚成为蜘蛛侠而已，面对这种世界级的灾难，他难免有些害怕。
　　“不用担心……”
　　威尔斯对着彼得帕克安慰道：“你们这个星球在宇宙中的地位十分的特殊，它可能会毁灭，不过这些东西是占领不了这里的，当然，我也不会允许他们占领这里，你放心好了……”
　　按照维山帝的说话，日后那些创世的诸神即将回归，如果那些大佬看到这里被毒液占领的话，那么恐怕日后整个宇宙都不会再有毒液一族。
　　听到威尔斯的话，彼得帕克这才把心放了下来。
　　这时，威尔斯也不在与毒液废话，他轻声说道：“来，来，来……到我身上……”
　　“呲溜～”
　　毒液双眼迷糊，它离开了远宿主的身体，迅速向威尔斯怕去。
　　威尔斯对着彼得帕克与汉娜说道：“离远点……”
　　看到毒液正在慢慢覆盖威尔斯的身体，彼得帕克与汉娜赶紧向后拖去。
　　威尔斯喃喃道：“去死吧！”
　　“轰～”
　　威尔斯身上金光大作，那只毒液发出了一声哀嚎就没有了生机，身影慢慢退去，威尔斯眉头一挑，自言自语道：“这只毒液效果好差……”
　　对了……
　　之前那个毒液可是族群首领！
　　威尔斯突然想起了一件事情，原本那个被英灵殿消灭的毒液，它曾经说过自己是毒液一族的前代首领，而眼前这两个毒液明显只是大头兵。
　　以后多吞噬一些毒液共生体，我的身体能有多强？
　　想到此处，威尔斯的眼睛突然闪烁了一下。
　　“威尔斯……”
　　汉娜一脸担心的说道：“你没事吧？”
　　刚才，汉娜可是亲眼见识过毒液的厉害，她可不想威尔斯被那团脏东西吞噬了精神，从而变成毒液的行尸走肉。
　　“呃……”
　　威尔斯对着汉娜笑道：“没事，我没事………”
　　恐怕没有一个女人会喜欢毒液这种东西，粘稠物，乌漆嘛黑的，实在是太恶心了。
　　汉娜松了一口气，道：“那我们回家吧……”
　　“行……”
　　威尔斯点了点头，与彼得帕克寒暄了一阵后后，两人离开了皇后区。
　　……………
　　两人回到自己的别墅已是深夜，见众人班纳博士，格鲁特都已沉睡，他们也没有打扰众人，随后也躺到床上睡觉，今天发生了那么多事，汉娜本不想在折腾，可是奈何不住威尔斯的苦苦哀求。
　　“咯吱～”
　　“咯吱—”
　　两人的床不断发出刺耳的杂音，让威尔斯原本的节奏都给打坏了，不过他正在埋头苦干，并没有理会，
　　“嘭～”
　　两人身下的大床不堪重负，四根支脚根根断裂，无一幸免。
　　威尔斯目瞪口呆的看着身下的汉娜，汉娜脸色潮红，先是轻笑了一声，然后也不再揽着威尔斯的脖子，吃笑道：“谁让你那么粗鲁，好了吧，还得重新买一个床……”
　　“没事……”
　　威尔斯应声道：“明天，我让矮人一族亲自给我打造个床，我就不信还能坏……”
　　“贫嘴…”
　　汉娜伸手捧着威尔斯脸，道：“他们那么忙，谁管你的花天酒地的……”
　　“别管它……”
　　威尔斯催促道：“咱们继续……”
　　汉娜重新揽着威尔斯的脖子，战场中的厮杀继续。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第126章 内战
　　几天后的一个清晨，威尔斯指挥着格鲁特与绿巨人抬进了一个木床，看到这一幕，原本正在屋中做饭的汉娜一下子愣住了。
　　“走……”
　　威尔斯指挥道：“向前走，别跟我弄坏了，这可是阿斯加德王宫的床……”
　　“威尔斯叔叔……”
　　门口之外，托尔与洛基也走了过来，两人一同行礼道：“叔叔，汉娜婶婶……”
　　看到这两人大侄子，汉娜展颜笑道：“没想到你们哥俩也过来了，一会儿，婶婶给你们做吃的……”
　　对于这王族两位第三代成员，汉娜还是非常喜欢的，不管怎么说，托尔洛基两人之中，必定会有一人会成为阿斯加德的首领，日后自己一旦有了孩子，托尔与洛基就是这个孩子的哥哥。
　　阿斯加德的王族成员本就不多，汉娜可不想让自己的孩子与索尔、洛基两人有矛盾产生。
　　托尔连忙点头，“好……”
　　“噫？”
　　威尔斯把大床安置妥当后，随后也来到了托尔、洛基两兄弟的面前，道：“你们也来了……”
　　“威尔斯叔叔……”
　　洛基谄笑：“我这一有空，马上就来看你了，至于我哥哥，我怀疑，他只是随便来看看你，其实他更想见的人肯定是简……”
　　洛基在向威尔斯示好的同时，还不忘给自己哥哥挖个坑。
　　“洛基……”
　　一听这话，托尔顿时急了：“你不要胡说八道，刚才可是我第一个走进来的……”
　　“你这臭小子……”
　　看到洛基那副嘴脸，威尔斯笑骂道：“真是淘气的很啊……”
　　洛基与托尔毕竟是自己哥哥的孩子，对于他们，威尔斯与汉娜一样，都是十分喜欢的，毕竟他们身上流着相同的血脉，还不掺杂任何的利益关系。
　　“你不是在第十界吗？”
　　威尔斯有对着洛基问道：“那里怎么样了？”
　　自从与第十界——天堂一脉的战斗结束后，威尔斯就用重兵封禁了那里，让其只许进、不许出。
　　天堂界域虽进入了这片星系，可是那些鸟人却一个也没飞出来。
　　不，
　　还有一个奥尔瑟雅，不过她也被威尔斯囚禁在了德古拉城堡。
　　整个第十界就没有一人出现在九界的界域之中。
　　“不会出事了吧……”
　　见洛基一副愁眉苦脸的样子，威尔斯眨了眨眼睛：“没事，出事也不要紧，你们叔叔这些年也没干多少事，可是论起打架，可是从来没输过，有什么事情，给我说说……”
　　威尔斯离开第十界后，洛基就成为了第十界的首领，几十万的军队都在他的掌控之中。
　　不过威尔斯也知道洛基的性格，他总会搞出些事情，不过还在威尔斯给洛基留的人都是精挑细选过得，应该不会出什么大差错。
　　“不不不……”
　　洛基赶紧摇了摇头：“整个界域事情太多了，几十万人吃的，喝的，都要你负责，我天天一醒来，脑子都是嗡嗡的……”
　　对于自己的这个叔叔，洛基不敢在他面前卖弄自己的心思，因为他知道，这都是当年自己叔叔玩剩下的，统一九界的时候，阴谋、阳谋，威尔斯叔叔都没少用。
　　“哈哈………”
　　威尔斯大笑道：“这还只是一个第十界而已，你想想整个九界，你以为九界之主真是那么好当的吗？你以为你们父亲只是为了沉眠吗？”
　　“汉娜……”
　　威尔斯对着厨房喊了一声：“给我们做些菜，精灵族大长老送我的酒也拿出来，我要给我两位大侄子好好的喝一杯……”
　　“好嘞……”
　　厨房之中，汉娜欢快的应了一声。
　　……………
　　酒桌之上，众人欢饮达旦，热闹非凡。
　　不过班纳博士像是喝醉了一样，他在“咕噜咕噜”大饮了一杯酒后，说道：“这个复仇者还能不能搞下去，如今才几天，史蒂芬与托尼已经打了好几次，与其这样，我看还不如解散得了……”
　　解散？
　　当年，我可是费了好多功夫才把复仇者联盟组建起来，怎么可能说解散就解散呢！
　　威尔斯摇了摇头，权当没听到班纳博士的话。
　　“嗯？”
　　托尔还不知道托尼史塔克的事情，此刻他的脸色有些迷茫：“怎么回事？你给我说说……”
　　托尔与班纳博士两人都是复仇者联盟的人，而且还同是六位创始人之一，对于这个联盟，托尔谈不上喜欢，不过有困难的时候，有人帮助的话，总归是好事。
　　听到托尔的话，班纳博士马上就把最近发生的事情给他讲了一遍。
　　班纳博士倒也没有添油加醋，只是客观的把这件事情说给了托尔听。
　　“昨天还发生了一件事情……”
　　班纳对着众人大吐苦水：“昨天，神盾局已经找到了冬兵的藏身之处，托尼眼看就要把冬兵抓起来了，可是史蒂芬拦住了托尼，冬兵又跑了……”
　　威尔斯也是第一次听到这件事情，他嚼了一口嘴的食物，脑子却是高速运转了起来。
　　原本的时间线已经改变，只能起到一个参考作用，比如瓦坎达的老国王如今还在医院之中，冬兵自然没有炸死他，不过冬兵的藏身地还是被神盾局找到了。
　　冬兵，当年杀死霍华德的凶手，托尼史塔克当然不会放过他，只是这美队史蒂芬罗杰斯的做法……
　　威尔斯记得美队已经不是第一次放过冬兵了，当初在怀阿特父子的城堡中，美队就有机会制服他，可是史蒂芬还是放走了冬兵。
　　“这……”
　　听到班纳博士的话，雷神幽幽的说道：“史蒂芬，他这个人沉睡了几十年，亲人故友都已死去，现在只剩下一个冬兵……哎，说起来，他也是有苦难言啊！”
　　听到托尔的话，原本对众人大倒苦水的班纳博士也叹了一口气，美队史蒂芬是这个国家的英雄，包括冬兵，他们都为这个国家的拼命过，现在的人很难理解当年那批人的友情。
　　“威尔斯先生……”
　　门外突然传来了一声呼喊声：“威尔斯先生……”
　　听到这道话，一旁的汉娜赶紧站了起来，她打开门，发现门外已经站着一位白发苍苍的老者。
　　看见那位老人，威尔斯赶紧起了身：“霍华德太太……”
　　这位老人正是托尼史塔克的母亲——霍德华太太，这些年她虽然还活着，不过却越发苍老了起来。
　　“你们快打开电视……”
　　霍华德太太抓着威尔斯的手说道：“快打开电视………”
　　威尔斯对着黑暗巨龙使了一个眼色，黑暗巨龙心领神会，迅速站起身，并且打开了电视。
　　只见电视中一处建筑冒出了滚滚的浓烟。
　　“这是……”
　　威尔斯定睛一看，发现屋中的建筑是………正是瓦坎达老国王的医院。
　　前几日，威尔斯刚从那里回来，所以，他对那栋建筑的印象特别的深。
　　“刚才托尼给我打电话，他告诉我，他已经找到了杀害霍华德的凶手……”
　　霍华德太太紧紧抓住威尔斯的手，他对着威尔斯哭诉道：“凶手就在那个医院之中，可是当我打电视的时候，节目中报道有一批恐怖分子已经控制了那个医院，而我赶紧打了托尼的电话，可是却一直都打不通……”
　　“威尔斯先生，那么多年了，托尼，可是从来没有拒接我电话的……”
　　听闻霍华德太太的话，威尔斯赶紧安慰：“没事，他肯定是太忙了，托尼是不可能出事的，我一会就去看看……”
　　“是啊……”
　　看到老人家哭的暴雨梨花，汉娜也是劝解道：“霍华德他太太，你不用担心，托尼史塔克一定会没事的……”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第127章 万岁
　　霍华德太太的情绪很是不稳定，汉娜把老太太搀扶到了客厅，好一阵子后，老太太的情绪才逐渐稳定了下来。
　　威尔斯坐回了沙发上，暗中思索着发生的这一切。
　　托尼史塔克说他已经找到了杀害霍华德的凶手，那说明他已经找到了冬兵。
　　冬兵在那所医院之中，恐怖分子……如今也不用想了。
　　九头蛇！
　　这群恐怖分子正是九头蛇，他们控制了那所医院。
　　这时，威尔斯轻轻自语道：“难道这一切真的是命中注定？”
　　九头蛇控制了医院，这说明瓦坎达老国王也在他们的手中，冬兵居然又跟老国王绑在了一起。
　　这叫什么事啊！
　　电视机上突然闪现出了一个男性主持人：“特别报告，恐怖分子已经劫持了整座医院，医院之中的医生以及所有病人都在这些恐怖分子的手中！”
　　不好了……
　　威尔斯闭上了眼睛，在心中默默地说了一句。
　　整个医院的医护都在九头蛇的控制之中，这说明史蒂芬·斯特兰奇也没能逃出来。
　　身陷囹圄的钢铁侠，黑豹，奇异博士，冬兵在那里，美队史蒂芬必然也会出现在那里。
　　这说明半数复仇者的人都在那所医院之中。
　　“走……”
　　威尔斯站了起来：“我们去看看……”
　　如今威尔斯的别墅里面住的“人”才是这个星球最强的生物。
　　不过威尔斯、格鲁特等人是要对付天神组的。
　　维护地界的安全还得靠以钢铁侠、美队史蒂芬为首的复仇者们。
　　“咱们掺和的话……”
　　班纳博士一脸打趣的说道：“是不是有点欺负人？”
　　听到威尔斯的话，格鲁特，黑暗巨龙，连同托尔两兄弟也都站了起来。
　　他们这个阵容，即便威尔斯不出手，仅靠他们也能横扫地界。
　　”没有……”
　　威尔斯摇了摇头，一脸无所谓的说道：“咱们不插手，只是看看托尼史塔克与美队………”
　　“呲～”
　　电光火花之间，一条魔法隧道凭空出现在了屋中。
　　威尔斯心有所感，抬头一看，发现一个熟悉的身影，出现在了自己的眼中。
　　“法师？”
　　威尔斯惊讶的说道：“你怎么来了？”
　　面前的这道人影，正是古一法师，至尊法师一脉的首领。
　　上次奥创之乱的时候，还是至尊法师一脉的魔法们帮了威尔斯的忙。
　　“威尔斯先生……”
　　古一法师躬身说道：“你们可是要去那座医院？”
　　“噫～”
　　威尔斯惊讶的回道：“你也要去那里？咱们一起？”
　　“不不不……”
　　古一法师摇了摇头：“至尊法师的职责是保护这个星球，我们不干预人类的私事，这次前来主要…还是请你帮一件事情！”
　　威尔斯直接说道：“法师请说……”
　　干预星球进化，这是天神组做的事情。
　　如果至尊法师强行插足人类历史的话，这与天神组又有什么区别。
　　威尔斯相信，即便是阿戈摩托也不会答应的。
　　古一法师嘴唇微动：“医院之中，有个史蒂芬·斯特兰奇，本来他过些日子，他应该会成为我法师一脉的人，可是……不知为何，今天，我却有种心悸的感觉，发现史蒂芬·斯特兰奇医生竟然有命损的迹象……”
　　威尔斯很快也听出了缘由，道：“你是想让我保护史蒂芬·斯特兰奇医生？”
　　古一法师对时间宝石的运用已经达到了炉火纯青的地步，恐怕不会输给当年的阿戈摩托。
　　“是的……”
　　古一法师点了点头：“这些琐事已经阻碍了我的修行，史蒂芬·斯特兰成为法师后，我将让位给他，去追寻更高的魔法境界！”
　　”行！”
　　威尔斯笑了笑：“这件事情，我答应了，史蒂芬·斯特兰奇接管至尊法师一脉后，我可以给你找一个修行魔法的地方，那里一定适合你……”
　　“嗯？”
　　听到威尔斯的话，古一法师眉头一挑，脸上有些意外。
　　“没事……”
　　威尔斯并没有多说什么，只是神秘笑了笑，而后对着格鲁特众人说道：“我们走……”
　　空间隧道生成，威尔斯第一个钻了进去。
　　众人也不迟疑，紧跟着威尔斯的脚步，一个一个的也走进了空间隧道之中。
　　………………
　　“不知道这次复仇者们会怎么解决这件事情……”
　　医院不远处的一处咖啡店之中，威尔斯淡淡的说道：“你们先待在这里，我去里面看看情况……”
　　这座医院已经被警察们里三层，外三层围起来，就算是顶级的特工也混不进去。
　　可是对于威尔斯来说，这是轻而易举的一件事。
　　“咻～”
　　一道冷风闪过，咖啡店中已经没有了威尔斯的身影，众人并没有半分的惊讶，依旧是该吃吃，该喝喝的样子。
　　“轰～”
　　冷风从众多警察身旁穿过，他们全身像是炸毛了一样。
　　不过见周围并不没有发生任何的异样，他们这才满是困惑的挠了挠头，随后持枪继续盯着医院中的恐怖分子。
　　自从控制这所医院之后，这些恐怖分子也既不提要求，也不接受谈判，这个举动让所有人都很是不解。
　　威尔斯轻松绕过了所有警察与九头蛇成员的视线，他虽然没有快银那样的超能力，可是实力到了他这种地步，
　　那种能力，不过是小儿科而已。
　　不多会儿，威尔斯就来到了瓦坎达老国王病室的门口，这里的呼吸气息最多，威尔斯感觉九头蛇的人把指挥所设在了这里。
　　因为没有哪个病房比这里更安全，只要他们控制住瓦坎达的老国王，政府的人就不敢用暴力攻进来。
　　除非，政府那些官员是真的不怕引起外交冲突！
　　威尔斯倒想直接杀进去，可是瓦坎达的国王毕竟是重伤之身，他可不想让老国王出什么意外。
　　幻视脑袋上的那颗宝石还需要老国王的女儿——苏睿帮忙取下来，日后还得需要瓦坎达帮忙呢。
　　威尔斯伸出手指，在病房门上抠了一个洞，随后他把头贴了上去。
　　威尔斯并没有猜错，老国王的这个总统病房中真的有十几个人。
　　老国王的女儿、儿子趴在地上，被人拿枪指着，房间之中还有冬兵，托尼史塔克，以及美队。
　　“史蒂芬……”
　　这时，一个穿着黑衣，长相冷酷的女人对美队说道：“你只要杀了托尼史塔克，我们就向政府投降，你还可以继续做你的英雄……”
　　“当然，你如果不杀的话，一会儿，我们会让冬兵杀死这个医院的所有人，你的朋友巴基杀了那么多人，你又该怎么保护他呢，队长……”
　　女子轻轻笑道，并不在意自己说的什么话。
　　杀人，或许在她眼中，仿佛就是一件微不足道的事情。
　　这个女人………好狠啊！
　　门口之中，威尔斯的那只眼睛突然跳了一下。
　　如果美队杀了托尼史塔克，那复仇者联盟也就解散了，如果他不杀的话，这座医院的所有人都会死去，而他的好朋友——巴基今日杀了那么多人，日后政府也不会放过他。
　　“什……”
　　一个戴着黑色头套的士兵突然走了过来，威尔斯迅速转头看了此人一眼，而后这个士兵便直挺挺的倒了地上。
　　“唰～”
　　威尔斯眼疾手快，迅速扶住了士兵的身体。
　　看到此人的头套，威尔斯心生一计，他把这个士兵拉进了偏僻的角落之中，而后迅速的换上了此人的衣服。
　　几分钟后，威尔斯走到病房门口，伸手推开了门，九头蛇的人有人走了进来，纷纷把视线放在了威尔斯身上。
　　“咔～”
　　九头蛇的士兵拿起枪对准了威尔斯，沉声道：“口令！”
　　口令？
　　自己怎么忘记这一茬了！
　　对了！
　　威尔斯像是想起了什么，他对着众人肃声道：“九头蛇万岁！”
　　听到威尔斯的话，众多九头蛇的人连忙放下了枪。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第128章 蝰蛇
　　这就过了？
　　看到众人放下了武器，威尔斯心中有些了意外。
　　不过见九头蛇的人也不再说什么，威尔斯缓步与众多的九头蛇士兵站在了起来，然后向房间中望去。
　　瓦坎达老国王病床前还站着几个持枪壮汉，显然九头蛇的人也知道这是一个大人物，是他们这一行人活下去的关键。
　　苏睿兄妹两人身边还有三个持枪壮汉。
　　冬兵带着一个半铁面护具，面无表情，看样子又被九头蛇的人控制住了。
　　还有那个女人，一脸冷酷之色，看上去也不是一个好惹的人。
　　托尼史塔克与美国队长史蒂芬罗杰斯两人一左一右，站于两旁之间。
　　托尼史塔克此刻看上去有些狼狈，不知为何，他没有带钢铁头套，脸上也是青一块，紫一块的样子，鼻青脸肿，像是被暴打了一样。
　　女人对着美国队长史蒂芬说道：“队长，你考虑的怎么样，只要你杀了托尼史塔克，我们就投降………”
　　“蝰蛇……”
　　美队脸色有些阴沉，他硬声说道：“你这个家伙……”
　　这个女人就是九头蛇中大名鼎鼎的蝰蛇？
　　威尔斯脑中马上浮现出了罗夫之前给自己的情报。
　　这个外号“蝰蛇”的女人本是一名孤儿，小时候脸有伤疤，虽然后来治癒，但她一直对此十分敏感。
　　她冷酷无情，是不折不扣的蛇蝎美人，擅长阴谋诡计和下毒，战略指挥也是一把好手。
　　当初，罗夫在“蝰蛇”的资料卡上，还特别标志了几个字——危险分子。
　　这里的危险，并不是指这个女人有多强，而是这个女人乃是一个顶级心理专家。
　　她曾在维吉尼亚杀死一个被关押的大罪犯——蜥蜴，夺得他的头衔和制服，并且轻而易举的控制了他的组织，这个女人简直是把人性琢磨透了。
　　“不不不………”
　　蝰蛇笑着说道：“队长，你现在并没有说话的权利，你只有选择的权利，你是打算托尼史塔克死，还是让这间医院里的人死了………”
　　这个女人如果不是九头蛇的话，就凭她这能耐，成为一个顶级海王妥妥的！
　　威尔斯心中叹了一口气，随后也不再想看这出苦情戏，他对着托尼史塔克大吼了一声：“小托尼……”
　　小托尼，这是威尔斯才会喊的称谓。
　　威尔斯是在告诉托尼史塔克，自己要准备大开杀戒，让他自己小心一点。
　　“唰～”
　　一道白光闪过，威尔斯已经来到了瓦坎达老国王的床前，他伸出手掌，掌控光芒大作，五条魔法射线径直洞穿了五位持枪壮汉的心脏。
　　“什么人？”
　　看到威尔斯措不及防的出现在了瓦坎达老国王的面前，蝰蛇大吼了一声。
　　“嘭～”
　　“突突突——”
　　众多九头蛇的士兵纷纷举起冲锋枪，向威尔斯射去。
　　“定～”
　　威尔斯抬起头，空间魔法凝固，那些泛着火花的子弹，顿时停在了空中。
　　“什么？”
　　“他是魔鬼吗？”
　　看到这一幕，九头蛇的士兵们睁大了眼睛，皆是一副不敢相信的样子。
　　威尔斯轻声说道：“原路返回……”
　　说话的时候，威尔斯双眼眯起，身上的气势汹汹，像是一尊掌握千万人生死的死神。
　　“咻～”
　　空中的子弹原路返回，它们一一从九头蛇士兵的脑袋上划过，众多脸色苍白，全部倒在了地上。
　　“哗～”
　　一根长鞭如吐着一条信子的毒蛇，它直奔威尔斯的脑袋飞去。
　　威尔斯面无表情，一把抓住了天空的长鞭，原本宛如绵延的长鞭顺势绷成了一条直线。
　　长鞭的另一头，蝰蛇凛声说道：“你是什么人？”
　　“你还不够资格知道我的名字……”
　　威尔斯紧握着长枪，手中一丝雷电顺着长鞭向蝰蛇冲去。
　　“啊！”
　　蝰蛇尖叫了一声，而后迅速的松开了手中的长鞭。
　　“呼～”
　　威尔斯的身影一闪而逝，他来到了蝰蛇的面前，抓着蝰蛇的脖子，把他举了起来。
　　“死去吧……”
　　这时，一旁的冬兵咬着牙关，向威尔斯冲了过来，威尔斯看也不看，一脚踢了过去，
　　“哐-”的一声，冬兵的身体从墙上穿过，向楼下落去。
　　“巴基……”
　　看到冬兵飞了下来，美队想也不想，下一秒便跳下了楼。
　　见这那对好基友与托尼史塔克，同时消失在了自己的视线之中，威尔斯不在理会他们，死活都随他们两人去吧。
　　威尔斯抬头看着蝰蛇，道：“你想拆散复仇者组织？”
　　威尔斯刚才就见识到了蝰蛇缜密的心思，这个女人实力不怎么样，可是这揣测人心的本领却是很是厉害。
　　“哈哈……”
　　蝰蛇被威尔斯抓住脖子，一时呼吸都急促了起来，不过她还是笑道：“还用我拆散吗？只要无论冬兵活着，美国队长与托尼史塔克心中都会有间隙生起，复仇者联盟……已经完蛋了……”
　　“复仇者能不能解散，这不是你操心的事情……”
　　威尔斯手掌微微一用力：”不过现在你绝对死定了……”
　　威尔斯很早就在地界布局，如果是复仇者联盟解散的话，他或许会是最难受的人。
　　不过在原本的时间线中，复仇者联盟倒也有过一段时间的低谷期。
　　因此，威尔斯倒也不是很担心。
　　这些超级英雄都是自己的性格，他们并不是NPC一样的人物，当未来遭遇大敌的时候，他们一定会放下恩怨，携手并肩一同迎敌人的。
　　“呵呵……”
　　听到威尔斯的话，蝰蛇像是一个变态，完全不惧怕死亡，她对着威尔斯说道：“还有一颗炸弹，足够炸毁这座医院的了，就在刚才，我已经启动了它…”
　　“呜-”
　　说完话后，蝰蛇舌苔一动，喉咙一哽，像是咽下了什么东西，随后就此便断了呼吸。
　　“毒药……”
　　看到蝰蛇断气，威尔斯有些惊讶，他还没来及拧断她的脖子呢，这个女人竟然吞下了毒药。
　　这个女人是个狠角色！
　　威尔斯松开了蝰蛇，把她放在了地上。
　　“炸弹？”
　　威尔斯自言自语道：“还有一颗炸弹？？”
　　史蒂芬·斯特兰奇有殒命的危险！
　　不知为何，威尔斯脑中泛出了临走之前古一说过的话。
　　威尔斯内心一滞，眉头紧蹙：“史蒂芬·斯特兰奇会死在炸弹下面？”
　　威尔斯闭上了眼睛，开始在医院中搜索史蒂芬·斯特兰奇的气息。
　　“找到了……”
　　威尔斯猛地睁开了眼睛，在这一间杂物室中他终于感受到了史蒂芬·斯特兰奇的气息。
　　“你们不用等我了……”
　　威尔斯对着苏睿两兄妹打了个招呼，随后向史蒂芬·斯特兰奇医生冲了过去。
　　老国王的儿子与女儿面面相觑，满是疑惑。
　　威尔斯加快了自己的步伐：“史蒂芬·斯特兰奇医生，你可别死啊！”
　　奇异博士，未来，这可也是一个非常厉害的法师，如果利用得当的话，他也能成为像绯红女巫那样的人。
　　况且，威尔斯对奇异博士的印象还是挺不错的，过些日子，一场宏伟、史实般的大戏就要开始了，奇异博士那么重要的角色怎么能缺席呢！
　　“哐当～”
　　威尔斯推开了杂物室的门，发现史蒂芬·斯特兰奇医生正双手抱着一个炸弹，而炸弹上的时间仅仅只剩四秒而已。
　　“史蒂芬·斯特兰奇医生别紧张……”
　　威尔斯说话的时候，迅速对着史蒂芬·斯特兰奇的双手施上了空间魔法。
　　“轰～”
　　四秒转瞬即逝，炸弹在史蒂芬·斯特兰奇医生手中变成了一团黑色的烟火。
　　“啊……”
　　炸弹虽然被威尔斯的空间魔法封禁了起来，史蒂芬·斯特兰奇医生的双手却变成了血淋淋的一片，他跪在地上大叫着。
　　“呲～”
　　威尔斯赶紧跑了上来，对着史蒂芬·斯特兰奇医生的双手施展自己的神力。
　　白烟冒起，史蒂芬·斯特兰奇医生手中疼痛减缓，看到十指还在，威尔斯也是松了一口气。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第129章 魔法宫殿之中的交锋（求订阅）
　　威尔斯虽然为史蒂芬·斯特兰奇医生止住了血，可是疼痛却还是没有减少，史蒂芬·斯特兰奇医生咬着牙，口中发出了咯嘣嘎嘣的声音。
　　正所谓十指连心，这个爆炸虽然被威尔斯用空间宝石的魔法封禁，可是史蒂芬·斯特兰奇医生的手指不过是最普通的肉身凡身，十指还在已是侥幸。
　　“咔嚓～”
　　威尔斯对着史蒂芬·斯特兰奇医生后背拍了拍，当即，史蒂芬·斯特兰奇医生就昏迷了过去。
　　“都是劫啊！”
　　威尔斯叹了一口气：“我以为你还会如故事中一样，遭遇车祸，双手被毁，却没想到你………”
　　就差一点，如果威尔斯再慢一点，这个“奇异博士”就永远不会再出现在漫威世界。
　　威尔斯拦腰把史蒂芬·斯特兰奇医生抱起，口中轻轻念叨：“走了，医生，去完成你的使命去吧！”
　　这个炸弹让原本史蒂芬·斯特兰奇的命运重新回到了正轨。
　　史蒂芬·斯特兰奇是神经科的专家，可是现在伤了手，他已经再也不能上手术台，医生生涯从这一刻之后，就算是正式结束。
　　不过也正是从这一刻开始，奇异博士也登场了！
　　………………
　　把史蒂芬·斯特兰奇医生妥善安置后，威尔斯又去安慰了一下瓦坎达的人。
　　瓦坎达的人已经再后悔来到这个城市，特别是查克拉王子，他已打算回瓦坎达把黑豹战甲拿出来。
　　这一而再、再而三的恐怖袭击，绕是他们也是心惊胆战的。
　　威尔斯与他们寒暄了几句后，就离开了医院。
　　几天后，一条轰动世界的新闻登上了热搜，托尼史塔克因为某些事情，正式退出复仇者联盟。
　　即便是在众多的超级英雄之中，史塔克也是一个头领式的人物，他的退出，对于复仇者联盟是一个重大的打击。
　　之后，世界各地对复仇者们的批判也是越来越严重。
　　复仇者联盟虽然还存在，不过却早已名存实亡，那栋新盖起的复仇者联盟基地也慢慢荒废了起来。
　　………………
　　一个多月后，纽约的魔法宫殿之中，看着下方正在学习魔法的史蒂芬·斯特兰奇，威尔斯笑着对古一法师说道：“他的魔法天赋怎么样？”
　　“很强……”
　　古一法师肃声道：“史蒂芬·斯特兰奇会成为最优秀的至尊法师，不过，他需要时间成长……”
　　“时间啊……”
　　威尔斯幽幽一叹：“没多少时间了………”
　　之前维山帝就已经说过，诸神即将回归，那些打个喷嚏，整个宇宙都要抖了抖的至强者要回来了。
　　如果他们想要毁灭这个星球，压根就不用思索，只需要一个念头而已。
　　“轰隆隆～”
　　这时，威尔斯脚下的魔法宫殿突然抖动了起来，他连忙看向了身旁的古一法师：“怎么回事？这是怎么回事？”
　　“有人入侵了魔法宫殿……”
　　古一法师脸色紧绷着：“有人闯了进来……”
　　“嘭～”
　　空间像是爆炸了一样，它宛如镜面一般，瞬间支离破碎了起来。
　　黑色的气息向外扩散，不多会儿，一张巨型面孔出现在了魔法宫殿之中，它大叫道：“至尊法师们，我！多玛姆，又回来了！！！”
　　感受到那股庞大的邪恶之气，台下众多正在练习魔法的法师们脸色一颤，一些老法师更是做好了战斗的准备，因为他们知道，多玛姆，这是近几百年至尊法师一脉最棘手的敌人。
　　古一法师脸色有些凝重，多玛姆是她多年的敌人，黑暗维度的君主，上次它偷偷潜入了北极点，最后却灰溜溜的离开，也正是因为它离开后，至尊法师一脉度过了一段平静的日子。
　　古一法师没想到这个黑暗君王又回归了。
　　“呵呵……”
　　听到这道熟悉的声音，威尔斯心中不禁乐了一下，他嗤笑道：“多玛姆老哥，你又回来了……”
　　“嗯？”
　　多玛姆的声音戛然而止，看到下方的威尔斯，它像是吃了屎一样难受。
　　半响之后，多玛姆沉声说道：“你怎么在这里？”
　　对于这个当初在北极点不断让它的身体重组的人，多玛姆的可是一直不曾忘记。
　　“我怎么在这里？”
　　威尔斯还是一脸笑容，看起来一副平易近人的样子：“我在这里并不稀奇，关键是你为何在这里，我最爱的多玛姆老哥哥……”
　　“住口……”
　　多玛姆脸色一冷：“我乃是黑暗纬度的君主，黑暗空间之王，凡人，请注意你的托词………”
　　“哎呀呀……”
　　威尔斯笑道：“我看你皮又痒了，多玛姆，我知道你进不了地界，这里也发挥不出你的真实实力……”
　　“凝聚一道分身吧，我一只手跟你斗！”
　　多玛姆虽然进不来，可是凝聚一道分身，威尔斯知道对于多玛姆来说，这并不是一件困难的事情。
　　“小子……”
　　多玛姆冷冷说道：“你太狂妄了……”
　　“隆隆～”
　　魔法宫殿之中的那张巨脸慢慢变化了起来，霎那间，它便变成了一个正常人的面孔。
　　“咻～”
　　一个身影落在了地面上，黑色的战甲，上面篆刻着古老的花纹，前胸上是一块炙红色的颜色，肩膀上长着两根古刺，看上去威武霸气。
　　铠甲上的顶着一是个骷髅，骷髅散发着绯红色的火焰。
　　多玛姆，人形形态的多玛姆，它不像是黑暗纬度的君主，此刻的它倒像是一个火焰君主。
　　见多玛姆出现在了魔法宫殿，众多魔法们赶紧向后退了一步，传说中，这个黑暗纬度的君王，可是一个杀人不眨眼的恶魔。
　　多玛姆双手两手伸起，手中顿时燃起了可怕的魔法火焰，它转过身，两手拖着火焰，冷眼的看着威尔斯，火药味十足。
　　“有意思……”
　　威尔斯轻笑了一声，随后也来到了多玛姆的面前，道：“传说，之前你是个巫师，因为进入黑暗空间，为了成为黑暗空间之王，你舍弃了原本的肉身……”
　　“轰～”
　　威尔斯还没有把话说完，多玛姆手中的魔法火焰“噌”的一下冒了出来，一股杀意从他身上向外蔓延。
　　多玛姆甩了甩手，两团魔法火焰向威尔斯飞了过来。
　　这两团火焰带着炙热的灼烧感，它们仿佛能够燃烧灵魂似的，带着呼啸之音向威尔斯冲了过来。
　　此刻的敌人是黑暗纬度的君主——多玛姆，威尔斯哪里敢从松懈大意，他把左手负于身后的右手紧紧握起，控制力量，一拳打去。
　　“嘭～”
　　“嘭—”
　　那两团魔法火焰被威尔斯的拳影碰到后，一触即溃，霎那间便消失于空中。
　　“低级生物……”
　　两团魔法火焰消失后，多玛姆向威尔斯快速扑了过来：“有些秘密是你不能知道的……”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第130章 打
　　“是嘛……”
　　面对多玛姆的咄咄逼人之势，威尔斯倒也很淡定，道：“想要我死的人，实在是太多了，就是不知道老哥你能不能杀死我……”
　　威尔斯的手掌一翻，无限手套对着多玛姆的心脏之处划去。
　　威尔斯的这幅手套就是振金打造，振金全宇宙最坚硬的物质，如果做盾牌，它就是宇宙最好的防御之器。
　　如果制作成杀人的利器，那么即便是这个宇宙，也不存在令其划不开的东西。
　　看到威尔斯的攻击，多玛姆立马停止了身影，他身体向后退了一步，顺势躲过了威尔斯的功势。
　　“吼～”
　　多玛姆紧握着双手，他大叫了一声后，全身涌出了无可匹敌的魔法火焰：“一个人，你是守护不了这个星球的……”
　　这段时间，威尔斯一直与汉娜在一起，全身的魔法能量早已今非昔比，再加上奥图淑临走前也把自己一身魔法灌输给了威尔斯。
　　威尔斯早就想找人悍战一场。
　　威尔斯握了握拳头，声如雷霆，极速向多玛姆扑了过去：“就算我守护不了这个星球，可是你也占领不了这里……”
　　多玛姆身上沐浴在魔法的火焰之中，整个魔法宫殿的都变得燥热了起来。
　　“轰～”
　　两人的那庞大的力量撞击在了一起，察觉到魔法宫殿隐隐约约有些想要崩塌的迹象，古一法师赶紧说道：“快出去，你们快出去……”
　　神仙打架，凡人遭殃，威尔斯与多玛姆，它们两人一个是黑暗纬度的君主，一个是九界神王的亲弟弟。
　　在普通凡人眼中，他们两人已是神话中的人物，仅仅是战斗的余威，就不是他们能够扛得住的。
　　“走……”
　　“快走……”
　　听到古一法师的话，魔法宫殿的魔法师赶紧向后走去，因为在待下去，恐怕他们真的有陨落的迹象。
　　人群之中的史蒂芬·斯特兰奇看到漫过天际的魔法火焰，以及空中的威压，心中已是被震惊的说不出话来，他只是刚刚接触到魔法师的门槛而已，可是这场“神战”改变了他对魔法师的认知。
　　原来，有些人真的可以毁灭世界之中。
　　史蒂芬·斯特兰奇感慨了一声，而后随着众人向外面跑去。
　　不一会儿，原本人满为患的魔法宫殿只剩下三人——战斗的威尔斯与多玛姆，以及维持魔法宫殿的古一法师。
　　“未来，这个星球将会成为各大势力争夺的焦点，你知道吗？”
　　多玛姆与威尔斯互换了一掌，阴风从肋下生起，两人来不及在意周围的变化，皆使出全力向对方推送自己的力量。
　　“嘭～”
　　“梆～”
　　两人的同时朝对方的胸部拍了一掌，而后错步向后退去。
　　多玛姆摸了摸自己身上的盔甲，发现这个陪伴自己无数年的战甲，此刻竟然出现了一些细小的花纹。
　　多玛姆抬头向威尔斯望去，发现威尔斯竟然安然无恙，只是揉了揉自己的肚子，便再也没有了其他的动作。
　　这家伙的身体……怎么那么硬度强？
　　多玛姆心中了有些意外。
　　不过，多玛姆不知道的是，威尔斯心中的想法其实也是与他一样的。
　　威尔斯一掌打在了多玛姆的盔甲上，他只是听到了一声清脆的回音，这让威尔斯多少有些不舒服。
　　“诸神即将回归……”
　　威尔斯轻笑道：“你这种级别的魔神，恐怕还不够他们看的呢，我劝你还是洗洗睡吧……”
　　眼前这道身体，只是多玛姆的一一道分身，可是威尔斯何尝不是在压制自己的实力呢！
　　如果威尔斯使出全力的话，这个魔法宫殿，恐怕早就变成了一片废墟。
　　“哼……”
　　多玛姆冰冷的说道：“就让你见识一下我的实力吧！”
　　“是吗……”
　　威尔斯扭动了一下自己的无限手套，淡然的说道：“我也不想与你再耗下去，我发现像你这种人，无论我说什么，你都不会听的，只能打服你……”
　　威尔斯还没有把话说话，多玛姆就已经向他冲了过：“去死吧……”
　　“我就说嘛……”
　　威尔斯轻声笑道：“就你这心性，也就只能成为黑暗纬度的君主，因为也只有那里才适合你……”
　　威尔斯调动身体之中的力量，汇聚在无限手套之中，对着多玛姆一拳打去。
　　前几日的机缘，足以媲美一颗无限宝石，此刻威尔斯身上等于拥有了三颗无限宝石的力量，他纵使只使用一半的实力，可也有着摧毁一切的力量。
　　“嘭～”
　　多玛姆身上盔甲碎裂一地，他的身体顺势横飞了出来，几秒后，多玛姆狠狠的摔在了地上。
　　威尔斯缓缓向多玛姆走去，脸上无喜无忧：“听我一句话，地界水很深的，你把握不住的……”
　　“你……”
　　多玛姆的身体落地后，当场就消失，魔法宫殿的半空中，第一时间出现了一张巨型脸庞，它对着威尔斯恼怒的大叫道：“刚才说好的，不使用全部实力的，你为何……”
　　“多玛姆……”
　　威尔斯冷声呵斥道：“强者也是有尊严的，承认我的实力，对你来说，很难吗？”
　　“多玛姆，你当真以为我怕你吗？你可以仔细感受一下，地界，现在已出现了四颗无限宝石，有了他们，就算战场是在你的地盘。我也不惧！”
　　听到威尔斯话，多玛姆暗中感受了一下。
　　无限宝石的力量，非常的特殊，在多玛姆这等强者眼中，它就像是一尊黑暗中的灯塔，只是一个呼吸的时间，多玛姆就感受到了那股宏伟、庞大的力量。
　　多玛姆的脸色不由的抽了一下，拥有着改天换地之力的六颗无限宝石，其中有四枚出现在了这个星球！
　　多玛姆的表情，虽然掩盖的很好，可是他却瞒不过威尔斯的眼睛。
　　这时，威尔斯脸上也多了一些笑容：“多玛姆老哥，我问你个问题……”
　　多玛姆应声回复道：“你说………”
　　“当初，我不是给你说过天神组的事情吗？”
　　威尔斯轻笑道：“你为什么还敢来这个星球？”
　　当初在北极点的时候，多玛姆得知地下封印的是天神组的成员之时，它可是吓了一跳，之后便匆匆的离开了地界。
　　今天能在这里碰上多玛姆，说实话，威尔斯是有些意外的。
　　多玛姆说道：“我感受到那个北极点的怪物已经死去，所以，我就急冲冲的赶回来了，没想到……还是碰到了你！”
　　就是你这个家伙！
　　多玛姆瞪了威尔斯一眼，继续说道：“未来，这个星球将有全宇宙之变局，因此。我想占领这里！”
　　全宇宙之变局！
　　听到多玛姆的话，威尔斯在心中嘀咕了一声。
　　虽作为敌人，可是即便是威尔斯也得承认多玛姆的强悍实力。
　　在这里，多玛姆发挥不出真正的实力，不过在黑暗纬度，他可是无敌般的存在。
　　“老哥……”
　　威尔斯缓缓说道：“你感觉我的实力这么样？”
　　“强……”
　　多玛姆沉声道：“非常强，在我的认知中，这个星球诞生不了你这种强者……‘’
　　“哈哈哈……”
　　威尔斯爽朗的笑了一声，道：“既然你也认可我的实力，不如……咱们两人结盟，未来，创世神灵或许也会出现，整个宇宙或许都会毁灭，咱们两人联手，这样互相也有个照应………”
　　“整个宇宙的毁灭？”
　　多玛姆心中一惊：“我跟你合作，你是不是可以把这个星球让给我？”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第131章 生命之树老爷子
　　“多玛姆老哥……”
　　威尔斯循循诱导道：“你的眼光要放长远一些，对你来说，这个星球未必是个好地方，日后太多的大神将会出现，这可是一个烫手山芋……”
　　“要不这样……”
　　威尔斯脑中突然出现了一个久违的名字，他对着多玛姆说道：“我知道一个星球，那个虽然星球诞生了智慧，不过只要咱们两人联手，它定然不对手……”
　　没错！
　　威尔斯口中的星球正是伊戈，伊戈出身天神组，当年威尔斯毁灭了它的分身，两人的仇怨一直没有解决。
　　不过，伊戈毕竟是一个星球，日后让星爵毁灭它，实在是太过于可惜。
　　毁掉伊戈的灵识，让它成为普通的星球，从而送给多玛姆，这样既能解决一个天神组，也能拉拢多玛姆，这简直是一举两得的办法。
　　“好………”
　　多玛姆并没有多想，他直接答应了下来：“这件事情，我同意！”
　　“行，老哥就是爽快人……”
　　威尔斯当即说道：“过段时间，咱们就动手，你我联手，试问这宇宙谁还是咱们哥们的对手……”
　　见两人达成协议，威尔斯也不吝啬，马上拍了拍多玛姆的马屁。
　　“哈哈哈……”
　　多玛姆舒畅的大笑了一声：“好的，老弟，我等你的好消息！”
　　”捏碎它，不管你在哪，只要有黑暗的地方，我都可以赶过去！”
　　多玛姆的身体就越来越淡，从天空中射下了一个圆球，
　　那个圆球大约有核桃般大小，威尔斯知道这是多玛姆给自己的“联络器”
　　威尔斯接过圆球，装进了自己的怀中，然后也是与挥了挥手，与多玛姆告别。
　　看到多玛姆退走，古一法师也松了一口气，他缓步来到了威尔斯的面前，道：“威尔斯先生居然能够说服多玛姆…”
　　“屁……”
　　威尔斯收起了脸上的笑容，对着空中骂道：“这个多玛姆也是一个无利不起早的家伙，上次在北极点的时候，它就说以后不会再来了，可是这才过去多久啊！”
　　“还有，你以为它真的那么容易打发吗？”
　　“我在这里，它入侵地界的计划就泡汤了，再加上我抛出了一个令它无法拒绝的诱饵，所以，它这才顺驴下坡，与我达成了结盟……”
　　威尔斯与多玛姆两次交手，深知它的性格，此人也是一个枭雄。
　　没有一点利益的话，多玛姆绝对不会上钩的。
　　因此，刚才威尔斯也没有说出伊戈天神组的真正身份。
　　“这……”
　　听到威尔斯的话，古一法师呆了呆，显然她是不知道其中居然还隐藏着那么多的“细节”。
　　”好了……”
　　威尔斯摇了摇头，也不想给古一法师说这些事情，毕竟古一法师也不懂“政治”。
　　威尔斯说道：“过几天，你把至尊法师一脉的事情处理一下，我给你安排一个修行的地方，我感觉，与天神组开战的时间越来越近了，我需要你的帮助……”
　　这才是威尔斯来到魔法宫殿的目的，最近这些时间，他一直在准备与天神组的决战，虽然那五个天神组神秘消失了，可是威尔斯却从来没有放松警惕。
　　先是海拉出关，训练绯红女巫姐弟，拉拢多玛姆，再到安置古一法师，这都是威尔斯为对付天神组做的安排。
　　“行……”
　　听到威尔斯的话，古一法师也是肃然的点了点头。
　　………………
　　“咿呀～”
　　汉娜慵懒的打了一个哈欠，随后慢慢起了身。
　　虽然威尔斯是阿斯加德的第一序列的王侯，而她也是九界所有女子羡慕的对象，可是自从嫁给威尔斯后，她就没有享过一天的福。
　　“嗯？”
　　察觉到自己身旁还有人，汉娜扭头一看，发现威尔斯在她旁边呼呼大睡，汉娜推了推威尔斯，惊讶的说道：“你什么时候回来的……”
　　汉娜也不知道最近威尔斯最近在忙什么，反正就是一直看不到人影，有时候能连续消失好几天。
　　威尔斯翻了翻身体，眼睛眯成了一条缝：“刚回来，见你们都睡觉了，也没打扰你们……”
　　此刻穿着一件银灰色吊带睡衣，使她显得高贵而典雅，有一种超乎众生，难以攀折，高贵华美的姿态。
　　睡衣掩盖了她的全身，却藏不住那惊心动魄的体态。
　　“好吧……”
　　汉娜知道威尔斯是个大忙人，她也没有多打听，只是叹了一口气：“你在睡会，我会给你做饭去……”
　　说话间，汉娜就把身上的银灰色吊带睡衣慢慢脱了下来，她与威尔斯成为夫妻也有了一段时间，汉娜倒也不会避讳威尔斯。
　　可是看到这一幕，威尔斯眼睛顿时睁大了起来，他猛地窜了起来，迅速把汉娜欺于自己的身下。
　　“还得给你做饭呢……”
　　两人在一起那么长时间，汉娜焉能威尔斯的想法，她伸手去推开威尔斯。
　　可是威尔斯的双手死死地攥住了她的两个肩膀，这一刻，汉娜知道威尔斯认真了，他不是在与自己玩闹。
　　汉娜捧着威尔斯的脸庞，轻声安慰道：“晚上再说，我现在还得给你们做饭呢……”
　　刚起床，如果两人折腾一段时间，格鲁特，黑暗巨龙一定能够察觉出来的。
　　特别是黑暗巨龙那张爱胡说八道的嘴，有时候，汉娜也是无比的疼痛。
　　“昨天晚上我就馋了……”
　　威尔斯把自己的睡衣迅速的脱了下来，对着汉娜说道：“看你睡觉了，也没好意思吵醒……”
　　“噗呲～”
　　新世界已经进入！
　　汉娜双腿一紧，伸出粉拳，重重的打了威尔斯一下：“大早上的，一会都不能做饭了……”
　　“不用做饭了……”
　　威尔斯低头吻了吻汉娜：“一会儿，跟我一起去亚尔夫海姆，回你家……”
　　听到威尔斯的话，汉娜眉头一皱，她拿起枕头垫在了自己身下。
　　这是一个很舒服的姿势，她已经使过很多遍。
　　汉娜对着威尔斯轻轻说道：“去哪里干嘛？”
　　“哈哈哈……”
　　威尔斯已经慢慢动了起来，他神秘一笑：“秘密！”
　　见自己男人不想多说，汉娜也不再多问，她伸出两条嫩藕般的玉臂，环向了威尔斯的脖子。
　　……………
　　几天后，亚尔夫海姆的森林之中，精灵族的大长老亲自带着威尔斯来到了生命之树的面前。
　　威尔斯他的身后不仅有汉娜，格鲁特，黑暗巨龙，还有一个身穿黄色衣袍的女子——古一法师。
　　来到那个参天大树下，威尔斯大声叫道：“生命树老爷子，我们来看你了……”
　　“我老人家是活了很久，可是耳朵却没有聋，你至于那么大声吗？”
　　不一会儿，巨树上面浮现了一张苍老的面容。
　　格鲁特开心的叫了一声：“爷爷……”
　　“呦～”
　　黑暗巨龙大声说道：“你……难道你就是世界树的枝丫——生命之树老前辈，没想到你还活着啊！”
　　“仇人”见面，分外眼红，黑暗巨龙首先捅了一刀。
　　威尔斯看了看黑暗巨龙，心中暗想：“早知道，自己就不带这家伙出来了……”
　　这得有多笋啊！
　　众人纷纷向黑暗巨龙望去。
　　“你……”
　　生命之树全身摇曳着，怒不可遏：“你这条黑龙居然还有死？？”
　　“我怎么可能死……”
　　黑暗巨龙对着生命之树挤眉弄眼的说道：“伟大如我这般的存在，我相信，我定能永生……”
　　“好了……”
　　威尔斯突然发现今天带这个流氓龙来到亚尔夫海姆，就是一个错误：
　　威尔斯连忙打断了黑暗巨龙的花，对着生命之树说道：“我今天来，就是想让你重新打开时间流速……”
　　“我这个朋友……”
　　威尔斯指了指古一法师，道：“她也精通时间魔法，我想让她在这里修炼时间魔法……”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第132章 海拉
　　古一法师退休在即，威尔斯当然不会浪费这个人才，虽然地界如今涌现出了众多的超级英雄，可是古一法师依旧是最强的那个，她这些年带领至尊法师一脉一直在保护着整个地界，已是一个宗师级别的人物。
　　这一点，可比绯红女巫、快银强多了。
　　“她？”
　　生命之树瞥了一眼古一法师，沉声道：“我老头子没什么本事，仅仅只有“时间流速”一个本领……”
　　“可是这一招威力实在太过于霸道，普通的生命，那么被直接杀死，那么则会化为一堆黄土！”
　　杀伤力太大？
　　黑暗巨龙想要开口嘲笑，可是看到威尔斯的脸色，他只好闭上了嘴巴。
　　“没事……”
　　古一法师傲然的说道：“我虽然对时间魔法领悟的并不是很深，可是对于自己的实力，我还是有点自信的！”
　　听到古一法师的话，威尔斯赞同的也是点了点头。
　　时间魔法与空间魔法，在众多魔法中，它们是最难掌握的两个，空间魔法还好，威尔斯至少还见过其他强者使用。
　　不过这时间魔法，除了古一法师之外，威尔斯还真没见过外人施展过。
　　未来，奇异博士或许可以掌握时间魔法，可是除了他，恐怕还真没有其他人了。
　　“我的时间流速有反向与正向之分……”
　　看到古一法师信誓旦旦的样子，生命之树也不再说什么，它朗声道：“你选择哪一个？”
　　古一法师眉头紧蹙：“何为反向与正向？”
　　生命之树笑了笑：“我现在已经可以控制流速的方向，正向——外面1000天，我这里一天，反向——外面1天，我这里1000天，你选择……哪一个？”
　　“不过……”
　　生命之树话音有了些低：“你一定要考虑好，因为我现在还没学会该怎样停止！！！”
　　“……………”
　　众人睁大了眼睛，一时之间都不知道该说什么。
　　“呵……”
　　黑暗巨龙只是轻轻吐了一个字，此时无声胜有声，它感觉自己不说话，就是对生命之树最大的嘲弄。
　　这个老梆子！
　　威尔斯也是不动声色的擦了擦额头的汗珠，几万年过去了，老爷子居然还没学会怎么关闭的。
　　上次是怎么关闭的？
　　是时间流速自己消失的吗？
　　对的，绝对是自己消失的。
　　威尔斯在心中狠狠的吐槽着。
　　“无妨……”
　　古一法师并没有说什么，她点了点头：“我选择反向！”
　　“好吧……”
　　听到古一法师已经做出了选择，威尔斯应声说道：“你就待在这里吧，你的魔法师们我会照顾的……”
　　古一法师继续点了点头，他把至尊法师一脉交给了他的大弟子与史蒂芬·斯特兰奇两人一同打理，想来应该是不会出事的。
　　“我们走……”
　　威尔斯深深的看了古一法师一眼，随后与格鲁特与汉娜等人向外走去。
　　外面过了一年，而生命之树这里就过了一千年。
　　这么说的话，等到两人再次见面的时候，对于威尔斯来说，只是短短的几年而已，可是对于古一法师来说，这已经过于了几千年。
　　威尔斯等人离开后，生命树的时间流速正式打开，这座森林再次成为了精灵族的禁地。
　　……………
　　离开亚尔夫海姆后，威尔斯在阿斯加德小住了几天，随便看了看了绯红女巫与快银两人的修炼。
　　绯红女巫果然不亏是威尔斯最为看中的英雄，在这么短的时间中，她已经击败了毁灭者战甲，这等天赋，即便是众神之王——奥丁也是吃惊不已。
　　于是，绯红女巫就开始了第二阶段的修炼。
　　这次奥丁为她制定的目标是——打败正常形态的苏特尔特！
　　自从上次九界交汇的时候，苏特尔特成功逃出了阿斯加德，而后隐藏在了穆斯贝尔海姆。
　　穆斯贝尔海姆如今虽在阿斯加德的控制之中，不过穆斯贝尔海姆地形极为复杂，地下熔岩矿洞众多，里面栖息着地龙、火焰生物不计其数，阿斯加德的将军也不想大规模的搜索。
　　而苏特尔特在九界未统一之前，他一度还是九界第一强者，就算军队找到它，恐怕也不是它的对手。
　　因此，这些年苏特尔特在穆斯贝尔海姆活的很潇洒，它时不时的派人攻击阿斯加德在穆斯贝尔海姆的驻扎士兵，众多将军很是头疼。
　　当初听到这个消息的时候，威尔斯也是很是惊讶，他与自己的兄长都没有把苏特尔特放在心上，可是对于绯红女巫来说，苏特尔特的确是一个强敌。
　　即便没有永恒之火的加持，旺达想要解决它，这也不是一件容易的事情。
　　不过，威尔斯对自己大哥的做法，倒也没有反对，因为时间真是不多了，循规蹈矩，只能培养出一个常规魔法师。
　　这样的话，他们是不需要的。
　　只有能够对付天神组，绯红女巫才能帮得上忙。
　　忙完所有的事情后，威尔斯又回到了凯芙琳这里，不管怎么说，这里都是他的家，只有在这里，威尔斯心中才会多了一分安宁。
　　征战那么多年，威尔斯越来越明白一个道理——如果不能陪在女人与老人面前，人生皆是输家。
　　凯芙琳当了那么久的王妃，眼光何其高，她自然能够看到汉娜身上的变化。
　　凯瑟琳抓着汉娜的手，亲切的问道：“什么时候给我带回一个孩子啊！”
　　自从与威尔斯成为夫妻后，汉娜身上也发生了惊人的变化，面对自己婆婆的话，汉娜落落大方对着凯瑟琳王后安稳道：“你们别着急，那一天很快就回来的……”
　　汉娜的话，像是一支镇定剂打在了凯瑟琳的心头，闻听此话，她脸上的笑容更深了一些。
　　见自己两个最重要的女人开怀畅笑的样子，威尔斯心中也是十分开心的。
　　他们一家人虽然是九界中的顶级权贵，不过凯瑟琳的心愿，恐怕与平常人家的老太太没什么区别。
　　老人家这一辈子经历过九界混战，也见识到了阿斯加德一统九界，一生见识了两代君王的崛起，此刻只愿自己的孩子们能够平平安安，子孙满堂。
　　“气死我了……”
　　这时，屋外突然传来了愤怒声：“真是气死我了……”
　　威尔斯抬头一看，发现海拉怒冲冲的走了出来，她无视威尔斯与汉娜，来到凯瑟琳的身边后，拿起桌子上的水一饮而尽。
　　“你这孩子……”
　　看到海拉恼怒的样子，凯瑟琳对着海拉责怪道：“就不能稳重一些吗？怎么跟你叔叔学坏了……”
　　“跟他？”
　　海拉瞥了瞥一旁的威尔斯，脸上不知为何突然多了一些笑容，她对着威尔斯说道：“威尔斯叔叔，您来了……”
　　“少来……”
　　威尔斯强行打断了海拉的话，刚才看到她眼睛滴流滴流的乱转，威尔斯就知道海拉在打什么坏主意了。
　　威尔斯马上摆出了一副我跟你不是很熟的姿态。
　　“叔叔……”
　　海拉依旧笑眯眯：“这几天，我去海尔冥府转了一圈，哪里有人欺负我……”
　　“什么？”
　　威尔斯像是没有听到海拉的话一样，他的声音立刻高了起来：“怪不得刚才在练武场，我没有看到你，原来你去海尔冥府了……”
　　“我不是跟你说了吗？没有我的话，你不能走出阿斯加德……”
　　“威尔斯叔叔……”
　　看到威尔斯的架势，海拉赶紧说道：“海尔冥府现在居住着一个怪物，她说它曾与龙神尼德霍格坐而论法，三战而不败！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第133章 加姆
　　“胡说什么呢……”
　　威尔斯皱着眉头，对着海拉教训道：“多少万年了，如果海尔冥府存在这种强者，你怎么可能还能成为那里的首领，莫要骗我，看来当初把你放出去，不是一个好决定……”
　　当初威尔斯答应把海拉释放的时候，他就有言在先，让其不得擅自离开阿斯加德。
　　海拉的行动范围也只能是阿斯加德而已，之前在练武场中威尔斯就没有看到海拉，原以为她在阿斯加德散心呢，没想到她却偷偷溜出了阿斯加德。
　　这种擅作主张的行为，令威尔斯很不开心！
　　“是真的……”
　　一听到威尔斯叔叔又要圈禁自己，海拉顿时着急了起来：“那个怪物自称“加姆”，曾与龙神尼德霍格战斗多次，在头三次较量的时候，两人只是平手而已，后来龙神尼德霍格实力突飞猛进，这才甩开了它……”
　　“这样说的话……”
　　威尔斯幽幽的说道：“你是承认自己离开过阿斯加德…”
　　“你……”
　　听到威尔斯的话，海拉气的急跺脚，额头上的眉毛都快挤到了一起：“九界出了那么厉害的高手，你就不担心吗？”
　　“担心什么？”
　　威尔斯耸了耸肩，一脸淡定：“这种强者既然没有影响阿斯加德的统治，如果干嘛要去招惹它……”
　　一场关于全宇宙的巨变即将发生，这段时间越来越多的强者出现，天神组、维山帝，多玛姆，这说明一些变故已经在发生了。
　　威尔斯计算过了，满打满算也不会超过十年，如果海拉说的是真的，海尔冥府真的出现了超级强者，如果它不想与阿斯加德为敌的话，威尔斯也不会无故的去招惹它。
　　“可是……”
　　海拉生气的说道：“它说奥丁早晚会离开这个九界，到时候，他将成为九界新的主人，我气不过，这才与它打了起来……”
　　“敌人？”
　　这时，威尔斯脸上有些凝重，如果真是敌人的话，那只能是做最错的打算。
　　当初耶梦加得出现的时候，威尔斯起初采取的方法——就是不搭理，不予理睬，既然它没有危害阿斯加德的统治，威尔斯也没必要强制的措施。
　　不过当威尔斯知道劳非与耶梦加得勾结在一起之时，威尔斯这才下定决心除掉它。
　　因为两方已经注定是敌人，被动防御还不如主动出击，这样或许还能打个它措手不防。
　　“对对对……”
　　海拉连连点头：“它也不想想看，就算奥丁离开，我才是成为九界的新主人，什么时候能轮到他啊！”
　　“……………”
　　威尔斯翻了一个白眼，心想，这孩子已经没救了。
　　“走………”
　　威尔斯对着海拉说道：“咱们去会会这个海尔冥府的强者………”
　　不知道这个强者从哪里冒出来的，即便是见多识广的威尔斯，他也没有听过“加纳”的名号。
　　“好……”
　　听到威尔斯叔叔的话，海拉马上换了一个表情，她喜笑颜开的跟在了威尔斯身后。
　　“一会儿赶紧回来啊！”
　　看着威尔斯的背影，凯瑟琳喊道：“你的其他事情，我不管，可是你们别妨碍我孙子孙女的出生，晚上记得回来……”
　　汉娜嗔声喊道：“母亲……”
　　…………
　　海尔冥府，这是一个连太阳都不会照耀的地方，长年昏暗无光，除了一些黑暗魔法师，有没有人喜欢呆在那里。
　　堆积的无尽尸骨，那一望无际的死海，传说是无数逝去的灵魂组成的。
　　“咻～”
　　无尽的死海之上，此刻出现两道身影，看到周围一片灰蒙蒙的，威尔斯眉头一皱：“这里之前就是这个样子吗？”
　　威尔斯虽然是阿斯加德的二号人物，可是海尔冥府他还真没来过，当初四界域联盟之战时，威尔斯亲手杀死了一条来自海尔冥府的骨龙。
　　四界域战争结束后，海尔冥府已经不具备反抗阿斯加德的资格，威尔斯也没在对这个界域操过心。
　　直到海拉出走阿斯加德，从而成为了海尔冥府的新一代君主，威尔斯才又多翻一些海尔冥府的文献记载。
　　“嗯……”
　　海拉不假思索的点了点头：“海尔冥府是极阴之地，那些漂浮在这片星系的亡灵都喜欢聚集在这里，久而久之，这里就成为了一个小型死亡国度……”
　　“那个什么加姆呢？”
　　听到海拉的话，威尔斯向下望去，只见下方的死海浑浊不堪，威尔斯沉吟道：“把他叫过来……”
　　“加姆………”
　　海拉扯着嗓子喊道：“我死亡女神——海拉，又回来了！”
　　海拉的声音掷地有声，久经不绝，响彻了整个海尔冥府。
　　“死亡……海拉？”
　　“莫非是上一代神秘消失的君主——海拉？”
　　无尽的死海之中，说不清的亡灵正在窃窃私语。
　　海拉曾经也是海尔冥府的君主，她被威尔斯囚禁在了阿斯加德之中，至今海尔冥府还有亡灵记得他。
　　“找死……”
　　下方突然传来了一声暴怒声：“刚才放过了你，你竟然还敢找上门来……”
　　听到这道声音，威尔斯心头一紧，因为这个敌人很强，比当初的耶梦加得还要强得多。
　　“好了……”
　　看到海拉又要朝着下方大喊，威尔斯直接打断了她：“不用多说废话……”
　　威尔斯伸出了手掌，食指对准了下方的死海，口中轻轻说道：“去！”
　　威尔斯的手指之中生出了一个拳头大的魔法光波，他说完“去”字之后，那团魔法光波极速向下方飞去。
　　“轰—”
　　海水漫过天际，众多亡灵在低吼，整个海尔冥府在一刻之后忽然明亮了起来。
　　“好强……”
　　看到这一幕，海拉的额头上布满了汗珠。
　　在她的印象，自己的威尔斯叔叔虽然深藏不露，可是他的性格温尔尔雅，眼前这幅暴虐的场面，海拉真的不敢相信这是自己的威尔斯叔叔做出来的。
　　是了……
　　我是他看着长大的，他当然不会在自己的大侄女面前“摆谱”。
　　他从来可是一个好说话的人，当年他可是阿斯加德的实权人物，那些身经百战的将军们都在他的麾下效力。
　　九界最精锐的骑兵——女武神军团也是他一手缔造的，他怎么可能是个“温文尔雅”的人呢！
　　这一刻，海拉对自己的叔叔有了新的认知。
　　“哪位位强者将临？”
　　一道攻击下去后，令海拉没想到的是那个强者的声音竟然平和了许多，下方之人，似乎再也没有了之前的嚣张之气。
　　威尔斯淡淡的说道：“阿斯加德，威尔斯……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　死寂，一片死寂，就连那些亡灵们也不敢发出任何的声音。
　　良久之后，死海之中又响起了声音：“不知威尔斯殿下找我何事？”
　　威尔斯脸色依旧淡漠，道：“阁下能出现在我九界，我很高兴，不过你给我说话的样子，我不喜欢，你是打算让我一直低下头吗？”
　　海拉眨了眨眼睛，不知为何，此刻她像是第一次认识自己的叔叔一样，明明一副是咄咄逼人的样子，可是海拉又认为这一切似乎都是理所应当的。
　　“哗啦～”
　　死海的上方突然扬起了一个脑袋，海拉低头一看，发现就是一个狗头而已，可是下一幕，她就说不出话来了。
　　“哗啦～”
　　“哗啦～”
　　又有两个脑袋跃出了水面，一个身躯，三个脑袋，海拉突然想起了什么，她难以置信的说道：“地狱犬，这种怪物竟然还没有灭绝！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。
　　最近剧情清淡了一些，不是在水，我需要铺垫啊！

第134章 地狱犬
　　看着那如山的巨影，威尔斯也是低声喃喃道：“没想到这个种族竟然存在？”
　　地狱犬，这是一个极其古老的种族，甚至连一些历史文献都因为时间的原因，而找不到他们的记载。
　　威尔斯对它也不是很熟悉，听到海拉说出“地狱犬”，一些零碎的记忆才重新出现在他的大脑之中。
　　地狱犬中间那个头颅像是看出了威尔斯的疑惑，它朗声说道：“我与龙神尼德霍格一个时代，只是当年我离开了这片星系，最近这千年刚回来……”
　　这个家伙竟然还真是与龙神尼德霍格一个时代的人！
　　如今，这个世道自己真是越来越看不明白了。
　　听到地狱犬的话，威尔斯心中有些异样，越来越的大佬出现在这片星系，九界比以前诸侯乱战的时候还要热闹。
　　“来到这个星系，你应该也听过我的名号……”
　　威尔斯对着地狱犬沉声说道：“你看这件事情怎么解决？”
　　“怎么解决？”
　　地狱犬最左边的脑袋狠声说道：“你们无故打扰我清修，现在却要问我怎么解决，莫非阿斯加德如今那么霸道吗？”
　　“你胡说八道……”
　　威尔斯还未说话，一旁的海拉就愤怒的说道：“我乃是海尔冥府的上代君主，你无缘无故来到我的地盘，却说我打扰你的清修？”
　　“小姑娘……”
　　地狱犬最右边的脑袋应声说道：“我们来到这里的时候，海尔冥府还是无主之地，不存在什么君主的！”
　　这三个脑袋似乎都有各自的思想，威尔斯好奇的看着这一幕，地狱犬距离威尔斯所在的年代，实在是太过于久远。
　　对于它的了解，威尔斯也只是停留在古老的文献记载中，所以，他心中对于这个种族，还是很是惊奇的。
　　“你………”
　　我总不能告诉它，我被人囚禁了吧！
　　这时，海拉也被地狱犬激得说不出话来，她连忙向自己的叔叔望去。
　　“咳咳……”
　　威尔斯轻轻咳嗽了一声，轻声说道：“阁下，你这话就错了，我阿斯加德早已就几万年前就统一了九界，海尔冥府怎么就是无主之地了呢？”
　　“你无故闯入这里，我倒也不说什么，可是你打伤我侄女，那我可得跟你好好说道说道了………”
　　海尔冥府是一个极阴之地，除了一些黑暗魔法师，古怪的巫师，这里压根就不适合生命居住，阿斯加德征服了海尔冥府，起初在这里也修建了几座适合生命居住的城市。
　　不过自从海拉出走，转而来到海尔冥府后，威尔斯就下令把阿斯加德的所有军队就撤走了。
　　其实这也有把海尔冥府送给海拉的意思，毕竟海拉被誉为“死亡女神”，在这极阴之地，她也能够活下来。
　　九头蛇左边的那个脑袋凛然说道：“那你想怎么样？”
　　“这样吧……”
　　威尔斯的声音不由得尖锐了几分：“反正也不是什么大事，一个脑袋，只要你砍下一个脑袋，离开海尔冥府，今天我就退走，当这件事情没发生过……”
　　“欺人太甚……”
　　地狱犬左边那个脑袋咆哮了一声，呲着牙，口中露出了两个锋利的牙齿，另外两个脑袋虽然没有说话，可是脸色却是一个比一个阴沉，眼中皆露出了凶色。
　　“那没办法了……”
　　威尔斯只能耸了耸肩，道：“只能开打了……”
　　威尔斯说完话后，他不在与地狱犬废话，他低声对着海拉说道：“离远点……”
　　随后，紧握拳头，一拳打向了地狱犬。
　　威尔斯的拳头仿佛有着贯穿天地的力量，它在空中留下了一条笔直的轨线，像是一个炙热的炮弹，直奔地狱犬的脑袋冲去。
　　威尔斯叔叔压根就没打算跟他们谈判吧？
　　他老人家是不是只是想找一个开战的理由？
　　砍掉一个脑袋，离开海尔冥府，这简直就是霸王条款，别说地狱犬是与龙神尼德霍格同时期的强者，就算是普通人，恐怕他也不会接受。
　　此刻，海拉有点跟不上自己叔叔的思索。
　　“我早就看你不顺眼了……”
　　看到威尔斯首先打发起攻击，地狱犬左边的脑袋冷冷一笑，长着血盆大口，也是对着威尔斯射出了一道银色的光线。
　　见状，地狱犬右边的脸色也拉了下来，口中喷射出了一道绯红的火焰。
　　“嘭～”
　　威尔斯的拳影与地狱犬的两道吐息在空中交汇，光芒万丈，像是一道极为绚丽的烟花一般，把整个海尔冥府照得通亮、通亮的。
　　威尔斯眉头一皱，在心中嘀咕道：“这三个脑袋有古怪啊！”
　　地狱犬的左右两个脑袋使出来的魔法竟然不同，左脑袋似乎是冻彻心扉的寒气，而右边那个脑袋则是仿佛可以灼烧万物的火焰。
　　双系魔法，威尔斯也是第一次碰到这样的敌人。
　　“威尔斯阁下……”
　　地狱犬的中间那个脑袋泠然说道：“我们本不愿为你为敌，如果你现在退去，我们保证不会在冒犯阿斯加德……”
　　左边的大脑思想偏激，右边那个脑袋还算温和，中间那个似乎是首领，它才是话语人。
　　威尔斯马上便对这个地狱犬有了大致的了解。
　　因为他发现，当中间那个脑袋说话的时候，地狱犬的左、右两个脑袋也停止了攻击，它们脸色冷峻，宛如也是在等着威尔斯的回答。
　　“别急啊……”
　　威尔斯轻笑道：“时间还早，咱们再玩玩………”
　　这次，威尔斯不在试探性的攻击，他高高举起右手，手掌中出现了一个巨大的能量球。
　　“他手中似乎有魔石！”
　　感受到空中的威压正在超强，地狱犬右边似乎发现了什么，它惊声道：“是空间魔石……”
　　“不不不……”
　　左边的脑袋舔了舔嘴唇，眼中贪婪之色越来越重：“还是现实魔石！”
　　“别想了……”
　　地狱犬中间的脑袋轻声呵斥道：“那种东西代表着厄运，听说这六颗宝石的能力来自那位创世神明，它不是我们能够惦记的！”
　　“我可是听得到你们的声音哦……”
　　天空之中，威尔斯张了张嘴：“下心点，别被我轰冲了渣……”
　　“咻～”
　　威尔斯把手中的魔法球奋力投出，感受到那股力量，死海中经年不动的污水骤然澎湃了起来，而后有些下流的像是干涸了一样，瞬间在空中挥发消失。
　　“同样的方法对我们是没用的……”
　　看到威尔斯的攻击，地狱犬的左、右两个脑袋再次喷射出了双系魔法。
　　不过两道魔法从它们口中射出后，两道光束萦绕在了一起，它们声势浩大，如急弩射出的弓箭一样。
　　“嘭～”
　　这一刻，死海沸腾了，不计其数的亡灵化为了灰烬。
　　那些还没有觉醒的灵魂变成了白色的水雾，它们一朵朵飘散在了空中，好像是深海中的水母一样。
　　“不好……”
　　两道强大的气压在空中泛起涟漪，纵使是海拉这等强者也是感受到了一阵一阵的刺痛，她急忙向后退去，不敢在一旁观战。
　　注意到周围的变化，地狱犬脸上露出了得意之色：“这个威尔斯还是很强的，只是他遇到了我们……”
　　“是吗？”
　　威尔斯的声音在地狱犬的耳边淡响起：“听这说话的语气，你们是吃定我了……”
　　不知何时，威尔斯出现在了地狱犬的身旁，他伸出右手，对着地狱犬左边的脑袋切去。
　　“咔嚓～”
　　威尔斯的手掌手套切掉了地狱犬的半边脸庞。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言

第135章 永恒族
　　“啊！”
　　地狱犬的左边面孔只剩下一只眼睛与半边嘴巴，血淋淋的一片，看起来格外的骇人。
　　“乒～”
　　见威尔斯不知何时出现在了自己身旁，地狱犬大惊失色，它的右边脑袋不要命的向威尔斯喷发烈焰。
　　威尔斯就在地狱犬的身边，如此近的距离，他也不敢硬抗，看到绯红的火光向自己飞来，威尔斯纵身一跃，行云流水般躲过了地狱犬右边脑袋的袭击。
　　“啊……”
　　威尔斯离开后，地狱犬的右脑袋也停止了攻击，不过左脑袋的哀嚎却依旧没有停止。
　　威尔斯踩在水面上，对着三头地狱犬调侃道：“刚才就说砍掉一个脑袋，离开就没事了，现在好了吧，脑袋也没保住，还与我成为了敌人！”
　　刚才威尔斯就发现了地狱犬的破绽，地狱犬的魔法攻击虽然强大，可是它等于就是一尊不可移动的炮台，只要潜伏在它的旁边，发出致命一击，它们怎么也躲不开。
　　“你……”
　　地狱犬右脑袋颤抖的说道：“是你逼我们的……”
　　“轰隆隆～”
　　威尔斯脚下的浑水泛起了波纹，威尔斯向地狱犬望去，发现此刻地狱犬身上光芒大作。
　　海尔冥府之中的死气全部向它涌来，那些亡灵们戒向地狱犬的方向跪了下来，以示向它表示自己的臣服。
　　……………
　　“怎么回事？”
　　数里之外，海拉发现天空中的亡魂呈条状向地狱犬汇去，就连她自己也想为地狱犬贡献些自己的力量。
　　海拉赶紧压制住了心中的烦躁，这次混乱是自己挑起来的头，自己的叔叔正在帮自己解决麻烦，如果她把力量再传给地狱犬，那实在是太过分了。
　　海拉赶紧前方赶去，因为她发现此刻事情正在向最坏的方向发展。
　　霞光消失，威尔斯抬抬眼皮，向地狱犬的方向望去，可是此刻哪里还有地狱犬半分踪迹。
　　只有一个身形高大、穿着奇怪礼服的人站在了威尔斯的面前。
　　这个人的头顶上还是三个脑袋，三个缩小般的狗头，其中一个还是半边脸，血淋淋的一片。
　　“这衣服……”
　　威尔斯喃喃道：“是祭祀服？”
　　地狱犬已经化为人形状态，除了头上的三颗脑袋，几乎与人类没什么区别。
　　不过威尔斯并没有把它放在心上，只是地狱犬身上的衣服绣着山川草木，明显不符合这片星系的审美观。
　　“威尔斯…”
　　地狱犬中间那个脑袋说道：“你彻底激怒了我？”
　　地狱犬的情绪此刻非常不正常，不过威尔斯并不在意，他一脸淡漠的说道：“当年你为何要离开这片星系？身为龙神尼德霍格同时期的人，你一定知道天神组吧……”
　　“龙神尼德霍格与世界树联手对付天神组的时候，你在哪？”
　　只有了解的多，才会知道龙神尼德霍格的艰难。
　　那一年，尼德霍格与世界树对抗世界树，天堂一脉背叛，耶梦加得被改造，只能他们两个孤零零的迎战天神组，两人实力虽然强悍，可是终归是寡不敌众，惨淡收场！
　　“哼～”
　　地狱犬冷冷说道：“天神组是不可战胜的，尼德霍格虽然实力强大，可是脑子却是愚蠢的很……”
　　“你也配嘲笑龙神尼德霍格……”
　　地狱犬还没有说完话，威尔斯紧握拳头，身体变换为了一条闪电，直接向地狱犬冲去。
　　尼德霍格虽然已经逝去，可是在威尔斯心中，它是一个反抗天神组的先驱，它实力强大，但绝不是一个不知动脑的铁憨憨，这一点从他驱逐天堂一脉就可以看出来。
　　在开战之前，龙神尼德霍格就做好了两手打算，它从来没有把天堂一脉当做叛徒，在它看来，天堂一脉只是选择了一个与自己不同的道路：
　　即便是自己一方身死，天堂一脉也能庇护这片星系的安全。
　　“嗯！”
　　地狱犬双眼一眯，身后的空间形成了一圈脉纹，脉纹高速的旋转着，令威尔斯眼花缭乱，身体不由僵硬，而后立在了半空之中。
　　心灵操控！
　　威尔斯心中有些惊讶，因为这种法术，可不是暴虐的地狱犬所拥有的。
　　看到自己的招式奏效，地狱犬有些得意，它对着威尔斯笑着说道：“尼德霍格的眼光还是太小了，它只是把自己放在了这片星系，殊不知，宇宙是很大的，我行走在宇宙之中，深深感受到了天神组的强大……”
　　地狱犬顿了顿：“既然消灭不了它，那就要试着了解的它，最后我找到了天神组创造的种族——永恒族，在那里，我装扮成了一个普通的祭祀官，从而学会了很多……”
　　永恒族？
　　这家伙还接触过永恒族？
　　威尔斯的脸上出现了一丝惊容。
　　永恒族，这可不是一个毫不起眼的种族，威尔斯对这个种族不是很了解，可是他对于某个人却是非常了解的。
　　灭霸！
　　这个男人就是来自永恒族！
　　威尔斯眉头紧蹙：“你在撒谎，永恒族的星球早已毁灭……”
　　正是因为永恒族的星球毁灭，才会让灭霸有了缩减宇宙人口的想法。
　　威尔斯对于永恒族的了解，全部来自灭霸！
　　“大名鼎鼎的威尔斯阁下竟然也知道这一点……”
　　听到威尔斯的话，地狱犬调笑道：“永恒族是天神组最为得意之作的作品，祖星毁灭，虽死了大部分的永恒族，可是散落在宇宙各地的永恒族何其多，别的不说，咱们这片星系的中庭，也生活着永恒族成员，他们如果不想暴露身份，谁也找不到他们……”
　　地界也有永恒族？
　　威尔斯在心中嘀咕了一声。
　　地狱犬说的话，倒还有几分道理，永恒族的祖星虽然毁灭，可是这并不代表永恒族已经灭亡。
　　这倒与阿斯加德有几分相像，如今阿斯加德已经长成了一颗参天大树，即便阿斯加德界域毁灭。可是并不代表阿斯加德的政权会覆灭。
　　那么多士兵驻扎在九界之中，只要阿斯加德的核心人物还活着，就可以再次集结起一支军队。
　　“好了……”
　　地狱犬摇了摇头：“不与你多说了，我这就送你走……崩碎吧！”
　　空间之中的紧迫感油然而生，威尔斯身上像是要撕裂了一般，身上的肌肉都在抽搐，那痛苦的感觉，令威尔斯心惊战胆。
　　“不……”
　　威尔斯咬着牙，紧紧盯住地狱犬：“龙神尼德霍格的眼光并不小，你这种人永远不会理解到他的伟大！”
　　“吼～”
　　威尔斯紧握拳头，眸露紫电，仰天怒吼，宛如一尊不可与之为敌的战神。
　　“咔～”
　　“咔嚓～”
　　地狱犬身后的脉纹像是镜面一样碎裂开来，地狱犬中间那个脑袋脸色一变，、脸色煞白，一口鲜血逆流而上。
　　“噗-”
　　地狱犬一脸阴的看着威尔斯：“你怎么可能……”
　　“龙神尼德霍格能打败你……”
　　地狱犬的耳边传来了威尔斯的声音，听到这道声音，地狱犬脸上冒着虚汗，他连忙向周围看去，却看到威尔斯伸出双手，已经向他的右脑袋看去。
　　“噗～”
　　血柱涌出，地狱犬的另一个脑袋也被威尔斯切了下来。
　　威尔斯面无表情，淡淡的说道：“当年龙神尼德霍格能打败你，现在我也能………”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第136章 第二十五：风暴战斧
　　“嘭～”
　　地狱犬的狗头顺势掉进了死海之中。
　　一阵水花被激起，瞬间又无声，死海吞没了它，或者说，此刻的地狱犬的狗头也化为了死海的一部分。
　　“你……”
　　看到威尔斯毫不避讳的站在了自己的身旁，这时，地狱犬终于慌张了起来：“你已经斩了我两个脑袋，莫非你真的要与我死战……”
　　“呵呵呵……”
　　听到地狱犬的声音，威尔斯伸出右腿，一脚踢向了地狱犬，地狱犬的身影狼狈的向后退了几步，而后脸色更加的难看了起来。
　　威尔斯凛声说道：“刚才你可是要直接杀死我的，现在我只是砍掉了你一个脑袋，你居然说我过分，你们那个时代的人，当真是那么不讲道理吗？”
　　地狱犬沉声道：“你到底想要意欲何为？”
　　“这样吧……”
　　威尔斯幽幽的说道：“海尔冥府就借给你养伤，不过未来你为我征战一些日子……”
　　巨变正在开始，威尔斯也是积极在拉拢其他强者，而这个地狱犬虽然实力大伤，可是聊胜于无，未来也能有点作用的。
　　这小子是把我当成打手了！
　　听到威尔斯的话，地狱犬心中有些恼怒。
　　它是什么身份？
　　当年在这片星系之中，它可是赫赫有名的魔兽，整个星空都为之颤抖的存在！
　　“好……”
　　地狱犬在心中衡量许久，最后只能无奈答应道：“只要不是敌人天神族，未来我可以帮助你……”
　　“呵呵……”
　　听到地狱犬的话，威尔斯眼中寒芒一过，他不露痕迹的笑道：“当然不会是天神组，哈哈，我怎么可能去招惹天神组呢……”
　　这时，海拉也来到了威尔斯的身旁，威尔斯对着地狱犬点了点头：“那行，你就在海尔冥府养伤吧，我们也要离开了……”
　　看到地狱犬的只剩下两个脑袋，而其中一个也只剩下半个，海拉就知道自己的叔叔是最终的胜利者，不过，她搞不懂自己的叔叔为何没有杀掉她。
　　海拉对着地狱犬说道：“记住我的名字，死亡女神——海拉！”
　　“死亡女神？”
　　地狱犬嗤笑道：“我劝你还是换个称号吧，这个称号，你配不上，早晚都会暴毙的！”
　　“你……”
　　见地狱犬还是那副嚣张的样子，海拉脸上有些恼怒，她想放些狠话，却被威尔斯直接拦了下来。
　　“我们走……”
　　威尔斯抓着海拉的手臂向天空飞去。
　　……………
　　一条空间隧道形成，威尔斯与海拉从中走了出来，这一刻，海拉终于忍不住了，她对着威尔斯说道：“叔叔，你对那个地狱犬是不是太纵容了？”
　　海拉可是记得自己叔叔与地狱犬刚刚交战的时候，那可是相当霸气的，可为何到了最后却是这般样子？
　　这等于一个手掌高高扬起，最后却是在敌人的脸庞上轻轻摸了一下。
　　“过段时间………”
　　威尔斯应声说道：“你去把那个家伙做掉……”
　　“啊？”
　　海拉张了张嘴巴，以为自己听错了，她疑惑的说道：“刚才你不是能够直接杀死它吗？”
　　“呵呵……”
　　威尔斯笑着摇了摇头：“我能替你解决所有的敌人，可是我不能保护你一辈子………”
　　的确，刚刚地狱犬说不愿与天神组为敌的时候，威尔斯就想直接了结了他，可是那时正值海拉飞来，威尔斯心头就又涌上一计，让海拉去解决这个畜生。
　　这样一来，威尔斯既能看看海拉的实力，海拉还能重新树立海尔冥府的君主权威。
　　“我……”
　　海拉犹豫的说道：“我是它的对手吗？”
　　看来海拉实力虽然强悍，可是长期的封禁生活也让她心性有了些变化，这的确不是当年天不怕，地不怕的海拉能说出来的话，是自己的实力给她的压力太大了吗？
　　威尔斯脑中转的飞快，海拉是自己钦点的大将，未来，她绝不能有失。
　　“没事……”
　　威尔斯安慰道：“地狱犬一被我打成重伤，它的实力也比你高不出多少，你可是死亡女神——海拉，岂能被这点挫折吓倒？”
　　“对的……”
　　听到“死亡女神”四个字，海拉脸上浮上了骄傲的神情，她是这片星系大名鼎鼎的死亡女神，曾经的阿斯加德第一继承人。
　　一只重伤的狗子算得了什么。
　　海拉应声说道：“刚才它羞辱了我，我不能就这么杀了它，我要降服它，让它成为我的坐骑，我要与芬里尔找个伴！”
　　呃……
　　威尔斯嘴角突然抽了抽，这么阴损的招，他都没有想到。
　　未来，征战天神族的时候，海拉身边一边是凶威滔天的芬里尔巨狼，一边是双系魔兽地狱犬，这画面贼拉风！
　　“哈哈哈……”
　　威尔斯失声笑了一声。
　　海拉疑惑的看着自己的叔叔，不知道她为何发笑。
　　“没事……”
　　威尔斯摇了摇头：“走吧，这件事情，你记住就行了，我就不操心了……”
　　说完话后，威尔斯向母亲凯瑟琳的王宫飞去。
　　…………………
　　难得清闲几天，威尔斯就在阿斯加德小住了几天，也算是陪陪自己的母亲。
　　“殿下，殿下……大喜啊！大喜啊！”
　　就在威尔斯从海尔冥府回来的第三天，一道满是惊喜的声音传进了威尔斯的耳朵里。
　　听到这道声音，威尔斯赶快飞了出来，他对着门外的那个将军喊道：“斯图尔特，瞎叫什么呢……”
　　斯图尔特；凯尔特的长子，如今也是女武神军团的军团长，无论是自身的实力，还是统兵之术，他都不逊于当年的凯尔特。
　　看到威尔斯殿下脸上有些不悦，斯图尔特此刻也注意到了自己的失态，他连忙对着威尔斯殿下行了一个标准的军礼。
　　“行了行了……”
　　威尔斯翻了一个白眼：“有话赶紧说……”
　　斯图尔特憨笑了一下，他们家族两代人服侍威尔斯殿下，对于威尔斯脾气，他们还是了解的，而威尔斯殿下流露在他们面前流露出这种神情，是因为威尔斯殿下把他们当成了自已人。
　　斯图尔特躬身说道：“矮人族的泽莫先生打造的兵器已经成功了，他现在已经把武器送到了阿斯加德……”
　　“那把弑神武？”
　　威尔斯此刻才想起来这件事情，当初灭霸的黑曜三将在尼达维勒闹事，威尔斯出手解决了他们。
　　为了保证那件弑神武的安全，威尔斯还亲自派人把尼达维勒界域保护了起来。
　　“是啊！”
　　斯图尔特连连点头：“泽莫先生已经亲自把它送过来了……”
　　“好……”
　　威尔斯拍手称赞：“干的不错，走，我们去见见泽莫先生……”
　　当年，矮人一族投降的时候，有人曾想把泽莫暗中杀掉，不过这个建议被威尔斯直接否决了。
　　如果泽莫只是一个矮人国王的话，威尔斯也就这睁一只眼，闭一只眼过去了，可是泽莫却是矮人一族最伟大的锻造师。
　　一个活着的宝藏，威尔斯怎么舍得让他死去。
　　因此，即便阿斯加德已经统一九界数万年，泽莫依旧享受国王待遇，这一点从来没有改变。
　　几分钟后，阿斯加德的宴会厅中，威尔斯把那把锋利的斧头拿在了手中，
　　顿时，阿斯加德的天空之中，黑压压的，电闪雷鸣，好像成了硝烟弥漫的战场，战鼓擂起来了，轰隆之声不绝于耳，仿佛有千军万马在作战。
　　“风暴战斧！”
　　威尔斯兴奋的说道：“风暴战斧果然名不虚传！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第137章 欲言又止
　　威尔斯把风暴战斧拿在手中，全身的力量像是被这把斧头挑动了一样，神力在经脉中加速流动。
　　威尔斯花了一些心思。这才慢慢把身体中的战意抚平。
　　雪亮的闪电一道接一道，天空中好像有一条条火蛇在肆虐，滚滚的天雷好像在呐喊助威似的。
　　“不愧为弑神武……”
　　威尔斯赞叹道：“有了它，恐怕凡人都能弑神！”
　　“噫～”
　　威尔斯双目盯着斧柄，脸上露出了思索之色。
　　在原著中，这把风暴战斧是由格鲁特的手臂制作而成，不过现在历史已经发生了惊天逆转，威尔斯手中的这把斧柄由尼鲁矿金打造而成。
　　尼鲁，这也是宇宙最珍贵的矿石之一，是珍贵程度不输于振金，就连奥丁的永恒长枪都是有这种材料打造而成。
　　“风暴战斧？”
　　听到威尔斯的话，一旁的泽莫附和般的说道：“谢殿下为这个武器赐名，这个名字必定会响彻整个九界！”
　　“呵呵……”
　　威尔斯轻笑了一声：“泽莫先生竟然学会了溜须拍马，真是让我惊讶！”
　　虽然明知道泽莫是在拍马屁，不过威尔斯心中还是非常开心的。
　　不为别的，因为不管怎么说，泽莫曾经都是矮人一族的国王！
　　“殿下说笑了……”
　　面对威尔斯的调侃，泽莫一脸严肃的说道：“殿下与奥丁陛下，即便是几百万年也不会出现的天纵之才，而我竟然有幸见证你们两位的崛起，这比我打造出弑神武器，还要令人激动……”
　　“屁……”
　　威尔斯笑骂道：“搞得我快死了一样，酸了，酸了，实在是太酸了……”
　　“哈哈哈……”
　　泽莫也是开怀大笑了一声，九界统一，那些各个界域的君主古尔维格，劳非，马勒凯斯等人早已死去。
　　苏特尔特虽然还活着，可是只能栖身在穆斯贝尔海姆的地下熔岩之中，看样子已经永无出头之日。
　　如今，就只剩下他泽莫依旧活得滋润，而阿斯加德之所以还保持着他的国王待遇，就一切都是威尔斯殿下的功劳，这一切，泽莫心中都清楚的很。
　　“威尔斯叔叔……”
　　海拉不知何时来到了宴会厅，她张望着脑袋说道：“我好像感觉到了一股凶意……”
　　“噫～”
　　海拉定睛望着威尔斯手中的斧头：“这个武器好强的煞气啊！”
　　话虽如此，海拉的眼睛却是一直盯着威尔斯手中的风暴战斧，目光灼灼，眼睛瞪得越来越大。
　　这小王八蛋怎么来了……
　　威尔斯赶紧把风暴战斧收了起来。
　　“哎……哎……”
　　看到威尔斯把风暴战斧负于身后，海拉顿时着急了起来：“威尔斯叔叔，那是什么武器啊？让我也看看呗……”
　　威尔斯也是叹了一口气，道：“泽莫先生打造的最新武器，号称可是弑神，我取名为风暴战斧！”
　　说话间，威尔斯又把手中的斧头拿了出来。
　　本来威尔斯也是想把风暴战斧送给海拉的，此刻他亲手感受到这把武器，不知为何，突然又有些了舍不得。
　　海拉从威尔斯手中接过风暴战斧，她伸手摸了摸斧刃，感受到斧头上的那惊世骇俗的魔法，海拉眼中的占有欲越来强。
　　“叔叔……”
　　海拉对着威尔斯甜甜的叫道：“我好喜欢这把武器的……”
　　威尔斯突然想起了当年他第一次看到海拉的场面。
　　那时，海拉七八岁的模样，精灵古怪，宛如一个瓷娃娃，她伸着手，对着自己说道：“威尔斯叔叔，你有没有礼物要送给海拉？”
　　哎……
　　往日如烟，一转眼已经过去几万年了。
　　看着海拉，威尔斯心中有了些感伤，半分钟后，威尔斯摇了摇头，强行驱散掉心中的伤感之意，他对着海拉说道：“这是泽莫先生为你父亲打造的武器……”
　　“我太了解老头子了……”
　　海拉低着头，继续把玩着手中的斧头：“他不是用这把斧头的，他只会把这把弑神武器放在自己的宝库之中……”
　　“话也不是这样说的……”
　　威尔斯咧着嘴角：“你去跟你父亲说一声，我相信，只要你跟他说，他一定不会拒绝的……”
　　如果能用这把武器化解奥丁与海拉之间的仇怨，那么这一切都是值得的。
　　“嗯……”
　　海拉没有说话，而后犹豫了起来。
　　威尔斯也不着急，一脸玩味的看着海拉。
　　………………
　　几天后的一个下午，等到所有的事情都安置妥当后，威尔斯与汉娜等人就离开了阿斯加德。
　　海拉答应了威尔斯会找个时间与她的父亲聊聊。
　　对此，威尔斯很满意，他直接把风暴战斧送给了海拉，海拉虽然有些地方，做的的确是很过分，可是威尔斯却不相信海拉会欺骗自己。
　　“轰～”
　　彩虹桥的把威尔斯、格鲁特等人传送到自己的别墅门口，威尔斯伸了伸懒腰：“地界，我们又回来了……”
　　威尔斯本来只是想把古一法师送到生命之树的身旁，却也没想到会发生了那么多的事情。
　　“威尔斯先生……”
　　德古拉牵着小蝙蝠从别墅中走了出来，他一脸笑意的说道：“你们回来了……”
　　“汉娜姐姐……”
　　看到汉娜的身影，小蝙蝠伸出双手，向汉娜飞奔了过来。
　　小蝙蝠娜娜，上次小蝙蝠曾在威尔斯的别墅住了几天，也正是那段时间，她身上的病才得以治好。
　　“哎呀……”
　　汉娜低身把小蝙蝠抱了起来，兴奋抱着她旋转了两圈，说道：“小家伙，你又吃胖了……”
　　小蝙蝠拍了拍手，非常开心的说道：“最近吃得好嘛……”
　　“那行……”
　　汉娜似乎就是喜欢小孩子，她重重的吻了吻娜娜的额头：”一会儿，姐姐给你做好吃的……”
　　汉娜抱着小蝙蝠向客厅中走去，格鲁特与黑暗巨龙也向别墅走去，在阿斯加德这些天，他们无聊坏了，现在是时候找班纳博士打牌了。
　　“怎么了？”
　　威尔斯对着德古拉说道：“你怎么来我这里了？”
　　德古拉虽然活了几百年，可是在威尔斯眼中，德古拉就是一个老宅男，如果没什么事情的话，它宁愿“宅”在古堡中，也不愿意跑出来。
　　“你………我……”
　　德古拉一脸犹豫，吞吞吐吐，半响都没有说出来。
　　威尔斯从德古拉口袋中掏出了两支雪茄，随后点了一根，吞云吐雾，看着德古拉说道：“到底怎么了？”
　　老蝙蝠虽然实力不咋滴，可是它还是挺会享受生活的，这一点，即便是威尔斯，他也比不上老蝙蝠。
　　“嗯……”
　　德古拉把口袋中的雪茄全部塞进了威尔斯的衣服中，咬了咬牙，一副从容赴死的样子：“我怀疑……”
　　“威尔斯………”
　　客厅之中突然传来了汉娜的声音：“今天人多，你帮我洗下菜……”
　　“好咧……”
　　威尔斯丢掉了手中雪茄，然后拍了拍德古拉的肩膀：“没事，一会再说！”
　　……………
　　夜幕降临，想起今天饭桌之时，德古拉的脸色，汉娜躺在床上，眉头紧蹙，她对着威尔斯说道：“今天，德古拉先生给你说什么了吗？”
　　“……………”
　　看到威尔斯一副饱死鬼的一样，汉娜一把推开了威尔斯，而后拿起被子就盖住了自己的身体。
　　汉娜眼睛半阖着，红唇一张一合：“我刚才说的什么？”
　　威尔斯会哪里知道汉娜说的什么，一般他吃饭的时候都不喜欢说话，同样，他也不喜欢听别人说话。
　　威尔斯转动脑筋，他知道自己此刻不能惹汉娜生气，否则今晚的幸福生活就没了。
　　“香啊！”
　　威尔斯对着汉娜夸奖道：“肯定香啊！”
　　汉娜满脑子黑线。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第138章 中奖
　　汉娜柳眉倒竖，气呼呼的说道：“人人都说威尔斯殿下英雄无双，殊不知……”
　　被子盖住了汉娜的身体，确实掩盖不住汉娜的完美曲线，她的头发高高的盘起，黑色的发丝和白皙的脖颈对比出强烈的女人味。
　　威尔斯咽了咽口水，他心中知道自己回答错了，不过听到汉娜的话，他还是下意识的说道：“殊不知什么？”
　　汉娜眉眼弯弯、睫毛微颤，嗔怪道：“殊不知威尔斯殿下是个大色狼……”
　　“哎呀，我还以为什么呢……”
　　威尔斯对着汉娜解释道：“咱们是合法夫妻好不好，我就是馋我婆娘的身体，这有犯什么法律了嘛……”
　　“别说了，咱们继续……”
　　威尔斯起身去拉汉娜身上的被子，可是却被汉娜一脚踢开，威尔斯躺在床上，哀声叹气道：“别闹了，大晚上的，哪个男人能忍住啊！”
　　“哈哈哈……”
　　看到名震九界的威尔斯殿下，此刻被自己欺负成了这幅样子，汉娜捂嘴轻笑道：“回答我的问题，刚才德古拉先生一副欲言又止的样子，他是不是想跟你说什么？”
　　“嗯？”
　　威尔斯翻身看着屋顶上的天花板，轻声说道：“我也不知道，大家都看出了他想说话，可是它一直不说……”
　　刚刚在门口的时候，德古拉就想说什么，可是一直没有开口，威尔斯以为在饭桌上老蝙蝠会说话呢，可是它最后又是一声不吭。
　　“我感觉……”
　　想起之前在饭桌上德古拉躲躲闪闪的眼神，汉娜眼底闪过轻微的诧色：“我感觉德古拉先生似乎在躲着我，有我在，他有些难言之隐……”
　　女人的直觉告诉汉娜，德古拉先生一定有什么东西在瞒着她。
　　威尔斯摇了摇头，道：“瞎想什么呢，明天我去古堡看看，不会出问题的……”
　　威尔斯感觉德古拉八成遇到了困难，而且这个困难，还令他难以启齿，否则他不会那么吞吞吐吐，犹豫不决。
　　德古拉是威尔斯的重要棋子，威尔斯是不会让他出事的。
　　“也是……”
　　汉娜琢磨了半天，却还是想明白，她只好不再思索这件事情，看着在床尾唉声叹气的威尔斯，汉娜伸腿踢了踢他：“该睡觉了……”
　　听到这四个字，威尔斯心中顿时激动了起来，他猛地从床上坐起，起身来到了汉娜的身上。
　　“唔～”
　　看到威尔斯那副火急火燎的样子，汉娜本想调笑他几句，下一秒，她便说不出话来，眼睛不断放大，一副快要窒息的样子。
　　半分钟后，汉娜一把推开了威尔斯，她舔了舔嘴唇，迅速来到床边：“呸呸呸……”
　　汉娜转头看着威尔斯，撅起嘴巴，有些不开心道：“你是不是又抽烟了……”
　　“哈哈哈……”
　　威尔斯干笑了一声：“都是德古拉给的，那个老头子坏滴很……”
　　汉娜责怪道：“我都让你别抽烟了，这个期间，你不能抽烟的，科学家说了，抽烟对孩子不好……”
　　科…科学家……
　　威尔斯脸庞突然抽搐了一下：“咱们……咱们是神！”
　　威尔斯发现此刻的汉娜傻得的可爱。
　　不，是在备孕期间的女人都傻的可爱。
　　“咱们听科学家的………”
　　汉娜一边说话，一遍打开了床头的抽屉，她身手从中拿出了一个小盒子，甩在了威尔斯的身旁，汉娜低头说道：“自己选一个吧……”
　　威尔斯低头一看，发现都是些好东西。
　　草莓，苹果，薄荷，芦荟，各色口味的都有。
　　“你……”
　　威尔斯不由的多看了汉娜一眼，吃惊的说道：“你从哪弄得这玩意……”
　　汉娜一直想要个孩子，威尔斯可是一直都用过这玩意。
　　刚才还占据主导地位的汉娜，这时被威尔斯双目盯着，她终于有些不好意思，汉娜低着头，小声嘀咕道：“有时候，早上不知道你抽什么疯，弄得我一身都是，还得洗澡，这是佩珀小姐送给我的，她说很好用的……”
　　汉娜口中的佩珀小姐，正是托尼史塔克的女朋友——小辣椒。
　　威尔斯翻了一个白眼，他对着汉娜说道：“他们还没结婚呢，自然怕擦枪走火，咱们是夫妻，用这玩意干嘛……”
　　“不行……”
　　汉娜拉着被子裹着自己的身体，退到了床边，声音突然强硬了起来，“科学家说了，抽烟对孩子的身体不好，要么你戴上，要么要么睡觉，你还选择吧……”
　　这该死的科学家，如果让我要是知道你是谁，我一定让你见识见识九界最强的魔法。
　　“好吧……”
　　见汉娜不像说假，威尔斯只好服软，弱弱的说道：“我戴上还不行嘛……”
　　“嗯嗯……”
　　汉娜点了点头，脸上顿时喜笑颜开，自从她与威尔斯成为夫妻后，白天不管什么样，反正晚上她会把名震九界的威尔斯治得服服帖帖。
　　“不过……”
　　威尔斯狡猾的笑了笑：“我可不会用这玩意，你给我戴上……”
　　小样，你以为“威尔斯殿下”是白叫的吗？
　　威尔斯心中有些得意。
　　“嗯？”
　　汉娜眉头紧蹙，她记得自己与威尔斯好像还真没用过这个，自己男人或许还真不会用，不过她知道怎么用，因为佩珀小姐都交给她了。
　　“好吧……”
　　汉娜点头应了下来，望着床上的雨伞，她有些发愁，他低头说道：“你要用哪个？”
　　威尔斯直接说道：“草莓吧，你不是喜欢吃草莓吗……”
　　混蛋……
　　汉娜的脸庞刷一下的红了起来，她也是女人，如今自然知道威尔斯说的是什么意思。
　　汉娜没有回答威尔斯的话，拿起草莓味的轻轻撕开了。
　　………………
　　第二天中午，威尔斯来到了德古拉的城堡之中，他坐在了德古拉的牛皮沙发上，毫不客气的说道：“到底出什么事情了？”
　　威尔斯也是越想越不对劲，因此，吃过中午饭，他就奔到了德古拉的城堡。
　　德古拉知道威尔斯喜欢抽自己的雪茄，不过这一次威尔斯并没有抽，只是把他放在了桌子上。
　　一根雪茄不值钱，就是戴着东西，的确是不舒服……
　　德古拉有些奇怪威尔斯的反应，不过它毕竟是威尔斯的下属，也不敢多问，这一次，他对着威尔斯直言不讳的说道：“这几天，奥尔瑟雅小姐不断呕吐，我怀疑她应该怀孕了……”
　　“什么……”
　　威尔斯“噌”的一声坐了起来，对着德古拉质问道：“莫开这种玩笑，一点都不好笑的……”
　　如果不是来到德古拉的城堡，威尔斯或许已经忘记了奥尔瑟雅这个人。
　　刚进来的时候，威尔斯还考虑要不要去见见奥尔瑟雅，只是他怕奥尔瑟雅有要杀自己，挺费腰的。
　　威尔斯也不想与她在发生莫名其妙的关系。
　　毕竟，耕自家的地多香啊！
　　“不是……”
　　德古拉也是被威尔斯的反应吓了一跳，当初威尔斯把奥尔瑟雅放在自己的城堡中，他就猜出了什么。
　　德古拉以为奥尔瑟雅是威尔斯的地下情人，可是此刻看到威尔斯如此过激的反应，他又感觉自己是不是猜错了？
　　“不是你的？”
　　德古拉有些困惑的说道：“我在奥尔瑟雅身上感受到了生命的气息，应该是不会错的……”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第139章 谈判
　　听到德古拉的话，威尔斯脸色有些不自然，他自动坐回了沙发上，这一次德古拉的牛皮沙发并没有给他半分的舒适，反而让他心乱如麻。
　　德古拉的实力虽然不值一提，可是它却也是地界之中佼佼者，再说，感受生命的气息，这与自身的实力也没有任何的关系。
　　奥尔瑟雅十有八九就是怀孕了！
　　每次与奥尔瑟雅发生关系，他们两人都是敌对的关系，所以在奥尔瑟雅身上，威尔斯几乎都是策马奔腾，毫不留情，更多的则是发泄。
　　还真是有意栽花花不发，无心插柳柳成荫，为了能满足母亲凯瑟琳的心愿，这段时间汉娜可是没少忙活。
　　昨夜为了能够有个健康的小宝宝，汉娜都不想让自己碰她，如果让她知道这件事，她还不得直接炸开。
　　不对！
　　这件事情不能让汉娜知道，她知道就完了！
　　这一刻，威尔斯的思索转得飞快。
　　汉娜与自己试了那么多次，两人都没有成功，与奥尔瑟雅就两次，那个女人就直接中标了，汉娜如果知道的话，脸色恐怕都会绿的。
　　况且，自己的女人与别的女人有了孩子，这……无论多么开明的女人都不会接受的！
　　威尔斯抓了抓头发，即便活了几万年，两世为人，可是对于孩子这件事情，他也没有半点应对的经验。
　　而且，这还不单单是孩子的问题。
　　接下来的生活也会发生天翻地覆的变化，这个孩子是他的私生子，他该怎么面对汉娜呢！
　　汉娜是个好女人，有时候威尔斯都十分的敬佩母亲凯瑟琳的眼光，他老人家虽然没有参加过任何的战斗，甚至连走出阿斯加德的次数都屈指可数，可是她老人家一眼就相中汉娜。
　　汉娜，真是让人找不到她任何的缺点，长得漂亮，性格温雅，上得厅堂，下得厨房。
　　这种女人真是打着灯笼都找不到，当初如果没有她，恐怕威尔斯也不会有今天的魔法成就。
　　天生地养的灵体，即便是威尔斯也得承认她的霸道！
　　看到威尔斯坐在沙发上沉默不语，德古拉也没有打扰他，他此刻多少也明白了一些东西。
　　奥尔瑟雅是威尔斯的女人，不过……孩子只是意外。
　　德古拉心中默默想到。
　　“你先坐在这里……”
　　良久之后，威尔斯缓缓坐了下来，低声道：“我要跟那个女人谈谈……”
　　“好………”
　　德古拉对着威尔斯严肃的说道：“绝对没有人打扰你们说话的，就算是世界毁灭，我保证也不会有人影响你们！”
　　威尔斯也是无语的笑了笑：“呵呵……”
　　此刻，他终于明白德古拉昨日为何吞吞吐吐，一副不知所措的样子。
　　原来它是想跟自己私下说这件事情，不过一直没有找到机会而已。
　　汉娜的感觉也是对的，德古拉却是在躲着她，德古拉知道汉娜的身份，它怕这件事情会引起威尔斯与汉娜的矛盾。
　　这件事情，老蝙蝠做的不错，成功掩盖了下来！
　　………………
　　“咯吱……”
　　威尔斯推开了奥尔瑟雅的门，心乱如麻，他向房间望去，却发现奥尔瑟雅正坐在窗户，脸色还是冷如冰霜，望外面风景秀丽的庄园，她身上穿着一身黑色薄如蝉翼的纱质睡衣，她一头金发柔软地秀发随意的批落在香肩，在微风中不时的撩动。
　　她抱着修长优美，连半点浮筋也没有的美腿，这幅画面永远的记在了威尔斯的心中。
　　绝世美女！
　　这种绝世美女，竟然怀了自己的孩子。
　　威尔斯心中真是不敢相信。
　　看到威尔斯走了进来，奥尔瑟雅脸色更冷，凛声道：“你怎么来了……”
　　威尔斯没有回答，他用神力扫了扫奥尔瑟雅的身体，发现她的体内竟然真的有第二生命的气息。
　　德古拉没有说错，奥尔瑟雅真的怀孕了！
　　威尔斯盯着奥尔瑟雅的眼睛，沉声道：“你怀孕了，你知道吗？”
　　这时，奥尔瑟雅脸上浮出了一丝笑意，那种高山冰雪的感觉瞬间消失，外面的春风仿佛都和煦了许多。
　　奥尔瑟雅嘴角勾勒出了笑意：“我知道……”
　　威尔斯咬了咬牙：“你到底在搞什么？”
　　奥尔瑟雅也是活了几万年的老怪物，威尔斯相信只要奥尔瑟雅不愿意，两人绝对不会有孩子。
　　“呵呵……”
　　奥尔瑟雅如阴谋得逞了一般，她从桌子上走了下来，她缓缓向威尔斯走来，只穿一件很简单的睡裙，没有穿往常的衣服，可是那洁白的肌肤，比任何华丽的衣服都要迷人。
　　奥尔瑟雅来到威尔斯的面前，任自己的胸脯靠在威尔斯的身上，她抬起头，挑衅般的看着威尔斯：“解除我的封印……”
　　“好……”
　　鼻翼间满是奥尔瑟雅那空山幽谷般的香气，威尔斯盯着奥尔瑟雅的眼睛，狠声说道：“好！”
　　面对威尔斯态度，奥尔瑟雅毫不生气，她伸出莲藕般的玉指，在威尔斯胸膛比划着，吃笑道：“解除天堂一脉的圈禁，让他们可以在这片星系只有行走！”
　　威尔斯吸了一口气，强压住心头的愤怒：“别太过分……”
　　解除奥尔瑟雅的封印，倒也不是什么难事，毕竟此刻的奥尔瑟雅已经很难再威慑威尔斯。
　　可是如果放开天堂一脉的圈禁，那可是震惊九界的大事件。
　　阿斯加德陈兵几十万在天堂界域，就是为了不让天堂打扰——九界的秩序，如果放开对天堂一脉的圈禁的话，势必会冲击阿斯加德所建立的秩序。
　　“过分？”
　　奥尔瑟雅笑颜如花，指尖不断在威尔斯胸膛比划着，道：“那你杀了我，我到底要看看名震九界的威尔斯殿下会不会对自己的孩子下手……”
　　说话间，奥尔瑟雅摸了摸自己的肚子，柔声道：“孩子，不是母亲不爱你，是你的父亲不喜欢你，老虎尚且不食子，可是他却想杀了你……”
　　这女人……
　　这女人想用孩子要挟他！
　　威尔斯心中顿时恼怒了起来，数万年了，从来没有人能让他如此被动过。
　　威尔斯一脸阴沉，半分钟之后，他才说道：“未来三年，我会陆续撤出阿斯加德军队，十年之内，天堂一脉可以在这片星域自由行走！”
　　大变在即，威尔斯不可能一下子放开对天堂一脉的圈禁，只能逐渐放开天堂界域的权限，这是他的底线。
　　“可以……”
　　奥尔瑟雅想了想，倒也没有说什么，十年弹指一挥间，对于他们这种人来说是很快的。
　　奥尔瑟雅继续说道：“我还想……”
　　“啪—”
　　威尔斯青筋暴起，终于忍不住了，他一巴掌抽在了奥尔瑟雅的脸上，奥尔瑟雅顺势跌倒在了床上。
　　威尔斯强压心头的愤怒：“别太过分，如果不是你有身孕，我真的会杀了你……”
　　“呵呵……”
　　奥尔瑟雅脸上多了一个红掌印，她捋了捋耳边的头发，发出了银铃般的笑声，她抬头凝望着威尔斯，红唇轻启：“是我让你舒服，还是你老婆让你舒服……”
　　“我只是刚刚有身孕，现在这个时间不要紧的，”
　　奥尔瑟雅指了指身下的睡袍，轻笑道：“下面可是什么都没有穿……”
　　这女人真是疯了！
　　威尔斯拂袖向外走去。
　　此刻，他再也不想跟这个女人发生半点关系。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言：

第140章 斗法
　　德古拉的客厅之中，威尔斯为自己又点上了一个雪茄，云雾缭绕，烟圈不断在空中凝结。
　　此时的他再也没有了刚才的心情，只有雪茄才能抚慰他的情绪。
　　德古拉坐在了威尔斯的对面，道：“怎么样了？”
　　德古拉感觉威尔斯的情绪很糟糕，这与往日神采飞扬的威尔斯简直判若两人。
　　威尔斯摇了摇头，并没有说话，他不想让外人知道这件事情的缘由，因为知道的人越多越是麻烦。
　　威尔斯轻轻吐了一口气，道：“最近复仇者联盟怎么样了？”
　　这段时间，威尔斯一直在忙自己的事情，倒是忽略了对复仇者联盟。
　　上次只是听班纳博士说复仇者联盟已经名存实亡，却不知道具体是怎么回事。
　　威尔斯知道德古拉一定知道些其他人不知道的事情，毕竟这家伙是这座城市的黑道教父。
　　“嗯～”
　　德古拉思索了一阵，喃喃道：“美队史蒂芬与钢铁侠的矛盾闹得很大，沸沸扬扬的，整个城市都在传……”
　　“矛盾大就大吧……”
　　威尔斯毫不在意的说道：“他们是超级英雄，自然也是有七情六欲的，不是神……”
　　说到最后，威尔斯又苦笑了一下，就算是神也是有七情六欲的。
　　“对了……”
　　忽然，德古拉又想起了一件事情来，它对着威尔斯说道：“最近好像又出现了一个新英雄，能大能小，跟魔术一样……”
　　蚁人也出现了嘛……
　　威尔斯在心中嘀咕一声。
　　自从奥创之乱结束后，原本的时间线已经严重偏离，如今只能起个参考的作用。
　　蚁人本应该在奥创之乱结束后的很长一段时间才会出现，如今貌似提前了一段时间。
　　不过，威尔斯倒也没多少惊讶的，如果斯科特·朗与初代蚁人汉克·皮姆死在奥创之乱，那才是严重的偏差，提前出世倒也不算什么事情。
　　等找个时间把幻视脑袋上的心灵宝石取下来！
　　这件事情，威尔斯很早就想做了，可是一直在忙碌，再加上英雄们的内战，威尔斯都快把这件事情忘记了。
　　无论如何，这几天，第三颗无限宝石必须归位！
　　威尔斯掐灭了雪茄，心中突然坚定了起来。
　　“先生……”
　　德古拉又说到：“这个女人，你不能放我这里了，现在还好说，日后她的肚子一大，被娜娜看到了，保不齐又出什么事情呢……”
　　威尔斯想了想，最后点了点头：“也是……”
　　怀孕的事情，现在还不能告诉汉娜，家和才能万事兴，巨变即将开始，自己的后院绝不能起火。
　　“对了，把她带回阿斯加德，让她待在母亲那里！”
　　威尔斯拍了拍桌子，心中顿生一计。
　　自从海拉重获自由后，如今凯瑟琳那里也没有人，自己虽然在外面沾花惹草，可是不管怎么说这孩子还是他的。
　　凯瑟琳作为母亲，无论如何她都会帮自己小儿子擦屁股的。
　　说干就干，威尔斯迅速站了起来，然后直接向楼上走去。
　　………………
　　窗户，桌子，绝世美女，奥尔瑟雅还是保持着刚才的姿势。
　　看到威尔斯重新回来，奥尔瑟雅拢了拢刘海，轻笑道：“是不是后悔了，想要吃掉我……”
　　“穿衣服……”
　　威尔斯不理会奥尔瑟雅的胡搅蛮缠，径直说道：“我带你回阿斯加德……”
　　“回去？”
　　奥尔瑟雅摇了摇头：“地界即将发生巨变，我才不要回去呢……”
　　原来你也知道这里要出事啊！
　　威尔斯心中有些不忿，不过他还是对着奥尔瑟雅解释道：“你现在在这里不方便………”
　　“不方便……”
　　奥尔瑟雅打断了威尔斯的话，满是异样的说道：“怕被你老婆看到？我竟然怀了威尔斯殿下的孩子，你说，现在这片星系是不是都没有人敢招惹我？”
　　这个女人……
　　威尔斯强忍着自己的情绪：“跟我回阿斯加德，我帮你恢复实力，生了孩子，天堂一脉恢复正常，如果不走，天堂一脉的女人全部充入军中……”
　　威尔斯舔了舔嘴唇，道：“不得不说。你们天堂一脉的皮肤真是好，这一点，我深有体会，我相信，我的士兵也一定会喜欢的！”
　　“你……”
　　听到威尔斯的话，奥尔瑟雅愤怒的看着威尔斯。
　　威尔斯则拉开衣柜，拿出几件衣服，直接甩在了奥尔瑟雅身边，应声说道：“快点，生了孩子，就算你去死，我都不会拦着……”
　　说完话后，威尔斯转身向外走去，他知道自己不能与奥尔瑟雅多说什么，否则的话，以这个女人的性格，还不知道还会闹出什么事情呢。
　　几分钟后，奥尔瑟雅重新出现在了威尔斯的面前，红白条纹长裙，黑色的领边和袖边，精致剪裁，头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。只是化了淡妆，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，暗红的眼眸散发着妖冶。
　　一副都市丽人的打扮，哪里还有半分天堂一脉始祖的样子！
　　威尔斯缓声说道：“我们走……”
　　威尔斯轻轻划过，一条空间隧道形成。
　　……………
　　“哈哈哈……”
　　凯瑟琳的寝宫之中，突然传来了一阵欢悦的笑声：“臭小子，行，好样的！”
　　“凯瑟琳王后……”
　　看到母亲调侃自己，威尔斯老脸一红：“你老人家能不能严肃一点，给你说正事呢……”
　　威尔斯把奥尔瑟雅安置在了房间中，看到自己小儿子带回来了一名女子，凯瑟琳毕竟也是见过世面的女人，她马上明白了所有的事情。
　　威尔斯也就把自己的事情简单与凯瑟琳说了一遍，不管他在外面混得多厉害，凯芙琳都是自己的母亲。
　　“什么正事不正事啊！”
　　凯瑟琳安慰自己的小儿子：“生下来不就行了，阿斯加德的基业那么大，难道还差孩子的一顿饭？”
　　“倒是这个理……”
　　威尔斯唉声叹气的说道：“不过，那个女人不好糊弄啊！”
　　挟天子以令诸侯。
　　自己如今有把柄在奥尔瑟雅手中，现在还好，可是未来……
　　威尔斯想到此处脑袋都感觉裂开了。
　　“威尔斯………”
　　这时，奥尔瑟雅来到两人面前，说道：“给我换一个可以看风景的房间……”
　　“哦哦……”
　　威尔斯连忙站了起来：“我给你挑一间……”
　　“咳咳……”
　　凯瑟琳突然咳嗽了一声，然后给威尔斯使了一个眼色，威尔斯有些看了看凯瑟琳，身体僵硬在了原地。
　　凯瑟琳收起了身上的慵懒之气，随之而来的是咄咄逼人之势，她淡淡的说道：“奥尔瑟雅小姐，你现在怀了我们阿斯加德王族的血脉，不知你怎么看待这个孩子……”
　　“凯瑟琳王后……”
　　奥尔瑟雅也是冷声说道：“孩子，以后我可以交给你们抚养，我只要我以及背后天堂一脉的自由……”
　　“呵呵……”
　　凯瑟琳冷笑道：“世间居然真的有你这种狠心女人，孩子在你眼中只是一个交换的工具，行，这件事情，我暂且不管，以后呢？”
　　奥尔瑟雅眉头一挑：“以后？”
　　奥尔瑟雅此刻有些不知道凯瑟琳的真实意图。
　　“嗯……”
　　凯芙琳带着重重的鼻音：“日后我生下孩子后，你重获自由，漫长的岁月中，你爱上别人，再生个孩子，情愫这种东西，谁说的准呢，可是你这给威尔斯殿下戴帽子，这传出来可不好听啊！”
　　你拿我当什么人了！
　　奥尔瑟雅心头一怒，沉声道：“不会的……我……”
　　“当然……”
　　凯瑟琳话音一变，顺势打断了奥尔瑟雅说话：“我相信奥尔瑟雅小姐也不是始乱终弃的人，这件事情咱们可以不谈……”
　　奥尔瑟雅心中情绪像是堵住了一样，颤抖着，双目瞪着凯瑟琳。
　　凯瑟琳不为所动，她继续慢条斯理的说道：“你生的孩子，如果是女孩，继承奥尔瑟雅的美貌，漂漂亮亮的，我倒也欣喜，可是如果是男孩，他未来定然也是这阿斯加德的统治者之一，你天堂一脉想在这片星系立足，你说你会不会利用你的孩子？”
　　“……………”
　　这一次的问话，奥尔瑟雅沉默了起来，因为她不知道自己该怎么回答。
　　如果自己肚子中的孩子是男孩的话，不用多想，他日后必定也是这片星系的统治者之一。
　　孩子的父亲是九界的威尔斯殿下，日后孩子又是这个男人的长子，怎么可能籍籍无名！
　　凯瑟琳幽幽的说道：“所以，我是不会让你活着的！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第141章 苍蝇
　　“母亲……”
　　听到凯瑟琳的话，威尔斯脸色一变：“这件事情……”
　　“住口……”
　　凯瑟琳生气的看着威尔斯：“如果你能处理，你干嘛还让跑到我这里！”
　　威尔斯苦笑了一声，只好闭上了嘴巴。
　　凯瑟琳训斥完威尔斯后，继续看着奥尔瑟雅：“于情，你给威尔斯戴帽子，我不会放过你，于理，如果是男孩，天堂一脉势力太过于庞大，我也不放心，所以，我在看来，你只要死去，阿斯加德的王族才能安宁……”
　　奥尔瑟雅冷眼看着凯瑟琳；“你想杀我？”
　　“你以为呢……”
　　凯芙琳耸耸肩，面对奥尔瑟雅的冷言冷语，不为松动。
　　“哼～”
　　奥尔瑟雅凛声说道：“我如果身死，这个孩子也绝对保不住……”
　　“这正是我担心的地方……”
　　凯芙琳直言不讳的说道：“如果不是你腹中还有我阿斯加德的血脉，你以为你还能跟我对话？”
　　“……………”
　　看到奥尔瑟雅沉默了起来，凯芙琳继续说道：“不过我有个办法……”
　　威尔斯有些困惑的看着自己母亲，此刻即便是他也不知道凯芙琳到底是什么意思。
　　凯瑟琳缓缓说道：“做我儿子的情人，未来不管是你生男生女，孩子都是阿斯加德王族的血脉，荣誉，地位都不会少的，即便你们日后再有儿女，也是一样的……”
　　“你……”
　　奥尔瑟雅难以置信的看着凯芙琳：“你竟然想让我做你儿子的……”
　　“本来以你的相貌，出身，实力都可以直接嫁给我儿子的，我刚才听威尔斯说你之前有一个男人……”
　　凯芙琳沉声道：“这么说的话，只好委屈你了，即便那个男人已经死去，可是威尔斯毕竟不是一般人，如果让外人知道他的女人被别人开过苞，这对于阿斯加德的王族，也是一个打击……”
　　凯芙琳顿了顿：“你放心，我们家族是这片星系的主人，你的的身份虽然不能公开，可是你依旧享受王妃的待遇！”
　　听到自己母亲的话，威尔斯睁大了眼睛看着凯芙琳，像是第一次认识她一样。
　　奥尔瑟雅没有说话，只是眉头紧蹙，脸色冰冷。
　　“做我儿子的情人有什么不好……”
　　凯芙琳循循诱导道：“你是孩子的母亲，孩子长大后，就是你天堂一脉最大的助力！”
　　听到凯芙琳的这句话，奥尔瑟雅眉头有了些松动的迹象。
　　凯芙琳趁热打铁，继续说道：“如果不是你怀了孩子，说实话，我还真看不上你，我儿子再怎么说也是大名鼎鼎的“威尔斯殿下”，我只要挥了挥，整个九界的女子都会趋之如骛的来到阿斯加德……”
　　奥尔瑟雅依旧沉默不语。
　　这时，凯芙琳终于忍不住了，她对着奥尔瑟雅说道：“行不行，就说句话吧，你死后，我们会厚葬你的，天堂一脉也会随着你去的！”
　　“我同意……”
　　说话的时候，奥尔瑟雅绝美的脸庞上出现了一丝愁容。
　　“很好……”
　　凯芙琳不知从何处拿出了一块古玉锁，她对着奥尔瑟雅说道：“一会儿，我就让威尔斯解开你的实力封印，不过……你的实力太强悍，你把自己的神力注入里面，这样我相信你说的话是真的！”
　　威尔斯知道凯瑟琳手中的古玉为何物，那是一种灵魂契约。
　　只要奥尔瑟雅的神力注入里面，那么杀死奥尔瑟雅，只是一个念头的事情。
　　奥尔瑟雅接过凯芙琳手中的古玉，注入自己的力量后，迅速转身离开。
　　凯芙琳强做镇定，直到看到奥尔瑟雅的身影彻底消失，凯芙琳才来到威尔斯的面前，疯狂的拍着威尔斯的脑袋：“儿子，我给你又骗了一个女人，而且日后天堂一脉再也不会是咱们的敌人了！”
　　威尔斯还是挺佩服自己母亲的智慧的，要知道他拿奥尔瑟雅可是一点办法都没有。
　　而现在，凯芙琳竟然却轻而易举的解决了奥尔瑟雅。
　　“那你……”
　　威尔斯定睛看着凯芙琳：“那你把汉娜也搞定吧……”
　　这件事情的关键并不在于奥尔瑟雅，而是汉娜。
　　这件事情根本就瞒不住，迟早会暴露的。
　　威尔斯至今还不知道怎么跟汉娜说这件事情。
　　听到威尔斯的话，凯芙琳也愣住了，她的手掌离开了威尔斯的脑袋，低声说道：“你媳妇，还是你去说吧……”
　　说完话后，凯芙琳转身向后走去。
　　“别啊……”
　　威尔斯赶紧说道：“这件事情还得你老人家出手啊！”
　　“哎……”
　　凯芙琳也是叹了一口气：“汉娜是一个好女人，我实在是不忍心伤害她……还是你去说吧……”
　　把话说完后，凯芙琳加快了离开的步伐。
　　即便以凯芙琳的视角去审视汉娜，汉娜也是一个无可挑剔的女人，心思单纯，这让凯芙琳怎么开得了口。
　　“现在知道发愁了，自己惹的祸，自己解决去！”
　　凯芙琳的声音冷冷传了过来。
　　“呵呵………”
　　威尔斯苦笑了一声，站起身向地界走去。
　　不管怎么说，有些事情，他是逃不掉的，注定是需要面对的。
　　…………………
　　当威尔斯回到自己的别墅的时候，已经是第二天中午，班纳博士与黑暗巨龙、格鲁特三人正在客厅中摘菜叶。
　　格鲁特跟随威尔斯多年，它一下就觉察出了异样：“殿下，你怎么了？”
　　“没事……”
　　威尔斯摇了摇头：“你们玩，你们玩……”
　　旋即，威尔斯转身向厨房走去，此刻，汉娜正围着围裙在灶台做菜，认真端庄的表情，让威尔斯心中的愧疚更多了。
　　“你怎么进来了……”
　　看到威尔斯的身影，汉娜责怪道：“这里味道可不好闻……”
　　威尔斯轻笑道：“以后雇个保姆，这种活你也别干了，前几天，你还给我抱怨自己是个丫鬟！”
　　之前，汉娜还曾向威尔斯抱怨自己的辛劳，此刻，威尔斯感觉汉娜的确是挺不容易的。
　　“她们不行……”
　　汉娜擦了擦手，把锅中的热汤用勺子挖了起来，他一边忙碌，一边说道：“她们也不知道你的口味，还得我亲自来才行……”
　　“嗡～”
　　突然有几只苍蝇在汉娜耳边乱叫着，汉娜赶紧拿起锅盖把刚勺出来的热汤盖住了，汉娜有些郁闷的说道：“怎么有苍蝇啊！”
　　“哈哈哈……”
　　看到汉娜气呼呼的样子，威尔斯心中的郁气也少了许多，不过看到有一只苍蝇正在他的脑袋位置乱转，威尔斯伸手准备拍死它，可是当威尔斯伸手的时候，却听到了苍蝇似乎发出低语声：“快跑！”
　　威尔斯微微一愣，此刻他忽然想起了什么。
　　这或许并不是苍蝇。
　　威尔斯大吼叫道：“给我现身……”
　　“哗～”
　　声音巨震，仿佛一道雷霆落到了厨房之中，那只“苍蝇”全身一顿，身体险些跌落在空中，可是“它”却在半空中稳住了身影，随后极速向外跑去。
　　“放肆！”
　　看到这一幕，威尔斯眸露闪电，轻轻吐了一个字：“现！”
　　“哐当～”
　　空间像是扭曲了一样，极强的威压向厨房中蔓延。
　　那只“苍蝇”就在飞出门口的时候，化为了一个人影。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第142章 时光机？
　　“哐当～”
　　那个人影跌落的动静非常大，听到这道声音，客厅之中的格鲁特，黑暗巨龙、班纳博士纷纷站了起来。
　　看到门口有一个带着面具的人，三人大惊。
　　“什么人……”
　　“他是什么时候进来的？”
　　格鲁特三人迅速向面具男走去，心中不敢有半分的大意。
　　威尔斯刚回来就抓到了一个“小偷”，这不是再打他们三人的脸嘛，连保护汉娜小姐都保护不了，日后还怎么在别墅中立足！
　　干脆直接撞死去吧！
　　三人脸色都非常的不好看。
　　“什么鬼……”
　　见自己显出了原型，地上的面具男也有些发蒙，当他看到三个男子向自己走来的时候，面具男不动声色的按了一个按钮。
　　“啪～”的一声，此人再次从众人眼前消失了。
　　“什么？”
　　“怎么回事？”
　　三人还是第一次看到这样的情况，双目顿时瞪得大大的。
　　“这是……”
　　想起前几天的一篇报道，班纳博士突然说道：“蚁人，他是蚁人！”
　　前几天，威尔斯离开的时候，新的超级英雄——蚁人在这个城市闹得也是沸沸扬扬。
　　“回答正确……”
　　空中传来了一道细微的声音：“不过没有奖励！”
　　这时，格鲁特与黑暗巨龙也看到了一个“苍蝇”大小的黑点正在向门口跑去，格鲁特心中有些恼怒。
　　“梆”的一声，它的右手臂化为了本体花神族手臂，手臂变长，径直向蚁人飞去。
　　“哟嚯～”
　　见身后有一个枯木向自己飞去，蚁人赶紧向一旁滑行而去。
　　见周围都是家具，格鲁特不忍破坏，这才有些不甘心的收回了手臂。
　　“我们莫非就让它这样跑去……”
　　黑暗巨龙本想一口魔息，直接变前方一百米化为灰烬，可是一想到这是几人居住的地方，又马上闭上了嘴巴。
　　“哈哈哈……”
　　蚁人开心的向外跑去，他知道自己只要出了这道门，他就安全了。
　　外面沟沟壑壑，足够隐藏他的身影，到那时，即便是别墅中的人也拿自己没有办法。
　　“你很不错……”
　　蚁人耳边莫名响起赞赏的声音：“格鲁特与黑暗巨龙跟了我那么长时间，今天你们居然能从他们手中逃出，虽也取巧的成分，可是真的很不错……”
　　这时，蚁人发现自己的大脑不知为何眩晕了起来，眼中的空间灰蒙蒙的一片，像是一片死域。
　　“啪叽～”
　　蚁人的身体再次出现在了格鲁特等人的眼中，这次三人再也不敢大意，急忙把蚁人摁在了地上。
　　黑暗巨龙毫不客气在蚁人身上抽了两巴掌，怒骂道：“耍到你龙爷爷身上来了，小崽子，你还是太嫩了……”
　　黑暗巨龙何其人也，龙神尼德霍格的嫡系之孙，他的一巴掌即便是没有用神力，可也不是一个战衣能够阻挡的。
　　“滋啦”一声，蚁人的头套被黑暗巨龙撕裂了一个口子。
　　黑暗巨龙的巴掌也把蚁人从失神中打回到了现实，看到战衣已破，蚁人脸色一变。
　　完了，自己再也逃不了了！
　　这套战衣是蚁人最大的依仗，此刻被这些人毁去，这说明自己已经逃不掉了！
　　蚁人脸上有些不安。
　　“你以为凭借一套缩小、放大战衣就能招惹我吗？”
　　威尔斯从厨房中走了出来，看着地上的蚁人，威尔斯询问道：“叫什么名字？”
　　汉娜也从威尔斯身后探出了脑袋，像这种可以让人忽大忽小的能力，她还是第一次见到。
　　地上的男子应声回复道：“斯科特……”
　　果然！
　　自己没有猜错，这家伙就是蚁人！
　　威尔斯坐在了沙发上，翘着二郎腿说道：”来我这里不知你要做什么？”
　　这里毕竟是别墅，众人居住的地方，黑暗巨龙与格鲁特也施展不开，刚刚如果不是威尔斯封禁了空间，蚁人斯科特或许真能逃出来。
　　斯科特强颜欢笑的说道：“我没什么事情，就是来玩玩………”
　　玩玩？
　　我现在正是烦的时候，你跟我玩？
　　威尔斯眉头一挑，对着黑暗巨龙说道：“他可能还没清醒，让他清醒一下……”
　　“好嘞……”
　　黑暗巨龙明白威尔斯说话的意思，他扬起手掌就要重新招呼地上的斯科特。
　　“等等……”
　　一道金光闪过，屋中又多了一个身穿黄色战衣的人。
　　这人打开面罩，露出了一张女性脸庞，女人着急的说道：“威尔斯先生，我们并没有恶意的，斯科特只是贪玩了一些……”
　　威尔斯对着女人高声责问：“你又是哪位？”
　　女子应声回答道：“我叫做霍普，我的父亲叫做汉克·皮姆，也是他让我们来的，刚才斯科特只想捉弄一下你们，我们并不是有意要冒犯您的！”
　　二代蚁人与二代黄蜂女！
　　威尔斯在心中碎碎的念了一句，不过对于黄蜂女的话，他是一句都没有听进去。
　　威尔斯摆了摆手，对着格鲁特不经意说道：“把他们丢出来，让他们知道不是所有人都可以捉弄的……”
　　捉弄？
　　威尔斯活了几万年，今天还是头一次见有人敢捉弄他！
　　“没问题……”
　　黑暗巨龙扛起斯科特向外走去，二代黄蜂女——霍普还想说什么，格鲁特已经站在了她的前方，成功阻拦了霍普的视线。
　　格鲁特倒也没有用粗暴的方式，它反而极有礼貌的向霍普说道：“女士，我们该吃饭了，就不留你了……”
　　“啪～”
　　汉娜从身后拍了拍威尔斯的肩膀，随后趴在威尔斯脑袋上，小声嘀咕道：“不妨听听她想说什么，反正也用不了多少时间……”
　　“殿下……”
　　这时，班纳博士也为两人求情道：“汉克·皮姆，我知道他的，他一个极为优秀的是昆虫学家和兼物理学家，在物理上面的研究，我是非常佩服他的，咱们不妨听听霍普小姐的话……”
　　“好吧……”
　　汉娜与“智慧担当”都在为这两人说好话，威尔斯沉吟片刻，点了点头：“让他们回来吧……”
　　班纳博士的智慧，即便是在整个地界也是顶级的，而他对这个汉克·皮姆如此的推崇，这说明汉克·皮姆的确有过人之处。
　　只是威尔斯不知道这个初代蚁人找自己，到底所为何事？
　　威尔斯与这个汉克·皮姆可是没打过什么交道。
　　斯科特被黑暗巨龙重新背了回来，而格鲁特也不再阻挡霍普小姐的视线。
　　见状，二代黄蜂女——霍普小姐松了一口气，他对着威尔斯说道：“我父亲很早就听过您的名讳………”
　　“直接说正事……”
　　威尔斯打断了霍普的话：“我不喜欢陌生人的恭维！”
　　“好吧……”
　　霍普干笑了一声：“我的父亲——汉克·皮姆，曾在奥创之乱是亲眼见过阁下的实力，所以，他想请你帮个忙……”
　　“不帮……”
　　威尔斯摇了摇头：“格鲁特送客！”
　　“哎……”
　　看到威尔斯的模样，汉娜白了他一眼：“今天你是怎么回事，让人把话说完……”
　　怎么回事？
　　喜当爹！
　　你能开心吗？
　　威尔斯在念叨了一声。
　　汉娜不知道威尔斯在想什么，她只是对着二代黄蜂女——霍普说道：”你继续说……”
　　霍普点了点头，躬身说道：“我的母亲被困在量子领域，我的父亲请您能帮忙把他解救出来……”
　　原来是这么事情！
　　威尔斯此刻也明白了事情的缘由，初代黄蜂女因为一场祸乱，从而把自己缩小了亚原子级别，继而迷失在了分子领域。
　　这些年初代蚁人——汉克·皮姆一直在想法设防解救她，不过此刻汉克·皮姆能找到自己，威尔斯还是挺意外的。
　　“好吧……”
　　威尔斯眼睛突然闪烁了一下，他缓缓说道：“我可以试试，不过我不敢保证会成功………”
　　“太好了……”
　　霍普满是欣喜的为威尔斯递过来了一个名片，道：“您到时候给我打电话就可以了，那就不打扰你们吃饭了……”
　　说完话后，霍普似乎是害怕威尔斯反悔一样，她把名片送给威尔斯后，赶紧带着斯科特离开了。
　　看到两人的离开，威尔斯对着班纳博士问道：“你说……如果有一天我让你研究时光机，你能成功吗？”

第143章 多元宇宙？
　　威尔斯原本是不想帮这个忙的，只是当他看到门口处二代蚁人——斯科特的时候，一段尘封的历史涌进脑中。
　　时光机，原著电影中的时光机！
　　灭霸打完响指后，六颗无限宝石消失，为了拯救那些逝去的生命，在二代蚁人——斯科特的提议以及帮助下，班纳博士与钢铁侠研究出了可以穿梭历史的时光机，从而引发了复仇者联盟四的剧情。
　　原著电影中，那台时光机就是以汉克·皮姆留下来的科技为基底，最后才得以研发成功。
　　班纳博士与托尼史塔克，他们两人，威尔斯就是一句话的事情，两人是不会拒绝的，而汉克·皮姆手中的技术，则是威尔斯所没有的，
　　这正是威尔斯之所以答应二代黄蜂女请求的原因。
　　与汉克·皮姆博士打好关系，或者直接把他手中的技术抢夺过来，为日后时光机的研发打下基础。
　　这是威尔斯为自己制定的计划！
　　时光机，有着逆转未来的作用，未来如果运用得当，它的作用可能还在无限宝石之上。
　　威尔斯是个未雨绸缪的人，他绝对不允许这种技术落在其他人手中。
　　“时光机……”
　　听到威尔斯匪夷所思的想法，班纳博士脸上有些意外，他严肃的说道：“时光机，理论上倒也是可以的，不过……”
　　“我打个比方，如果我穿越到过去，改变一个人的生命，这个人的过去已经改变，而未来原本的他到底还死没死呢………”
　　班纳博士脸上挂着异样的笑容：“他死了，不过也可以说没有死……”
　　格鲁特与黑暗巨龙一脸懵逼的看着班纳博士。
　　班纳博士说的话，每一个字，他们都听的明白，可是连在一起后，他们一句话都没闹明白。
　　“你是说……”
　　威尔斯的眉头形成了一个“川”字，他有些不确定的说道：“未来他死了，过去的他还活着，这是……多元宇宙？”
　　“是的……”
　　班纳博士满是赞赏的威尔斯，谈及到自己的领域，班纳博士的嘴皮子利索了许多：“多元宇宙，这并不是一个伪命题，我相信，一旦有人创造出时光机，多元宇宙或许真的会发生……”
　　“当然，我也不敢保证这些事情，因为时光机，我也没亲眼见过……”
　　“这种东西，它不应该被创造出来！”
　　“如果有人真的创造出了时光机，不管他出于多么正义的原因，当他穿越历史的时候，历史就已经改变，后患无穷，这是一件弊大于利的事情！”
　　“……………”
　　听到班纳博士的话，威尔斯也是沉默了起来。
　　多元宇宙，这种事情的确是太过于沉重。
　　“行……”
　　半响过后，威尔斯点了点头，道：“这件事情咱们知道就行了，没必要声张，明天，你跟我去一起去汉克·皮姆那里……”
　　即便是自己不制造时光机，威尔斯也绝不允许别人制造它，因为它实在是太逆天了！
　　”好……”
　　班纳博士颔首，表示同意。
　　……………
　　夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星，二代蚁人走后，威尔斯一直想找个机会跟汉娜坦白，可是却发现自己根本就张不开口。
　　威尔斯一直拖到了晚上，也只有晚上这段时间，他们两人才是真正的在一起。
　　汉娜闻了闻威尔斯身上的气味，想看他有没有吸烟，如果抽烟的话，自然还是前几日的做法。
　　威尔斯哪里还有心思种地，奥尔瑟雅的事情，至今他还没一点头绪，他的内心很是烦躁。
　　威尔斯张开右臂把汉娜拦在自己怀中，汉娜如小鸟依人的靠在了威尔斯的臂膀上。
　　“汉娜……”
　　威尔斯犹豫不决的说道：“我跟你说些事情……”
　　“嗯……”
　　汉娜吻了吻威尔斯的胸膛，轻轻说道：“怎么了？”
　　威尔斯心痒痒的，不过他知道不是温存的时候，事前一时爽，事后火葬场，当初如果他能控制一下自己，哪里还会有今天的糟心。
　　威尔斯严肃对着汉娜说道：“要不……咱们过段时间再要孩子……”
　　威尔斯不敢直接切入，只能从孩子的切入点讲起。
　　“不行……”
　　听到威尔斯的话，汉娜一下子坐了起来，小脸冷凝着：“母亲催的急，再说，从三十多年前，咱们就成亲了，如果在不要个孩子，别人该说三道四了………”
　　“哈哈………”
　　威尔斯干笑了一下，心中组织好的语言一下子便没了。
　　“再说……”
　　汉娜缓声继续说道：“你是九界的声名赫赫的威尔斯殿下，没有个子嗣像话嘛……”
　　这话更是让威尔斯无地自容，汉娜这方面的危机感明显比他好。
　　“呃……”
　　汉娜这时也注意到了自己说话的语气，她的手掌轻轻抚摸着威尔斯的脸庞，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，她柔声说道：“你最近是不是累了？如果……你不喜欢戴，咱们不戴了！”
　　毕竟是自己的男人，每天阿斯加德、地界时不时的来回奔波，汉娜心中还是很心疼的。
　　听到威尔斯苦笑了一下：“怎么会……”
　　汉娜重新钻进威尔斯的怀中，柔声说道：“今天，我陪你说会话……”
　　汉娜突然感觉自己有些过分了，阿斯加德的政务，威尔斯有时还得打理，回到家，母亲又想让他们两人要个孩子。
　　这样下来的话，威尔斯一天都没有歇息的时间。
　　“好吧……”
　　威尔斯叹了一口气，知道此刻还不是说奥尔瑟雅事情的时候，如果让汉娜知道已经有人替她完成了任务，恐怕她也不会轻易的接受这件事实。
　　…………………
　　第二天中午，威尔斯与班纳博士来到了汉克·皮姆的实验室，汉克·皮姆博士说明缘由后，汉克·皮姆博士又带着威尔斯两人参观了他们的研究。
　　之后，汉克·皮姆满是忐忑的看着威尔斯：“威尔斯先生，你看这件事情……”
　　当初奥创之乱时，威尔斯在天空与奥创战斗的场景，可是给汉克·皮姆留下了很深的印象，再加上威尔斯也不是复仇者的人，这让对斯塔克一家很是不满的汉克·皮姆很是惊喜。
　　如果能得到威尔斯的帮忙，他的妻子或许很快便能从量子领域中解救出来。
　　“嗯……”
　　威尔斯皱着眉头，沉吟了半分钟，道：“汉克·皮姆博士，不得不说你是一个天才，我来到地界那么久，你在物理学上的研究独树一帜，堪称大家！”
　　汉克·皮姆也是开心的笑了笑：“多想威尔斯先生的夸奖！”
　　“术业有专攻……”
　　威尔斯继续：“物理，我不太懂，不过你刚才说的话，我记得很清楚……你说，量子领域中的空间与时间都是绝对的……”
　　“是啊……”
　　汉克·皮姆点了点头，脸上有些错愕：“怎么了？我说的不对吗？”
　　“不不不……”
　　威尔斯摇了摇头：“这一方面，你是权威，我是认同的，只不过如果是这样的话……”
　　“我也没有办法把你的妻子解救出来，量子领域空间是相对的，我的确精通空间魔法，可是风险实在是太大了，因为我打个喷嚏，就能引发量子领域的暴风雨，我手抖一下，量子领域，就能引发一场大地震，风险实在是太大了……”
　　“汉克·皮姆先生……”
　　看到汉克·皮姆的脸色阴晴不定，一旁的班纳博士突然笑了笑：“威尔斯先生是个魔法师，上帝可不管牛顿先生的事情……”
　　“没办法吗？”
　　汉克·皮姆脸上有些沮丧：“连威尔斯先生都没办法了吗？”
　　汉克·皮姆可是亲眼见过威尔斯的能力，连他这种“人”都没了办法，那自己什么时候才能把妻子救出来啊！
　　“不过……”
　　班纳博士咧嘴笑道：“威尔斯先生没有办法，不代表我没有办法……”
　　“你……”
　　汉克·皮姆脸上有些吃惊，他早就听说过班纳的名字，只是自从变成绿巨人后，班纳博士就从物理领域消失了，继而加入了复仇者联盟，成为了一个拯救世界的超级英雄。
　　“唰～”
　　这时，实验室内突然闪过了一丝白影，威尔斯以为自己看错了，他眨了眨眼睛，却发现周围连一个鬼影都没有。
　　有人闯了进来
　　威尔斯心中忽然想到了什么，他对着班纳博士说道：“你先与汉克·皮姆聊会，我去下厕所……”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言，

第144章 幽灵
　　术业有专攻，即便威尔斯强大，他也不能搞定世间所有的事情，比如面前量子领域的麻烦，他就一脸蒙圈。
　　刚才班纳说的话，他印象还是比较认可的。
　　上帝与牛先生各施其责，两者相互不影响，而威尔斯就是上帝的拥护者。
　　对于牛先生的事情，他还真是不太清楚，贸然使用魔法，或许会危害初代黄蜂女的生命！
　　“行……”
　　班纳博士示意威尔斯安心：“汉克·皮姆先生的事情交给我吧，我会处理好的……”
　　“嗯……”
　　班纳博士身为别墅中的智慧担当，威尔斯对他还是挺放心的，他点了点头，开始朝一个方向走去。
　　汉克·皮姆并没有威尔斯的行踪，他激动的与班纳博士商讨起了关于量子领域的事情。
　　…………
　　“偷东西是不对的……”
　　一道白光正在汉克·皮姆的研究室中找寻某个东西，这个人影忽明忽暗，闪烁不明。
　　“你是谁……”
　　见自己身旁不知何时，身着白色衣袍的人也微微一惊。
　　女人？
　　此刻威尔斯已经明白了这个女人的底细！
　　幽魂！
　　原著时间线《蚁人2》中的反派——艾娃斯塔尔，她也是汉克·皮姆前同事的女儿，其父母因量子实验发生爆炸事故而身亡，她自身的分子结构也被改变，无法被他人触碰，从而进行穿墙或者避开攻击，这一点与幻视颇为相似。
　　不过随意时间的推移。艾娃斯塔尔的身体变得极不稳定，需要从量子领域获取能量才能维持，否则就会从现实中逐渐消失。
　　威尔斯再次说道：“偷东西不好……”
　　这个艾娃斯塔尔也是个苦命的女人，不仅父母双亡，而且自身也面临着随时死亡的危险，对于她，威尔斯还是深感同情的。
　　“你……”
　　艾娃斯塔尔身音一颤，随后赶紧向后跑去。
　　“哎……”
　　威尔斯看到艾娃斯塔尔逃走，他伸出手去抓艾娃斯塔尔的肩膀，可是白光一闪，威尔斯抓了个空，见状，他愣在了原地。
　　幻视的虽然也可以穿墙，可是那是它的能力，这个艾娃斯塔尔好像不同，她的身体像是不受自己控制一样，时不时的闪烁一下。
　　这种情况即便是摄像头拍到了她，下一秒人影消失，不知道情况的人还以为摄像头出了问题呢。
　　“什么人？”
　　这时斯科特·朗与霍普也发现了异样，威尔斯安慰他们道：“没事，走进了一只苍蝇！”
　　感受到艾娃斯塔尔已经走出了汉克·皮姆的实验室。威尔斯也赶紧向外跑去，这里他帮不上忙，还不如去搞定艾娃斯塔尔，这样或许还能与汉克·皮姆促进一下关系。
　　日后研究时光机，或许还需要他老人家的帮助，毕竟汉克·皮姆可是物理领域的顶级学家。
　　“站住……”
　　威尔斯马上就追到了外面，可是艾娃斯塔尔有着穿墙的能力，那些高耸的建筑，奔腾的车辆在她面前，就像是空气一样，艾娃斯塔尔视若无睹，只身走了过去。
　　威尔斯追了一几百米后，也是被那些行人、车况，建筑搞得不厌其烦，他直接飞了起来，而后紧紧锁定了目标。
　　威尔斯跟着艾娃斯塔尔来到了一处偏僻的建筑之中，正当威尔斯打算纵身向下将降落的时候，耳边突然传来了一道急促的鸡鸣声。
　　“嘭～”
　　一道银色导弹泛着火花向威尔斯飞了过来。
　　火箭弹！
　　威尔斯心中一惊，他不记得艾娃斯塔尔背后之人还有这种杀伤性武器啊！
　　怎么回事，与原本时间线偏差的那么严重吗？
　　“嘭～”
　　威尔斯顺势躲过导弹之后，导弹在空中爆炸，威尔斯的脸庞感受到了一股之炙热的暖流，这时，威尔斯赶紧放在了身上的神力。
　　“轰～”
　　一阵冷风吹过，空中的气流向外扩散，炙热的温度再也不敢向威尔斯靠近。
　　威尔斯低头一看，发现那个偏低的建筑之上，正站在一个男人，虽然威尔斯正在几百米的高空之中，可是威尔斯发现男子左眼、左耳都带着铁式磨具，像是某种高科技一样，男人扛在一个黑色火箭筒，已经瞄准了威尔斯。
　　“这家伙是什么人？”
　　威尔斯低头盯着那个男子，心中有了些疑惑。
　　“怎么回事？”
　　男子抬头看了一眼天空之中的威尔斯，见威尔斯还站立在了天空之中，男子眉头紧锁，轻声道：“复仇者联盟的人吗？”
　　男子汉一边轻声自语道，同时他还没有忘记扣动火箭筒上面的扳机。
　　“咻～”
　　“咻.～”
　　又是两道火花向威尔斯飞去。
　　“大胆，真的认为我不会出手吗？”
　　看到又有两枚火箭弹一向自己飞了过来，威尔斯心中终于有了些生气，刚才他之所以不在艾娃斯塔尔使用魔法，就是看她也是个可怜人。
　　没想到自己还没对艾娃斯塔尔做什么呢，他们就做好了灭口的准备。
　　这种火箭弹可不是闹着玩的，这种大规模杀伤性的武器，换做其他人或许直接就命丧黄泉了！
　　“哼～”
　　威尔斯愣愣的看着向自己飞来的火箭弹，空间像是凝固了起来，两枚火箭弹还没有飞到威尔斯的面前，顿时化为了两团黑色烟火。
　　“成功了吗？”
　　地上的男人并没有察觉到什么，看到烟火遮盖住了威尔斯的身影，脸上顿时浮现出了笑容，可是他的笑容并没有持续太长时间，下一秒，他脸色一僵，瞳孔一缩，满是不可思议的看着天空。
　　“找死……”
　　烟雾散去，威尔斯冷冷的看着楼顶上的男人，此刻他已经成功被激怒。
　　“这个家伙……”
　　男人赶紧向下跑去，这栋建筑机关重重，都是他亲自设置的，地下还有逃生通道，即便是杀不死这个男人，他也能成功逃脱。
　　“嘭～”
　　宛如巨石下坠一般，一声巨响，威尔斯落在了男人的前方。
　　男人显然也没想到威尔斯会那么的迅速，他的眼中闪过一丝狠厉之色，紧握拳头向威尔斯的脑袋打去。
　　“不错的身手……”
　　见男人身手矫健、动作灵敏，威尔斯赞扬了一声，不过只是赞扬而已！
　　“嘭！”
　　威尔斯低头避过男人的拳头，随后眼疾手快，抓起男人的臂膀，一个过肩摔便把男人甩在了地上。
　　“啪叽～”
　　男人还想站起来，可是威尔斯抬脚便踩在了男人的胸脯上。
　　“咳咳……”
　　男人咳嗽了一声，再也不敢反抗了。
　　威尔斯低头问道：“你是什么人？”
　　这时，威尔斯也看到了男人脸上铁式磨具，男人左眼应该是红外线成像装置，左耳像是音频传感器，这个男人像是一个机械怪物一样。
　　男人吸了一口气，应声说道：“威廉·克劳斯！”
　　威廉·克劳斯？
　　这是什么人？
　　威尔斯疑惑的看着地上的男人：“你的身手那么好，莫非是九头蛇的人？”
　　刚才男子出手的时候，威尔斯就察觉到了不一般，这个名为威廉·克劳斯的男人，实力虽然比不上超级英雄，可也是顶级特工水平，没有专业的修炼，他是很难达到这一步的。
　　“威廉……”
　　身着白色幽魂战衣的艾娃斯塔尔不知何时跑了上来，看到地上的威廉·克劳斯，艾娃斯塔尔脸色一变。
　　“定……”
　　威尔斯此刻也不再留情，他施展空间魔法，径直把艾娃斯塔尔禁锢在了原地。
　　“啊……”
　　艾娃斯塔尔跌倒在了地上，身体动弹不得，不过奇怪令她感觉到奇怪是，她的身影竟然不闪烁了，周围的分子结构像是固定了一样！
　　威尔斯不再理会艾娃斯塔尔，依旧低头看着威廉·克劳斯，冷声道：“你对汉克·皮姆到底有个企图？”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第145章 完成
　　“咳咳……”
　　威廉·克劳斯又是轻咳了一声：“说了，能换条命吗？”
　　“哼～”
　　威尔斯冷声道：“我不喜欢有人跟我讨价还价！”
　　此人身上的伤，一看就是被烈性炸弹炸伤的，再加上这个人的身手，威尔斯推测此人的身份绝对不简单。
　　感受到威尔斯那不容置疑的表情，威廉·克劳斯只好硬着头皮说道：“我叫做威廉·克劳斯，早年在国家的中央情报局工作……”
　　说话的时候，威廉·克劳斯摸了摸脸庞，脸色在这一刻阴冷了起来，道：“在一次爆炸中，我失去了左眼、左耳以及右耳85％的听力，之后我便从情报局退役……”
　　“这一套高科技辅助装备，是我表哥给我换上的！”
　　听到威廉·克劳的话，威尔斯眉头一挑：“你表哥又是哪一个？”
　　“我表哥是……”
　　威廉·克劳突然激动了起来：“我表哥是达伦·克劳斯，他是汉克·皮姆最优秀的学生，可是汉克·皮姆却害死了他……”
　　达伦·克劳斯？
　　威尔斯脑中好像是有点印象，可是他想了好久都没有完全的记起来。
　　直到一分钟之后，威尔斯才恍然大悟的说道：“原来你大哥是斯科特·朗的第一个敌人——达伦·克劳斯，刚想起来……”
　　达伦·克劳斯，原本时间线中《蚁人1》中的反派，他也是斯科特·朗的第一个敌人。
　　看来如今的时间线虽然有了偏差，可是作为斯科特·朗的敌人，达伦·克劳斯还是死了，否则他的表弟威廉·克劳不会为他报仇。
　　“你们……”
　　威尔斯指了指艾娃斯塔尔，而后又对着威廉·克劳说道：“你们是怎么混在一起的……”
　　达伦·克劳斯虽然已经死了，可时间线终归还是偏离了，因为在原本的时间线中艾娃斯塔尔与威廉·克劳可不认识。
　　“当然是为了一个目标！”
　　威廉·克劳轻声道：“我们有一样的敌人，为何不能团结在一起？”
　　“威廉……”
　　这时，艾娃斯塔尔突然惊喜的说道：“我的身体变好……”
　　艾娃斯塔尔脱下了脸上的战服，大口呼吸了一下空中新鲜空气，开心不已的说道：“我不用穿护具也能生存了！”
　　是空间魔法的缘故吗？
　　威尔斯心头也是有些疑惑，艾娃斯塔尔强夺汉克·皮姆的强夺量子通道，就是为了治好自已身体中的隐患。
　　应该是刚才的空间魔法锁定了她身上的分子结构，这也让艾娃斯塔尔因祸得福，重新变成了正常人。
　　“艾娃……”
　　看到这一幕，威廉·克劳脸色有了些不自然：“这都是障眼法，都是汉克·皮姆的阴谋，汉克·皮姆无恶不作，他亲手杀死了照顾你的博士！”
　　“住口……”
　　此刻，威尔斯突然明白了什么，他的一缕神力潜入威廉·克劳的精神深处，威廉·克劳脑袋脸色一白，双目顿时恍惚了起来。
　　威尔斯张口问道：“之前照顾艾娃斯塔尔的那位博士，到底是谁杀得？”
　　“是我……”
　　威廉·克劳脸色呆滞，木讷的说道：“那个大老黑不同意艾娃斯塔尔使用暴力，所以我就杀了他，并把这件事情嫁祸给了汉克·皮姆，因为只有这样，我与艾娃斯塔尔才有了共同的敌人，我要杀死汉克·皮姆与斯科特·朗，我要让他们不得好死！”
　　“威廉……”
　　艾娃斯塔尔捂着嘴唇，一脸呆滞的看着威廉·克劳，她万万没想到对自己呵护有加的威廉·克劳，竟然是一个这样的男人。
　　“我……”
　　威廉·克劳忽然清醒了过来，他有些茫然的说道：“刚才我说了什么……我说了什么！”
　　“闭嘴吧！”
　　威尔斯一脚踢晕了威廉·克劳，这种人渣，威尔斯不想与他多说一个字。
　　威尔斯转头对着艾娃斯塔尔说道：“现在你明白了吧……”
　　“威廉·克劳……”
　　艾娃斯塔尔趴在地上哭泣道：“他怎么会是这样的人……”
　　看到艾娃斯塔尔在地上哭泣，威尔斯脸上有些不忍，这个女人本来就命运多舛，如今又碰上了这种男人！
　　威尔斯叹了一口气，安慰道：“这个男人本就是国家情报局的人，这种脏事之前应该也没少干！”
　　威廉·克劳为人心狠手辣，做事更是不择手段，没有人会喜欢跟这种人打交道。
　　“走吧……”
　　威尔斯轻声说道：“这个威廉·克劳与你，我都要把你们送到汉克·皮姆面前，看看他是什么态度……”
　　“我不……”
　　听到威尔斯的话，艾娃斯塔尔直接摇了摇头：“我现在已经是正常人，我不要与汉克·皮姆博士见面！”
　　“不是这样的……”
　　威尔斯摇了摇头，道：“我只是用魔法锁定了你的分子结构而已，治标不治本，我也不知道你这个状态能维持多久，只有汉克·皮姆才能治好你……”
　　艾娃斯塔尔的这个情况，汉克·皮姆倒也没有什么办法，不过原本的时间线中，初代黄蜂女从量子领域出来后，是她拯救了艾娃斯塔尔。
　　如今班纳与汉克·皮姆正在想办法把初代黄蜂女从量子领域中解救出来，威尔斯相信，初代黄蜂女很快就应该出来了。
　　“好吧……”
　　半响后，艾娃斯塔尔点了点头。
　　“咻—”
　　空间隧道形成，威尔斯领着威廉·克劳走了进去，艾娃斯塔尔也蹑手蹑脚的走了进去。
　　………………
　　汉克·皮姆的实验室之中，正是欢声笑语之时，当威尔斯走进来发现屋内又多了一个银发女人。
　　初代黄蜂女？
　　看到汉克·皮姆惊喜的样子，威尔斯马上便想到了这个女人的身份。
　　班纳博士办事还真是利索，自己只是出去打个“小怪”的功夫，班纳博士就把支线任务完成了！
　　见威尔斯也回到了实验室之中，汉克·皮姆激动的跑到了威尔斯的面前，他不顾形象的抓住了威尔斯的手，老泪纵横的说道：“威尔斯先生，太感谢你们了，如果没有你们，再给我五年时间，我也解救不出我的妻子……”
　　“呵呵……”
　　威尔斯也是笑了笑：“汉克·皮姆先生，你谢错人了，我什么都没有做，你应该去感谢班纳博士……”
　　“不不不………”
　　汉克·皮姆摇了摇头：“你们两个我都要感谢的，你的恩情，我将永远铭记！”
　　我等的就是你这句话！
　　威尔斯嘴角上扬，不动声色的说道：“汉克·皮姆先生，你太客气了，你是物理学领域的专家，日后如果有麻烦请教你，还望汉克·皮姆先生不要推辞………”
　　与汉克·皮姆打好关系，这也是在为日后的时光机做准备，在九界之中，威尔斯向来都以“智慧”而著称，布局地界多年，他不允许地界出现他所不知道的“未知物”。
　　像时光机这种机器，威尔斯也绝不会让第二个人掌握！
　　“他们……”
　　看到威尔斯手中还掂着一个男子，而且身后还跟着艾娃斯塔尔，汉克·皮姆脸上有些困惑：“他们也是你的朋友？”
　　“不是……”
　　威尔斯摇了摇头，旋即便把艾娃斯塔尔与威廉·克劳的事情说了出来。
　　艾娃斯塔尔不安的看着汉克·皮姆博士，好在刚才威尔斯没有说她的坏话，否则她会无地自容，没脸站在这里。
　　听到威尔斯汉克·皮姆也是眉头紧锁，良久之后，他才喃喃说道：“原来他是要为达伦·克劳斯报仇！”
　　想起自己那位学生。汉克·皮姆也是有些惋惜，如果他不与自己分道扬镳，达伦会成为自己最优秀的弟子。
　　“威尔斯先生……”
　　汉克·皮姆摇了摇头，不再想那个弟子，他对着威尔斯盛情邀请道：“我恳求您留下来，咱们一起吃顿饭，感谢你们把我的妻子解救出来！”
　　威尔斯看着汉克·皮姆博士一家四口温馨的场景，心中有些异动，别人家都是幸福美满的样子，可自己……
　　不能再拖下去了，跟汉娜坦白！
　　威尔斯目光顿时坚定了起来，他对汉克·皮姆轻声说道：“就让班纳在这里陪你吃顿饭吧，我家里还有点事情……”
　　威尔斯婉言拒绝了汉克·皮姆的邀请，因为他要去与汉娜坦白！
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。
　　今天有点忙。先发上去，一会儿我再检查错别字。

第146章 坦白局
　　威尔斯嘱托汉克·皮姆一些事情后，就离开了汉克·皮姆的实验室，不过威尔斯把班纳博士留在了那里，因为不管怎么说，与汉克·皮姆的关系不能断。
　　未来，如果研发时光机，就离不开汉克·皮姆的技术与设备。
　　威尔斯在路上逛了一圈，直到太阳落山，威尔斯才回到别墅之中。
　　威尔斯虽然想与汉娜坦白奥尔瑟雅的事情，可是他还是不想让其他人知道这件事情，别墅之中，还住着“闲杂人等”，威尔斯不想把这件事情闹得人尽皆知。
　　“咯吱……”
　　威尔斯轻轻推开门，向屋外望去，发现正坐在床上看电视，她穿这一身粉红的睡衣，怀中端着一碗已经洗好的葡萄，披头散发，像是一个调皮的小女孩。
　　“你回来了……”
　　看到威尔斯，汉娜微微一笑，她似乎看到了威尔斯正盯着自己碗中的葡萄，汉娜端了起来，对着威尔斯说道：“要吃吗？可甜嘞！”
　　自己真是娶一个宝啊！
　　威尔斯转了转脑袋：“你吃吧，我不喜欢吃那玩意……”
　　“那好吧……”
　　看到威尔斯不喜欢吃葡萄，汉娜有些失落，不过她还是对威尔斯笑了笑：“听说吃葡萄，对孩子好，日后，孩子出生都是大眼睛……”
　　威尔斯把身上的外套脱了下来，轻笑道：“这又是哪个科学家说的……”
　　“嘻嘻………”
　　汉娜眯着眼睛，模样甚是娇憨：“手机上说的，我感觉他们说的有道理……”
　　我的宝，你真是越来越不聪明了！
　　威尔斯心中有些无奈，都说怀孕傻三年，汉娜现在还没怀孕呢，心思却是越来越单纯。
　　威尔斯坐在了汉娜的床边，张嘴说道：“汉娜……我给你说件事……”
　　“给你……”
　　汉娜摘下一个葡萄，顺势塞进了威尔斯的嘴里，念叨道：“尝尝嘛……”
　　威尔斯推脱不掉，只得咬了一口，水汁四射，简直非常香甜。
　　汉娜开心说道：“我就说吧，很甜的……”
　　“嗯……”
　　威尔斯附和的点了点头，他咬了两口，便把葡萄咽进了自己的肚子。
　　“汉娜……”
　　威尔斯咽了一小口唾沫，强行为自己打气：“我给你说件事情……”
　　“你说嘛……”
　　汉娜又向嘴里塞了一个葡萄，有些含糊不清的说道：“我又没拦着你……”
　　伸头是一刀，缩头也是一刀，随它去吧
　　威尔斯咬了咬牙，然后就把奥尔瑟雅的事情说了出来。
　　“……………”
　　威尔斯说完话后，时间像是停止了一样，威尔斯有些担心的看着汉娜。
　　“哐当—”
　　汉娜怀中的小碗掉在了地上，碗中的葡萄撒了一地，汉娜脸色呆滞，像是收到了重大打击。
　　威尔斯伸手想把汉娜拦在自己怀中，可是汉娜一下子推开了威尔斯，她蹲下来，去捡地上撒落一地的葡萄，她低声说道：“你是大名鼎鼎的威尔斯殿下嘛，三妻四妾很正常得，没事……”
　　细细的悲伤如同牛毛细针刺入心中，这比嚎啕大哭还要令人心疼。
　　看到汉娜的样子，威尔斯内心有些难受，他低下身也去捡地上的葡萄，可是汉娜却喊道：“你别碰它……”
　　“咣～”
　　汉娜喊出这句话后，像是失去了最后的力气，一下便坐在了地上。
　　威尔斯伸手把她抱向床上，汉娜流着泪，不断拍打威尔斯的胸脯：“别碰我，你别碰我……”
　　威尔斯默不作声，任由汉娜去拍打自己的身体，威尔斯把汉娜放在床上，然后自己去捡地上的葡萄。
　　汉娜也不再理会威尔斯，她拉起被子，蒙住了自己的脑袋。
　　威尔斯把葡萄都放在了碗里后，躺在汉娜的旁边，想让钻进被窝之中，可是汉娜却死死攥着被子，任由威尔斯拉扯，汉娜就是不松手。
　　”哎……”
　　威尔斯心凉了半截，小声说道：“我真是不知道她会怀孕，真的只是意外……”
　　“你要是那个孩子会威胁你的地位………”
　　威尔斯硬声道：“我把奥尔瑟雅永远囚禁起来………”
　　“哗啦—”
　　汉娜猝不及防的翻开了被子，两眼赤红：“明明是你自己犯的罪，你干嘛要囚禁别人，在你眼中，我们女人就那么好欺负吗？”
　　这时，威尔斯也犯了难，他有些委屈的说道：“那你说怎么办嘛，难道……你想打掉孩子？”
　　“你当我是什么人了……”
　　汉娜怒目而瞪：“这事要是穿出去的话，那些小道野史记载——威尔斯殿下的王妃是一个极为残忍的女人，她为了保证自己的地位，狠心对威尔斯第一个孩子下手！”
　　“那你给说个办法……”
　　威尔斯趴在床上，盯着汉娜的眼睛说道：“你说一个，我对双手赞成……”
　　汉娜转了转眼睛，似乎真是在想办法，应付这件事情。
　　汉娜突然叫了一声：“不对……”
　　“怎么了？”
　　威尔斯脸上有些困惑。
　　汉娜咬着嘴唇，看着威尔斯说道：“明明是你闯入来的祸，为什么现在我要为你想办法……”
　　“哼～”
　　汉娜冷哼了一句：“你自己想办法……”
　　说完话后，汉娜掀起被子，继续蒙住了脑袋。
　　“汉娜…”
　　威尔斯脱下衣服，把手掌伸出了被子中。
　　深度交流才能减少缓和夫妻之间的矛盾，威尔斯还是知道这件事情的。
　　“哎呀……”
　　被窝之中发出了一声尖叫，汉娜好像知道威尔斯要做什么一样，她在被窝中狠狠掐了一下威尔斯。
　　威尔斯疼的齿牙咧嘴，却不敢大声喊出来，只好快速抽出了自己的手臂。
　　汉娜的声音在被窝中，嗡嗡作响：“在没有想到办法之前，不要碰我！”
　　完喽！
　　偷鸡不成蚀把米。
　　不仅没有汉娜哄开心，日后的幸福生活也没了。
　　威尔斯栽倒在了床上，心中即是难受，又有一点……庆幸！
　　不过怎么说，这件事情总算是说出来了，汉娜虽然生气，不过她的表现出来的态度，还在的接受范围。
　　外面的女人怀了自己丈夫的孩子，如果汉娜不生气，这才反常呢！
　　“睡觉喽……”
　　威尔斯长舒了一口气，缓缓闭上了眼睛。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第147章 再战伊戈
　　清晨，汉娜冷着脸把众人的餐具都摆放在了桌子上，唯独没有摆放威尔斯的。
　　格鲁特察觉到了异常，对着汉娜询问道：“是餐具不够了吗？”
　　“不是……”
　　汉娜面无表情，直接摇了摇头：“威尔斯殿下不饿，是不是……殿下？”
　　汉娜眼尾上挑，头一歪，看向了威尔斯。
　　“哈哈-……哈……”
　　威尔斯干笑了一声，只能硬着头皮回答道：“我不太饿，不太饿的………”
　　黑暗巨龙，班纳博士，格鲁特何其聪明，他们一眼就看出了不对劲，不过这终归是威尔斯与汉娜小姐的私事，三人也不敢说什么，只能低头吃饭。
　　场面顿时冷了起来，往常热闹的局面，今天像是死寂了一般。
　　“咳咳……”
　　威尔斯轻咳了一声，随后对着班纳博士说道：“之前忘记问你了，幻视的事情，怎么样了？”
　　昨天班纳博士与汉克·皮姆去吃饭，与汉克·皮姆一家打好关系，威尔斯对班纳下的死命令，因此，班纳博士直到深夜才回来
　　“哦哦……”
　　班纳博士擦了擦嘴，轻声说道：“这件事情早就想跟你说了，瓦坎达老国王的女儿——苏睿小姐早就说过了，如果要取出的话，成功率还是非常大的，不过，幻视身上的一些能力可就没有了……”
　　“毕竟他的能力都是来自那块宝石………”
　　因为几次受袭的原因，瓦坎达的老国王至今还没有出院，前些日子为了幻视的问题，班纳博士经常去拜会瓦坎达的天才科学家——苏睿，两人很是熟络。
　　威尔斯沉吟了一会儿：“行，一会儿吃过饭后，你去跟幻视说一下，准备把它脑袋上的宝石取出来………”
　　之前因为怕伤害幻视的生命，再加上托尼史塔克的请求，威尔斯这才给了托尼一个面子，拖到那么久，这件事情也该解决了！
　　幻视可能会失部分能力，这已是最好的结果，要知道，在原本的时间线中，幻视的下场可是极为惨烈的，不仅被灭霸捏碎了脑袋，而且身体更是被肢解，做成了一件战斗机器。
　　正所谓，匹夫无罪，怀璧其罪，幻视能力太差，它保护不了心灵宝石，心灵宝石放在它的脑袋上，简直就是一颗定时炸弹。
　　“好……”
　　班纳博士点了点头：“一会儿，我去办这件事情……”
　　“叮咚—”
　　“叮——”
　　突然，威尔斯手套中的空间宝石突然闪烁了起来，威尔斯眉头紧锁，他把闭上眼睛，去感受哪里出了问题。
　　“嗯～”
　　威尔斯猛地睁开了眼睛，低声道：“小浣熊遇到麻烦了！”
　　当初威尔斯不知道收藏家的位置，“偶遇”小浣熊，之后为了付酬金，威尔斯就给了小浣熊一个按钮，如果遇到危险，可以随时呼叫威尔斯。
　　那么长时间过去了，威尔斯都快忘记这件事情了，没想到小浣熊真的向他呼救了。
　　“小家伙……”
　　听到威尔斯的声音，格鲁特也赶紧了起来：“他们出什么事情了？”
　　“不知道……”
　　威尔斯站了起来，轻轻说道：“我这就去看看……”
　　威尔斯知道格鲁特在为小树人担心，毕竟活了那么久，格鲁特也只是见到了唯一一个同伴，在内心深处，格鲁特是不希望小浣熊两人出事的。
　　看到威尔斯站了起来，汉娜脸色挣扎了起来，半分钟之后。她才站起身，对威尔斯说道：“注意安全，别受伤，我可没那能力了……”
　　威尔斯自然明白汉娜的意思，他冲向汉娜笑了笑，随后便打开了空间隧道。
　　“我跟你一起去……”
　　格鲁特向自己嘴里塞了一个面包，而后也赶紧站了起来，含糊不清的说道：“我跟你去……”
　　看到格鲁特站了起来，黑暗巨龙与班纳博士也坐了起来。
　　威尔斯旋即摇了摇头：“就格鲁特跟我去吧，你们在家看着，我不希望我一回来，地界又出问题……”
　　“嗯嗯……”
　　黑暗巨龙与班纳博士同时点了点头，对着威尔斯郑重其事的保证道：“放心吧，绝对不会出问题的……”
　　威尔斯也不再多说什么，迈步开始向空间隧道中走去，格鲁特紧随其后。
　　……………
　　一个遥远的星球之上，小浣熊抱着小树人瑟瑟发抖的躲在了一个洞穴之中，洞外天翻地覆，整个大地都在向下塌陷，而天空之中，黑云密布，两个身影正在战斗。
　　银河护卫队的成员德拉克斯对着小浣熊抱怨道：“你的朋友什么时候才能来？咱们会不会死在这里？”
　　听到德拉克斯的话，气得小浣熊脸上都绿了起来，它对着德拉克斯说道：“大光头，注意你说话的态度！”
　　德拉克斯缩了缩脑袋，小声说道：“如果卡魔拉在这里的话，她一定会有办法的，可是她妹妹居然把她叫走了………”
　　说话间，德拉克斯叹了一口气，一副命绝于此的样子。
　　“威尔斯……”
　　小浣熊则是不再理会德拉克斯，它紧紧抱着小树人，口中不断嘀咕道：“威尔斯，威尔斯，你快来啊！”
　　当初威尔斯离开的时候，说过最多3分钟，他就能赶到，小浣熊对天发誓，这绝对是它有生以来，度过的最漫长的三分钟。
　　“咻～”
　　天空之中，一道空间隧道升起。
　　“哎……”
　　“哎～”
　　这一幕被小浣熊怀中的小树人看到了，它兴奋的拍着双手，一双卡姿兰大眼睛瞬间明亮了起来，语无伦次的喊道。
　　“格鲁特……”
　　小浣熊有些困惑，不过当它顺着小树人的视线望去的时候，发现空中已经有两个人从隧道中走出，小浣熊马上激动了起来，他对着天空喊道：“威尔斯，威尔斯先生……”
　　当初在虚无之地，威尔斯与泯灭者的战斗，可是给小浣熊留下了很深的印象。
　　……………
　　天空之上，威尔斯与格鲁特并肩而立，看到这里的第一秒，威尔斯眉头一挑。
　　这个星球像是要毁灭了一样，天空之中，雷声滚滚，地面不断向下塌陷，简直如末日一般。
　　“那是……”
　　天空之中，两个身影正在战斗，威尔斯定睛一看，发现一人竟然是星爵。
　　这时，威尔斯也明白了脚下的星球是什么地方了。
　　伊戈，这里是天神族——伊戈的星球，这是它的本体星球！
　　“威尔斯……”
　　“威尔斯………”
　　威尔斯耳边突然响起了呼喊声，威尔斯低头一看，看到地上的小浣熊正伸手向他招手。
　　威尔斯莞尔一笑，道：“格鲁特，去把他们带上来，地上不安全……”
　　威尔斯送给小浣熊的按钮相当于一个定位器，一个坐标，正是因为有它的存在，威尔斯才能用最快的方法找到了这个地方。
　　“好……”
　　格鲁特点了点头，随后就把小浣熊与德拉克斯抓在手中，小树人则站在格鲁特的肩膀上，格鲁特把他们带到了威尔斯的面前。
　　小浣熊一脸激动，知道自己已经脱险了，它张了张口，本想对威尔斯说什么，可是威尔斯却对它比了一个噤声的手势。
　　“吼～”
　　威尔斯紧握右手，无限手套的力量催到最大化，随后一拳打向了前方。
　　这又是一次无差别的攻击，不分敌我，轻则重伤，重则死亡，极为暴虐。
　　“什么人……”
　　看到一道霸道的力量正向自己飞来，原本与星爵战得正酣的伊戈脸色大变，赶紧与星爵分开，迅速向一旁退去，而星爵也察觉到了危险，也是火速向一旁躲过。
　　“嘭～”
　　巨大的拳影打在了前方的一座高山之上，“轰隆”一声，那座巨山被夷为了平地。
　　伊戈向天空望去，看到那道熟悉的身影，伊戈咬牙切齿的说道：“是你！”
　　当年在地球毁坏他身体的人，伊戈怎么可能会忘记。
　　威尔斯咧嘴一笑，宛如故人重逢一般：“没错，是我……”
　　看到威尔斯那轻佻的神情，伊戈快要气炸了：“苏特尔特，我恨不得抽你的筋，扒你的皮！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第148章 天神组伊戈
　　威尔斯微微一愣，忽然像是想起了什么，他对着伊戈应声说道：“不错，本人行不改名，坐不改姓，九界，穆斯贝尔海姆——苏特尔特是也！”
　　当初两人见面的时候，威尔斯就把火焰巨人——苏特尔特的性名报了出来，没想到伊戈还真记住了。
　　恐怕这些年来，伊戈在背地里没少骂这个名字！
　　想到苏特尔特为自己背了那么多年的锅，威尔斯突然有些不好意思了。
　　下次再碰到苏特尔特，就不折磨它了，直接一拳打死得了！
　　现在想想看，这么多年，其实苏特尔特还挺不容易的，先是封印了几万年，后来逃出在天堂一脉的来袭中，它逃出了监狱。
　　可是面对强大的阿斯加德，苏特尔特却只能躲在熔岩地洞之中，一度拥有“第一魔神”称号的苏特尔特，如今赫然变成了一只丧家犬！
　　凄惨二字，已经不足以形容苏特尔特的境遇。
　　这时，威尔斯心思顿时活跃了起来。
　　殿下有时候真是个智………还真是智勇双全啊！
　　听到威尔斯的话，格鲁特的嘴角不自然的抽了抽。
　　“当年你打碎了我的分身……”
　　伊戈一脸阴沉的对威尔斯：“我足足妨碍了我三十年的光阴，直到这些年，我才重新凝聚出第二道分身，你罪该万死！”
　　“哼—”
　　威尔斯脸色也是不好看，呵斥道：“如果不是你无故闯入地界，那个女人也不会死去，你这种人怎么配活下去！”
　　威尔斯指了指天空中的星爵：“当年，那个女人已经怀孕，天神组的后代，我本想杀了他，可是却不想你在女人身体中种了肿瘤，世间怎会有你这种人！”
　　威尔斯现在也是要做父亲的男人，他与奥尔瑟雅虽然只是意外，可是她肚中的孩子却是威尔斯的。
　　如果让威尔斯杀掉奥尔瑟雅的话，说实话，威尔斯做不出那样的事情，也正是如此，威尔斯才很是不齿伊戈当年的做法。
　　星爵惊讶的看着威尔斯，他与威尔斯已经不是第一次见面，当初去虚无之地时，他与威尔斯就有过短暂的相处，可是他却不知道几十年前，威尔斯与他的母亲、父亲还有这样的交集。
　　星爵情不自禁的在心中念叨道：“难怪当时这个威尔斯看自己的眼神，一直都是怪怪的！”
　　“哼……”
　　伊戈冷冷的说道：“那你的确是做出一个错误的决定，你应该把女人、孩子一起杀掉的……”
　　伊戈愤怒的看了星爵一眼，这么多年，他终于找了一个可以继承自己神性的血脉，没想到这个孩子竟然因为那愚蠢的亲情与自己反目成仇，真是令人愤怒！
　　“你……”
　　听到伊戈的话，星爵气愤填膺的看着它。
　　“好了……”
　　威尔斯打断了这两个父子的话，他对着星爵说道：“你赶快走吧，我跟你父亲许久未见，我们两人要好好谈谈………”
　　如今在伊戈本体星球之上，威尔斯也不敢保证自己一定能胜利，不过星爵等人还在这里的话，威尔斯不能使出全力，定然会受其拖累的。
　　“好……”
　　星爵应了一声，随后向一旁飞去。
　　“小兔崽子……”
　　看到星爵想要离开，伊戈双眼一眯，“噌”的一声，地上有一根银白色的光柱，它宛如藤蔓一般，直插向星爵的胸脯。
　　“我说过了……”
　　威尔斯沉声说道：“我要让他离开，你的对手是我！”
　　“咻—”
　　威尔斯的声音好似天罚一样，那根白色光柱下一秒便四分五裂，径直落在了地上，化为了漫天虚影。
　　伊戈转过身，一脸仇恨的看着威尔斯，威尔斯则毫无畏惧的与伊戈对视着。
　　“威尔斯先生……”
　　格鲁特手中的小浣熊突然说道：“这个伊戈是有弱点的，只有找到它的心脏之处，从而炸毁，就能战胜它……”
　　听到小浣熊的话，伊戈脸上一惊，不过他很快变恢复了平静。
　　“不用……”
　　威尔斯淡淡的说道：“炸毁它的心脏，这颗星球也会毁灭的，这个星球……我还有用！”
　　小浣熊奇怪的看着威尔斯。
　　威尔斯不想与小浣熊多说什么，他对着格鲁特说道：“去找个安全的地方躲起来，一会儿，我恐怕很难护你周全……”
　　跟随了威尔斯那么久，格鲁特还是第一次看到威尔斯的神情如此的凝重。
　　格鲁特心中顿时明白面前这个敌人很是棘手，威尔斯殿下也没有百分之百的把握。
　　“是……”
　　格鲁特点了点头，跟着星爵离开了战场。
　　看到所有人都离开了，威尔斯也松了一口气，他对着伊戈说道：“就剩咱们俩了。咱们好好玩玩……”
　　说完话后，威尔斯的身体宛如闪电一般，一拳打在了伊戈的胸脯上面，伊戈脸色抽搐了一下，身体不自觉的向后退去。
　　“咻—”
　　光影再闪，威尔斯来到了伊戈的身后，而后他一脚重重踢向了伊戈。
　　“轰隆隆—”
　　伊戈的身体再也不受自己的控制，极速向下坠去。
　　“嘭—”
　　尘土生起，顺势淹没了伊戈的躯体。
　　“站起来……”
　　威尔斯从天空之中，淡漠的看着地面：“站起来……”
　　威尔斯知道这还杀不死伊戈，这是伊戈的本体星球，想要彻底杀死它，这种攻击力度还不够。
　　“咳咳……”
　　尘土散尽，伊戈轻咳了一声，慢慢从地上站了起来，见状，威尔斯也翩然落在了伊戈的身旁。
　　伊戈拍了拍身上的灰尘，对着威尔斯漫不经心的说道：“短短的几十年，没想到你的实力进步了那么多，上一次我可没有那么狼狈……-
　　“时代变了……”
　　威尔斯也是应声说道：“那么多年，人都会进步的……”
　　威尔斯说这段话的时候，心中也是很感慨，说实话，他压根就没有想到这次的敌人会是伊戈，新仇加旧恨，两人心中都没有忘记对方，一场恶战是绝对避免不了的。
　　“去死吧……”
　　伊戈脸色一沉，使出全身力气冲向了威尔斯。
　　“来的好……”
　　看到伊戈向自己冲来，威尔斯不怒反喜，他伸出拳头与伊戈力拼了一掌。
　　“轰—”
　　一股强大的气流在空中蔓延，以两人为中心，方圆三公里之内，同时泛起了一道阴风，一时间飞沙走石，尘土飞扬，竟形成了一股小型沙尘暴。
　　“蹭-蹭蹭……”
　　伊戈感受到手臂之中的痛处，身体不受控制的向后退去。
　　“去死吧……”
　　威尔斯也不打算再与伊戈拖下去，他扬起手掌，同时催发空间宝石与现实宝石的力量，挥起拳头，一拳打向了前方。
　　“吼—”
　　拳头在空中形成了音爆，声势浩大，大有摧枯拉朽的之势。
　　伊戈刚刚被威尔斯击退，双脚还没有站直，就看到一道惊天动地，严肃海啸般的声音袭来，伊戈心中一慌，下一息就看到那个巨大的拳影在自己身上传了过来。
　　“我……”
　　伊戈呆呆看着自己的腹部，它的腹部已经被威尔斯打穿，看起来很是恐怖。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第149章 战斗
　　“你怎么可能………那么强？”
　　伊戈难以置信的说道：“单体生命能够那么强吗？”
　　伊戈脸色带着深深的不解，它上下打量着威尔斯，似乎想把威尔斯一看看破，可是它终归还是失望了。
　　在伊戈的印象中，单体直立行走的生命极为脆弱，与他们天神组相比，那些生命就是一群蝼蚁。
　　“你的话太多了……”
　　威尔斯又扬起拳头，对着伊戈猛轰了几拳，直接把伊戈的这个躯体轰成了渣。
　　“嘭—”
　　伊戈倒在了地上，不过他的身体落在地面的那一瞬间，地面上突然想起了怒吼的声音：“你竟然又打碎我的分身，你这个肮脏的虫子！”
　　”嘭—”
　　“嘭—”
　　地底之下，几个白光色的触手破土而出，它们宛如弓矢一般向威尔斯飞去。
　　见状，威尔斯连忙向天空中飞去，而那些银白色的触手这时又像是毒蛇似的，它们带着破空声，紧随其后，对着威尔斯飞了过来。
　　“嗯？”
　　威尔斯见自己甩不掉这些触手，他立马听了下来。口中轻轻自语道：“陨灭！”
　　“喀—”
　　“咔—”
　　那些地上伸展而出的虫子当即化为了白色的虚影，漫天飞舞，极为绚丽。
　　消灭触手后，威尔斯低头向地面看来，只见此刻地面竟然慢慢浮现出了一张面容，这张面容对着威尔斯讥讽的笑道：“你以为就那么简单？”
　　“咻—”
　　又有几根银光色的触手从地上冲了出来，它们在巨大面容旁飞舞，这幅画面就像是蜘蛛的腿，在地面上胡乱蹦跶一样，让人情不自禁的生起鸡皮疙瘩。
　　这才是伊戈本来的面目，刚才的那具身体只不过是一道分身而已，这座星球才是他的本体。
　　地上的脸庞怒吼道：“去死吧……”
　　“哗啦啦—”
　　地面上突然又扬起了一个巨大拳头，这支拳头完全又沙砾、泥土构成，宽度足足有十多米，而它的长度更是惊人，它从地面衍伸而来，直冲威尔斯的身体。
　　“真是难缠！”
　　威尔斯吸了一口气，毫不退缩，扬起拳头，重重的一拳打向了这个手掌。
　　“嘭—”的一声，两者刚一接触，地面上的那根拳头顿时重新化为了沙砾。
　　“哈哈哈……”
　　见自己的拳头被击碎，地面上那个面孔仰天大笑：“我能跟你玩一整天！”
　　说话间，又有两根拳头向威尔斯冲了过来，威尔斯冷着面继续把两个拳头化为沙砾，不待地上那个面孔说话，威尔斯轻声说道：“落！”
　　无尽的宇宙之中，几块陨石出现在了威尔斯的头顶之上，威尔斯挥了挥手，陨石尽数砸向了地面上的脸庞上。
　　“嘭—”
　　半个呼吸的功夫过去后，地面上留下了一个十几米见底的大洞，地面上的脸庞消失了，而那些白色触手也消失不见了。
　　“嘿嘿……”
　　威尔斯的耳边再次传来了低语声：“你以为这样就能消灭我？”
　　话音刚落，大洞的旁边再次出现了一个巨大面庞，脸庞对着威尔斯嗤笑道：“我就是这座星球，这座星球就是我，你虽然很强大，可是又怎么会是我的对手呢？”
　　“单体生命，你说对不对啊？”
　　巨大脸庞，也就是伊戈，它一脸微笑的看着威尔斯。
　　“哼—”
　　威尔斯冷冷的说道：“我不知道你哪来的优越感，好像就吃定了我一样……”
　　“哈哈哈……”
　　伊戈依旧还是高高在上的姿态，道：“我知道你有无限宝石，可是在我这里，你逃走不了，因为我就是这片星球的主人！”
　　威尔斯闭目感受了一下空中，发现周围果然与伊戈所言一样，空间都被封禁了，如果不打败伊戈，它是不会让自己离开的。
　　威尔斯缓缓睁开了眼睛，而后对着伊戈说道：“你是在跟我鱼死网破吗？拥有两颗无限宝石的我，在你看来，我还毁灭不了一个星球吗？”
　　“你……”
　　看到威尔斯手中的两颗打发光的无限宝石，伊戈脸上一顿，似乎是有些意外，半响之后，它才喃喃说道：“就算你与我鱼死网破，我也能杀了你，几万年以来，我游历诸星，那些星球早就遍布了我的神力，如果调动他们，又岂是你能够抵挡的！”
　　”所以啊……”
　　威尔斯从怀中掏出了一个核桃大的圆球，然后奋力捏碎。
　　伊戈奇怪的看着威尔斯：“你再做什么？”
　　虽然不知道威尔斯在做什么，可是伊戈心中不知为何却是察觉到了一丝不同寻常的感觉。
　　极淡！
　　同时却也很危险！
　　“哈哈哈……”
　　威尔斯神秘一笑：“别急，我还有个朋友要来……”
　　威尔斯当然不会选择与伊戈鱼死网破，他既然要抢夺这个星球，就不要选择与伊戈同归于尽。
　　“你……”
　　听到威尔斯的话，伊戈心中大怒：“你在找死！”
　　说话间，地面上足足有数十道拳头升了起来，它们呈包围之势、从不同方向向威尔斯冲了过去。
　　“嚯-”
　　看到这一幕，威尔斯也是心中一惊，他知道伊戈此刻已经察觉到了什么，攻势比刚才猛烈了许多。
　　威尔斯赶紧向一旁跑去，不再打算与伊戈硬碰硬，“嘭-”，那些拳头跟随威尔斯的身体而行，威尔斯在空中不断躲避，同时又找寻机会消灭伊戈手掌。
　　“哟吼—”
　　十几分钟后，一团黑暗骤然笼罩在了整个星球之上，不一会儿，这个星球就出现了一个奇怪的现象，一半是光彩夺目的白昼，另一半是仿佛如鬼域的死亡黑城。
　　黑夜笼罩了半个星球，而就在这时，一道阴冷的声音在星球之中响起：“我，黑暗纬度的君主，黑暗空间之王——多玛姆将临了，颤抖吧，蝼蚁们！”
　　“啪叽—”
　　威尔斯解决伊戈所有的手掌后，迅速的落在了地上，对着天空大喊道：“多玛姆老哥，这个星球怎么样，这就是我送给你的星球！”
　　“嗯？”
　　这时，多玛姆也注意到了威尔斯，听到威尔斯的话后，多玛姆闭着眼感受了感受了一下周围，十几秒后，沉声说道：“还不错，不过比起你们那个星球差远了……”
　　“多玛姆老哥………”
　　威尔斯劝解道：“咱们要知足，地界太危险了………”
　　“好胆！”
　　听到威尔斯与多玛姆的话，伊戈又惊又怒：“找死！”
　　多玛姆的脸庞在天空上，伊戈的面容出现在地上，两人遥遥相望，形成了非常奇特的一幕。
　　多玛姆冷着脸看着伊戈，寒声道：“你是在模仿我吗？”
　　。
　　。
　　Ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第150章 挖坑
　　“我模仿你……”
　　地面之上，伊戈那张脸庞看起来很是愤怒，它大声吼道：“你算是什么东西！”
　　伊戈虽然心惊这个黑暗怪物的实力，可是身为一个老牌天神组成员，对于这些单体生命，它一直是瞧不上的。
　　“啊！”
　　天空中，多玛姆那张阴冷的脸庞骤然扭曲了起来，似乎有一只无形的手在撕扯它的身体。
　　“死到临头，还不自知！”
　　威尔斯一拳向地面上伊戈的脸上打去，拳声赫赫，如万马奔腾一般。
　　“嘭—”
　　地面上一声巨响，一个巨坑出现在了地面上，伊戈的脸庞再次消失不见，天空之中的多玛姆也恢复了正常。
　　多玛姆对着威尔斯询问道：“它是什么人？”
　　“上次不是给你说过吗？”
　　威尔斯低下头，找寻伊戈的踪迹：“它就是这个星球诞生的智慧，消灭这缕神识，这个星球就是咱们的了………当然……”
　　威尔斯抬起头，轻笑了一声：“这个星球是老哥您的，也只有老哥才能享用！”
　　“哈哈哈……”
　　听到威尔斯的话，多玛姆脸上笑意更甚了：“你我兄弟之间，无需客气，无需客气！”
　　“哼哼……”
　　威尔斯在心中冷笑了一声，多玛姆也是个枭雄一样的人物，与这种人打交道必须多个心眼。
　　“你们成功激怒了我………”
　　不多会儿，伊戈的脸庞再次出现在了地面上，它像是精神失常了一样，对着威尔斯与多玛姆大叫道：“我要让你们死无葬身之地！”
　　无能的狂怒！
　　威尔斯心中对伊戈更加的鄙夷了起来，伊戈在自己的星球之上，它能与身怀两个无限宝石的威尔斯战的旗鼓相当，甚至能够拉着威尔斯同归于尽。
　　可是此刻多玛姆的出现彻底打破了这个僵局！
　　多玛姆何许人也？
　　黑暗纬度的君主，与威尔斯同级别的强者，两打一，伊戈还会是他们两人的对手？
　　威尔斯沉声道：“多玛姆老哥，有快速解决它的办法吗？”
　　“有……”
　　出乎威尔斯的意料的是，多玛姆竟然直接应声回答道：“它是这个星球诞生的智慧，咱们不能直接消灭，只需把这家伙的灵智掐灭，这个星球就是无主之地，即便重新诞生智慧，也已是几百万年后的事情……”
　　多玛姆还没把话说完，威尔斯便已经明白了它的意思。
　　一个庞大的星球想要诞生智慧，又岂会是一朝一夕的事情，几百万年，这算是一个小数字。
　　巨变在即，别说几百万年，如果他们能在这场巨变之中活下去，即便伊戈重生，他们又有何惧！
　　“好……”
　　威尔斯一脚重踏地面，一条数百丈深沟壑生出，他起身向下跳了下来，手中的无限宝石为威尔斯开道，在地下威尔斯如履平地。
　　伊戈好似知道威尔斯要做什么一样，它不再理会多玛姆，迅速把自己的注意力转到为威尔斯身上。
　　“嘭—”
　　“嘭—”
　　威尔斯渗入地下，来到了一块巨大的心脏面前，这个心脏发出了扑通扑通声，如同战鼓一般。
　　这个心脏就是伊戈的要害，只要打碎它，伊戈就会死，当然，这整个星球也都会毁掉。
　　“你再找死！”
　　地面上突然站起了一个“人影”，这道人影完全由沙砾组成，整个人像是一个“沙人”。
　　“去死吧！”
　　伊戈调动所有的星球的力量，一条气势浩大的光柱飞向了威尔斯，威尔斯心头一跳，催动魔法向伊戈对轰。
　　“轰—”
　　整个地底都明亮了起来，威尔斯咬紧牙关，竭力支撑着。
　　伊戈游历诸多星球，神力渗透了它去过的每一个星球，而这一击就汇聚了伊戈全部的力量，在加上这是伊戈的主场，即便是拥有两颗无限宝石的威尔斯，也是在苦苦支撑着。
　　“嘭—”
　　威尔斯横飞了出来，胸口之处，一股热流逆流而上，威尔斯强行咽了一口气后，把这口鲜血压了下去，
　　而就在这时，伊戈冷酷的说道：“你不应该碰这个东西的……”
　　威尔斯咬着牙，忍着剧痛站了起来：“你的对手不是我……”
　　“啊……”
　　突然，伊戈的临时身体——“沙人”突然颤抖了起来，它的身上此刻竟然响起了多玛姆的声音：“朋友，你的敌人是我！”
　　这时，威尔斯也知道自己该做什么，他奋力催发自己的空间魔法与现实魔法，禁锢伊戈的身体。
　　“吼—”
　　“沙人”伊戈大叫了以后，可是不管是精神，还是身体，威尔斯与多玛姆都是在压制它，两个同等级的强者同时对付它，伊戈怎么可能还有应对的机会。
　　“哗啦啦—”
　　沙人重新变为了沙尘，这一秒之后，不远处的心脏也停止了跳动。
　　“呼—”
　　威尔斯松了一口气，而后精疲力尽，一下子跌倒在了地上，他忍着身体的不适，对着多玛姆询问道：“成功了吗？”
　　天空之中出现了多玛姆的脸庞，多玛姆冷冷的看着地上的威尔斯，目光闪烁着：“成功了，从此日后这个星球就没了智慧，那个心脏过些日子摘除就行，挺渗人的……”
　　威尔斯也不在管伊戈的心脏，感受到周围的杀气正在汇聚，威尔斯笑着说道：”老哥，你可知道这个星球之主是什么人？”
　　多玛姆敛目低眉，道：“什么人？它不是这个星球诞生的智慧吗？”
　　“不不不……”
　　威尔斯摇了摇头，脸上如浮现了神秘的笑容：“它还是一个身份，它是大名鼎鼎的天神组啊！”
　　“哈哈哈……”
　　威尔斯开怀大笑着。
　　“什么……”
　　多玛姆双目怒视着威尔斯：“你怎么不早说……”
　　威尔斯躺在地上，嬉笑道：“你也没问啊，哦，好像你问过……”
　　“不过事已至此，你不能杀我，我还是几个朋友知道这件事情，你要是杀了我，明天你杀死天神组——伊戈的事情，整个宇宙都会知道，到时候……哈哈哈…”
　　刚才威尔斯察觉到了一股杀意，正是来自多玛姆，伊戈虽然消失了，可是威尔斯也是重伤之身，如果不是他多了一个心眼，这场战斗的最终胜利者就是多玛姆。
　　多玛姆不仅获得了一个星球，如果能够杀掉威尔斯，它更是减少了一个入侵地界的大敌，可谓是一举两得。
　　可是，多玛姆不知道的是威尔斯从一开始就对它隐瞒了伊戈的身份，提前给它挖了一个坑，多玛姆虽然强大，可是它万没有去主动招惹天神组的胆子。
　　。
　　。
　　ps。又发后改，有错别字问题给我留言。

第151章 收场
　　“你……”
　　多玛姆脸色难看的盯着威尔斯：“你在算计我？”
　　“咳咳……”
　　威尔斯这时已经快有点压制不住自己的伤势，不过他还是强颜欢笑道：“多玛姆老哥，别这么说，刚才你不是也想杀我嘛，咱们彼此彼此……”
　　多玛姆是黑暗君主，枭雄般的人物，通过几次的交锋，威尔斯一直对它怀有警惕之心。
　　”…………”
　　多玛姆不再说话，他一脸愤恨的看着威尔斯。
　　威尔斯不以为然，：“多玛姆老哥，不用担心，只要我不说，谁知道你杀了天神组伊戈，你是黑暗纬度的君主，跟伊戈八竿子打不着的关系，谁也怀疑不到你身上……”
　　威尔斯循循诱导道：“再说，刚才你把伊戈的神是直接消灭了，还是吞掉了，我也不太清楚，反正所有的好处都被你捡了，而且这个星球也是你的，这绝对是一件高回报的事情……”
　　这件事情，多玛姆是最大的获利者，威尔斯怀疑伊戈的精神，就是被多玛姆给吞噬了，一个活了百万年的精神体，这绝对是一件大补品。
　　“这个星球，我不要了………”
　　多玛姆应声说道：“今天的事情……我就当没来过，这个天神组，是你杀死的，我什么都不知道……”
　　多玛姆也是一个狠角色，马上它便把这件事情的责任，甩的一干二净，天空中的身影也越发虚淡了，多玛姆正在离开这个星球。
　　老狐狸，真是一点风险都不想冒！
　　威尔斯在心中怒骂了一声，不过表面上，他依旧还是笑容满面：“行，老哥，你获得伊戈的精神，我获得这个星球！”
　　这是威尔斯在提醒多玛姆，这件事情，它已经躲不掉的，因为不管怎么说，伊戈死后，它都是获利人之一。
　　“哼—”
　　多玛姆冷冷的哼了一句，随后从天空中消失。
　　今天被人摆了一道，多玛姆内心也是极为不爽。
　　威尔斯笑容可掬，直到感受到多玛姆的力量彻底消失，一口鲜血逆流而上。
　　“噗—”
　　威尔斯吐了一口鲜血。
　　刚才的那道攻击是伊戈的全力一击，是一个活了几百万年的天神组最后的反扑，集中了数以百计的星球之力，威尔斯也有些招架不住。
　　“格鲁特……”
　　威尔斯倒在地上，轻声低喃道：“格鲁特………”
　　……………
　　伊戈星球之外，一个宇宙飞船孤零零的在伊戈星球打转着，飞船之上，格鲁特心有所感，它向星球望了一眼，脸色巨变：“殿下……殿下？”
　　“啪叽—”
　　不知为何，小浣熊怀中的按钮掉在了地上，那是威尔斯送给它的联络器，而就在这时，一条空间隧道形成，威尔斯的身体从中落了下来。
　　“哐当—”
　　威尔斯重重的摔落在了飞船之上，看到威尔斯的身影，格鲁特连忙跑了过来：“殿下，殿下……”
　　跟随了威尔斯数万年，格鲁特还是第一次看到威尔斯受那么重的伤。
　　“咳……”
　　看到格鲁特，威尔斯总算是松了一口气，他惨笑道：“妈的，早知道就直接炸了这个星球得了………”
　　如果要是炸掉伊戈的心脏的话，对威尔斯来说轻而易举，这可比与伊戈全力对决简单的多，只是那时这个星球都会毁灭的。
　　那么大的星球，如果毁灭的话，着实是太可惜了。
　　“走……”
　　威尔斯感受到自己的伤势越来越重，他咬着牙对着格鲁特说道：“走，回阿斯加德……”
　　威尔斯对着空中施展了最后一道神力，飞船之外，一个巨大的空间隧道形成，用尽最后一点力量后，威尔斯就此昏死了过去。
　　“走……”
　　格鲁特对着小浣熊沉声说道：“快进去……”
　　在格鲁特心中，威尔斯是战无不胜的，可是此刻他却晕倒在了自己的面前，格鲁特也是慌张了起来。
　　“哦哦哦……”
　　小浣熊连连点头：“我这就出发……”
　　小浣熊虽然不知道空间的另一头是何方，可是威尔斯毕竟是它邀请过来的，如今却落得一副这样的模样，这让小浣熊很是羞愧。
　　飞船钻进空间隧道中后，星爵神情复杂的看着那座星球，他知道自己的那个恶毒的父亲已经死去，因为他身体中的神力已经消失，这些力量来自伊戈，如今伊戈死去，他身上的力量也就成为了无根之水，他很快就要变为正常人类了。
　　飞船的另一头是一片古典的城堡，金碧辉煌，全身闪烁着鎏金色，就像是神话中的仙宫一样。
　　“哇—”
　　小树人张大嘴巴，一脸憧憬的看着飞船外的景色。
　　“这……”
　　星爵也是被眼前的景色给震撼到了，他失神的看着地下的风景，情不自禁的问道：“这是哪里？”
　　听到星爵的话，格鲁特挺了挺胸膛，满是骄傲的说道：“阿斯加德，我长大的地方………”
　　阿斯加德，传说中的神域，众神之王——奥丁居住的地方！
　　星爵的脑海中马上想起了自己小时后听到了神话故事，星爵低下头，看了看已经昏迷的威尔斯，道：“他是什么人？”
　　“你是说殿下吗？”
　　格鲁特轻声说道：“殿下是奥丁陛下的亲弟弟，这片界域……不，这片星系都是他们家的……”
　　星爵嘴巴张得大大的，心想：自己与此人第一次见面的时候，竟然要与她扳手腕，自己真是好傻！
　　“走………”
　　飞船落地后，格鲁特背上威尔斯向外走去。
　　………………
　　一股暖意涌上心头，威尔斯缓缓睁开了眼睛，他发现此刻自己竟然浸泡在一个木桶之中，不过木桶的水则是紫色的，而且还伴随着难闻的气味。
　　一道冰冷的声音传来：“你醒了？”
　　威尔斯抬头一看，发现奥尔瑟雅穿着连体睡衣裙站在了木桶的旁。
　　白色的衣裙，在银白的烛光之下，这种白色显得更加的白，有种圣洁的光辉，而且让奥尔瑟雅全身都充满了清新。那一袭乳白色油脂般的长袍睡衣，满头秀发如金发的瀑布披散在脑后。
　　洁白如玉，连半点浮筋也没有的大长腿，当真是一个绝世美女！
　　一阵冷风，纱窗随风摆动，而威尔斯也感受到了凉意，他看着奥尔瑟雅张了张嘴。
　　可是奥尔瑟雅好似知道威尔斯想要说什么一样，她面无表情的说道：“你受了重伤，你母亲就把你放在了我这里，木桶之中都是药浴，你的大侄子——托尔搞来的………”
　　“………………”
　　威尔斯沉默了一会儿，他发现奥尔瑟雅把自己想要问的问题都给说出来了。
　　空气之中陷入了沉默之中，半分钟后，威尔斯他才重新说道：“你最近还好吧？”
　　如今威尔斯与奥尔瑟雅本来也是没什么话可说的，不过奥尔瑟雅毕竟怀了他的孩子，即便是因为孩子，两人日后的关系也不会像之前那么紧张。
　　“我？”
　　奥尔瑟雅似乎是没想到威尔斯会这样问，她脸上有一些惊讶，一闪而逝，不过很快她就恢复了平静，声音还是那么冰冷：“我挺好的，你母亲没有亏待我，一些珍贵的灵果每天都来送，虽然我不怎么爱吃，不过那些东西好像能够增强实力，我就吃了一些………”
　　“嗯嗯……”
　　威尔斯应声说道：“感觉好吃，你就多吃一点，对身体也好……”
　　还有半句话，威尔斯没有说出来，那就是对孩子也好，不过威尔斯相信以奥尔瑟雅的智慧，她一定明白自己什么意思。
　　“…………”
　　威尔斯说完话后，奥尔瑟雅也不再说话，场面再度冷了下来。
　　威尔斯抬头看着奥尔瑟雅，有些迟疑的说道：“你……你现在能不能知道孩子的性别……”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第152章 消息
　　说完话后，威尔斯心中有些尴尬，他把视线移到别处，选择不与奥尔瑟雅对视。
　　在地界，如今的科技水平能够通过某些仪器判断未出生婴儿的性别，不过对着九界之中实力强大的神魔来说，他们能够感受自己身体的变化，而女性修者也能够第一时间获得自己婴儿的性别。
　　“不知道……”
　　奥尔瑟雅脸色更冷，她凛声说道：“还得一段时间……”
　　威尔斯也不知道奥尔瑟雅说的是真是假，此刻，他只能干笑了一声：“没事，你别太有心理压力，男的，女的都一样…”
　　“威尔斯……”
　　屋外又传来了一道声音：“威尔斯………”
　　威尔斯皱了皱眉头，心中有了烦躁，心中暗骂了一声，“这下完了。”
　　不多会儿，汉娜双目赤红，明显是哭泣过的样子，她来到了房间之中，看到威尔斯旁边的奥尔瑟雅，汉娜微微一愣，她似乎是想到了什么，马上整理了一下衣装，对着奥尔瑟雅款款行了一礼：“姐姐！”
　　不管怎么说，奥尔瑟雅都怀着威尔斯的孩子，腹中有阿斯加德王族的血脉，这是不可否认的事实。
　　汉娜并不感觉这时在奥尔瑟雅面前摆自己正宫的架子，就能压倒这个女人一头，说不定还会落一个自己小气的名声
　　“嗯……”
　　奥尔瑟雅只是点了点头，她伸手指了指威尔斯：“你男人在那里……”
　　你男人！
　　这是奥尔瑟雅向汉娜传递了一个信息。
　　说完话后，奥尔瑟雅就转身向窗口处走去，不想打扰威尔斯两人说话。
　　汉娜奇怪的看了看奥尔瑟雅，她没想到这个女人竟然是这样的性格，完全不像是在弄虚作假。
　　汉娜不再理会奥尔瑟雅，因为这次她也不是来兴师问罪的，看到威尔斯浸泡在木桶之中，汉娜的眼睛又红了起来，她哽咽的对着威尔斯说道：“都给你说了，让你别受伤………”
　　“呵呵……”
　　听到汉娜的责怪声，威尔斯心中暖暖的：“就是不小心而已……”
　　………………
　　即便是威尔斯也没想到这次伤势会那么的重，他整整在阿斯加德休整了一个星期的时间，不过好在这段时间小浣熊、星爵等人也在阿斯加德待着。
　　所以，威尔斯倒也不感觉寂寞。
　　一处鸟语花香的森林之中，威尔斯，星爵几人嗅着森林中的清香，心满意足躺在绿茵草地上。
　　“对了……”
　　威尔斯闭着眼，对着星爵问道：“卡魔拉呢？”
　　银河护卫队有星爵，小浣熊，小树人，大光头德拉克斯，再加上卡魔拉，这才是完完整整的银河护卫队，可是不知为何威尔斯一直没有见到卡魔拉。
　　“她啊……”
　　小浣熊不以为然的说道：“卡魔拉的妹妹把她领走了……”
　　星云？
　　威尔斯脑中马上浮现出了一个名字，灭霸收养的两个女人，其中一个是卡魔拉，另一个就是卡魔拉的妹妹——星云。
　　威尔斯继续问道：“他们有没有说什么事情……”
　　“宝石……”
　　这时，一旁的德拉克斯插嘴说道：“我听她们说，她们两个人要去找什么宝石！”
　　宝石？
　　玛德！
　　威尔斯猛地睁开了眼睛，马上坐了起来，对着大光头德拉克斯沉说道：“你是说灵魂宝石？”
　　时间宝石在至尊法师一脉的手中，现实宝石在幻视的脑袋上。力量宝石在灭霸手中，再加上威尔斯手中的现实宝石与空间宝石，此刻宇宙之中就剩下一个无限宝石——灵魂宝石。
　　等等……
　　以星云的性格，这件事情是不是灭霸在指使？
　　灭霸的黑曜四将虽然被自己杀光了，可星云还在忠心耿耿的跟着灭霸。
　　想到此处，威尔斯的心脏突然疼痛了起来。
　　汉娜正在不远处注意着威尔斯的情况，威尔斯难得出来与人聊天，因此汉娜也没有打扰，只是在一旁注视着威尔斯，看到威尔斯脸色苍白，汉娜赶紧跑了过来：“怎么样了？”
　　威尔斯对着汉娜摇了摇头，而后继续盯着德拉克斯：“是不是灵魂宝石？”
　　“嗯……”
　　德拉克斯思考了一会儿，轻轻点了点头：“好像是的，我好像听到了心灵宝石这几个字……”
　　没错了！
　　看来自己的猜想是对的。
　　威尔斯沉声道：“她们走了多少天？”
　　“呃……”
　　德拉克斯掰着手指数了一会儿：“大约十几天了吧，我们在阿斯加德都待七八天了……”
　　“哗—”
　　威尔斯心中掀起了惊涛骇浪，看来局势还是朝最坏的方向发展了。在他与伊戈大战的时候，或许灵魂宝石已经被星云两姐妹取了出来。
　　或许，现在灵魂宝石就在灭霸手中！
　　加上之前的力量宝石，此刻的灭霸，他已经拥有了两颗无限宝石！
　　“咳咳……”
　　威尔斯又是咳嗽了一阵，看到威尔斯的情况，汉娜担忧的说道：“咱们先回去吧，让他们就这里玩吧……”
　　话虽如此，汉娜就已把威尔斯从地上拉了起来，威尔斯知道自己拗不过汉娜，于是只得起身离开了草地，从而向王宫中走去。
　　众人狐疑的看着威尔斯的背影，她们不明白威尔斯情绪为何会那么的大。
　　………………
　　王庭之中，汉娜把威尔斯搀扶在床上，然后有些不满的说道：“不让你激动，你都不清楚自己的伤势吗？”
　　威尔斯并没有把汉娜的话放在心中，他默默思索着对策，好一阵子后，他才张口说道：“明天，明天咱们就回地界……”
　　灭霸手中已经拥有了两颗宝石，绝对不能再让他拥有第三颗，时间宝石在古一法师手中，如今还算安全，可是如果让灭霸夺走幻视脑袋上的心灵宝石，可就遭了。
　　自己的主要敌人还是天神组，他可不想腹背受敌，双线开战！
　　汉娜一脸不安的问道：“你的伤势行吗？”
　　自从嫁给威尔斯后，汉娜也是第一次看到威尔斯重伤，作为威尔斯的妻子，她是不愿意让威尔斯再次陷入危险之地的。
　　“当然了……”
　　威尔斯拍了拍胸膛，骄傲的说道：“要不你把窗帘拉上，我让你看看我的伤势好没有……”
　　“呸—”
　　汉娜嗔骂道：“贫嘴……”
　　弹指可破的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛在波光流动之间，显示出了少女般的高傲，又带着一丝的顽皮。
　　威尔斯心头一热：“你拉上嘛，我不想看到光………”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言：

第153章 第三颗宝石
　　几天后，威尔斯对着星爵等人挥了挥手：“再见，有空记得来玩！”
　　银河护卫队的人在阿斯加德待了几天后，他们看到威尔斯身体慢慢恢复正常后，星爵等人就向威尔斯告别，开始向宇宙寻找卡魔拉的踪迹。
　　灵魂宝石，如果想要得到它，就得献祭一条生命，这就威尔斯一直不去寻找它的原因，而卡魔拉与星云去寻找灵魂宝石，如果现在真的灵魂宝石在灭霸手中的话。
　　那说明卡魔拉与她的妹妹其中已经有一个人死去！
　　这个消息，威尔斯没有敢对星爵说，看着星爵兴冲冲的走上飞船，威尔斯心中也替他捏了一把汗。
　　“走吧……”
　　威尔斯汉娜说道：“我们回地界！”
　　如今阿斯加德也没有了几个闲人，威尔斯已经答应了奥尔瑟雅要在未来几年解除天堂一脉的封禁，托尔与洛基都在那里处理事情，绯红女巫与快银两兄弟也在因为奥丁之前的命令，在穆斯贝尔海姆寻找苏特尔特的身形。
　　海拉则在熟悉风暴战斧的力量，并且打算过些日子找地狱犬报仇，整个阿斯加德都在忙碌，反而是经常不回来的威尔斯因为这次受伤的原因，在阿斯加德度过了十几天的安稳时光。
　　“行…”
　　汉娜挽着威尔斯的手臂，甜甜的笑着。
　　经过这段时间的相处，汉娜与威尔斯的关系也恢复了正常，奥尔瑟雅的事情，看样子汉娜也算是接受了。
　　这也让威尔斯松了一口气。正所谓家和才能万事兴，只有家庭和睦，威尔斯在外面才没有后顾之忧。
　　威尔斯挥动手中的无限手套，空间隧道形成，威尔斯与汉娜齐身走了进去，格鲁特如保镖一般跟在了两人的身后。
　　………………
　　威尔斯的别墅门口，威尔斯与汉娜从空间隧道中走了出来，班纳博士与黑暗巨龙出门相迎。
　　威尔斯对着汉娜说道：“你先回去吧，我出去忙点事情……”
　　威尔斯旋即看向班纳博士：“走，跟我去托尼史塔克那里……”
　　幻视脑袋上的心灵宝石无论如何今天都要取出来，灭霸已经行动，威尔斯也不再打算拖延下去。
　　“行……”
　　听到威尔斯的话，班纳博士也知道了他要做什么：“我跟你去……”
　　汉娜一般干扰威尔斯的做的决定，不过想到威尔斯只是身上还有点轻伤，汉娜应声嘱托道：“别再打架了……”
　　虽然汉娜已经跟随威尔斯很长时间了，可是她的性格还是如一如往常，不喜欢战斗，更不喜欢看到威尔斯重伤。
　　“没事，这次不用战斗！”
　　威尔斯轻轻一笑：“只是取件东西而已………”
　　说完话后，威尔斯也不再与多说什么，他拉着班纳博士就向托尼史塔克的大厦中飞去。
　　……………
　　五分钟后，两人出现在了小辣椒面前，威尔斯笑道：“佩珀小姐，托尼呢？”
　　威尔斯与小辣椒虽然不是很熟悉，可是汉娜跟她很熟，上次雨伞还是她拿给汉娜呢。
　　看到威尔斯的到来，小辣椒大声喊道：“托尼，威尔斯先生来了？”
　　“好的……”
　　不一会儿，托尼满是疲倦的出现在了威尔斯的面前，他像是几天都没有睡觉一样，脸色蜡黄，眼角下面带重重的黑眼圈。
　　看到托尼史塔克的这幅模样。
　　威尔斯眉头一皱，他伸出手拍了拍托尼史塔克的肩膀，一股神力也进入了他的身体之中，威尔斯对着不满的说道：“怎么会变成这幅样子……”
　　威尔斯与托尼史塔克的关系很是复杂，在托尼史塔克面前，威尔斯可是从来没有摆过长辈的架子，可是威尔斯与霍华德夫妇相熟，这又是一个不争的事实。
　　所以，威尔斯才能对托尼史塔克说出这样的话，在整个地界之中，除了霍华德老太太，也只有威尔斯才能与钢铁侠这样说话。
　　被威尔斯的一股神力注入，托尼史塔克的脸上慢慢多了一些红润，整个人看起来也精神了许多。
　　托尼史塔克对威尔斯的力量早已见怪不怪，因此，他也没有太多的惊讶，托尼史塔克打了一个哈欠，道：“这些日子都在追击冬兵，好几天都没休息了………”
　　“冬兵？”
　　威尔斯有些吃惊：“史蒂芬还在保护他吗？”
　　上次威尔斯看冬兵的时候，还是在瓦坎达的老国王病房之中，那时冬兵被蝰蛇所控制，也正是因为那次事件，如今的复仇者联盟名存实亡。
　　“嗯……”
　　想起美国队长——史蒂芬罗杰斯，托尼史塔克有些恼怒：“队长现在是在保护一个刽子手，如果让冬兵活下去，不知道要死多少人呢……”
　　“幻视呢……”
　　威尔斯马上转移了话题：“我要取走心灵宝石………”
　　威尔斯并不想插手托尼史塔克的美国队长的私事，两个都是极有主见的人，他们恐怕谁也不会说服不了对方。
　　“我来了……”
　　幻视从穿墙来到了威尔斯的身旁，它像是知道要发生什么了一样，对着威尔斯应声道：“我很感谢你，给了我那么长的时间，现在我已经做好了准备………”
　　“好……”
　　威尔斯点了点头，颇为满意：“咱们直接去苏睿那里，然后赶回瓦坎达进行摘除！”
　　随着敌人的日益强大，幻视头顶这个现实宝石已经到了一个不得不摘除的地步，否则面对日后出现的强敌，威尔斯就会显得捉襟见肘，力不从心。
　　“走……”
　　空间隧道再次出现，这一次幻视与托尼史塔克也走了进去。
　　………………
　　“啊！”
　　几个小时后，瓦坎达的上空之中，一道光柱直冲云霄，瓦坎达上面的那条屏障当场被射出了一个触目惊心的大洞。
　　瓦坎达的安全系统像是感受到了那股危险似的，暗中的自我防御系统激活，导弹全部瞄准了威尔斯。
　　看到这一幕，苏睿脸色一变，迅速的把瓦坎达的防御系统关闭了。
　　开玩笑！
　　活了上万年的阿斯加德王族，再加上三颗无限宝石，在这地界之中，哪里还有伤害他的武器存在。
　　“这股力量……”
　　感受到有一股强大的力量在他的身体中奔腾，威尔斯全身兴奋的快要发抖了。
　　六颗无限宝石，如今他已获得一半！。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第154章 意外之人（必看）
　　当初获得两个宝石的时候，威尔斯心中并没有什么异样的感觉，如今三颗宝石在手，威尔斯忽然发觉这三颗宝石像是个整体似的，三块宝石叠加在一起，能量竟是之前的数倍。
　　这让他的心头不自觉的涌出了一股阴霾之意。
　　“难道……”
　　威尔斯心中的喜悦逐渐退去，他轻轻抚摸着无限手套：“难道六颗宝石重聚，真的会有不好的厄难发生？”
　　威尔斯心思不由飞到了几万年前，当初在英灵殿把现实宝石拿出来的时候，自己父亲——波尔的脸色就有些不好看，他曾亲自对威尔斯说过，六颗宝石代表着不祥！
　　除了威尔斯，历代王族的先王、英灵都把无限宝石视为了不祥，在漫长的历史中，阿斯加德的是不是察觉到了什么？
　　“威尔斯先生……”
　　瓦坎达的广播中突然传来了苏睿的声音：“请把力量收起来，如今瓦坎达的防御系统视你为仇敌！”
　　听到苏睿的话，威尔斯立刻从思索中走了出来，他赶紧点了点头：“好的………”
　　未来不管发生什么，至今为止，无限宝石依旧是威尔斯最大的依仗，如果他不能在浩劫中活下来，未来发生的一切，他也用不着担心。
　　威尔斯马上就收起了自己的力量，这一刻结束后，瓦坎达的居民们这才长松了一口气。
　　刚才那股死神将临般的力量压得所有人喘不过气来！
　　“咻—”
　　白光闪过，威尔斯出现在了苏睿的面前：“这次多谢了……”
　　老国王的女儿苏睿已经不是第一次帮自己了，所以，威尔斯也只是随便客套了两句。
　　“我还活着……”
　　幻视惊喜的说道：“哈哈哈，我还活着……”
　　虽然事前威尔斯向他保证过不会危害他的生命，可是幻视自己也知道，这并不是一件百分之百的成功的“手术”，既然不会是百分之百，那么就一定有风险。
　　幻视跳了一下，身体还停留在空中，当即心头又是大喜：“我不仅还活着，我还能继续飞………”
　　托尼史塔克捂了捂脸，恨不得钻进地缝去。
　　这家伙不会傻了吧……
　　威尔斯在心中嘀咕了一声，他对着苏睿说道：“走吧，我们回纽约………”
　　瓦坎达的老国王现在还在纽约待着，此次重新回到瓦坎达，只是苏睿在借助瓦坎达的技术，众人也到了回去的时间。
　　“行……”
　　众人点了点了点头，表示同意。
　　……………
　　“哐—”
　　威尔斯一头栽倒在了汉娜的身上，汉娜本想推开威尔斯，可是却发现自己连一点力气都没有，汉娜拢了拢耳边的秀发，对着威尔斯没好气的说道：“今天你很高兴……”
　　“嘿嘿……”
　　威尔斯把自己的脑袋埋进云团之中，并且用下巴哄了哄，道：“瓦坎达是个好地方，准备不用打，使劲爆极品神装………”
　　“什么跟什么啊……”
　　汉娜伸手为威尔斯擦了擦汗，无奈的说道：“说什么胡话了……”
　　“威尔斯先生……”
　　别墅之外，突然传来了一道急切的声音：“威尔斯先生，你在家吗？”
　　汉娜眸子微挑，有些不开心的说道：“谁啊，这大晚上的……”
　　“是啊……”
　　威尔斯也是眉宇间也都是厌恶，不满的说道：“夫妻亲热一下，还有人打扰，真是罪该万死……”
　　“殿下—”
　　这时，威尔斯的门口突然传来了格鲁特的声音：“殿下，是史蒂芬罗杰斯先生，你要不要见见……”
　　美队？
　　他来这里干嘛？
　　听到格鲁特的声音，威尔斯眼底一丝疑惑划过。
　　“好了……”
　　汉娜说道：“史蒂芬先生应该遇到什么事情了，你出去看看吧！”
　　威尔斯嘴角勾起：“那行，我出去了……”
　　看到威尔斯起身，汉娜脸上有些疼意，她咬了咬嘴唇，双目怒视着威尔斯。
　　“哈哈哈……”
　　威尔斯得意一笑，随后不再搭理汉娜，披着睡袍向外面走了出去。
　　看到威尔斯离开房间后，汉娜想站起身来，她想去冲冲澡，可是双腿却是一阵无力。
　　汉娜脸色一红，轻骂道：“臭男人！！！”
　　………………
　　“怎么回事……”
　　威尔斯很快便来到了客厅之中，这时班纳博士，黑暗巨龙，格鲁特都在。
　　威尔斯转头看向美队——史蒂芬罗杰斯，他原本打算说话询问一些事情，可是却看到沙发上的冬兵。
　　此刻冬兵昏倒在客厅之中的沙发上，气息奄奄，身上还裹着纱布，像是要断气了一样。
　　看到威尔斯走了出来，美队着急的说道：“威尔斯先生，还请你快救救巴基……”
　　威尔斯美队安慰道，“别急，别急，我先看看………”
　　说话间，威尔斯便来到了冬兵的身边，他伸出手，检查了一下冬兵的伤势，眉头却是越来越重：“好家伙，受那么重的伤，这家伙竟然还活着……”
　　威尔斯把自己的神力注入冬兵的身体之中，努力去修补冬兵已经损害的内脏。
　　“谁把他打成了这个样子………”
　　威尔斯一边为巴基输入自己的神力，一遍对着美队询问。
　　威尔斯把视线注意到了美队身上，刚才没怎么观察他，直到现在威尔斯才发现美队也是非常的狼狈，身上的衣服破破烂烂，脸上还有些青痕，显然也是刚经历了一场大战。
　　“巴基……”
　　美队满是慌乱的说道：“巴基还有救吗？”
　　“可以……”
　　威尔斯点了点头：“他这伤势，如果换做普通人，已经没有了救治的必要，不过他是超级士兵，还吊着一口气，这一点出乎了我的意料，我让他活下去，可是，他以后恐怕也不能战斗了……”
　　冬兵的伤势多是内脏，威尔斯能够用神力帮他修补，只是未来冬兵也将变为一个普通人。
　　冬兵的内脏已经承受不了高强度的战斗。
　　冬兵本质上是超级士兵，身体异于常人，活下来已是侥幸，可内脏是身体的关键，日后冬兵如果再次战斗的话，就算是“上帝”也救不了他。
　　从今天开始，冬兵将不再是一位超级士兵！
　　“保住命就好……”
　　听到威尔斯的话，美队悬着的心终于放下下来，他缓缓吐了一口气：“能保住命就好……”
　　几分钟后，威尔斯终于站了起来，美队对着威尔斯说道：“威尔斯先生太感谢……”
　　威尔斯却直接打断了美队，他转过头，对着为格鲁特说道：“去给史蒂芬拿张被子，让他在这里休息一下……”
　　“威尔斯先生，我……”
　　可是美队还没有把话说完。威尔斯却又打断了他：“没事，史蒂芬，不管你招惹到了谁，今天你都可以在这里休息，没有人可以打扰你……”
　　“威尔斯先生……”
　　美队脸上有些复杂：“多谢你了，威尔斯先生……”
　　“没事……”
　　威尔斯轻轻一笑：“你太辛苦了，赶紧休息一下吧……”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。
　　还请求一波订阅，剧情大爆发了。
　　喷子真是无底线的很，写不了长篇了，搞我心态，辱我家人，每天我打开评论都是小心翼翼的。
　　接下来的剧情将是很酷，剧情全部浓缩在了一起，这本书进入最后收尾的阶段。

第155章 副总统
　　“啪—”
　　安顿好美队史蒂芬后，威尔斯重新回到自己的房间，汉娜此刻已经蜷缩在被窝之中，看到威尔斯回来，汉娜眯着眼睛，坐了起来，口中连连打哈欠：“出什么事情？”
　　威尔斯轻声说道：“有人打伤了美队与他的朋友……”
　　威尔斯的眉头紧锁着，面露出思索之色。
　　这件事……有点不简单啊！
　　汉娜揉了揉眼睛，背靠着床头，不以为然的说道：“重伤不是很正常嘛，你们这些男人谁没重伤过啊，就说你，你不是刚从阿斯加德养伤回来……”
　　“我的威尔斯殿下，你未免也太杞人忧天了吧！”
　　汉娜搞不懂威尔斯在担心什么，在她的印象中，威尔斯可是经常重伤的。
　　“嗯……”
　　威尔斯也没有回答汉娜的话，他脱下睡袍也躺在了被窝之中，而后颇为疑惑的说道：“可是我却想不到是谁重伤了他们，史塔克倒是有那个可能，可是今天他一直跟我在一起啊………”
　　威尔斯今天一直在忙心灵宝石的事情，而托尼史塔克也在他的身旁，根本就没空找美队的麻烦，那么除了托尼史塔克，谁还没再针对美队与冬兵？
　　谁还有实力把冬兵打成重伤？
　　九头蛇？
　　九头蛇的人虽然胆大妄为，可是应该还不傻。
　　上次他们劫持了瓦坎达老国王的医院，闹出了那么大的动静，他们现在还敢顶风作案？
　　既然不是他们，那应该是谁？
　　美队史蒂芬罗杰斯是这个国家的英雄，他的地位又是那么的特殊，谁敢对他出手？
　　“别想了……”
　　看到威尔斯眉头久久不得舒展，汉娜伸手就关了灯，见面前一片黑暗，威尔斯也不再思考这些问题，他平躺在床上，感受到汉娜正如小猫一般向自己怀中钻，威尔斯张开双手，把汉娜揽进自己怀中。
　　依靠在自己男人怀中，汉娜低声自语道：“奥尔瑟雅小姐怀中的孩子，如果是男孩的话，我给你生个女儿，你会不会不要我们娘俩啊！”
　　“哎……”
　　威尔斯在心中长叹一声，奥尔瑟雅怀孕的风波虽然已经过去了，可是它却像个疙瘩似的留在了汉娜的心中。
　　威尔斯缓声安稳道：“男孩女孩都一样，别想些乱七八糟的，容易变成怨妇……”
　　“好吧……”
　　汉娜甜甜一笑，随后便在威尔斯怀中闭上了眼睛。
　　……………
　　清晨的阳光洒落在别墅之中，本就热闹的别墅，此刻又突然拥挤了起来，众多围坐在饭桌之上，作为一家之主的威尔斯突然说道：“史蒂芬，你的朋友，我建议你们去正规医院养伤………”
　　威尔斯可不是一个包治百病的医生，他可以用神力去修补冬兵内脏，不过接下来一段时间的养伤，绝对是避免不了的。
　　冬兵的伤势实在是太重了，如果不接受正规治疗的话，对他寿命也是一个极大的伤害。
　　“呃……”
　　威尔斯沉吟了片刻：“我不建议你们继续东躲西藏……”
　　其实还有一句话，威尔斯没有说出来，那就是他想劝冬兵去自首。
　　冬兵不管怎么说，他都是一个刽子手，威尔斯很理解美队史蒂芬的心情，可是让冬兵继续逍遥下去的话，那就是对死者最大的不尊重。
　　“咔吱咔吱……”
　　屋外突然传来了一阵轰鸣声，格鲁特面面相觑，众人都不知道发生了什么，只有冬兵与美队顿时紧张了起来，冬兵满是恐惧的说道：“他们来了，他们来了………”
　　威尔斯站起身来，开门向外走去，走到门外，威尔斯也是被吓了一跳。
　　十几辆坦克已经把他的别墅包围了起来，天空之中，还有七八架飞机正在别墅的头顶盘旋，绿军装色的士兵们靠躲在坦克的后面，威尔斯大概数了一下，发现足足有五六百人。
　　这些士兵个个真枪实弹，手佩着冲锋枪，头戴防弹头盔，一副整装待发的样子。
　　汉娜走出门后，也看到这一幕，她的小脸上有些惧怕，“威尔斯……”
　　威尔斯把她拉进自己怀中，轻声安慰道：“没事，有我在，别怕！”
　　“啪叽—”
　　“啪叽—”
　　不多会儿，一个年轻的军官来到了威尔斯的面前，他面无表情对着威尔斯说道：“你是这里的主人？”
　　看到年轻军官肩上的花纹，威尔斯教脸上有了些惊讶，这个年纪能有这么高的官职，面前这个年轻人不简单啊！
　　“是的……”
　　威尔斯点了点头，算是认可了年轻军官的话。
　　“我奉副总统的命令……”
　　年轻军官冷声道：“前来捉拿国家的要犯，还请你们能够理解……”
　　副总统？
　　是之前想让他签订协议的副总统？
　　威尔斯眉头一挑，对着年轻军官沉声道：“抱歉，我不能理解！”
　　面前这个阵仗足够打一场小型战役，可是他们却威慑不了威尔斯，三颗无限宝石在手，除了那些“神”，威尔斯还真没把谁放在眼里。
　　年轻军官的声音突然加重：“我们是奉了副总统的命令，这里藏有危害国家安全的人物！”
　　莫非把美队与冬兵打成重伤……就是那位副总统的人？
　　威尔斯心中有了些明悟，他感觉这些人应该是在找美队与冬兵两人，只是他们两人什么变成了危害国家安全的危险分子？
　　威尔斯嘴角勾起，寒声道：“你知道自己在做什么吗？”
　　“我去给罗夫打电话……”
　　听到威尔斯也有些生气，汉娜赶紧转身向别墅内走去。
　　汉娜与威尔斯成亲也有几年的时间了，汉娜知道威尔斯许多秘密，包括罗夫是威尔斯暗子的身份。
　　“我不管你们的后台是什么人？”
　　年轻军官盯着威尔斯的眼睛，轻声说道：“我们是受总统与副总统的命令，只要屋内藏有危害国家的安全之人，我们就要坚决拿下的………”
　　说话间，年轻军官伸出了套着白手套的右手，命令道：“前进！”
　　“轰隆……”
　　得到了自己长官的命令后，年轻军方身后的坦克顿时启动了起来。
　　“好大的胆子……”
　　格鲁特、黑暗巨龙以及班纳博士也走了出来。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第156章 真假？
　　格鲁特、黑暗巨龙三人站在了威尔斯身后，他们一脸淡漠的看着那位年轻军官。
　　威尔斯幽幽的说道：“有些决定一旦做了，那么，你就得承受“决定”本身所带来的代价！”
　　年轻军官像是在威尔斯身上听到了威胁之意，他沉声回复：“我的士兵皆是为这个国家而战斗！”
　　“前进……”
　　年轻军官摆了摆手，似乎是下达了最后的命令。
　　“很好，好的很……”
　　威尔斯皮笑肉不笑的说道：“杀光他们，一个不留！”
　　敌人都堵在了自家门口，威尔斯可不会再守什么仁义道德，当年如果不是他先后平定齐塔瑞军队、消灭奥创，这个城市早就毁灭了，哪里还轮到这些军队在他这里嚣张。
　　“吼—”
　　听到了威尔斯的话，黑暗巨龙第一个变身，黑色尾翼张开，一股龙族独有的凶悍之意忽地蔓延开来，黑暗巨龙扇动翅膀，率先冲向了天空之中。
　　士兵们被黑暗巨龙吓了一跳，不过他们毕竟是这个城市最优秀的士兵，马上便平静了下来。
　　“咻—”
　　“哒哒……”
　　子弹与坦克的炮弹同时想向威尔斯的别墅落去，见状，威尔斯伸出右手，无限宝石的力量瞬间释放了出去。
　　“啾—”
　　那些原本向别墅飞去的炮弹与子弹像是受到了感召了一样，迅速拐了一个弯，随后向着天空飞去。
　　“嘭—”
　　天空之中响起了巨大的烟火，炮火味久绝不息，开始在附近扩散。
　　“哎………”
　　看到这一幕，班纳博士无奈的叹了一口气，与威尔斯，黑暗巨龙、格鲁特三人不同，他是土生土长的地界之人，在他的内心之中，他是不愿意与军队交手的。
　　班纳比任何人都清楚这些人的实力，这支军队虽然不凡，可是结果早已注定。
　　可是事已至此，他一个人又算得了什么呢！
　　班纳闭上了眼睛，开始在心中呼喊浩克，不多会儿，一道充满兽性的叫声响彻云霄，绿巨人出现在了众人眼中，它径直向众多坦克冲去。
　　“咻—”
　　格鲁特也不甘示弱，在它恢复本来的面容后，手臂的枯枝如脱箭的弓弩一般，杀伤力极强，仅仅一个呼吸的功夫，它便已经重创了十几位士兵。
　　“你们……”
　　年轻军官脸色发白，再也维持不了刚才的那份淡定：“你们到底是什么人？”
　　“你不感觉现在问这个问题已经晚了吗？”
　　威尔斯嗤笑道：“亏你还是指挥者，如果你是我手下的将军，你的仕途已经晚了！”
　　威尔斯也算是统领过千军万马的人，当年那批阿斯加德名将几乎都是他培养出来的，以威尔斯的眼光来看，这位年轻军官的军事素质还行，可他只会执行上峰的死命令。
　　在瞬息万变的战场，这是一件非常忌讳的事情！
　　“威尔斯先生……”
　　这时，一个小型直升飞机突然飞了过来，喇叭之中响起了罗夫的声音：“威尔斯先生，都是误会，快住手啊！”
　　罗夫，威尔斯为数不多的白棋，他也是威尔斯在政府中唯一一个可用的人。
　　“罗夫先生？”
　　年轻军官像是认识罗夫一样，他看着自己的下属们，大声喊道：“停手，快停手！”
　　“停下来吧！”
　　见年轻军官下达了停止的命令，威尔斯他对着黑暗巨龙等人淡淡说道：“都停手吧……”
　　威尔斯在心中念了一句“可惜”，如果罗夫再晚来一会儿，格鲁特等人就让把这些人全部杀光。
　　几分钟后，罗夫来到了威尔斯的身旁，他对着威尔斯说道：“威尔斯先生，这都是误会的………”
　　感受到罗夫身上的气息，威尔斯瞳孔一缩，直到半分钟后，威尔斯才笑着说道：“古夫秘书长，上次我送给你的茶叶好喝吗？”
　　茶叶？
　　古夫脸上有了些不自然，不过他还是笑着点了点头：“好喝，当然好喝了，清甜，口口生津，回味无穷！”
　　这家伙………
　　这家伙不是罗夫！
　　上次自己送给他的明明是生命之树的树叶，有着延年益寿的作用，按照罗夫的性格，他怎么舍得会泡茶喝掉！
　　威尔斯脸上不动声色：“行，既然都是误会，那你们把这里收拾一下吧，我进去吃些东西……”
　　威尔斯转头的时候，对着格鲁特使了一个眼色，格鲁特马上心领神会，它站在门口之中，一副生人莫进姿势。
　　威尔斯不再与假罗夫客套，他直接向别墅中走去。
　　美队与冬兵一定知道些什么！
　　威尔斯孤身走入客厅之中，对着美队询问道：“是谁打伤了你们？”
　　原以为这件事情，只是一件非常普通的内斗，可是随着那个与罗夫长得一模一样，连气息都极为相同的人出现。
　　威尔斯则感觉到了不同寻常，这件事情的背后，绝对有他不知道的隐秘。
　　“不知道……”
　　美队摇了摇头：“我们这几天一直在躲避托尼，可是不知为何……前几天突然出现了二十多位超级士兵，他们不由分说，便对我们发起了攻击！！！”
　　二十多位？
　　难道超级血清还存在？
　　威尔斯眉头紧蹙，他比谁都清楚超级士兵的来历，可是“二十多位”，这未免也太让人心惊了吧！
　　“不过奇怪的是……”
　　冬兵此刻也张口说道：“按理说，二十多个超级士兵围攻我们的话，我们是绝对不能逃脱的，可是那些人似乎是有意不想伤害到史蒂芬，从而攻击了我……”
　　原来这才是你重伤的原因！
　　威尔斯怪异的看了冬兵一眼。
　　冬兵重伤，美队只是狼狈了一些，看来那些人是有意不想伤害史蒂芬罗杰斯。
　　美队，假罗夫，这到底有什么关联啊！
　　威尔斯坐在了沙发之中，可是他想了半天，却还是没有想到这件事情的关联之处。
　　“不想了，太麻烦了………”
　　威尔斯摇了摇头：“有一个人一定知道答案，我还不如直接去找他……”
　　听到威尔斯的话，美队史蒂芬惊讶的问道：“是谁？”
　　“呵呵呵……”
　　威尔斯笑了笑，脸上有了些神秘莫测：“你们的副总统阁下，我想他很早之前就找我谈谈了………”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第157章 合作？
　　国防大厦的办公室之中，忙碌了一天副总统——雷克斯·利批改了最后一份文件后，站起身，舒舒服服的伸了一个懒腰。
　　“啊哟—”
　　雷克斯·利轻声笑道：“终于忙完了，这该死的工作！”
　　“副总统先生……”
　　就在这时，一个身着将服的男人走了进来，他一脸惊慌说道：“先生，我们的一支军队受到了攻击，你看要不要调兵增援？”
　　听到男人的话，雷克斯·利一脸平静：“谁在负责这件事情？”
　　将服男子躬身回复道：“神盾局的罗夫秘书长！”
　　“那行……”
　　听到“罗夫”的名字，雷克斯·利眼中不禁升起了几分笑意：“就按照他的方法办吧，咱们不用操心……”
　　“这……”
　　将服男子迟疑的说道：“可是…死了那么多人？”
　　“没事……”
　　雷克斯·利拿起自己的西装向外走去，他一边走，一边说道：“罗夫，这个人办事能力非常好…”
　　“民众是愚蠢的，风头一过，他们绝对不会关注这件事情！”
　　说话间，雷克斯·利已经走到了门口，见事已至此，将服男子也不再说什么，只好乖乖的闭上了嘴巴。
　　雷克斯·利走出了国防大厦，下面早已有一辆黑色的汽车在等他，司机为雷克斯·利拉开了门，雷克斯·利迅速的钻到了自己的汽车之中。
　　雷克斯·利寒声道：“回家……”
　　怎样才能杀死那个家伙？
　　怎么才能杀死那个叫“威尔斯”的人家伙？
　　雷克斯·利寒脸上阴晴不定，那份政客独有的沉稳烟消云散，取而代之的是杀手般的狠厉。
　　“雷克斯·利……”
　　司机转回了头，张口问道：“计划不顺利吗？”
　　“嗯嗯……”
　　雷克斯·利微微点头：“还是之前那个威尔斯，这个人是我们控制这个国家的最大阻碍！”
　　司机应声说道：“如果杀不了他，就找个办法让他离开这个星球……”
　　“滴滴滴—”
　　这时，见前方还站着一个人影，司机拍了拍喇叭，可是前方那个人影就是一动不动，像是一个稻草人。
　　见状，司机打开窗户，探出自己的脑袋，怒骂道：“你找死啊，副总统的车，你也敢拦？”
　　这个星球的人真是越来越没素质了！
　　司机心中怒叫连连。
　　“怎么回事……”
　　听到自己的汽车停了下来，雷克斯·利身体前倾，眼睛直视着前方。
　　看到前方那名年轻男人，雷克斯·利惊呼道：“威尔斯？”
　　威尔斯心有所感，咧嘴一笑，露出了一排洁白的牙齿。
　　“咻—”
　　白光闪过，雷克斯·利只感觉到一阵阴风吹过，待他重新睁眼的时候，就见自己的旁边已坐了一人。
　　雷克斯·利心中一紧，不过脸上还是笑容满面：“威尔斯先生，不知你有何贵干？”
　　雷克斯·利身旁之人正是威尔斯，询问过美队与冬兵后，他就亲自找到了雷克斯·利。
　　电视中的常客，国家的二号人物——雷克斯·利，此人的称号虽然是“副”，可是威尔斯却听说雷克斯·利跟随了好几任总统，他的业务能力比正宫还要厉害！
　　威尔斯对着雷克斯·利笑了笑，示意他不要慌张：“副总统阁下，听过你想见我？”
　　虽然这是威尔斯与雷克斯·利的第一次见面，可是他们两人的渊源却是极深的。
　　那份令威尔斯无比愤怒的“和平条约”，就是出自这位大名鼎鼎的副总统——雷克斯·利之手。
　　此人才是真正的起草人，尼克弗瑞只不过是一个“信使”。
　　“是啊……”
　　雷克斯·利恢复了平日的姿态，镇静自若，气定神闲，一如电视台那般：“很早之前，我就想与威尔斯先生谈谈了，可是威尔斯先生好像一直对我避而不见！”
　　“不许动……”
　　就在此刻，前方的司机突然拿起了一把手枪对准了威尔斯，威尔斯淡淡瞥了司机一眼。
　　“嘭—”
　　空间威压增强，司机手中的枪瞬间炸膛，变为了一个冒着烟的黑铁。
　　“拉斯……”
　　雷克斯·利安慰的说道：“没事，不用紧张……”
　　话虽如此，雷克斯·利还是瞥了瞥威尔斯，见威尔斯没有了其他过激的行为，雷克斯·利心中也是多了一些平静。
　　威尔斯淡淡的说道：“我不喜欢别人拿着枪指着我……”
　　雷克斯·利也是一个政客，他从威尔斯的话语中听出了不同寻常的气味，雷克斯·利转了转脑子，心中灵机一动：“威尔斯先生，其实我们可以……”
　　“嘭—”
　　雷克斯·利寒还没有把话说完，威尔斯一拳打在了雷克斯·利的脸上：“我更不喜欢有人在我身边想装神弄鬼！”
　　“嘭—”
　　“嘭—”
　　威尔斯对着雷克斯·利的脸庞连连打了好几拳，他并没有用身上的神力，可是那坚如磐石的拳头也打的雷克斯·利头冒金星，头昏脑涨。
　　“啊……”
　　雷克斯·利抱着脑袋大叫了一声，而后脸庞像是肿胀了一般，“噗”的一声，一个绿色的怪物出现在了汽车之中。
　　“嘿嘿……”
　　看到这只绿色的怪物，威尔斯低声笑道：“想不到这个国家大名鼎鼎的副总统阁下竟然是一位斯库鲁人！”
　　“你……”
　　雷克斯·利生气的看着威尔斯：“你竟然能够发现我的真身……”
　　“为什么不能……”
　　威尔斯耸了耸肩，不以为然的说道：“你的气息虽然隐藏的很好，可是你也太低估我了……”
　　威尔斯眼睛如刀，他狠狠的刮了一眼前方的司机，霎那间，司机也显出了原型，他是一个斯库鲁人。
　　“威尔斯先生……”
　　雷克斯·利眯起眼眸，沉声说道：“咱们可以谈谈的……”
　　“哦……”
　　威尔斯声音有些吃惊，声音上扬：“谈谈？今天你下令轰炸我的别墅，这就是你的谈判之道？”
　　“威尔斯先生……”
　　雷克斯·利突然笑了笑：“这个星球太羸弱了，人类根本保护不了这样的星球，只有你这样的人，以及我这样的人，咱们联手才能给这个星球希望……”
　　雷克斯·利此刻仿佛又变成了的政客，他那滔滔不绝词汇与那声情并茂的演讲，即便是威尔斯也想给他鼓掌。
　　可是就在这时，威尔斯突然打断了雷克斯·利：“合作？你知道我的实力，可是我却不知道你的力量，咱们怎么合作？”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第158章 曼陀花
　　“这个国家的民众是愚昧的……”
　　雷克斯·利笑道：“而我……能让轻而易举取得他们的信任！”
　　“不不不……”
　　威尔斯摇了摇头，直接打断了雷克斯·利的话：“那些愚蠢的民众，我并不关心，如果咱们两人合作的话，你总得让我看看你所拥有资本吧……”
　　说实话，在威尔斯的内心深处，他并不想与雷克斯·利做过多的交流，摘掉斯库鲁人的身份，雷克斯·利也算是一个非常优秀的政客。
　　同为政治家与阴谋家，威尔斯也不喜欢与这样的人打交道。
　　“好吧……”
　　听到威尔斯的话，雷克斯·利沉默了一会儿，然后对着前方的斯库鲁人司机说道：“走，我们回家……”
　　汽车在迅速的行驶着，看到雷克斯不说话，威尔斯打趣道：“你们斯库鲁人不是在罗尔·丹弗斯的保护下……你干嘛来到这里？”
　　卡罗尔·丹弗斯：也就是惊奇队长，威尔斯知道这些年来，她一直在保护斯库鲁人的安全。
　　“我很尊敬卡罗尔队长……”
　　雷克斯·利面无表情的说道：“可是她一个人保护不了所有的斯库鲁人，更多的斯库鲁人还在遭受克里帝国的迫害，克里帝国的“至高智慧”一直没有放弃对斯库鲁人的种族灭绝……”
　　“哼—”
　　威尔斯冷声道：“所以，你们就来到了这个星球？”
　　“你们害怕克里帝国，难道就不怕这片星系的霸主——阿斯加德，还是在你的眼中，阿斯加德不如克里帝国？”
　　听到威尔斯的话，雷克斯·利狐疑的看着他：“莫非威尔斯阁下是阿斯加德的人？”
　　“不错……”
　　威尔斯并没有要隐瞒的意思，他傲然的点了点头：“不错，我就是阿斯加德的王族！！！”
　　“呃……”
　　雷克斯·利显然是没想到威尔斯还有这样的身份，他沉吟了片刻：“我们并没有冒犯阿斯加德的意思，只是斯库鲁人需要生存，如果我们扎根在这个星球上面的话，即便是克里帝国也不会贸然动我们的……”
　　不多会儿，汽车忽地停了下来，雷克斯·利对着威尔斯点了点头，示意威尔斯下车，威尔斯整理一下衣服，气定神闲的从车上走了下来。
　　雷克斯·利一边走，一边对威尔斯骄傲的说道：“我这个地方，就算是遭受到核弹轰炸，它也是绝对的安全！！！”
　　威尔斯扫视了一眼周围，钢筋混凝土的建筑，看似并没有什么异常，可是威尔斯在其中却感受到了数百人的呼吸气流，那些呼吸平稳，步伐铿锵有力，一听就是拥有强悍战斗力之人。
　　看似普通的建筑，里面却隐藏了一百多名不弱于冬兵的超级士兵，看来这就是雷克斯·利有恃无恐的资本。
　　“嗯？”
　　威尔斯的鼻子动了动，一股刺耳的气味吸入他的鼻腔之中，威尔斯眉头一皱，屏气凝神，重新换了一口气，直到觉察到那股异味消失，威尔斯才缓缓吐出了一口拙气。
　　雷克斯·利对着威尔斯催促道：“走……”
　　雷克斯·利带着威尔斯走上了一个电梯，雷克斯·利这时再次说道：“外部的防御并不算什么，这个基地身入地下数百米，里面食物、弹药齐全，上次纽约发生奥创之乱，我就躲在这里。”
　　“轰隆隆……”
　　电梯发出了刺耳的运转声，继而开始向下落去，这座地下基地像是一座蜂巢，目光所至之处，尽是密密麻麻的小房间，每个房间之中竟然都有一个人类以及一个斯库鲁人。
　　“呵呵……”
　　雷克斯·利低笑了一声：“这便是我的计划，把那些社会名流，政治精英，政府官员全部抓起来，暗中换成我们斯库鲁人，这样，我们就能完全渗透这个星球……”
　　听到雷克斯·利的话，威尔斯顿时愣了下来，他不知自己该说些什么。
　　偷天换柱！
　　这些斯库鲁人所图甚大！
　　威尔斯定睛看着那些小房间的人们，他发现那些是斯库鲁人正在悉心的模仿着人类的一举一动。
　　这是一个庞大的计划，听起来好似痴人说梦，可是威尔斯却知道雷克斯·利正搞得绘声绘色。
　　因为罗夫就是一个最好的例子！
　　威尔斯忽然想起了一件事情来，诧异的说道：”你们抓史蒂芬也因为这个计划？”
　　“不错……”
　　雷克斯·利笑着点了点头：“我正在推动一项法案，背后的目的让斯库鲁人移民这个星球……”
　　“史蒂芬罗杰斯身为美国队长，代表着这个国家的形象，那些愚蠢的民众都知道史蒂芬是在为他们而战斗……”
　　“所以，我要让斯库鲁人模仿史蒂芬，到时候我再从中推波助澜，法案一定会成功的！”
　　原来这才是你的最后目标！
　　威尔斯用眼睛扫视了雷克斯·利的一眼，淡淡的说道：“你的计划，我可以不参与，不过……”
　　威尔斯伸手指了指不远处的一栋小屋子：“那个人，我要带走……”
　　罗夫，房间之人正是威尔斯的“白棋”——罗夫，他也在这里，并没有死去。
　　“嘭—”
　　电梯像是落到了井底，可是此刻听到威尔斯的话，雷克斯·利却沉默了起来，冷声道：“你是想让我死吗？”
　　雷克斯·利话中带着威胁之意，不过威尔斯却是不以为然：“你的计划，我不插手，这已经是我对你最大的容忍，可罗夫是我的人，我必须要把他带走……”
　　“你把他带走……”
　　雷克斯·利眼中杀意一闪而过：“社会上出现两个罗夫，我的计划还能成功吗？”
　　“这我就管不了了……”
　　威尔斯摇了摇头：“我不出手，并不代表别人不出手，复仇者联盟虽然已经名存实亡，不过我想他们一定会阻止你！”
　　雷克斯·利咬牙切齿，狠声道：“那我先杀了你！”
　　“啪—”
　　雷克斯·利拍了拍手，不知从何处走出来了二十多位黑衣人，雷克斯·利一脸冷酷的看着威尔斯。
　　“呵呵……”
　　威尔斯轻笑了一声：“你以为这些超级士兵能拦着我？”
　　二十多个超级士兵对付美队与冬兵还可以，可是对付威尔斯，他们还不够塞牙缝的呢。
　　“他们当然不能……”
　　雷克斯·利沉声道：“就在进来的时候，想必你也闻到了一股难闻的香味……”
　　“那是宇宙最恐怖的曼陀花，传说即便是神，它也会臣服在这种花粉之下……”
　　“它会迷惑你的心灵，让你乖乖听说！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第159章 你的名字
　　“呵呵……”
　　起初威尔斯还有些紧张，可是听到最后“迷惑心灵”四字之时，他顿时冷笑了起来：“因为今天你对我出手，所以……这里的所有斯库鲁人都会死！！”
　　“不，是这个星球上面的斯库鲁人都要死！”
　　“轰—”
　　说话话后，威尔斯身上涌现出了一股强大的风暴，如烈冬一般，寒意如刀直刺心扉。
　　“快杀他……”
　　看到这一幕，雷克斯·利心中也是紧张了起来，不过一想到曼陀花的效果，他心中的忧虑也少了许多，他对着自己的下属命令道：“不要害怕，这些年。我们用曼陀花杀死了那么多的强者……”
　　“今天，这个阿斯加德人一定也会被我们杀死的！”
　　听到雷克斯·利的话，那些斯库鲁人超级英雄们脸上的担忧果然是少了许多，他们相互对视了一眼，目光坚定，起身便向威尔斯冲去。
　　雷克斯·利看到自己的下属向威尔斯冲去，他跷起脚尖，不动声色的向后退了几步。
　　我不能死，我还担负着复兴斯库鲁人的大事业！
　　雷克斯·利在心中大声念叨着，不断说服自己。
　　“嘭—”
　　可是令雷克斯·利没想到的是——仅仅只是一个眨眼的功夫，那些令他引以为傲的超级士兵就朝不同方向横飞了出去。
　　威尔斯面无表情的看着雷克斯·利：“就这？？”
　　看着地上横七竖八躺着的超级士兵，这一刻，雷克斯·利终于慌乱了起来，他对着威尔斯大叫道：“你为何没有受到曼陀花的影响？”
　　“可笑……”
　　威尔斯嗤笑道：“我拥有心灵宝石，你竟然想用那些乱七八糟的东西迷惑我，当真是可笑！”
　　说话之时，威尔斯下意识的伸手摸了摸无限手套上面的心灵之石，这枚宝石从幻视的脑袋上取下来后，威尔斯基本上没怎么用过它，没想到今天却是帮了大忙。
　　心灵宝石的能力就是增强使用者的精神力量和心灵能力，那个狗屁的曼陀花要是能够迷惑住威尔斯，这简直就是对侮辱心灵宝石。
　　“去死吧……”
　　威尔斯看了一眼雷克斯·利，空间威压增强，雷克斯·利的脑袋顿时变成了爆裂了起来。
　　“自不量力……”
　　看到雷克斯·利的无头尸体，威尔斯鄙夷的笑了笑。
　　如果雷克斯·利不去招惹自己的话，他的计划有可能会成功。
　　哪怕这个机会不是很大！
　　可是他偏偏招惹到了威尔斯，这一次，地界之上的所有斯库鲁人都会因为今日雷克斯·利的举动而失去生命。
　　威尔斯摇了摇头，不再想这些事情，毕竟在他眼中，雷克斯·利只是一个小角色。
　　”你终于来了……”
　　就在威尔斯打算带着罗夫离开的时候，他的脑海中突然响起了一道苍老的声音。
　　威尔斯愣了一下，以为自己听错了，可是下一秒那道声音继续响起：“我等你已经等了很久了……”
　　此刻，威尔斯终于变了颜色。
　　有人！
　　这里还有一个“人”。
　　这数百米深的地下还有一个“人”存在。
　　威尔斯沉声问道：“你是谁？”
　　“……………”
　　再也没有声音传来，场内一片死寂。
　　威尔斯瞳孔一缩，低头看了看手中的心灵宝石。
　　难道是曼陀花成功迷惑了他，可是这不应该啊！
　　无限宝石是宇宙中最强大的宝贝，它怎么会抵挡不住了曼陀花？
　　良久，声音又再次响起：“你还不能知道我是谁，你只需要记住——你是谁！”
　　这个家伙不是曼陀花的产物，“它”是真实存在的。
　　旋即，威尔斯心中有了些明悟，
　　声音再次响起：“你叫什么名字？”
　　威尔斯应声说道：“我是威尔斯，我是阿斯加德的威尔斯……”
　　“不……”
　　一道暴喝声径直打断了威尔斯：“你叫什么名字？”
　　这家伙是疯子吧！
　　威尔斯不在说话，他要搞清楚，此人到底在做什么。
　　“你叫做陶然……”
　　声音轻柔了许多：“你是来自另一个世界的陶然，我已经等了你很久！”
　　“噌—”
　　威尔斯脸色巨变，数万年的风度在此刻尽数烟消云散。
　　这个人竟然知道……竟然知道他的真实名字！
　　而且，这个家伙还知道他来自另一个世界！
　　这家伙到底是谁？
　　这个世界怎么可能有这种存在！
　　威尔斯满脑子问号，心中有许多问题想要张口询问，可此人的话对他造成了巨大的冲击，他不知道自己该问些什么。
　　那道声音对着威尔斯郑重的提醒道：“一定记住你的名字！”
　　“…………”
　　说完这句话后，场中再也没有任何的声音响起。
　　“喂……”
　　威尔斯张了张嘴，有气无力的喊道：“你还在吗？”
　　“……………”
　　周围一片寂静，没有人回答威尔斯的话。
　　威尔斯松了一口气，他动了动僵硬的脑袋，却感受到了身后一股凉意袭来，他的后颈早已被汗水打湿！
　　这到底是什么怪物？
　　威尔斯心中有些不安，几万年的征战。威尔斯从没有像今天这样惶恐过。
　　“咻—”
　　威尔斯来到了罗夫的房间，看到威尔斯的凭空出现，罗夫有些失神。威尔斯抓着罗夫的背后，二话不说，直接把罗夫带回到了地面上。
　　“威尔斯先生……”
　　罗夫一脸激动的看着威尔斯：“谢谢你救我出来……”
　　跟随了威尔斯那么多年，罗夫从来没有后悔过当年的决定。
　　“处理掉所以的斯库鲁人…”
　　威尔斯凛声说道：“这次不用手下留情。见一个杀一个！”
　　既然雷克斯·利不听劝解，那就让地界的斯库鲁人去死吧！
　　威尔斯拍了拍罗夫的肩膀：“好好干，别怕出事……”
　　虽然是斯库鲁人的头目雷克斯·利已经死去，可是对斯库鲁人的战斗却远远没有结束。
　　这基地之中的斯库鲁人并不是最可怕的。那些混进这个国家的一小撮斯库鲁人，他们才是最令人头疼的麻烦。
　　“是……”
　　罗夫仿佛是受到了鼓舞一般，脸色颇为兴奋：“我一定……”
　　可是罗夫还没有把话说完，威尔斯就再次消失在了罗夫的身旁，见状，罗夫苦笑了一下，心想：自己这一辈子也不会像威尔斯那样神出鬼没。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第160章 天神组来袭
　　那个人到底是谁？
　　夜色渐微凉，威尔斯穿着大裤衩躺在床上，心中的情绪却是久久不能平静。
　　如今地界真是越来越乱了，威尔斯心中已经有了种想要逃离的冲动。
　　这种坐在火山口的感觉，令威尔斯非常坐立不安。
　　那人知道他的来自……这种人应该是创世神级别的人物吧！
　　威尔斯翘起二郎腿，看着屋顶上的天花板，沉默不语。
　　记住你的名字？
　　这到底是什么意思啊？
　　威尔斯眉头紧蹙，脑海中再次响起那个人的反复强调的一句话。
　　难道未来我的名字会是关键？
　　威尔斯闭上了眼睛，脑中的精神忽然恍惚了起来，有些吃力，这件事情至今为止还没有半分的头绪。
　　“呦—”
　　这时，汉娜也披着浴巾走了出来，看着威尔斯高翘着二郎腿，不禁打趣道：“我们的威尔斯殿下又在思索什么事情呢？
　　“是人类的命运又进入了十字路口了吗？”
　　“呵……”
　　威尔斯依旧盯着天花板，嘴角上扬，轻笑了一声：“女人，肤浅！”
　　汉娜拿起床边的吹风机吹了吹头发，斜视了威尔斯一眼：“现在倒是觉得女人肤浅了，当初刚在一起的时候也不知道是谁，恨不得天天向我裙子里钻……”
　　实力，强大的实力！
　　威尔斯也不再与汉娜拌嘴，心中对实力的渴望又强烈了几分，如果他有着冠绝宇宙的实力，威尔斯又岂会怕天神族，害怕那些暗中的敌人！
　　“腿……”
　　汉娜来到了威尔斯身旁，拍了拍威尔斯的腿，威尔斯像是知道汉娜的企图一样，连忙把腿放平，笔直的摆在了床上。
　　“地界最近也不太平……”
　　汉娜一遍说道，一遍伸手为脱掉了威尔斯的大裤衩：“当初你为何不知直接派兵入驻地界？”
　　嘶——
　　威尔斯全身冰冷，然后低头看了汉娜一眼，轻声说道：“你的手有点冷……”
　　听到威尔斯的话，汉娜的手也慢下来了许多，威尔斯渐渐熟悉了汉娜的手法，身心放松了起来：“当初地界太过于羸弱，根本打不了一场界域大战，所以，我与大哥就严令九戒界之人进入地界！”
　　“原来是这样……”
　　汉娜拢了拢耳边的秀发，秀丽清婉的脸蛋让人舒心气和，感觉差不多了，她缓缓低下了脑袋。
　　美滴很—
　　威尔斯闭上了眼睛，抛弃心中的杂念，开始享受一下生活。
　　“咳……”
　　汉娜轻咳了一声，想是想起了什么，抬起头目视着威尔斯：“史蒂芬走了，他说要带着巴基向尼克弗瑞自首，即便是终生监禁起来，这样也能保住巴基的性命！”
　　这个时候你提什么美队与冬兵啊！
　　真是个傻女人！
　　威尔斯轻声说道：“就让他们去吧……”
　　托尼是想要冬兵的性命，美队史蒂芬如今这个方法倒也可取，因为不管怎么说，至少都保住了冬兵的命。
　　“来……”
　　威尔斯站起身后，抱起汉娜，把她放在了床上：“如果当初你不嫁给我，现在应该在什么地方？”
　　“不嫁给你啊？”
　　汉娜认真的思索了一阵，轻笑道：“我应该会成为是精灵族的女王，可是你们兄弟俩统一了九界，所以也就没我什么事情……轻点！”
　　威尔斯点了点头，持凶器长驱直入，缓缓蠕动，脸上却是笑了起来：“其实都是一样的，如果你成为了精灵族女王，我照样把你抢回来做王妃，所以啊……你的命运跟做不做精灵族的女王没什么区别！”
　　汉娜两腿盘着威尔斯的腰，脸色越来越红润：“那岂不是说，我这辈子无论如何都要嫁给你，为了生儿育女……”
　　威尔斯洋洋自得：“那可不……”
　　正所谓勇士战于深渊，见汉娜已经准备就绪，悍战开始。
　　………………
　　缓了一口气后，汉娜起身为威尔斯擦了擦身体，她一边收拾着，一边说道：“你说我天天陪着你，怎么就怀不上呢，我也去医院查了，医生都说没问题………”
　　原本威尔斯正想汉娜叙说这些年自己的丰功伟绩，可是听到汉娜的话，他顿时怂了下来。
　　“我是天地灵体……不会不能生孕吧！”
　　汉娜脸色苍白，像是丢了魂一样。
　　“你别自己吓自己了……”
　　威尔斯安稳道：“都是些扑风追影的事情……”
　　看到威尔斯凶自己，汉娜脸色更委屈了，她红着眼睛说道：“咱们俩都成亲那么多年了，可是为什么一直没动静，奥尔瑟雅姐姐怎么就一下子就怀上了？”
　　“哎……”
　　见眼泪又要汪汪的向下掉，威尔斯赶紧把汉娜揽进了自己的怀中，好言相劝道：“都是我的不对，是我色欲熏心，如果我当时能控制自己，哪有这样的事情……”
　　“不过你也别太伤心，奥尔瑟雅是寡妇，母亲无论如何都不会让她抛头露面的，她不会危害到你的地位！”
　　哎！
　　都是什么事啊！
　　此时此刻，威尔斯脑袋都大了起来。
　　“威尔斯……”
　　忽然，威尔斯脑中响起一道轻语：“你在吗？”
　　“大哥？”
　　威尔斯对着汉娜比了一个噤声的手势，道：“怎么了，发生什么事情了吗？”
　　这道声音正是奥丁，威尔斯知道自己的大哥一直走的是“神力”道路，对古老的咒印很是精通，这一点，即便是威尔斯也不如自己的大哥。
　　奥丁询问了一声：“现在你在哪？”
　　威尔斯笑着说道：“跟汉娜在一起呢，她一直责怪我不能让她怀孕，哈哈……”
　　汉娜脸色一红，狠狠地掐了威尔斯一下，威尔斯赶紧伸手抓着汉娜的手不让她胡闹，汉娜依偎在威尔斯怀中，身体被牢牢的锁住，这才安静了下来。
　　“呵呵……”
　　奥丁也是轻笑了一声，不过他的语气很快便凝重了起来：“前几天，我又感受到了天神族的气息，他们已经进入了九界，可是我让人找了好几天，却没有任何问题线索……”
　　什么！
　　威尔斯惊叫了一声：“还是上次那批天神组吗？”
　　上次有五位天神组在进入九界的之时神秘的消失，威尔斯一直都没忘记这件事情。
　　那可是五位天神组，破坏力能够毁灭这片星系。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第161章 女儿
　　呀！
　　感受到威尔斯的手掌正在用力，汉娜有些吃疼，她狠狠地瞪了威尔斯一眼，威尔斯心领神会，马上把手从柔软的云峰上挪开。
　　“不知道……”
　　奥丁的声音在威尔斯脑中应声响起：“不过这次的数量比上次还要多！！”
　　比上次还要多？
　　那岂不是说，这次天神组的数量还要在一个手掌之上。
　　威尔斯猛地坐了起来，惊声道：“我马上回去！”
　　“好……”
　　奥丁轻声说道：“这次的战斗可能会波及到整个九界，他们进入九界后就消失了，我怀疑这些人在搞什么阴谋！”
　　不用怀疑，那些人一定是在搞什么事情！
　　那么多的天神族，他们几乎有着横推整个星系的实力，压根就不需要躲躲藏藏，可他们却偏偏这样做了，这说明这些人不想让别人知道他们的行动，这些人在隐藏什么。
　　“啪—”
　　说话话后，再也没有了任何的声音响起，威尔斯知道奥丁已经离开了。
　　“……………”
　　威尔斯看着天花板，脑中开始思索对策。
　　汉娜柔声说道：“又要回去了吗？”
　　不知为何，汉娜发现威尔斯最近一直都是一副闷闷不乐的样子。
　　“嗯……”
　　威尔斯摸了摸汉娜的脑袋，喃喃道：“这次，你就待在地界，让格鲁特几人留下来保护你……”
　　天神组级别的战斗，黑暗巨龙、格鲁特动人也帮不上忙，威尔斯并不想让它们冒险。
　　“不要……”
　　汉娜扑在了威尔斯身上，娇声说道：“死，我也要跟你死在一死……”
　　奶香奶香的。
　　威尔斯深深的一口气：”行，生是我的人，死是我的鬼！”
　　………………
　　第二天早上，阿斯加德的彩虹桥之上，威尔斯从光柱中只身走了出来，他还是没有把汉娜带回去，虽然汉娜有些不开心，可是这场战斗，他也是没有毕胜的把握。
　　“威尔斯叔叔……”
　　“叔叔——”
　　威尔斯刚从彩虹桥上走了下来，却发现下面早已站满了人，为首的托尔与洛基，而他们身后则是阿斯加德的一系军政人员。
　　“嚯—”
　　威尔斯故作惊讶的说道：“怎么那么多人？”
　　威尔斯扫视了一眼下面的人们，发现这些人都是阿斯加德的高层，他们绝大多数都参与了上次对天堂一脉的攻击，乃是精锐之中的精锐。
　　“威尔斯叔叔……”
　　洛基满是笑容，快步走到了前方：“父亲说要出大事，所以就让我们来这里等你……”
　　听到洛基的话，威尔斯不由笑了笑：“大哥，他还真是个甩手掌柜啊！”
　　四界域联盟结束后，奥丁就沉眠了起来，除了偶尔的清醒，这些年阿斯加德的军政大事，一般都是威尔斯在处理，包括之前的天堂来袭与一些杂七杂八的事情。
　　“哈……哈……”
　　托尔苦笑了一声：“父亲说，内政一这方面，你是顶尖的，他让我们跟你多学习学习……”
　　威尔斯笑着摇了摇头：“行吧……”
　　毕竟是自己的亲侄子，要想把阿斯加德交给他们哥俩，日后肯定是要磨炼两人一番。
　　众人为威尔斯让开了一条道路，威尔斯快步驶向前方，他一边走，一边说道：“大哥有没有对你们说这次是什么敌人？”
　　洛基与托尔紧紧跟上威尔斯的脚步，听到威尔斯的话，托尔应声说道：“父亲没说，他只是强调了这次阿斯加德有覆灭的危险！”
　　“叔叔—”
　　洛基则有些担忧：“阿斯加德真的会覆灭吗？我们会死吗？”
　　“哒……”
　　威尔斯的身体突然停了下来，洛基这时也知道自己说错话了，他赶紧解释道：“我只是担心，我从来没见过父亲会那么严肃………”
　　“没事……”
　　威尔斯轻笑了一声，继续向前走去，不过这次他的步伐已经慢了许多：“天塌了，有你们威尔斯叔叔顶着呢，这么多年，你威尔斯叔叔什么没见过……”
　　威尔斯顿了顿：“当然，就算你威尔斯叔叔顶不住，我也会在身死之前，把你们姐弟三人送到一个安全的地方……”
　　原本威尔斯打算说些振奋人心的话，可是看到洛基那一刻，他心中有了些莫名的情绪。
　　因为在原本的故事线中，洛基的下场可不是很好。
　　“叔叔……”
　　洛基低着头，像是做错事，面对大人责罚的小幼童，道：“我不是这个意思！”
　　倒是托尔狐疑的看了威尔斯一眼，姐弟三人？
　　不就他与洛基兄弟两人吗？什么时候变成了姐弟三人？
　　“对了……”
　　洛基想起就什么，赶紧说道：“我刚想起来，凯芙琳祖母让我给你带句话——奥尔瑟雅小姐怀的是女儿！”
　　威尔斯的心脏咯噔了一下，女儿，他有女儿了！
　　威尔斯停下脚步，对着洛基、托尔两人沉声说道：“你们先去让人搜索其他界域，不可放过一丝蛛丝马迹……”
　　托儿、洛基两人把威尔斯的话记在心中，颔了颔首：“我们明白……”
　　交代了一些事情后，威尔斯也不再言语，他纵身向凯瑟琳寝宫飞去。
　　托尔与洛基微微愣神，看着威尔斯的身影，两人若有所思。
　　………………
　　阳台，鲜花，奥尔瑟雅身穿着冰丝短裙，盘着长腿，一脸冷冰的坐在窗户边，双目瞭望着远方。
　　“嘭—”
　　威尔斯兴冲冲的推开了门，着急的说道：“奥尔瑟雅，是女儿吗？”
　　自从听到奥尔瑟雅怀的是女儿，威尔斯哪里还把天神组的消息放在心中，他马不停蹄的就朝凯芙琳寝宫赶了回来。
　　奥尔瑟雅转头看了一眼威尔斯，脸上的表情如同死水一般，波澜不惊，没有半分的情绪：“嗯，女儿！”
　　奥尔瑟雅眼中一道白影闪过，下一刻，奥尔瑟雅发现自己就已经被威尔斯抱在了怀中，奥尔瑟雅柳眉倒竖，脸上冷如冰霜：“放我下来……”
　　“奥尔瑟雅………”
　　威尔斯有些不喜：“我怎么也是你男人，这个孩子是咱们两个的，你能不能就那么冷冰冰的……”
　　听到威尔斯的话，奥尔瑟雅脸上的冰霜化开了许多，她盯着威尔斯的眼睛，红唇微动：“不是儿子，他继承不了阿斯加德的王位！！”
　　ps：又发后改，有错别字问，题给我留言………

第162章 女儿二
　　“奥尔瑟雅……”
　　威尔斯眼底浮过一丝霾色，他的脸色此刻有些不好看，沉声道：“你这个想法很可怕的，如果你只是把孩子当成了你竞争阿斯加德王位工具的话……”
　　“到时候，就连我可能也保护不了你，或许我还会亲手杀了你！！”
　　说完话后，威尔斯把奥尔瑟雅放了下来，他不再注视奥尔瑟雅的眼睛，转头看向了前方的风景，清风徐来，威尔斯幽幽说道：“孩子生下来后，你走吧，我不希望你再留在阿斯加德……”
　　这么多年，阿斯加德的王族一直都是和和睦睦的，虽然托尔与洛基中途闹了一些不愉快，可是经过威尔斯的从中斡旋，两人的关系已经好了许多。
　　身为九界的统治者，威尔斯不可能因为奥尔瑟雅一人就让王族陷入内乱之中！
　　“漂亮妈妈不喜欢我，爸爸又不喜欢妈妈……”
　　就在这时，奥尔瑟雅的肚子传来了一声稚嫩的声音：“我还是不要出来了……”
　　嗯？
　　威尔斯愣在了原地，他转过头，不可思议的盯着奥尔瑟雅的腹部。
　　奥尔瑟雅身上只是穿了一件冰丝短裙，长腿如玉，曲线浑然天成，若隐若现，她的腹部已经微微凸起，举手抬足之间，身上带着温和的母性光辉。
　　听到刚才的那段话，奥尔瑟雅脸上的冰冷迅速消失了，取而代之的则是一丝丝的慌乱，她低着头，颤颤地说道：“孩子，你是我的骨肉，我怎么不喜欢你呢……”
　　“可是……”
　　那道声音十分的稚气：“漂亮妈妈从来没有想过爸爸，而且你还一直暗暗责怪我不是男孩子！”
　　“我那麽可爱，当然不是男孩子了……”
　　话到最后，奥尔瑟雅腹中的声音委屈了起来，声如低吼，令人听着伤心，闻着流泪。
　　“孩子……”
　　威尔斯赶紧跑到了奥尔瑟雅的身上，蹲了下来，摸着奥尔瑟雅的肚子，柔声说道：“我喜欢你，爸爸喜欢你啊，日后你出生后，跟着爸爸一起生活……”
　　这个孩子的天赋远远出乎了威尔斯的意料，在她母亲的腹中就已经有了意识，未来小家伙的成就也定是不同凡响。
　　“可是……”
　　稚嫩的声音再次响起：“漂亮妈妈怎么办？她最近一直很不开心……”
　　“她啊……”
　　威尔斯抬起头，眼睛一眯，眼神如刀，他面无表情的剐了奥尔瑟雅一眼：“如果她想跟咱们生活在一起，我当然是欢迎的，可如果她想走的话，我也不拦着她……”
　　这句话，威尔斯是在说给奥尔瑟雅听的，如果奥尔瑟雅能把自己的小心思收一收，威尔斯当然愿意让她留下来。
　　因为不管怎么说，她都是孩子的母亲，威尔斯希望自己的孩子能有一个幸福的童年。
　　那道声音不安的问道：“漂亮妈妈？”
　　“我……我……”
　　奥尔瑟雅深吸了一口气：“孩子，我希望能陪你长大！”
　　“太好了……”
　　奥尔瑟雅腹中的婴儿惊喜的说道：“真是太好了！”
　　………………
　　“这孩子竟然让自己爸妈亲一下，真是古灵精怪……”
　　“未来，说不定又是个小捣蛋鬼！”
　　威尔斯擦了擦脸，心中有些好笑，有了这个孩子，威尔斯相信即便日后奥尔瑟雅想离开阿斯加德，她也走不了。
　　除非她真的能狠下心，抛弃这个孩子。
　　“刚才……”
　　威尔斯舔了舔嘴唇，似乎有些意犹未尽：“刚才我没伸舌头啊，奥尔瑟雅她………”
　　“日后，得多向奥尔瑟雅这里多走动走动，奥尔瑟雅的身材，真是绝了……”
　　威尔斯一边自语，一边向王宫走去。
　　…………………
　　奥尔瑟雅的房间之中，看到威尔斯走了出去，奥尔瑟雅面若桃花，眼带媚态，双腿蜷缩在床边，气喘吁吁，看上去有气无力，
　　直到半分钟后，她轻缓了一口气：“就这么走了？臭男人！”
　　”漂亮妈妈……”
　　腹中的孩子诧声说道：“在你心中，你认为爸爸是配得上你的……”
　　这时，奥尔瑟雅沉默了起来，她或许也不喜欢威尔斯这个人，可她知道，如果让威尔斯做自己的男人，绝对是绰绰有余的。
　　威尔斯可是这片星系的霸主，无论是实力还是智慧都是顶尖的。
　　“哼……”
　　奥尔瑟雅摇了摇头，把自己心中最后一个念头从心中完全摒除，她揉了揉自己的肚子，轻轻说道：“孩子，未来不管发生什么，你都是妈妈的最大依仗，是妈妈的骨肉，你以后一定要帮助妈妈……”
　　稚嫩声音重重的回复道：“好的，我一定会帮助漂亮妈妈的！”
　　………………
　　阿斯加德的王宫之中，威尔斯高高坐在王座之上，洛基与托尔站于他的两旁，下方则是众多阿斯加德体系的官员们。
　　威尔斯收起了轻佻，重新恢复了往日的威严，对着下方的将军们肃声问道：“九个界域之中可有什么异样？”
　　奥丁不出，威尔斯就是阿斯加德的话语人，这一点，在当初统一之战时就已确立。
　　如今的当务之急就是找到那些天神组的成员，因为不管怎么说，天神组都是威尔斯的心腹大患，他一直不敢忘记。
　　“殿下……”
　　女武神军团的军团长——斯图尔特走出了序列，躬身回复道：“九界不曾有任何的异常，这点海姆达尔也曾说过的……”
　　“噫—”
　　威尔斯眉头一挑，脸上有了些意外。
　　海姆达尔拥有一双洞察九界的眼睛，如果他都没有发现什么异样的话，或许九界真的就没什么大事情发生。
　　只是不应该啊！
　　那位多的天神组成员来到这方宇宙，难道他们是来游玩的？
　　威尔斯摸了摸自己的下巴，面露出思索之色：“最近九界可有什么叛乱发生？”
　　“回殿下的话……”
　　有一人从序列中走了出来，恭声笑道：“只要有殿下与陛下两人存在，他们自然不敢作乱的，歌舞升平，九界形式一片太平……”
　　“好了好了……”
　　威尔斯赶紧打停了此人：“恭维的话，还是日后再说吧，现在我不想听……”
　　那人尴尬的笑了笑，迅速退回了原位。
　　“哼……”
　　见状，斯图尔特面露出鄙夷之色，他们家族两代人从几年万前就开始侍奉威尔斯殿下，对于威尔斯殿下的脾气，他们早已摸清。
　　这个时候正是威尔斯殿下最为烦躁的时候，竟然还敢拍马屁，真是在拿自己的仕途开玩笑。
　　“对了……”
　　威尔斯忽然又想起了一件事，张口问道：“苏特尔特现在怎么样了？可有他最近的消息？”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第163章 苏特尔特
　　九界之中，威尔斯放眼望去，那些反抗阿斯加德的势力差不多都被他们兄弟联手收拾了一遍，小苍蝇倒是还有不少，可是那些都不为惧。
　　数来数去，如今也只剩下火焰巨人苏特尔特一人而已，也只有这个火焰巨人——苏特尔特能算是一个“大老虎”。
　　当初在天堂一脉来袭的时候，苏特尔特从阿斯加德的监狱之中逃了出来，败军之将，威尔斯从来没有把它放在心上。
　　“回禀殿下……”
　　斯图尔特毕恭毕敬的说道：“不知为何，最近苏特尔特也不闹腾了……”
　　威尔斯有了些吃惊：“这个火焰怪物也安分了？”
　　冰霜巨人与黑暗精灵死后，原先的各界的君主中——只剩下一个苏特尔特，不过它虽然性命无忧，威尔斯却也知道这些年它一直暗中使坏，没少给阿斯加德添乱。
　　“旺达与快银……”
　　威尔斯低着头，对着托尔问道：“你知道他们在哪里吗？”
　　前些日子，奥丁给绯红女巫下的命令就是——击败火焰巨人苏特尔特，想起苏特尔特，威尔斯马上想起了绯红女巫与快银两人。
　　“绯红女巫与快银？”
　　托尔起初有些疑惑，不过他很快就想起了什么，连忙说道：“哦哦，他们俩啊，他们两人现在应该在穆斯贝尔海姆，我也很久没他们消息了……”
　　很久没他们的消息了？
　　威尔斯眉头缓缓舒展，凌声又说道：“刚才你们搜索穆斯贝尔海姆了吗？”
　　如果苏特尔特消失不足为奇，可是绯红女巫与快银同时消失，这就有些不对劲了。
　　“这……”
　　斯图尔特脸色犹豫了一下：“穆斯贝尔海姆地下溶洞太多，我们只是简单的搜索了一下，并没有察觉到任何的异样………”
　　简单搜索？
　　威尔斯嘴角抽了抽，大声对着斯图尔特训斥道：“你这样的决定会害死被阿斯加德的………”
　　“传令下去，封锁穆斯贝尔海姆，从此这一刻开始，任何人不能进出……”
　　如果天神组真的来到了这片星系，那么最大的嫌疑也就是藏匿在穆斯贝尔海姆，因为也只有那里能够躲避阿斯加德的搜捕。
　　苏特尔特也正是躲在地下熔洞之中，阿斯加德的军队这些年才束手无策的。
　　“是……”
　　听到威尔斯的声音带着一丝丝的怒气，斯图尔特心中一颤，他知道自己的行为已经惹怒了殿下，于是，斯图尔特连忙说道：“我这就去办！”
　　“退下吧……”
　　威尔斯甩手说道：“这件事马虎不得……”
　　说完话后，威尔斯也不再犹豫，打开空间隧道，向穆斯贝尔海姆飞去。
　　希望自己的担心是多余的！
　　此时此刻，威尔斯就心中暗自念叨了一句。
　　……………
　　一道清风拂来，穆斯贝尔海姆界域上空，威尔斯从空间隧道之中走了出来。
　　看着下面宛如石灰岩一样的地面，以及跌宕起伏的山势，威尔斯轻轻低语道：“几万年了，没想到我还有回到这里的一天！”
　　当初统一之战的最后一役，威尔斯的使命就是狙击穆斯贝尔海姆界域的火焰生物，也正是那一次，威尔斯第一次来到了穆斯贝尔海姆。
　　“苏特尔特……”
　　威尔斯释放出了自己的所有气息，那股气息铺天盖地，宛如一阵寒风一样在穆斯贝尔海姆界域内肆虐，众多火焰生物瑟瑟发抖的趴在了地上，低着脑袋，惊恐万状，不敢抬头。
　　“苏特尔特……”
　　威尔斯大声怒吼道：“我相信已经你感觉到了故人的气息，还不出来见见我？”
　　“………………”
　　威尔斯的声音像是一道惊雷一般落在了穆斯贝尔海姆界域之中，空谷传响，雷转久绝，可是却迟迟没有回复之音响起。
　　“呵呵呵……”
　　威尔斯嘴角微扬，面露出不屑之色：“昔日九界第一强者，魔神一般的人物，竟然被我一句话吓得连面都不敢露，可笑至极！”
　　在威尔斯与奥丁还未崛起之前，苏特尔特一直都是九第一强者，这一点即便是威尔斯的父亲——波尔也是自愧不如的。
　　“欺人太甚……”
　　远处的一座火山轰然喷发，灰蒙蒙的火山灰如一条长龙飘向了天空之中，乌云滚滚，遮蔽了半个天空。
　　“咻”的一声，一个黑色的巨大影子从火口飞去。
　　威尔斯眉头一挑，脸上多了一些笑意，这道身影正是穆斯贝尔海姆的昔日君主——苏特尔特。
　　“嘭—”
　　“嘭—”
　　苏特尔特向威尔斯抛过来了两个东西，威尔斯低头一瞧，发现这两个“东西”竟然是绯红女巫与快银两人，不过他们应该被苏特尔特封禁了力量，两人嘴巴鼓鼓鼓的看着威尔斯，可却是一句话也说不出来。
　　威尔斯挥了挥手，神力卷起两人的身体，两人狼狈飞起，迅速落到了数公里之外一处安全的地带。
　　威尔斯定睛看着苏特尔特，呵呵笑道：“你倒是没有让我失望……”
　　“哼—”
　　苏特尔特寒声道：“这点尊严，我还是有的！”
　　“也罢……”
　　威尔斯收起了眼中的轻蔑之色，正色道：“就让我见识见识你的实力吧！”
　　“刷—”
　　听到威尔斯的话，苏特尔特瞬间认真的起来，他抽出了一脸的武器，极速向威尔斯劈去，那柄长剑剑身宛如一块黑炭，全身萦绕着一股红光，杀气从天而降。
　　“不错……”
　　威尔斯赞赏的看了苏特尔特一眼：“这么多年过去了，你的进步也是非常大的！”
　　空中的寒气在了苏特尔特的长剑，威尔斯面无表情的看着苏特尔特，就在长剑刺向他的胸口之时，威尔斯一把握住了它，一股力量涌出了手中之中。
　　“咯嘣—”
　　那个比天外陨铁还要坚固的长剑，随着那道轻响的落下，径直断成了两截。
　　”唰—”
　　威尔斯丢掉手中的残剑，身体以闪电般的速度扑向了苏特尔特。
　　“轰——”
　　苏特尔特遭受到威尔斯的打击，身体失去了控制，踉踉跄跄地飞出了数十里之外，感受到身体的失控，苏特尔特脸色一颤，心中惊呼道：“怎么可能，他怎么可能那么强？”
　　万年前，他虽败于威尔斯之手，可也是奥丁、波尔等人联手封印了他，现在……他怎么连威尔斯一招都抵挡不住？
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第164章 天神组
　　“哐—”
　　苏特尔特的身体落在了一处山峰之前，它双脚跪地，眼中的那团炙热的火光也暗淡了许多。
　　“敬你是强者，让你使出全身的力量，来吧，让我看看……”
　　威尔斯神情淡漠，身体在空中不断闪现，眨眼间，便来到了苏特尔特的身旁，威尔斯脸色肃穆的看着半跪在地上的苏特尔特。
　　苏特尔特也是一个时代的最强者，虽然它是阿斯加德的敌人，可是威尔斯还是希望给它留最后一点体面。
　　“嘿嘿………”
　　苏特尔特站了起来，低声说道：“前几日，有一伙人找到了我，并且送给了我一件礼物，希望这件礼物，你能够喜欢！”
　　苏特尔特伸出了自己的右手，只见一团幽冷的鬼火出现在了右手之中，绿色的火苗仿佛来自地狱一般，带着森冷的感觉，令威尔斯情不自禁的打了一个寒颤。
　　苏特尔特把那团绿色的活苗放在了自己的胸膛之中，下一秒，只见苏特尔特的脸色狰狞了起来，苏特尔特口中一道黑气直冲云霄，这时，它的身体也逐渐膨胀了起来，全身冒着炙热的红光，一股巨兽般凶气在它身上爆射而出。
　　威尔斯脚尖轻点地面，纵身来到了天空之中，表情依旧冷淡，没有半分情绪。
　　“威尔斯……”
　　苏特尔特此刻已经变成了一个头顶天空，脚踩大地的巨人，双目宛如巨大的火球一般，它凝视威尔斯，声音嗡嗡直响，音若雷霆，“你可知道，在那些古老的预言中，我可是阿斯加德的掘墓人！”
　　“掘墓人？”
　　威尔斯眼睛眯起，冷声道：“我活着，或者我大哥还活着，你说，这个预言不可笑吗？”
　　奥丁、威尔斯两人早就已成为了阿斯加德的军政体系的象征，只要他们还有一个人活着，即便是苏特尔特也覆灭不了阿斯加德。
　　“少说废话……”
　　苏特尔特怒声道：“阿斯加德正在关了我上万年，这笔账，我一定要你们血债血偿！”
　　苏特尔特紧握拳头，一拳向威尔斯打了过来，威尔斯点立于空，顺势躲过了苏特尔特拳头，身体侧转便来到了苏特尔特的手臂之上，威尔斯抬起头，隔空喊道：“我想知道那些人在哪里？”
　　苏特尔特只有吞噬了永恒之火才能有这股实力，可是威尔斯知道永恒之火现在还在自己大哥的宝库之中。
　　当年战争结束后，奥丁就把永恒之火强行收了起来。
　　苏特尔特之所以有了如今的这份力量，正是刚才那团绿色鬼火的原因。
　　威尔斯如果没有猜错的话，这团鬼火正是天神组送给苏特尔特的，其效果甚至更强于自己大哥——奥丁宝库之中的永恒之火。
　　“打败我……”
　　看到威尔斯在自己手臂上快速移动着，苏特尔特伸手另一只手向威尔斯抓去，“打败我，我自然会告诉你的……”
　　“呵呵……”
　　威尔斯低声一笑，口中有了轻蔑之色：“打败你……你以为很难吗？”
　　“轰—”
　　威尔斯身上爆发了一股强大的气势，身体爆射而出，对着苏特尔特的脑袋狠狠踢了一脚。
　　“打败你很难吗？”
　　“哐—”
　　威尔斯与苏特尔特的身体相比，简直就是云泥之差，苏特尔特的一只眼睛都要比威尔斯的身体大，可就是这简单一脚，令苏特尔特的脑袋重重向后方歪去，而苏特尔特的身体也缓缓倾斜。
　　“你这个家伙…”
　　苏特尔特踉跄的向后退了一步，不过他那庞大的身躯并没有倒在后面的山峰之上，他脑袋一歪，身体于空中重新借力。顺势稳住了身形。
　　苏特尔特摸了摸脸颊，不善的看着威尔斯，道：“他们说的对，你压根就不应该来到这个世界上，这片星系根本就容不下你们哥们……”
　　“你的话有点多……”
　　威尔斯扬起拳头，手中无限宝石力量汇聚，一拳打向了苏特尔特。
　　“嘭—”
　　空间一震，像是扭曲了一样，一道笔直的长线宛如巨龙一般，音爆仿佛巨龙的怒吼，它直接轰击在了苏特尔特的身体上面。
　　苏特尔特身后并没有任何的异样，可是苏特尔特身后的那座高山瞬间消失在了天地间。
　　“你……”
　　苏特尔特脸色一呆，眼中的暴虐之气越来越弱：“你怎么可能……这么强！”
　　“轰隆隆——”
　　话音刚落，苏特尔特那如山的身影重重的倒在了地上，一道绿光在苏特尔特闪烁着，威尔斯惊异的看了一眼，发现此时苏特尔特已经恢复了正常形态。
　　威尔斯翩然落在了苏特尔特的身旁，轻声说道：“现在可以说了吧……”
　　威尔斯刚刚那一拳是可以打死苏特尔特的，不过在不知道天神组的踪迹之前，威尔斯也不想杀了苏特尔特，因为比起众多天神组，这个苏特尔特反而不算什么。
　　“你一直在找我们吗？”
　　威尔斯耳边传来了一道若有若无的声音：“你是在准备猎杀我们吗？”
　　威尔斯心中一紧，赶紧向自己身后看去，他这次不经意的回首，却是心脏猛地跳了一下。
　　不知为何，他的身后已经站了七道身影。
　　天神组！
　　七个天神组！
　　这次天神组是下了血本，为了控制这片星系，他们足足出动了七位天神组。
　　这七人都穿着一身白色的衣服，像是医生一样，双手插在口袋之中，只露出了一只眼睛，在他们身上，威尔斯察觉出了一道血气，不同于多玛姆苏特尔特的暴虐的之气，几位天神组身上的血气计较平和，不过那股刺耳的血气挥之不去，也是令人极其的反胃。
　　“天神组？”
　　威尔斯挑眉说道：“这里可不是你们撒野的地方！”
　　“笑话……”
　　为首的那位白袍人说道：“创世神让我们引导这方宇宙，这方宇宙都在天神组的控制之中，哪里我们去不得？”
　　“别说是你，当年那一树一龙不是照样被我们几人杀死，耶梦加得也是强大，不是照样被我们改造，呵呵，这个宇宙都在我们的控制之中！”
　　听到这些人的话，威尔斯深吸了一口气：“你们……当年是你们杀死了龙神尼德霍格与世界树？”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第165章 超越龙神
　　原以为这只是一些普通的天神组，却没想到他们是当年那批人——龙神与世界树的敌人，同时也是改造耶梦加得的人。
　　“你们回归这片星系到底意欲何为？”
　　威尔斯朗声质问道：“这片星系早已不是当年那个任人宰割的时代！”
　　威尔斯向释放出自己的气息向七位天神组冲去，一阵沙尘暴在穆斯贝尔海姆界域生起，可是那些滔天气势在接触天神组的身体后，白衣飘飘，连衣角却都没有掀起，又像是石沉大海一般消失不见。
　　众多天神组眯着双眼，为首的那人更是惊疑不定地看着威尔斯：“你的实力很好，我邀请你加入天神组，你可愿意？”
　　这家伙？
　　威尔斯心中一沉，眉头紧蹙：“加入天神组，有什么好处？”
　　面对着七位天神组，威尔斯也不敢贸然开战，因为稍有差池，别说穆斯贝尔海姆，就算是整个九界也会受到波及。
　　“好处有很多……”
　　那人把右手从兜里掏了出来，露出了一根机械手臂，他指着威尔斯说道：“只要你屠灭阿斯加德，我就让你进入天神组！”
　　“尼玛……”
　　威尔斯怒骂了一声：“你们在找死！”
　　威尔斯扬起拳头打向了那七位天神组，穆斯贝尔海姆界域出现一道夺目的白光，天地强行划开了阴阳二气，这一拳带着威尔斯七成的力量向那七位天神组冲去。
　　“竟然对我们出手，简直就是在找死！”
　　那七位天神组各伸出了一只手掌，七人身前凝聚出了一道明光色的屏障，威尔斯的拳影带着奔雷般的呼啸，一拳打在了屏障之上。
　　“叮—”
　　那道屏障像是发出一道清脆的声响，一丝裂缝出现，众多天神组脸上有了些惊讶，手掌微微向前一推，那丝裂缝当即被重新缝合。
　　“无限宝石？”
　　那位天神组的头目惊讶的看着威尔斯：“创世神的无限宝石，你竟然收集起了三颗，当真是令我意外啊！”
　　这批天神组的实力还真是可怕！
　　见七人轻松化解了自己的攻击，威尔斯心头一冷，这批天神组或许是他遇到过的最厉害的敌人。
　　实力远远在泯灭者之上！
　　“涮—”
　　威尔斯的身影从地面消失，雷霆般向众位天神组冲去，口中怒吼道：“真正让你们惊讶的事情，还在后面呢……”
　　“也罢……”
　　那位天神组的首领冷声道：“不如直接杀了你吧，一只爬虫而已……”
　　听到首领的话，另外六位天神组微微颔首，他们扬起拳头，对准威尔斯打过去，七人的力量在空中凝聚成了一根巨大的长矛，金光闪闪，冲天而起。
　　看到威尔斯飞去过来，天神组的首领手掌微微一甩，金黄色的长矛直刺威尔斯的胸口。
　　威尔斯像是觉察到了危险一般，身体连忙停在了空中，全身气势凝聚在胸口之中，恰时，一条金黄色的长矛飞了过来。
　　“当—”
　　一阵金属交击在的声音响起，那条金黄色长矛在威尔斯胸口踌躇不前，僵立在了空中。
　　“啊……”
　　威尔斯大吼了一声，全身挺向前方。
　　“嘭—”
　　那条金黄色的长矛化为了漫天荧光，到处飞舞，不过，威尔斯也受到了那股余威的波及，他的身体如失去翅膀的鸟儿，孤零零的向地上落去。
　　“哗—”
　　威尔斯落在了地面上，一息过后，他揉了揉胸口，迅速的站了起来。
　　这些人好强！
　　看到威尔斯与天神组开战，重伤倒在地面的苏特尔特咬了咬牙，赶紧离开了威尔斯与天神组交战的地方。
　　这种实力的战斗，它连插手的机会都没有，如果再待在这里，只会收到无妄之灾。
　　威尔斯瞥了一眼苏特尔特，看到这个火焰巨人离开倒也没说什么，因为这些天神组就已经让他们无暇他顾，他哪里还管得上苏特尔特。
　　“原本是想让这个火焰人覆灭这片星系……”
　　天神组的首领冷声说道：“可是没想它如此不堪一击！”
　　“啊……”
　　苏特尔特像是感受到了什么一样，发出了撕心裂肺的吼叫，全身冒着幽蓝色的绿光，十分的骇人。
　　它转身看了天神组一眼：“那团能量……你们在那团能量上做了手脚！”
　　苏特尔特的声音夹杂着一丝惶恐，这一刻，它感受到了死亡的威胁。
　　“哼……”
　　天神组的首领呵斥道：“我们能让你变得强大，同样也能杀了你，成事不足，败事有余的废物！”
　　“嘭—”
　　天神组首领的话音刚落，苏特尔特的身体径直炸开，化为了一团黑色的石块。
　　自此，为祸阿斯加德多年的苏特尔特正式死亡，它没有死在阿斯加德的手中，而是死在了天神组的手里！
　　果然，所有命运的馈赠，其实都早已在暗中表明了价格！
　　如果知道自己有今天的下场，不知苏特尔特还会不会接受天神组的“礼物”。
　　威尔斯摇了摇头，在心中叹息了一声。
　　苏特尔特在这片星系怎么也说一个有头有脸的人物，可是今天却直接变为了一堆石头，纵然是威尔斯也为他感到不值。
　　“你很强……”
　　天神组那位首领说道：“就算是一树一龙复活。他们也不会是我们的对手，可是你却能接了我们一招，不愧是让创世神都惦记的星系，你们的确是有这个资格！”
　　“龙神是反抗天神组统治的领袖！”
　　这时，威尔斯的情绪突然惆怅了起来：“这么多年，我一直很敬佩它，联手世界树屠灭了数十个天神组，这种实力足以称霸这个宇宙！！！”
　　“可是……”
　　威尔斯的声音又莫名低沉了起来：“当我的实力与龙神相仿的时候，却又发现龙神其实并不怎样，至少它犯了一个错误……”
　　天神组们饶有兴趣的盯着威尔斯：“什么错误？”
　　“那就是……”
　　威尔斯笑了笑：“天神组是一个庞大的组织，想要以一个人或者两个人的实力对抗你们，这有些不现实，而龙神就是陷入了这样的局面，孤身作战，而无外援，就算再强大，注定也是败亡的下场……”
　　“所以，这些年，我一直在聚集对抗天神组的力量！”
　　“轰—”
　　云层炸开，一个身影俊朗，威严如神王一般的男子出现在了天空之中。
　　“哗啦啦—”
　　众人耳边突然传来了一个海水翻滚的声音，紧接着，一个黑衣女人手持一个斧头，身下骑着三头犬的怪物撕裂空间，出现在了穆斯贝尔海姆的界域之中。
　　威尔斯催动空间宝石魔法，向地铁自己的别墅呼喊道：“打架了！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第166章 暴打
　　格鲁特、黑暗巨龙三人正在别墅中打牌，一道火花闪过，空间隧道出现在了三人的身旁。
　　“这……”
　　格鲁特脸色一颤，惊声说道：“是殿下在呼喊我们……”
　　空间隧道，这正是威尔斯最擅长的魔法，格鲁特是绝对不会记错的。
　　“怎么回事？”
　　这时，汉娜也从房间中走了出来，看到那条冒着火花的空间隧道，汉娜有些疑惑的问道：“是威尔斯要回来了吗？”
　　“不……”
　　格鲁特目光死死的盯着那条幽暗漆黑的隧道：“恐怕是殿下需要我们的帮助……”
　　众人之中，就算格鲁特跟随威尔斯的时间最长，这一点，就算是汉娜也是比不上的，按照格鲁特对威尔斯的了解，既然威尔斯没有从其中走出来，那么应该就是他想让众人过去。
　　“走……”
　　想到此处，格鲁特不敢犹豫，快步向空间隧道中走了过去，看到格鲁特走了进入，黑暗巨龙与班纳博士也不再犹豫，连忙站了起来。
　　“汉娜小姐……”
　　黑暗巨龙躬身说道：“您注意安全，我们去去就来！”
　　“哦哦哦……”
　　汉娜连连点头：“你们休息安全！”
　　“轰—”
　　格鲁特与黑暗巨龙三人穿过空间隧道，只是刚站稳脚步，一道气息如巨浪一般涌向三人，三人仿佛是要窒息一般，头冒金星，脑袋发昏，格鲁特与黑暗巨龙三人连忙变身，班纳博士也暗中呼喊出了绿巨人浩克。
　　格鲁特向天空望去，只见天空的上方，此刻正有几人在交战。
　　穆斯贝尔海姆，这座古老的界域，在几人的战斗之下，电闪雷鸣，火山喷发，灰尘遮蔽了穆斯贝尔海姆的整个天空，大有覆灭的踪迹。
　　格鲁特向天空飞去：“我们去帮助殿下……”
　　“去死吧……”
　　威尔斯使出全力，一拳打穿了一位天神组的脑袋，下一秒，那名天神组在空中爆炸，全身暴发出绚丽的火花，身体残躯向地面划过。
　　格鲁特等人的加入与一位天神组的身死像是打破了原本的僵局一样，各位天神组再也没有了原来的骄傲，他们纷纷退到了一旁，与威尔斯，奥丁等人形成了对峙的局面。
　　“这方星系真是怪了，那一树一龙只不过才死几十万年而已，没想到又出现了这等级别的强者……”
　　天神组的首领身后，一名天神组成员低语道。
　　天神组的首领也是非常的难看，当年那一树一龙杀了他们整整十几个成员，至今他还记得那副庞大的羽翼与宁死不屈的参天大树。
　　世界树与龙神尼德霍格，虽是敌人，可即便是天神组也是很尊重一树一龙，这也是他们没有改造两人尸体的原因。
　　“这片星系的强者们……”
　　天神组的首领沉声说道：“你们已经有资格知道我们的名字，我们叫做改造者………”
　　“刺啦—”
　　几位天神组的成员一把扯下了自己身上的白色衣褂，只见那白色衣服下面隐藏的却是肌肉与钢铁交叉依附的躯体，除了头上的脑袋，这些人已经彻头彻尾变成机械怪物。
　　“这些人……”
　　海拉忍不住打了一个哆嗦，头皮发麻，身上的鸡皮疙瘩全部冒了出来，“这些人竟然把自己改造成了怪物……”
　　海拉身下的地狱犬也是低声说道：“对敌人狠，对自己更是狠，我就说过天神组是不可招惹的……”
　　“闭嘴！”
　　海拉重重的跺了跺脚：“今天不杀了他们，你以为日后他们不找我们的麻烦……”
　　这些年来，海拉也知道了天神组的存在，并且她也知道了自己的叔叔以及父亲都在对抗天神组，两人都无意九界的霸权，反而一直在保护这片星系不受天神组的入侵。
　　威尔斯与奥丁对视了一眼，而后齐身向前走了一步：“你们来到这里到底想做什么？”
　　威尔斯可不认为这些人来到九界是为了对付他们的，如果单纯的想杀死他们，根本就没有必要躲躲藏藏，直接来到阿斯加德就可以了。
　　而他们之所以躲起来，一定还有其他的秘密。
　　“呵呵呵………”
　　那位天神组的首领低笑了一声：“虽然你们很强大，可是经过这些年的改造，我们已经今非昔比，就凭你们这些……”
　　首领瞟了瞟威尔斯身后格鲁特，黑暗巨龙等人，眼中的不屑之色越来越重：“说到底，能打的不过你们两人而已，真要是拼命的话，你们未必能把我们留下来……”
　　“哼……”
　　威尔斯还未说话，一旁的海拉里冷冷的嘲笑道：“既然你慢慢瞧不起我，那我挑一个敌人……”
　　带着对天神组首领回复，海拉神力直冲云霄，强行拉走了一人。
　　刚才威尔斯打死了一个天神组，如今海拉又拉走了一个，场中只剩五位而已。
　　威尔斯紧握拳头，强大的气息也锁定了三位天神组成员，其中也包括了天神组的那位首领。
　　看到海拉与自己的弟弟带走了四人，而场中只剩下两人，奥丁苦笑了一声，然后也不再犹豫，直接与两位天神组战成了一团。
　　格鲁特等人面面相觑，他们发现自己貌似是多余的。
　　……………
　　威尔斯手中有一团雾气生成，迅速把三位天神组的成员包围了起来，威尔斯的眼睛紧紧地盯着天神组的首领，而后雷霆般冲了过来。
　　“哐—”
　　威尔斯掐着此人的脖子，右手卯足全力，使劲打向天神组的脑袋。
　　”哐哐哐——”
　　刺耳声音不断传来，天神组首领的脑袋几乎都要变形一样，可是他嘴角处的嘲笑却是越来越大，威尔斯见状，一下把此人摔在了地上。
　　“轰—”
　　地上一阵灰色的烟雾升起，天神组首领的身体完全没入了地面之中。
　　身后有一道冷风拂过，威尔斯迅速的转过了身，紧紧攥住了两人天神组的拳头。
　　“你们这次要完蛋了………”
　　威尔斯双手同时用力，一下把两人的钢铁手臂扯了下来：“这次，我要你们都得死！！！”
　　这些天神组的改造还是不错的，威尔斯虽然扯掉了两人的钢铁臂膀，可是流出来的却依旧是红色的鲜血，这一点，让威尔斯颇为惊奇。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第167章 天神组的真实意图
　　“啊……”
　　看到自己的手臂，威尔斯硬生生的扯了下来，两位天神组的成员脸上青筋暴起，满是痛苦的表情。
　　“啪叽—”
　　威尔斯淡淡的看了一眼那两只断臂，双手一挥，弃之敝履般把它们丢在了地上。
　　这些天神组的成员已经变成了类似于半机械半人工的生命，还真是另类！
　　改造者，他们竟然把自己改造了起来！
　　“哼—”
　　天神组的首领从地上飞了上来，他咬着牙，怒冲冲地看着威尔斯：“如果没有无线宝石，你岂是我们的对手！”
　　“天意如此……”
　　威尔斯鄙夷的笑了笑：“你能怪谁？今天你们注定全部死在这里！”
　　“唰——”
　　威尔斯来到了天神组首领的身后，天神组首领心掌扬去，一只袖箭向威尔斯射去，威尔斯脸上浮现出惊讶之色，迅速那支袖剑抓在手心之中。
　　“原来大名鼎鼎的天神组也喜欢搞这些东西……”
　　威尔斯细细把玩着那把袖箭，脸上对天神组的嘲讽之色越加的浓烈：“看来是我太高估天神组了……”
　　“放肆……”
　　听到威尔斯对自己、以及对自己身后天神组的嘲讽，那位首领怒斥道：“那些真正的天神组成员都是身高数百丈，全身铠甲，永远不要小觑他们，否则它将成为你永远的梦魇……”
　　对于这些威胁，威尔斯早已听腻了，因此，此刻他也是格外的平静：“所以，你们就把你们改造成了机械人，目的也不过是向真正的天神组靠拢？”
　　那位首领对自己的两位下属对视了一眼，三人缓缓向威尔斯靠拢，呈三角形之势把威尔斯包围了起来，见状，威尔斯倒也不慌乱，他仍是一脸好奇的看着天神组的那位首领。
　　“哼……”
　　那位首领凛声说道：“天神组，是创世神最为器重的组织……”
　　“哦……”
　　威尔斯恍然大悟：“原来你们把自己变成这幅样子，是为了得到那些创世神的器重！！！”
　　“小子……”
　　听到威尔斯那阴阳怪气的声音，天神组的首领终于忍不住了：“我要杀了你，把您改造成战争机器！”
　　“咻—”
　　三人手掌中爆射出了一道绯红的激光射线，其目标共是威尔斯的心脏之处，见三人的攻击同时向自己射来，威尔斯手掌一翻，无限宝石的魔法笼罩住了他的全身。
　　“嘭—”
　　数道青烟冒起，那些射线像是子弹一般，在威尔斯的身上留下了一道浅浅的弹痕，这三个天神组的成员脸色一颤，其中那位首领应声喊道：“快走，召集天神组成员，像杀死一树一龙的那样杀死它……”
　　三人看到最后的攻击都没有成功，这一刻，天神组的首领放弃了与威尔斯鏖战的打算。
　　面前的这个敌人，或许真的拥有着与一树一龙相比拟的实力，自己等人远远不是他们的对手，要想打败他，除非是用上次打败一树一龙的方法，召集二十多位天神组围攻他。
　　“走……”
　　首领大吼了一声后，三人向不同方向飞去，此时此刻，他们心中只有一个想法——离开穆斯贝尔海姆，请求天神组其他成员出手。
　　听到自己伙伴的话，原本与海拉战斗的天神组也是慌乱了起来，强者之间的决战，往往一招一式都是不能出错的，况且现在正是战斗的关键。
　　海拉身后浮现出万千亡灵身影，战鼓声响起，传来了亡灵的怒吼，一把银光色的战斧仿佛拥有着撕裂一切的威力，斧锋所过之处，杀意弥漫。
　　“镪—”
　　海拉一斧砍在了那位天神组成员的肩膀上，血柱喷出，天神组成员大声哀叫了一声。
　　“你的对手是我……”
　　海拉冷冷的说道：“别分心……”
　　那位天神组成员怒视着海拉。自己被这个女人死死缠住，他知道自己已经走不了。
　　“你们都走不了的…”
　　这时，威尔斯应声说道：“空间，封印！”
　　“轰——”
　　说完话后，威尔斯手心中射出了一道磅礴的魔法，璀璨的光芒笼罩在了穆斯贝尔海姆的上空。
　　“哐—”的一声，魔法蔓延在上空后，那三位企图逃离穆斯贝尔海姆界域的天神组像是撞在了墙上一样，顿时，他们身体僵硬立在了半空之中。
　　威尔斯抬起头，嘲笑道：“你们的实力还不如我，根本没有挣脱束缚的可能，还是自我了解吧……”
　　“你……”
　　听到威尔斯的话，那位首领一脸阴沉的看着他：“你不是想知道我们的来意嘛，我现在就告诉你……”
　　“大哥……”
　　“大哥……”
　　其他两位天神组连忙向首领喊了一声：“不可……”
　　首领失去了原本的冷静，他癫狂的大叫道：“这些蝼蚁竟然以为自己是天神组的对手，当真是可笑……”
　　那位首领紧紧的盯着威尔斯：“我们的目的是把一位创世神送到这里，那位神明已经回到了这个宇宙，颤抖吧，凡人！”
　　神明回归了！
　　闻听那位天神组首领的话，威尔斯心中如巨浪袭来，全身发冷，那些创世神真的要回来了吗？
　　这7位天神组只是那位神明的引路人吗？
　　“凡人？”
　　威尔斯环顾一周，强作镇定，道：“如今已经穷途末路，可是那位创世神似乎并没有打算要救你们的意思……”
　　“或许在他看来，你们其实跟那凡人没什么区别……”
　　威尔斯的话像是揭开了那名首领的伤疤，他原本慌乱的脸庞瞬间扭曲了起来，“我要你们为我们陪葬……”
　　强大的力量从那位首领身上溢出，威尔斯脸色一凝，大声说道：“快走，这家伙要自爆！”
　　威尔斯赶紧向伸出了一道空间隧道，示意格鲁特等人钻进去。
　　“大哥……”
　　感受到周围的变化，原本与奥丁战斗的两位天神组也是慌乱了起来，其中一人咬着牙狠声说道：”我也要你们陪葬！”
　　说完话后，此人也要自爆。
　　“我也来……”
　　看到这一幕，其他的四位天神组成员也纷纷释放自己的力量，大声怒吼道：“天神组不可辱，你们这些凡人去死吧！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。
　　重要角色要登场了！！！！

第168章 奥丁VS灭霸
　　“快走……”
　　威尔斯脸上立刻慌乱了起来：“快离开这里！！”
　　天神组眼看不是自己一行人的对手，逃也逃不掉，就想要拉着他们一起死，六位天神组的自爆，这足以毁灭整个穆斯贝尔海姆内所有的生命。
　　格鲁特此刻等人也认识到了事情的严重性，他们连忙向威尔斯伸起的空间隧道走去，海拉伸手撕裂空间壁垒，眨眼间便离开了穆斯贝尔海姆的界域。
　　“嘭—”
　　首先自爆的天神组首领身体陨灭，一阵惊天动地的爆炸传遍了整个穆斯贝尔海姆界域，地下的火焰倒灌了上来，如潺潺的溪水，逆流而上。
　　“嘭—”
　　不多会儿，第二声爆炸传来，这道爆炸无疑是加重了穆斯贝尔海姆破碎的速度，众多在地上栖息的地下生物不安的爬了出来，开始向四处逃窜。
　　“大哥……”
　　见众人走去，威尔斯大声喊道：“快走！！”
　　奥丁突然喊道：“我感受到了旺达的气息，他们还在这里………”
　　妈的……
　　自己怎么把他们两人忘记了！
　　威尔斯心头一慌，直到此时他才想起绯红女巫与幻视两人，刚才与苏特尔特开始战斗之前，自己把两人送到了一个安全的地带，可是如今穆斯贝尔海姆整个都要毁灭，哪里还有什么安全的地方。
　　“嘭—”
　　第三声爆炸响起。
　　威尔斯沉声说道：“大哥，你快走，我去找他们……”
　　说完话后，威尔斯也不待奥丁回答，转眼便消失在了奥丁的眼中。
　　“嘭—”
　　第四声爆炸在奥丁身旁炸开，那股炙热的痛意让奥丁心头一震，一丝鲜血从奥丁嘴角流了出来，奥丁擦了擦血，脸上有了些挣扎，随后也是撕裂空间，强行逃离了穆斯贝尔海姆界域。
　　因为拥有空间魔法，威尔斯仅仅只用一分钟的时间便在一个洞穴之中找到了绯红女巫与快银两人。
　　空间隧道裂开，威尔斯抓着他们两人下一刻便出现在了地界的别墅之中。
　　站稳脚步后，威尔斯通过空间隧道向穆斯贝尔海姆界域张望了一眼，可是就在这时一股火焰如同怒龙顺着空间隧道袭来。
　　威尔斯眼皮一跳，果断的关闭了空间隧道。
　　“他妈的……”
　　威尔斯一下踢翻了面前的桌子，脸上还带着怒气。
　　劫后余生的快银域绯红女巫两人一脸疑惑的看着威尔斯。
　　不是活下来了吗？
　　这又是怎么了？
　　快银与绯红女巫对视了一眼，脸上有些不安。
　　格鲁特轻声说道：“殿下……”
　　看着地上散落一地的玻璃碎片，威尔斯面无表情，对着格鲁特等人摆手道：“如果日后的敌人都他妈自爆，我每次都要这么狼狈吗？”
　　“呃……”
　　格鲁特等人面面相觑，皆是不知道该去怎么回答威尔斯的问题。
　　威尔斯挥了挥手，沉声道：“都出去，我想一个人静静！”
　　格鲁特等人有些错愕，不过却还是先走了别墅。
　　格鲁特等人离开后，威尔斯看着地上的玻璃渣子，心中越来越暴躁。
　　这场与天神组的战斗，他虽然取得了最后的胜利，可是穆斯贝尔海姆也彻底毁灭。
　　即便穆斯贝尔海姆没有消失，可是整个界域之中怕也不会有什么活物。
　　这也是威尔斯最满以结束接受的事实，因为穆斯贝尔海姆内可不仅仅只有火焰怪物，其中还驻扎着一支阿斯加德十几万的军队。
　　六位天神组的自爆，这支军队也必然与那些火焰怪物一同消失了。
　　威尔斯可以救下快银与绯红女巫两人，可是想要在毁灭中拯救一支十几万的军队，这根本就不可能。
　　汉娜也从房间中走了出来，见脸上威尔斯的表情，汉娜担忧的问道：“你怎么了……”
　　“咻—”
　　威尔斯揽腰把汉娜抱起，下一秒，威尔斯便来到汉娜放在了床上。
　　“刺啦—”
　　威尔斯粗暴的撕开了汉娜的衣服，随后把脑袋埋了进去。
　　哼—
　　汉娜脸色红润，伸手捂着嘴，不让自己发出任何的声音。
　　……………
　　“呼—”
　　威尔斯长呼了一口气，然后便倒在了汉娜的旁边。
　　汉娜脸上的红晕烁烁放光，她伸手从抽屉中拿出一张纸巾，轻轻为威尔斯擦了擦嘴唇，柔声说道：“怎么那么不开心？”
　　“妈的……”
　　威尔斯破口大骂：“几个天神组搞了我十几万的士兵，日后也别打仗了，全他妈自爆得了，幸亏是穆斯贝尔海姆，如果是阿斯加德，一个天神组自爆，能够炸死几百万人！”
　　阿斯加德与穆斯贝尔海姆不同，穆斯贝尔海姆界域只有火焰生物能够在这里生存，那里地表贫瘠，绿色植被稀少，并不适合生命居住。
　　可是阿斯加德不同，这些年在威尔斯的授权下，阿斯加德就是这九界的寰宇，那里不仅生活九界的生物，就连其他星系的种族也喜欢来这里采购东西，人口早已达到了一个庞大的数量，如果天神组在那里自爆的话，威尔斯简直不敢想象那副场面。
　　“哎……”
　　威尔斯叹了一口气：“得想一个万全之策，这种事情，日后绝不能发生！！”
　　威尔斯一边说着，一边站了起来，对着汉娜说道：“如果晚上我回家，那就洗白白，等着我……”
　　“如果我不回来，我就让人来接你，咱们会阿斯加德住几天……”
　　“没个正行……”
　　汉娜嗔怪了一声：“都嫁给你那么长时间了，还没个正行……”
　　“哈哈哈……”
　　威尔斯轻笑了一声，催动空间魔法，离开了自己别墅。
　　……………
　　威尔斯重新回到了穆斯贝尔海姆的界域，看着远处的滚滚尘烟，威尔斯闭目感受到了一下周围，可是他终归还是失望了，穆斯贝尔海姆界域虽然没有消散，可是他的猜想并没有错，整个界域就是一片死域，没有一道生命气息的存在。
　　”这里……”
　　奥丁撕裂空间，与威尔斯站在了一起，看着空空如也的穆斯贝尔海姆，奥丁脸上有了些不忍：“这里应该很多年不会再诞生生命！”
　　“大哥……”
　　威尔斯沉声说道：“创世神即将回归，未来的敌人只会越来越强，咱们不能再让这种情况出现……”
　　奥丁有些不解的看着自己的弟弟：“威尔斯，你想说什么？但说无妨！”
　　在奥丁沉眠的时候，阿斯加德的政务都是威尔斯在打理，对于威尔斯得智慧，奥丁也早已领教过，他知道威尔斯心中已经做好了某种打算。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第169章 奥丁VS灭霸
　　“留下种子……”
　　威尔斯应声说道：“如果这些天神组选择在阿斯加德自爆的话，死的人何止是百万……”
　　“所以，我想把九界之中的一部分人迁移出去，不管是保存实力也好，还是说防患于未然………”
　　“可是……”
　　奥丁直言不讳的说道：“星空虽然很大，可是适合居住的星球可是不多，难道我们还要再掀起一场战争？”
　　九界统一之战结束后，阿斯加德就再也没有主动去掀起一场大型界域战争，近几十年以来，较大规模的战役是对战第十界天堂，可即便是那场战斗，性质也不过是自卫反击战而已。
　　实力到了威尔斯与奥丁的这种程度，他们已经不再热衷于领地的扩充，反而想去追求自己实力的强大。
　　“不用……”
　　威尔斯笑着说道：“我手中还有一个星球，我们可以把阿斯加德得居民迁移到那里一些，这样如果日后遭遇大敌，这些人就是阿斯加德得种子！”
　　威尔斯口中的那个星球，正是伊戈的本体星球，自从伊戈死后，那里就成为了无主之地，这次天神组自爆事件，令威尔斯醍醐灌顶，瞬间清醒了起来。
　　所有的鸡蛋不能放在一个篮子里，正好可以让阿斯加德得居民转移到伊戈的本体星球，这样即便是阿斯加德毁灭，人民也有栖息的地方，不至于流离失所。
　　那个星球也是阿斯加德最后的集聚地，是他们东山再起的资本。
　　“好……”
　　听到威尔斯话，奥丁点了点头，表示赞同：“行，这个计划很好……”
　　“轰隆隆——”
　　这时，一个巨大的宇宙战舰破开云层，降临在了穆斯贝尔海姆界域之中，这艘宇宙战舰身材巨大，它遮蔽了穆斯贝尔海姆半个天空，其阴影覆盖了小半块穆斯贝尔海姆。
　　威尔斯与奥丁脸上有了些惊讶，他们疑惑的看着天空之中的那艘战舰，奥丁冷冷的说道：“什么人？”
　　宇宙战舰之上没有任何的声音传来，几秒后，宇宙战舰之中飞开了露出了一个数百丈的银色长翼，长翼冒出了蓝色的烟火。
　　“嘭”的一声，飞船之上，一道激光向威尔斯、奥丁射了过去。
　　“找死！”
　　看到这一幕，奥丁眉头紧锁，手掌伸起，天空中雷电汇聚，“轰”的一声轰击在了宇宙战舰的身上。
　　威尔斯与奥丁向两边飞去，顺势躲过了那道激光，而那艘宇宙飞船被奥丁的雷电轰击后，像是失去了平衡，如同一个喝醉酒的男人，跌跌撞撞，快速向地面落去。
　　“咚—”
　　那艘宇宙飞船冒着黑烟，迅速落在了地面上，而这时，威尔斯与奥丁也翩然落在了地面上。
　　奥丁狐疑的说道：“这是宇宙哪方势力的战舰？”
　　九界也有宇宙飞船，甚至科技文明也是非常的昌盛，只不过阿斯加德以强横的武力来征战天下，因此，阿斯加德内部盛行的还是神魔体系。
　　“终于来到这片星系了……”
　　战舰打开了一个门，一个身着金黄色皮甲，身材壮硕、拥有着紫色皮肤的男人从战舰之中走了出来。
　　看到那名男子，威尔斯脸上顿时惊喜了起来，“灭霸先生，真是好久不见了！”
　　番薯头，紫色皮肤，此人正是威尔斯朝思暮想的灭霸！
　　“灭霸？”
　　奥丁在脑海中思索了一段时间，可是在他的记忆中，似乎不记得宇宙还有这样的人物。
　　灭霸没有说话，而是看了看威尔斯手中的无限宝石，威尔斯顺着灭霸的目光，也是望向了自己的无限宝石，他马上明白了灭霸的来意。
　　这家伙是来抢夺无限宝石的……
　　不！
　　威尔斯也向灭霸的右手看了一眼，心中嘀咕道：“这家伙应该是来送无限宝石的……”
　　灭霸右手佩戴的也是无限手套，不过它是一个银光色的，看上去十分的细致，构造也是非常的精密，手套之上还镶嵌着两颗宝石，他们正是威尔斯一直在追寻的灵魂宝石与力量宝石。
　　对于灭霸能够打造无限手套，威尔斯并不感到奇怪，宇宙那么大，可不是只有矮人才能打造无限手套，只是灵魂宝石的出现，倒是让威尔斯有些意外。
　　卡魔拉不知道死没死？
　　威尔斯在心中琢磨了一句。
　　“咻—”
　　灭霸纵身跃入半空之中，紧握拳头，使出全力，一拳打向了威尔斯。
　　空气之中的杀气蹦然爆发，一道拳影带着排山倒海的力量向两人飞了过来。
　　威尔斯与奥丁面露出惊疑之色，随后两人再次躲开了灭霸的攻击。
　　“哐—”的一声，拳头落在了地面上，一个巨型坑洞出现在了威尔斯与奥丁的眼中。
　　奥丁惊诧的说道：“这个人虽然长得不怎么样，没想到攻击力倒是挺强的！”
　　长得不怎么样？
　　威尔斯情不自禁的笑了一声，他没想到自己大哥与灭霸的第一次见面竟然是这样的。
　　“威尔斯……”
　　奥丁对着威尔斯喊道：“你不要插手，这种力量的对手，我已经很久没有遇到过了，我与他切磋两招……”
　　说完话后，奥丁便向灭霸冲了过来。
　　没想到我竟然能够看到这一幕。
　　威尔斯俏然落地，心中顿时啧啧称奇了起来。
　　“为了不欺负你，这次我不使用神力……”
　　奥丁来到了灭霸的身旁，对着灭霸说道：“来吧，让我看看你的力量！”
　　“狂妄……”
　　听到奥丁的话，灭霸以为面前这个如神王一般的男人在轻视自己，心中不由怒火中烧。
　　灭霸手握着拳头，全身力量贯穿于手掌之中，紫色的力量声势浩荡，拳头直奔奥丁的脑袋。
　　奥丁的眼中出现了赞赏之色，他脑袋一歪，避过了灭霸的拳头，惊讶的说道：“你的力量，可比我的儿子强多了！”
　　“哈哈哈……”
　　威尔斯站在一旁，心中却是乐开了花，生子当如孙仲谋，这就是最大的嘲讽。
　　在自己大哥心中，他从未把灭霸当成敌人，甚至还用托尔与灭霸比了起来。
　　“哼……”
　　灭霸不语，继续持拳猛攻，奥丁低头躲过了灭霸的攻击，伸出右手，一掌拍在了灭霸的胸部上。
　　灭霸脸上一抽，身体像是失去了控制一样，极速向后退了两步。

第170章 奥丁VS灭霸三
　　“蹭蹭蹭—”
　　灭霸的身体极速向后退了几步，可是当他还未完全稳住身体的时候，只见，奥丁健步如飞，身形猛地向前窜了一段距离，他抓起灭霸的手腕，身体后转，一个过肩摔便把灭霸甩在了地上。
　　灭霸不行！
　　威尔斯收起脸上的笑容，静静地看着这场战斗。
　　灭霸与奥丁的战斗完全没有任何花里胡哨的招式，刚才那一个回合的交锋，更像是两个格斗家的普通切磋，可是作为场中唯一的观众，威尔斯却懂得其中的锋芒。
　　灭霸身怀力量宝石，如果使出全力的话，别说一个脑袋，即便是一座大山，他照样能够一拳打穿。
　　而自己的兄长——奥丁，虽说他没有使出任何的神力，可是身为众神之王的强者，即便是一掌之力也足以开山裂石，灭霸能够接下来，足以证明此人肉身的强大。
　　把灭霸摔在地上后，奥丁耸了耸肩，退向一旁，并且示意灭霸重新站起来。
　　“这些格斗之术，还是跟父亲学的呢……”
　　奥丁扭过头，对着威尔斯说道：“拥有强大的神力后，已经许久没用过！”
　　听到奥丁的话，威尔斯有些羞愧：“抛去宝石与王族神力的力量，我的格斗之术很弱的，当年海姆达尔教我的……”
　　话到最后，威尔斯不忘甩锅给那个浓眉大眼的男人。
　　威尔斯与奥丁谈笑风生，神情自若，似乎都未把灭霸放在眼中，两人联手，即便是天神组都不是对手，更别说一个灭霸了。
　　如果不是灭霸拥有身怀力量宝石，威尔斯相信自己的大哥跟他“切磋”的心情都没有。
　　“你们……”
　　灭霸从地上爬了起来，脸上已经怒不可遏：“去死……”
　　“咻—”
　　灭霸还未把话说完，奥丁再次出现在了他的身旁，双手快速向灭霸胸部拍去，只是一息的时间，奥丁就已经出了数百掌，打得灭霸的脸庞颤动了起来。
　　咏春，奥丁！
　　看到自己大哥那闪电般的手势，威尔斯心头生出了一个古怪的想法。
　　“倒下吧！”
　　奥丁双拳普通两颗炮弹一般，带着音爆之音，重重的打在了灭霸的两个太阳穴之间，灭霸双眼一黑，就此倒在了地上。
　　“噗—”
　　灭霸一口鲜血吐了出来，他满是震惊的看着奥丁，征战那么多年，他想不到世间竟然还有这种级别的强者。
　　这个如同神王一般的男人，无论是对力量，还是格斗之术早已到了一个出神入化的地步。
　　这个男人单靠格斗之术就避过自己的正面攻击，所有的攻击像是打进了深渊之中，没有泛出任何的浪花。
　　自己空有力量宝石，可是却没有发挥出它们的半点能量，
　　这个男人不死，自己就不应该出现这里的！
　　灭霸抬起头，一脸绝望的看着奥丁。
　　“大哥……”
　　看到灭霸倒了下去，威尔斯缓步走了过来：“你对身体的开发已经达到了一个极致，这一点，我自愧不如！”
　　威尔斯本身实力也是极为不凡的，这段时间的奇遇，再加上三颗无限宝石，即便是自己的大哥，如今也不会是威尔斯的对手。
　　可是有些东西，威尔斯的确是不如自己大哥的。
　　拥有两颗无限宝石的灭霸也是非常强悍的，可是奥丁更是一个非凡的男人，灭霸没有使出两宝石的真正实力，就被奥丁用无双的格斗之术打败。
　　四两拨千斤，威尔斯也想到奥丁会用“巧劲”破局！
　　“哦……”
　　奥丁一脸玩味的看着威尔斯：“如果是你，你该怎么打败他？”
　　奥丁伸手指了指地上的灭霸，脸上带着询问之色。
　　“哈哈哈……”
　　威尔斯轻笑了一声：“我会以力破力，直接用无双的力量碾压过去！”
　　听到威尔斯的话，奥丁脸上并不惊讶，“霸道，这也是破局的办法，不过这些年我们遇到的问题越来越麻烦，换个思路解决，或许也是收获到意想不到的结果。”
　　威尔斯微微一愣，过了半响，他才轻声说道：“我走霸道，大哥，你走的是王道！”
　　灭霸也是愣住了，口中不断自语：“霸道？王道？”
　　威尔斯则不再理会奥丁，转头看着地上的灭霸，笑着说道：“你这个时候来九界寻找无限宝石，真是掉进井里了！”
　　奥丁与威尔斯刚结束了与天神组的战斗，两人虽然都有不同程度的损伤，可也不是一个灭霸能够招惹的，灭霸此时跑到穆斯贝尔海姆界域抢夺无限宝石，这简直就是在找死。
　　“呵呵……”
　　面对死亡，灭霸十分的从容：“你们虽然拥有强大的实力，却也不过是宇宙中的蛀虫而已……”
　　“好吧……”
　　听到灭霸的话，威尔斯并不打算与他争辩，他把手掌对准了灭霸的脑袋：“很有梦想的追求，虽然我不认同，却对你的执着深表敬意！”
　　灭霸缓缓闭上了眼睛，脸上格外的平静。
　　“咻—”
　　威尔斯手中的白光径直射向了灭霸的脑袋，可是就这时，穆斯贝尔海姆界域之中突然生起了一股冷风，威尔斯的攻击消失得无影无踪，而灭霸的身体也在这一刻飞向了空中。
　　又出什么幺蛾子！
　　威尔斯心头恼怒了起来，环顾四周，凛声说道：“哪位强者将临？还请报上名来？”
　　“强者谈不上……”
　　威尔斯耳边突然响起了一道女性的声音：“上次，我给你女人占卜，你就给了一枚金币，事后我又给你杀了五个天神组，之后我想来想去，总感觉我吃亏了，现在这个人，我要带走，咱们算是各不相欠！”
　　占卜？
　　威尔斯心头马上回想起了前段时间发生的一幕，沉声质问道：“你是当初那个巫师？”
　　“嗯哼……”
　　女人的声音突然有了些调皮起来：“回答正确，不过没有奖励！”
　　“你……”
　　看到灭霸离自己越来越远，威尔斯伸手向阻拦他的离开，可是他刚想抬手，却发现自己的身体像是被封禁了一样，全身动弹不佛，这时，威尔斯连忙向自己的大哥看了看，发现奥丁亦是如此。
　　弹指之间，只手镇压他们两人，这个女人到底是谁？
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第171章 奥丁VS灭霸终
　　威尔斯扯着嗓子，对着天空喊道：“你到底是谁？”
　　能够一声不响的镇压他们兄弟两人，威尔斯绝不相信这个“巫师”是一个无名之辈，此人的实力最少也应该是维山帝那样的强者。
　　不！
　　维山帝也不可能这般悄无声息的镇压他们两人，这个女人比维山帝还要强！
　　威尔斯在心中有条不紊的分析着。
　　“呵呵呵……”
　　女人先是轻笑了一声，然后又冷冷的说道：“你还不够资格知道我的身份，杀你，一个手指头就可以！”
　　女人的话像是一盆冷水浇在了威尔斯的心头，他知道自己招惹不起这个女人。
　　威尔斯转了转眼睛，心中却是又有一个想法涌了出来。
　　威尔斯站在原地，继续大声喊道：“既然如此，灭霸可以离开，不过你得把宝石给我留下来，因为那是我的战利品！”
　　灭霸活着或是死亡，威尔斯倒也不是很在意，可是力量宝石与心灵宝石却是他志在必得的东西，有了它们，威尔斯就算是拥有了五颗无限宝石。
　　到了那时，在这方宇宙之中，谁还是他的对手？
　　“哼哼……”
　　听到威尔斯的话，女人的声音更加冷冽了起来：“这个宝石，可不是你的战利品，它是我……”
　　话到最后，女人的声音越来越弱，已是微不可闻。
　　“我会把他们再次放到宇宙的角落中………”
　　过了十几秒，女人又突然昂声说道：“如果你还能收集它们，那就是你的本事！”
　　“不可……”
　　一听到这话，威尔斯赶紧说道：“你不能这样……”
　　宇宙星辰数不胜数，多如牛毛，如果这个女人真的再把力量宝石与灵魂宝石藏起来的话，那么想要收集它们，无疑是大海捞针。
　　“…………”
　　死寂归墟，再也没有任何的声音响起。
　　威尔斯一直都想办法挣脱束缚，可是真当那股压力如潮水般退去的时候，威尔斯一个踉跄，险些倒在地上。
　　缓了一口气后，威尔斯纵身来到天空之中，可是转眼望去，哪里还有灭霸半分的踪影。
　　威尔斯脸色一颤，轻声自语道：“不好了！”
　　灭霸，对于此刻的威尔斯已经完全没了威胁，不过，威尔斯在意的是力量宝石与灵魂宝石，这茫茫宇宙，他该如何找寻这两枚宝石的下落啊！
　　“没想到宇宙竟然还有这样的强者！”
　　不知何时，奥丁来到了威尔斯的身旁，脸上还带着劫后余生的庆幸：“当真是可怕！”
　　“嗯……”
　　威尔斯虽然不喜那个女人的性格，可是想到她的实力，威尔斯深有感触的点了点头：“就是不知道此人是谁？”
　　“巫师”对无限宝石表现出的嗤之以鼻，说明了她有着不惧无限宝石的实力，此人必定是宇宙之中的至强者。
　　威尔斯绞尽脑汁，还是没有猜不出此人到底是何方神圣。
　　………………
　　“哐当……”
　　一个废星之上，灭霸的身体从天而降，径直落在了地上，地上沉土扬起，忽地淹没了灭霸的身体。
　　“咳咳……”
　　灭霸轻咳了一声，随后便站了起来，而这时，灭霸脸色愣了一下，他发现自己身上的伤势竟然全痊愈了。
　　“灭霸，永恒族——阿拉尔斯之子！”
　　灭霸耳边传来了一道声音，灭霸全身打了一个激灵，他睁大眼睛，满是警惕的说道：“你到底是什么人？”
　　“呵呵……”
　　又是一道轻笑声传来，一个白嫩的手掌拍了拍灭霸的肩膀，灭霸迅速的转过了头，握紧拳头，使劲打了过去，无限宝石的力量也被他提升到了一个顶峰。
　　可是，就在灭霸转过身的一瞬间，灭霸发现自己的身后却空无一人。
　　“灭霸……”
　　又有一个白骨般的手掌拍了拍灭霸的肩膀：“难道你认不出这里是什么地方了吗？”
　　灭霸还想回身攻击，不过这一次他发现自己的身体竟然不听自己使唤，灭霸僵硬地转了转脑袋，想看看这个女人到底是谁。
　　“你……”
　　灭霸身后的女子披着一件黑袍，她那张面庞起初是极为的普通，可是当女人眉角带笑之时，那张脸庞顿时变成了盛世美颜，灭霸痴迷的看着女人：“您……您是谁？”
　　“呵呵……”
　　女子发出了银铃一般的笑声，身上披衣翩翩，为女子增添了几分神秘的色彩，女人赤着双脚，柔若无骨，点立于空，她伸手摸了摸灭霸的脸庞。
　　灭霸眼神迷离的看着女子，眼中之中的那份情愫，没有半分的欲望。
　　女子嘴角上扬，勾勒出了一抹笑意，柔声说道：“你还记得这个地方吗？”
　　直到此刻，灭霸这才认真的打量了一下四周，远处残垣断壁，如同海市蜃楼一般，灭霸皱着眉头，一个熟悉而又陌生的名字涌上了心头，“这里是泰坦星……”
　　“不错……”
　　女人放下了手掌，双脚落在了地面上，她向前走了一步，瞭望远方，目光中带着追忆之色：“永恒族，是我们几人创造的最为得意的种族，没想到，这个庞大的种族也会灭亡！”
　　“灭霸……”
　　女子缓声道：“你的想法或许是对的，这片宇宙的人口实在是太多了，现在是时候清理一下了。”
　　女人伸出了手，向右方指了指，“他们能够帮助你的……”
　　灭霸转头向右方看了一眼，只见原本空无一人的右方，此刻竟然站了五人，而且这五人，灭霸还是非常的熟悉。
　　那五人跪在了地上，恭恭敬敬的说道：“大人，我们会继续帮助你的！”
　　“黑矮星，乌木喉……”
　　灭霸脸色一变，他对着前方的黑衣女子惊声问道：“他们已经死了，他们不是之前的……”
　　“呵……”
　　女子笑了笑，脸上多了几分诡异之色：“是不是原来的他们，真的有那么重要嘛……”
　　灭霸张了张嘴，心中有千言万语，可是此刻他却是一句话也说不出来。
　　是啊！
　　这些人不重要的，只要他们能够帮助自己完成“梦想”，这就足够了。
　　“我愿意为您赴汤蹈火，”
　　灭霸单膝跪在了女子的面前，低语道：“还望您能告诉我，您的名字！”
　　“名字？”
　　女子嘴角挂着残忍的笑容，手掌一翻，力量宝石与灵魂宝石从灭霸的手套中飞出，它们漂浮在女子的手心之中。
　　“啪—”
　　女子打了一个响指，宝石像迅速向两个不同的方向飞去，女子嘴里碎碎念了一句：“你可以称呼我为死亡女神！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第172章 迁移计划
　　月光如水，美人如玉，今夜阿斯加德的夜色格外的美丽。
　　威尔斯把唇贴在娇人的耳根后，摩挲着，坚硬的手掌在汉娜胸前不断抚慰着她的小樱桃，渐渐的忘却了今天发生的事情。
　　汉娜脸色通红，一把推开了威尔斯，撅着嘴巴生气地说道：“听说阿斯加德要出大事，我连口水都没有喝，就着急忙慌的跑了过来，没想到你……你竟然……”
　　汉娜还以为威尔斯又受了重伤，所以她马不停蹄的就赶回了阿斯加德，可是没想到回到阿斯加德之后，发现威尔斯不仅没有半分重伤的迹象，他更是在穿着睡袍，悠哉悠哉的床上等着自己。
　　身为女人，汉娜焉能不知道威尔斯的想法。
　　威尔斯嘿嘿一声：“你夫君也渴了，想喝些酸酸甜甜的东西……”
　　幸好屋内没人，否则仅凭这一句话，汉娜就能羞死过去，可是这时在自家男人的把玩下，偏偏又使那高耸的云团挺立起来，汉娜又羞又气，威尔斯低着头，随性把脑袋埋了进去。
　　“殿下……”
　　而就在这时，屋外忽然传来了侍女的声音，“陛下想让您再训练托尔与洛基两人一段时间，他已经做好了隐退的准备！”
　　威尔斯瞬间扶正了汉娜的软腰，心里那是一个恨啊！
　　哪只鬼这么不开眼？
　　自己已经箭在弦上、杵在洞口的千钧一发之际被人搅了场子。
　　汉娜恼恨的醒来，气愤的嘟起了嘴唇，自己玉指已经扣在了衣袢上，下一秒当威尔斯猴急的难以入门之时就可啪哒一下子解开，现在好了，松开手，像是遭遇到了急刹车，男人腿酸痛、女人胸胀疼。
　　“好的……”
　　威尔斯心中有些不开心，因此就直接喊了一声：“我知道了，没什么事情就退下吧……”
　　“行……”
　　屋外的侍女怯怯地回答了一声，不知为何，她在威尔斯殿下的话中听出了一丝不耐烦之气。
　　“终于走了……”
　　汉娜伸出玉指“啪嗒”一声揭开了自己的衣袢，看着威尔斯那眼睛睁得大大的，汉娜莞尔一笑，便向威尔斯身上欺去。
　　……………
　　“我之所以让你过来……”
　　一阵风雨过后，威尔斯趴在汉娜的云峰之中，低声说道：“是想让你帮我的忙……”
　　“嗯？”
　　威尔斯魁梧的胸膛压在自己身上，汉娜有些不舒服，她慢慢坐了起来，靠着床橱，不解的问道：“我能帮你什么忙啊？”
　　嫁给威尔斯的这些年里，汉娜虽然是阿斯加德的王妃，可是除了那婚嫁的三十年，她在阿斯加德的日子屈指可数，甚至还不如达待在地界的时间长。
　　大概也是看出了汉娜的不舒服，威尔斯翻了一个身，离开了汉娜的身体，他也背着床橱，伸手把汉娜揽于自己怀中，解释道：“我准备迁移出几百万的人口前往另一个星球，这个政策不能强来，只能用怀柔的手段去做，所以这段时间辛苦你一下，多下去转转，让阿斯加德的民众了解这项政策！”
　　灭霸离开后，威尔斯就把“迁移计划”提前了起来，创世神已经回归这片星系，那么这个计划就不应该再拖延下去。
　　创世神，那可是打个喷嚏都能毁灭无数个星球，稍有不慎，整个九界都有覆灭的危险。
　　“诸神黄昏”事件绝不能再次发生。
　　“好啊……”
　　汉娜悄声说道：“难得能够帮助你，我当然愿意了……”
　　“还是自己女人好……”
　　听到汉娜的话，威尔斯低头吻了吻汉娜的额头，迎娶汉娜，这是他这辈子做的最正确的决定，性格温雅，她永远知道自己男人需要什么。
　　“对了……”
　　威尔斯又想起了一件事情来，他正视着汉娜的眼睛，缓声说道：“奥尔瑟雅的孩子性别已经确定了，是个女孩！”
　　“女孩啊！”
　　汉娜暗松了一口气，笑容满面：“女孩好啊，奥尔瑟雅那么漂亮，日后女孩定然也会继承她的美颜，阿斯加德的王族又多了一个绝世小美女！”
　　威尔斯知道汉娜的心思，不过他并不点破，而是笑着点了点头：“所以啊，日后你的任务没有变，替威尔斯殿下生个男孩，这是你的使命！”
　　汉娜脸上挂着笑容，对着威尔斯娇声说道：“男孩最淘气了，我也想生个女儿……”
　　“行……”
　　威尔斯轻笑了一声：“都依你，我的汉娜想要几个孩子，咱们就要几个孩子！”
　　……………
　　几天后，阿斯加德的王庭宣布了一项政策，除了地界、以及已经毁灭的穆斯贝尔海姆，其他界域都要出几十万人口，离开这片星系，前往新的星球。
　　一时之间，无数人怒骂奥丁的昏庸，直到威尔斯站了出来，这道骂声才减少了许多。
　　可是对于“迁移计划”，还是有无数人在暗中抵制。
　　……………
　　阿斯加德的会议厅之中，像是忙翻了天，几十位军政大佬如热锅上的蚂蚁，焦躁地翻看着最近的档案，而议事厅的一处角落之中，威尔斯高翘着二郎腿，正在闭目养神。
　　“威尔斯叔叔……”
　　洛基找了好久，终于在角落处看到威尔斯，他快步走了过去，脸色颇为委屈：“叔叔，九界之人都对这个“迁移计划”很是抵触，他们不愿意离开这片星系……”
　　“…………”
　　威尔斯没有说话，依旧高翘着二郎腿，一副惬意的样子。
　　“哎……”
　　洛基硬着头皮说道：“这群刁民既然不答应，还不如用强，直接把他们塞进飞船中……”
　　“这说的是什么话……”
　　威尔斯睁开了眼睛，毫不犹豫的打断了洛基：“不能用强，那个星球是我们最后的基地，如果其他界域的人不想去，不用勉强，不过阿斯加德必须转移出去一些，这一点不容商榷！”
　　威尔斯的口气斩钉截铁，带着不容置疑的口吻。
　　“可是……”
　　洛基沮丧的回复道：“阿斯加德的抵制更大，您与父亲的强大深入人心，阿斯加德有你们坐镇，谁愿意离开家乡，跑到外面去啊！”
　　强大？
　　如果我们真的强大，就不用让你们躲出去了！
　　穆斯贝尔海姆残局可不能在阿斯加德发生！
　　威尔斯轻声说道：“让大家族做个表率，就比如凯尔特，他们父子都是女武神军团的军团长，这些年因为我的庇护，他的家族早已成为了阿斯加德的大家族，让他分出一部分家族嫡系……”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。
　　如果有的话，求点推荐票，未来的剧情一波接着一波，绝对过瘾。

第173章 双喜临门
　　“叔叔……”
　　洛基搬出一个方凳，放在威尔斯的身旁，随后便坐了上去，他不解的问道：“我们家族在这片星系经营了无数年，为何要离开这里啊？”
　　不仅阿斯加德的居民疑惑这一点，即便是洛基也是十分的不解，要知道阿斯加德的王族在这片星系扎根了几十万年，数代人的努力，今日却要背井离乡，远离这片星空，洛基也不懂自己的叔叔与父亲到底想做什么。
　　“咯吱—”
　　威尔斯放下了二郎腿，起身坐了起来，他盯着洛基的眼睛，道：“这个“迁移行动”可以做的，在我看来，那个星球是阿斯加德最后的堡垒，可是对于你们后人来说，你们可以根据那个星球为跳板，继续扩充阿斯加德的领域，征战宇宙……”
　　火焰巨人苏特尔特死后，在这个星系之中，阿斯加德已经没有了令人值得称赞的敌人，只剩下一些小苍蝇，而如果阿斯加德的后世之君想要征战天下，就只得把目标放在星系之外！
　　威尔斯的话，令洛基茅塞顿开，洛基的心思一下子便活跃了起来：“那么，我们可以用这个借口来说服他们啊！”
　　“不行……”
　　威尔斯又摇了摇头：“人民的生活水平提高，我发现最近民众对战争的情绪并不是很高，这说明人们都喜欢上了如今的生活……”
　　没有人喜欢战争，包括如今的威尔斯，闲暇之余，他更喜欢与汉娜过些舒心的小日子，而战争就要死人，除了前些日子的天堂反击战，九界已经很少有大型战争爆发。
　　“我过几天让你母亲与汉娜多下去走走，让民众了解这些政策！”
　　威尔斯拍了拍洛基的肩膀：“方法总会有的，好好想想……”
　　既然自己的大哥想让他训练洛基与托付，那么此次“迁移计划”就是一个很好的历练，保守派的实力对这个计划的抵触，还有九界之中的小苍蝇，牵一发而动全身，这次“迁移计划”能够让托尔兄弟俩更好的看清九界的局势。
　　说完话后，威尔斯转身离开了议事厅，看到威尔斯的身影，厅内的军部大佬纷纷向他行军礼，威尔斯点头致意，然后便向外走了出去。
　　……………
　　“凯芙琳王后，我们来看你来了……”
　　威尔斯带着汉娜来到了自己母亲的寝宫之中，可是刚一进门，却发现自己的父亲——波尔也在这里。
　　“威尔斯……”
　　看到自己小儿子走了进来，凯芙琳笑意满满，她伸手对着威尔斯说道：“来来来……”
　　威尔斯脸上有些困惑，不过却还是走到了自己母亲的身旁，这时，凯芙琳说道：“这位法师能够接生孩子，就算不足时日，法师也能接引孩子出生……”
　　什么乱七八糟的啊！
　　威尔斯盯着看了一眼母亲凯芙琳身旁的黑衣人，可是黑衣包裹着全身，就连脸庞也是一片漆黑，像是被迷雾包裹了一样，外人难以窥探此人的外貌、性别。
　　噫—
　　威尔斯惊疑的叫了一声，在当今这方宇宙之中竟然还存在遮挡他的视线的人，这个“人”有点意思。
　　“殿下……”
　　黑衣人的声音十分的沙哑，“偷窥，可是极不礼貌的行为！”
　　“哦哦哦……”
　　威尔斯赶紧收回了自己的神识，心中对这个黑衣人又多了几分忌惮。
　　“威尔斯……”
　　凯芙琳笑着说道：“我已经把奥尔瑟雅请出来了，一会儿，让这位法师把孩子接引出来！”
　　原来是想把孩子提前诞生！
　　威尔斯此刻总算明白自己的父亲为何也出现在这里的，波尔的沉眠的时间比自己的大哥奥丁还要长，不过此时自己小儿子的第一个孩子的诞生，老人家这才从沉眠中苏醒。
　　不多会儿，奥尔瑟雅走了出来，金光色的长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦和叛逆，前首头发微卷、凌乱的挑起几缕别再脑后，妖魅至极，又带着几分俏皮。
　　凯瑟琳抓着奥尔瑟雅的手，把事情给她说了一遍，听到凯瑟琳王后的话，奥尔瑟雅眉头一挑：“会对孩子有什么影响吗？”
　　威尔斯听闻奥尔瑟雅的话，脸上抹出了一些笑容，他知道奥尔瑟雅的性格正在慢慢改变，至少现在她不像以前那么的冷冰，她也会在意自己的孩子。
　　“没事…”
　　黑袍人摇了摇头：“保证不会伤害到你的孩子！”
　　“那行……”
　　奥尔瑟雅点了点头：“我同意！”
　　………………
　　“呵呵……”
　　一阵稚嫩的笑声划破了凯瑟琳的王宫之中，黑袍人手中抱着一个粉嫩粉嫩的，肥嘟嘟的小脸蛋，半米的眼睛，时而傻呵呵的笑着，时而吮吸着自己的小手指。
　　黑袍人来到了凯瑟琳的身旁，把婴儿踢递给了凯瑟琳王后：”夫人，挺可爱的女孩……”
　　“呵呵……”
　　看到凯瑟琳，婴儿张开手，娇滴滴的说道：“祖母……”
　　“呦—”
　　听到小婴儿的呼唤，凯瑟琳激动的接了过来，如获至宝一般，生怕自己弄伤了小婴儿。
　　“祖母，祖父……”
　　小婴儿甜甜的叫着：“爸爸……”
　　威尔斯正在暗中打量着黑袍人，刚才他察觉到了时间魔法的力量，这说明这个黑袍人精通时间魔法，也正是加快了时间，自己的孩子才得以诞生降世。
　　“爸爸……”
　　小婴儿的话萌化了威尔斯的心，他再也不去管黑袍人，而是来到了自己母亲面前，看着那个红扑扑的脸蛋，威尔斯开心的说道：“爸爸在，爸爸在……”
　　看着这欢喜的一幕，汉娜强做笑容，心中却是十分的难受，她曾经无数次幻想过这幅场景，可是没想到这竟然不是自己孩子。
　　“姨姨……”
　　小婴儿又对着汉娜俏生生的喊道：“我要姨姨亲亲……”
　　汉娜连忙跑到了小婴儿的身旁，轻轻在小婴儿脸上点了点。
　　不管怎么说，这都是威尔斯的第一个孩子，虽然不是她生的，可是汉娜也是挺喜欢的。
　　“夫人……”
　　这时，黑袍人又对着汉娜说道：“你可注意到自己身体的异样？”
　　“嗯？”
　　汉娜有些糊涂的看着黑袍人：“怎么了？我的身体没感觉什么异样啊！”
　　“呵呵……”
　　黑袍人低声一笑：“在你的身上，我感觉到了一股细微的生命力，您也怀孕了，是个男孩……”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第174章 创世神
　　“真的吗？”
　　汉娜心猛地一紧，脸上的情绪再也控制不住了，她对着黑袍人问道：“我真的怀孕了吗？”
　　汉娜虽然心性开朗，可是作为威尔斯的女人，她也想为威尔斯生个一男半女，这不仅是作为女人的责任，更是她身为妻子的义务。
　　“是的……”
　　黑袍人颔首道：“我没有骗你，再过个二十多天，你应该就能觉察出来的，他是个男孩……”
　　“男孩……”
　　汉娜捂住了自己的嘴，眼泪在眼眶打转着，喜极而泣的说道：“是个男孩……”
　　“哈哈哈……”
　　听到汉娜与黑袍人的话，波尔放声大笑：“没想到又多了一个孙子与孙女！”
　　“我有弟弟了……”
　　小婴儿拍着手，欢喜的说道：“姨姨抱抱，姨姨抱抱……”
　　听到小宝宝呼唤，汉娜迅速转过了身，她把小婴儿从凯瑟琳王后怀中接了过来，脸上浮现了母性光辉，“好漂亮的宝宝，日后不要欺负弟弟啊……”
　　尽管知道了自己的孩子是男孩，可是怀中的孩子毕竟是威尔斯的第一个孩子，有着独特的地位，日后，汉娜也不想自己的儿子与怀中的婴儿起什么冲突。
　　“姨姨身上好香的……”
　　小婴儿巧声说道：“亲亲，亲亲……”
　　汉娜欣然一笑，又在婴儿脸上点了点。
　　“法师……”
　　凯芙琳王后刚刚也听到了汉娜与黑袍人的话，她兴奋对着黑袍人说道：“你能不能把我这个孙子也……”
　　原以为只是一个大孙女，可是没想到还有孙子还在汉娜腹中，这么多年来，凯芙琳第一次像今天这么开心。
　　”夫人……”
　　不过这次黑袍人却是摇了摇头：“生命是世间最伟大的奇迹，您的这个儿媳妇身孕还未成型，如果强行让他来到这个世界的话，日后身体也会有异样发生的……”
　　凯瑟琳沉吟了片刻：“原来还有这样的说法……”
　　这时，凯瑟琳已经放弃了让另外一个孩子降临世界的想法，毕竟那关系到自己小孙子的生命，马虎不得。
　　“殿下……”
　　黑袍人转头又对着威尔斯沙哑的说道：“我有这些话，想给殿下单独说一下，不知殿下有时间吗？”
　　“当然……”
　　威尔斯立刻回复道：“当然可以！”
　　威尔斯也有很多问题想问这个黑袍人，毕竟在他的印象之中，精通时间魔法的人可是不多。
　　……………
　　威尔斯与黑袍人站在凯瑟琳王后的阁楼之上，望着远方起伏不定的山脉，连绵不断。
　　成片的山林，郁郁葱葱，青翠欲滴。宽阔的湖水一望无际，湖面平整如镜，澄碧如玉。
　　“杀死天神组……”
　　黑袍人摘掉了头上的黑袍，露出了一张女性脸庞，她盯着威尔斯说道：“且拥有三颗无限宝石的幸运儿！”
　　“你……”
　　看着那张非常普通女性脸庞，威尔斯眉头一挑：“巫师，你到底意欲为何？”
　　黑袍之下的面容与那个女巫师的脸庞极为神似，相似度几乎达到了九成。
　　“巫师？”
　　女人惊讶的看着威尔斯，而后像是想起了什么，微微一笑：“看来你是见到了姐姐……”
　　“姐姐？”
　　威尔斯向后退了一步，与这个女人保持了一段安全的距离，”那个巫师是你的亲姐姐？”
　　“不……”
　　女人并不在意威尔斯的行为，微微摇了摇头，叹声道：“我们五人相依为命多年，她自然是我的姐姐！”
　　“五？”
　　听到“五”这个数字，威尔斯则想得更多，他假意笑了一声：“你们不会是创世五神吧？”
　　女人盯着威尔斯的眼睛，嘴角笑意不断扩大，而这时，威尔斯却是再也笑不出来了，他僵硬的立在了原地，额头逐渐浮出了一片冷汗。
　　“呵……”
　　女人轻笑道：“我不是创世神……”
　　威尔斯松了一口气。
　　女子则继续说道：“我只是创世神的一道分身！”
　　威尔斯呼出的那团气戛然而止，创世神，这个女人竟然真的是创世神，而且那个把灭霸救走的女人貌似也是创世神。
　　威尔斯紧握着右手，暗中自己做好了战斗的战斗。
　　眼前这个女人虽然只是一道分身，可是她身为创世神明，在这漫漫宇宙之中，谁会是这个女人的对手？
　　毁灭阿斯加德对于这个女人来说，或许只是动动手指的事情。
　　威尔斯此刻对“迁移计划”越发坚定了起来，这种创世神明，阿斯加德怎么可能会是她们的对手。
　　女人轻轻说道：“你可以称呼我——无限！”
　　威尔斯倒吸口气，心中对这个女人的身份再也没有任何的怀疑。
　　创世五神，永恒、死亡，无限，湮灭，吞噬！
　　威尔斯一直都知道创世五神的存在，可是他却不连续喊出这五人的命令，维山帝尚且能够在亿万星辰之外感受到外人的呼喊，更别说比他还要强大的创世五神明。
　　无限细细地打量着威尔斯：“那七位天神组成员的任务，本是送我来到这片宇宙，没想到你却杀了他们……”
　　原来那些天神组是来送她回来的！
　　无限的话也算是解开了威尔斯心中的一个疑惑，天神族口中的那位创世神原来就是无限。
　　威尔斯眉头紧蹙：“你是要为他们复仇吗？”
　　暗地，威尔斯做好了离开的准备，与创世神战斗，这是一个自杀式的选择，面前的无限纵使只是一道分身，可也不是他能够对付的。
　　带着自己的妻子、父母离开才是硬道理。
　　“本来，我也是这样想的！”
　　威尔斯所有的动作都被无限看在眼里，可是无限却格外的平静，她一脸淡然的说道：“可是，我发现你的那位灵体妻子身上竟然有死亡姐姐的印记，并且你身上也有无限宝石，所以，我就放弃了杀你们！”
　　汉娜身上有女巫师（死亡女神）的印记，是之前占卜的时候留下的吗？
　　威尔斯一脸茫然的看着无限：“那你……”
　　威尔斯可不认为无限来到这片星系只是为了玩，她一定是怀着某种目的而来的。
　　“很久之前，时间太过于久远了，我现在也记得清楚了…”
　　无限眉头皱成了“川”字模样，“有一个异世界的人来到了这个宇宙，那场战斗，我并没有参与……”
　　“我的哥哥永恒与其他三创世神，以及的天神组都参与了那场战斗，并把那个人封印了起来……”
　　“原本天神组是不接纳外人的，可就是因为那场战斗，天神组人员积聚减少，从而开始接纳外人，用他们来管理宇宙！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。。

第175章 异世界的来客
　　异世界的来客？
　　难道跟我一样……此人也是穿越而来？
　　听到无限的话，威尔斯则想的更远，异世界的来客，这几个字在他心中格外的刺耳。
　　“阁下……”
　　无限直视着威尔斯的眼睛：“你可知道这片星系封印着什么怪物？”
　　封印？
　　威尔斯的眼睛滴溜溜地转动着，九界中的各个界域都从他的脑中一一划过，可是几秒后威尔斯却又一一排除，最后，他的心思放在了地界上面。
　　诸神回归，种种迹象表明，他们回归的地方就是地界，这也是天神组想要把地界占有己有的原因。
　　而他们为何要回归？
　　如今无限的话也有了解释这一点，创世神之所以要回归，是因为地界封印着“异世界的来客”。
　　威尔斯轻轻自语道：“异世界的来客，封印的怪物？”
　　莫非……
　　难道是前几天发生斯库鲁人之乱时的那道传音。
　　在地下数百米之深中，那个人一直在重复一句话：”不要忘记你的名字！”
　　难道那个知道自己前世今生的人就是“异世界来客”，四位创世神联手封印的怪物就是他？
　　看到威尔斯的脸色有些阴晴不定，无限盯着威尔斯的眼睛，”你是不是知道一些线索？”
　　“不不不……”
　　威尔斯连连摇头：“我不知道，你一个创世神都不明白的事情，我哪里会知道这些隐秘……”
　　不知为何，威尔斯心中一直有一个声音在提醒自己，千万不能暴露那个人的消息，否则他将犯下一个不可挽回的错误。
　　“你的大脑告诉我……”
　　无限直言不讳的说道：“你在撒谎？”
　　嗯？
　　不愧是创世神的强者！
　　威尔斯哑言，心中对无限的警惕又加深了一下，一息之后，他辩解道：“我知道维山帝也回归了，而他跟我说过诸神回归与诸神黄昏的事情……”
　　“哦……”
　　听到威尔斯的话，无限这才打消了对威尔斯的猜忌，“维山帝是一个不错的强者，除了我们五位，恐怕在这个宇宙之中，能够打败他的人，并不是很多……”
　　“嗯？”
　　威尔斯有些意外：“维山帝很强吗？”
　　见识到那么多大神的实力，对于这个与自己有着莫逆之交的维山帝，威尔斯已经把他放在了二流神祇之中。
　　“很强……”
　　无限郑重其事的点了点头：“我兄长永恒对维山帝极为推崇，我相信他的实力，定然会超乎所有人的意料……”
　　阿戈摩托竟然那么强，看来日后得与他多联系联系，这层关系不能断！
　　威尔斯心中下定了决心。
　　“对了……”
　　威尔斯又想起了一件事情，对着无限赶紧说道：“你能不能帮我感知一下力量宝石与灵魂宝石的位置吗，我需要寻找到这两枚宝石……”
　　威尔斯可没有忘记这个女人的身份，创世神，这片宇宙最为强大的几人，虽然只是一道分身，可也是有着洞察宇宙的力量，有了她的帮助，威尔斯能够用最快的时间找到剩余的两枚宝石。
　　“呵……”
　　无限低声轻笑了一声：“六颗宝石的力量来源是死亡姐姐，我不会给你说的，不过你可以去克里帝国去看看……”
　　克里帝国？
　　无限宝石在哪里？
　　威尔斯心中眨了眨眼睛，盯着无限若有所思。
　　说话的时候，无限的身体越发虚妄了起来，威尔斯着急说道：“别走啊，我还有很多问题想要请教你呢……”
　　无限的身体此时已经飘散于虚空之中：“收集六颗无限宝石就能获得死亡姐姐的一半力量，等到收集全部后，我或许可以把六颗宝石的能量传到你的身上！”
　　转移到自己身上？
　　还能这样做？
　　威尔斯有些惊讶，这个方法如果能够成功的话，即便没有无限手套，他也能发挥出六颗宝石的力量。
　　“哎……”
　　看到无限的身影彻底消失，威尔斯长叹了一口气，原以为身为创世神的无限能够为自己解答很多疑惑呢，可是这个女人知道的东西似乎也不是很多。
　　不过，威尔斯也不是一无所获，按照如今的消息推断的话，地界的大恐怖之物，应该就是创世神联手封印的“异世界来客”，而异世界的来客貌似与威尔斯又有些关系。
　　威尔斯盯着天空，喃喃自语道：“未来，做事不能高调，否则还不知道又出来什么大神呢……”
　　死亡，无限，创世五神，这段时间被他撞到了两个，这运气也是没谁了。
　　………………
　　威尔斯缓缓走进了奥尔瑟雅的房间之中，此刻奥尔瑟雅正在为小婴儿哺乳，看到威尔斯走进来，她低眉瞥了一眼，脸色平静，随后便重新看向自己的女儿。
　　奥尔瑟雅一头金黄的头发披于身后，目光柔和，看着自己怀中的婴儿，脸上洋溢着幸福的笑意。
　　威尔斯已经习惯了奥尔瑟雅的性格，因此看到她对自己爱答不理，威尔斯倒也没有说什么。
　　威尔斯坐到了奥尔瑟雅的身旁，眼前这一幕触及到了他心底的柔软，威尔斯张了张嘴：“这种事情日后让下面的人去做就行了……”
　　威尔斯与奥尔瑟雅的关系虽然一直很紧张，可是不管怎么说，这个小天使都是两人共同的女儿，于情于理，威尔斯都要来过来看看奥尔瑟雅。
　　“爸爸……”
　　听到威尔斯的声音，小家伙的眼睛一下子亮了起来，她停止了吸吮，张开双手，对着威尔斯挥了挥小手，粉嫩粉嫩的小脸如同一只小精灵。
　　威尔斯把小家伙抱在了怀中，这是他第一次抱小家伙。
　　“啪叽—”
　　小家伙在在威尔斯脸上重重的吻了一下，威尔斯哈哈一笑，露出了老父亲一般的笑容。
　　“小名囡囡，我取的…”
　　奥尔瑟雅拉下了衣领，对着威尔斯平静的说道：“大名，你们来取吧……”
　　“嗯……”
　　威尔斯一边逗着小天使，一边轻声说道：“我父亲想必已经起好了名字，他老人节的眼光一直不错，会给小宝贝起个不错的名字……”
　　“囡囡……”
　　威尔斯高高举起小婴儿，越来越喜欢：“我们家的小囡囡……”
　　“过几天跟我回地界吧！”
　　过了一阵子后，威尔斯对着奥尔瑟雅说道：“咱们一起生活……”
　　孩子是他们两人的，威尔斯可不想让小囡囡知道自己的父母不合。
　　奥尔瑟雅先是沉默了一会儿，旋即又看了看威尔斯怀中的小囡囡。
　　“嗯……”
　　奥尔瑟雅无声的点了点头，算是答应了威尔斯的请求。

第176章 超级英雄，集结！
　　威尔斯的身影出现在了彩虹桥之上，看着前方那个百无聊赖、浓眉大眼的汉子，威尔斯大叫了一声：“海姆达尔，把我传送到地界……”
　　“迁移计划”正在如火如荼的进行着，此次回地界，威尔斯孤身一人。
　　本来汉娜有意想与威尔斯同行，可是她在阿斯加德宣传“迁移计划”，威尔斯就没敢再让她与自己同行。
　　因为不管怎么说，阿斯加德最主要的事情还是“迁移计划”，它是万年大计。
　　有了威尔斯殿下妻子的出面，守旧势力对“迁移计划”少了许多抵触，第一批二十万的民众过几天就要离开阿斯加德。
　　如今的形势可谓是一片大好！
　　威尔斯之所以离开阿斯加德，就是因为绯红女巫与快银，格鲁特等人还在地界，他想回去看看。
　　距离天神组大战如今也已经过去了一星期，威尔斯可不想地界出什么大乱子。
　　因此，思来想去，威尔斯就想去地界转一转，反正“迁移计划”已成大势，即便没有他，洛基与托尔也能成功。
　　“嚯—”
　　看到自己身旁猛地出现在了一个人影，海姆达尔不由的打了一个哆嗦，当他看到威尔斯之时，当即又是翻了一个白眼：“混小子，你吓我一跳！”
　　“呵……”
　　威尔斯嗤笑道：“怎么也是看护彩虹桥的神将，上班时间竟然开小差，下次我一定让我大哥扣你工资！”
　　威尔斯与海姆达尔两人一直都是亦师亦友般的存在，与他说话，威尔斯向来都是百无禁忌，时不时的打趣着对方，而海姆达尔亦是如此。
　　“你要回地界？对了……”
　　海姆达尔拍了拍自己的脑袋，昂声说道：“前些日子，有一个人带着异能量来到了地界……”
　　“人？”
　　威尔斯惊讶的说道：“你没看清楚他的长相？”
　　海姆达尔拥有一双洞察万物的眼睛，九界之中很少有东西能够躲避他的视线。
　　“没有……”
　　海姆达尔摇了摇头：“因为有异能量的存在，我也没看清……不过我感觉那团能量，跟你手中无限的无限宝石颇为相近！”
　　“什么？”
　　听到海姆达尔的话，威尔斯惊呼了一声：“跟我手中的宝石相似，这不会是你的错觉吧！”
　　那位女巫师，也就是五位创世神中的死亡女神，她既然说过把力量，灵魂两枚宝石重新散落到宇宙各个角落，威尔斯相信她应该不错骗自己。
　　因为身为创世神的强者，死亡女神也没必要欺骗他这个“小人物”。
　　“应该不会……”
　　海姆达尔为威尔斯打开了彩虹桥，叮嘱道：“你去看看吧，那个人的实力与你相差甚远，如果真的是无限宝石的话，你能够轻而易举的抢过来……”
　　“好吧……”
　　威尔斯对着海姆达尔点了点头，然后消失在了彩虹桥之中。
　　……………
　　一道光柱从天而降，威尔斯从彩虹桥从回到了自己的别墅之中，“格鲁特……”
　　上次在穆斯贝尔海姆对决天神组的时候，威尔斯曾让格鲁特等人帮忙，只是后来穆斯贝尔海姆爆炸。格鲁特几人就一直待在了地界。
　　“嗯？”
　　威尔斯打开别墅的门，却发现空空如也，见状，威尔斯眉头一挑：“人都哪里去了？”
　　威尔斯闭眼在地界搜索一下格鲁特的踪影，“咻—”的一声，又消失在了原地。
　　纽约的一处偏僻的建筑之上，威尔斯的身影闪现而出，而旁边正是格鲁特，黑暗巨龙等人。
　　“你们在这里干嘛……”
　　威尔斯惊疑的看着格鲁特，黑暗巨龙，快银三人，此时他们三人坐在天台旁边，身下是高耸危立的大楼，三人嗑着瓜子，身旁还放在冰可乐，看上去很是潇洒，惬意。
　　“哗啦……”
　　听到威尔斯的话，三人吓了一跳，格鲁特手中的瓜子不小心掉了下去，快银更是差点摔下去，还是黑暗巨龙眼疾手快，一把抓住了他，这才保住了他的性命。
　　“殿下……”
　　格鲁特搓了搓手，吐掉口中的瓜子便要坐起来，威尔斯摇了摇头，示意几人坐下来，见威尔斯一脸平静，格鲁特三人这才有些不安的重新坐了下来。
　　威尔斯笑着说道：“你们在这里干嘛？”
　　呃……
　　格鲁特干笑了一声，他指了指下方，脸色颇为尴尬：“下面，打架呢！”
　　“哦……”
　　威尔斯眉头一紧，顺着格鲁特的手势向下方看去。
　　只见下方正又十几个人在火拼，威尔斯瞳孔放大，发现这些人竟然各个都是超级英雄。
　　美队史蒂芬，钢铁侠托尼史塔克，飞翔在天空之中幻视与战争机器，黑寡妇，鹰眼，猎鹰，身体正在巨大化的蚁人，还有彼得帕特的蜘蛛侠，黑豹，以及貌似正在劝架的绿巨人与绯红女巫。
　　众人交战的不远处，还有两位魔法师手中不断比划手势，魔法力量泛滥，两人看样子也在悍战。
　　“这里怎么那么多超级英雄……”
　　威尔斯的眼睛一直停留在那两位魔法师身上，披着红色披风的男人正是与他有着数面之缘的奇异博士，而奇异博士的敌人，威尔斯也认识，此人是古一法师的大弟子——莫度。
　　“殿下……”
　　格鲁特脸上挂着灿烂的笑容：“你走之后，冬兵就被史蒂芬送进了神盾局，可是还没过几天呢，他死了…”
　　“死得不明不白，史蒂芬以为是托尼史塔克干的，所以就去找托尼史塔克询问情况，两人本就有矛盾，再加上两人的性格都特别的强者……”
　　说到这里，格鲁特乖巧的闭上了嘴巴，它知道以威尔斯殿下的智慧，自然会明白自己的话意。
　　“冬兵死了？”
　　听到格鲁特的话，威尔斯脸上有些惊讶。
　　当初威尔斯曾亲自为冬兵疗伤，他也算是了解冬兵的伤势，冬兵的虽然失去了超级英雄的战斗力，可是一副被强化了的身体，冬兵即便已普通的人身份活下去，他也能再活十几年。
　　既然不是寿终正寝，那么冬兵应该是被人杀死了！
　　“会不会是斯库鲁人干的？”
　　威尔斯对着格鲁特询问道：“我离开的时候，斯库鲁人的风波可是闹得沸沸扬扬……”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第177章 止戈
　　“殿下，你还不知道吧！”
　　格鲁特应声回复道：“前段时间的斯库鲁人风波闹得很大，尼克弗瑞亲自联系了卡罗尔·丹弗斯队长，卡罗尔·丹弗斯只身从宇宙中赶了回来，并且带回了一套设备……”
　　“因为有了这套设备，神盾局的那些人这才找到了所有隐藏在政府部门的斯库鲁人！”
　　没想到惊奇女侠也回来了！
　　看来自己离开的这些天，地界过得也是十分的精彩。
　　那么如此说来的话，冬兵就不是斯库鲁人杀得了……
　　威尔斯摸了摸下巴，短暂的缕清了自己的思绪。
　　“嘭—”
　　蚁人巨大的身体骤然倒在了地上，地上被砸出了一道数百米宽的巨坑，伴随着那道震耳欲聋的声音落下后，蚁人迅速的恢复了常态，进而变成了一个正常人的大小。
　　“那这里也不应该有那么多人啊！”
　　威尔斯不解的问道：“奇异博士，还有旺达，他们怎么也在这里？”
　　下方的阵营是标准的英雄内战的延续，不过它又超出了内战原本的局势，因为在原本的时间线中，众多超级英雄内战可是没有奇异博士与班纳博士的事情。
　　而且，因为旺达被威尔斯带回了阿斯加德，她与众多英雄应该是不认识的，可她怎么也会参加了这场战斗？
　　“旺达啊……”
　　快银对于威尔斯不像格鲁特那般心存敬畏，他磕着瓜子，笑嘻嘻的说道：“那个叫做幻视的人，旺达似乎对他很有好感，所以她就与班纳博士在劝架，企图缓和两方之间的关系………”
　　旺达与幻视？
　　难道这是天意！
　　威尔斯咧嘴一笑。一脸的高深莫测。
　　“好吧……”
　　威尔斯摇了摇头：“我去让他们停止，再打下去也不是事……”
　　未来这些英雄，威尔斯还有大用，他可不想让这些人倒在这个偏僻的鬼地方。
　　威尔斯说完话后，开始向四方战斗之地飞去，看到威尔斯要插手战斗，三人立刻站起起来，因为他们知道，只要威尔斯插手，这场战斗就会停手！
　　在绝对的实力面前，这些人加在一起也不会是威尔斯的对手！
　　“住手……”
　　电光火花之间，威尔斯出现在了半空之中，音浪如旋风一般席卷在方圆一里，众多超级英雄身体一颤，身体不受控制的瘫倒在了地面上，他们抬起头看着天空之中的那个神祇，眼角之中泛出一片惧意。
　　“威尔斯先生……”
　　地上的超级英雄多半数认识威尔斯，见到威尔斯身上带着淡淡的紫光，宛如神性的光辉，众多英雄原本狂躁的心瞬间平和了起来。
　　“哐—”
　　可是威尔斯的下方仍还有击打声传来，威尔斯低头一看，发现下方的美队史蒂芬与钢铁侠托尼史塔克还在激战。
　　“哔—”
　　托尼史塔克蹲下身体，一道激光射向了美队史蒂芬，美队双眼一眯，手中举起手中的盾牌就挡住了托尼史塔克的激光，随后身体一转，手中的盾牌像是一道银色利箭，“哐”的一声撞在在了托尼史塔克的钢甲之上。
　　“轰—”
　　托尼史塔克被美队的盾牌甩飞了过来，重重的落在了地上，看到托尼史塔克倒在地上，美队史蒂芬纵身一跃，从空中接住了自己的盾牌，然后高高举起，对着托尼史塔克的脑袋便要砸去。
　　美队史蒂芬……怎么会变成这个样子！
　　威尔斯“唰”的一声出现在了托尼史塔克的身旁，看到美队史蒂芬以猛虎扑食之势向自己袭来，威尔斯甩了甩右手，一拳拍击在了史蒂芬的振金盾牌上。
　　“哐当—”
　　众人耳边传来了一道刺耳的声音，一阵强大的力量冲击了众人的脸庞，众人只觉得自己的脸庞像是被一阵冷风刮了一样，悠悠乱颤，众人摇了摇头，再次抬起头向威尔斯看去。
　　只见美队史蒂芬被威尔斯打了一拳后，身体在宛如一条优美的抛物线，“嘭”的一声摔在了地上。
　　威尔斯转身把托尼史塔克从地上拽了起来，低声询问道：“冬兵是你杀的？”
　　托尼史塔克取下头上的头盔，长舒了一口气：“虽然我很想杀了他，可是这件事情并不是我做的！”
　　威尔斯微微点了点头，不再追问，托尼史塔克也算是他亲眼看着长大的，他相信托尼史塔克不会欺骗自己。
　　“咻——”
　　把托尼史塔克拉起来后，威尔斯转身又来到了美队史蒂芬的身旁，他蹲下身体准备把史蒂芬搀扶起来之时，发现史蒂芬赤红着眼，一脸凶意，拿起手中的盾牌就要向自己的脖子划去。
　　这个史蒂芬……不对劲！！！
　　威尔斯一把攥住了史蒂芬的手腕，他盯着美队史蒂芬的眼睛说道：“史蒂芬，难道你不记得我了吗？”
　　“啊！”
　　史蒂芬没有回答威尔斯的话，他手臂上青筋暴起，咬着牙，想要挣脱威尔斯的束缚。
　　“怎么回事？”
　　这时，格鲁特、黑暗巨龙也来到了威尔斯身后，看着史蒂芬一副仇大苦深的样子，格鲁特狐疑的说道：“史蒂芬队长怎么变成了这幅样子……”
　　美队在上个世纪之时，他一直都是这个国家的形象大使，他那正义感的形象深有人心，可是如今他则像只野兽，一只失控的野兽。
　　“没什么………”
　　威尔斯不以为然的说道：“被人控制了心智而已………”
　　威尔斯盯着美队史蒂芬的眼睛，轻轻说道：“史蒂芬，史蒂芬，你不记得我了吗？是我把你从北地带回来的……”
　　黑暗巨龙也是大声喊道：“还是我，还是我第一个发现你的呢……”
　　当初美队沉眠的时候，正是黑暗巨龙与威尔斯把美队从北海那里带了回来。
　　威尔斯淡淡的瞥了黑暗巨龙一眼，黑暗巨龙缩了缩脑袋，果断的闭上了嘴巴。
　　“我……”
　　感受到自己的身体正有一股温和的力量涌入，美队的眼睛之中的残忍之意缓缓退去，逐渐清明，看到面前的威尔斯，美队凌声说道：“是红骷髅，红骷髅回来了，是他杀死了巴基，然后控制了我……”
　　“红骷髅……”
　　威尔斯微微一愣，眨了眨眼睛：“他怎么回来了！！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。。。

第178章 利用
　　“是他杀死了巴基……”
　　美队史蒂芬悲愤欲绝，“那个家伙杀死了巴基！”
　　“啪—”
　　见史蒂芬的情绪有些不稳定，威尔斯拍了拍美队的后颈，史蒂芬双眼一黑，就此昏迷了过来。
　　“威尔斯先生……”
　　这时，奇异博士羁押着莫度也走了过来，他对着威尔斯说道：“你能看看我师兄的吗？”
　　听到奇异博士的话，威尔斯抬头看了莫度一眼，发现此人与美队史蒂芬的症状一模一样，皆是被魔法控制住。
　　威尔斯认真地看了莫度一眼，不一会儿，莫度眼睛恢复了正常，他有些困惑的看着奇异博士，“我怎么在这里？”
　　威尔斯不语，继而又深深的看了看莫度，如果说美队是因为心中的悲愤而被人控制精神的话，那么这个莫度则是因为贪念而被人控制的。
　　此人心术不正！
　　威尔斯心中马上就对这个莫度有了评价。
　　古一法师还在生命之树那里修行时间魔法，她曾嘱托威尔斯看管至尊法师一脉，威尔斯也不想让地界的法师大乱，看来日后得让奇异博士防着莫度。
　　威尔斯把美队史蒂芬放在了地上，随后缓缓来到了莫度的身旁，定睛问道：“你可曾见过红骷髅？”
　　在威尔斯的印象之中，红骷髅一直在看管灵魂宝石，应该是灵魂宝石被星云、卡魔拉两人中的某人取走之后，红骷髅失去了作用，束缚不在，于是他就重新回到了地界之中。
　　之前海姆达尔看到的异能量之人，威尔斯猜测应该就是红骷髅，那股所谓的异能量八成是灵魂宝石的力量，红骷髅守护灵魂宝石那么久，身体不知不觉之中就获取到了部分的灵魂之力，这或许也是他能够控制美队史蒂芬与莫度的原因。
　　威尔斯不敢确定自己的推断是百分之百正确的，不过却也敢保证自己的推断应该八九不离十。
　　“红骷髅？”
　　听到威尔斯的话，莫度起初有些迷茫，可是他很快就点了点头：“我之前倒是见过一个红脑袋的人，他说能够让我的灵魂永生……”
　　红脑袋？
　　灵魂永生？
　　这家伙应该就是红骷髅！
　　不过，这家伙怎么这个时候回到地界了？
　　威尔斯心中有些唏嘘，他倒也不害怕红骷髅，毕竟红骷髅与他的实力相差甚远，可是按照红骷髅的心性的话，他必定会召集九头蛇的部众，重新企图争霸世界。
　　这次红骷髅仅仅只是控制了美队与莫度就搞出了那么多的花样，鬼知道他接下来会做什么。
　　地界此刻正值多事之秋，“诸神回归”在即，威尔斯哪里能够眼睁睁的看着地界再次大乱。
　　见众多超级英雄都向自己围了过来，威尔斯心烦意乱的摇了摇脑袋，说道：“都散了吧，最近多在家里待着，不要随意走动……”
　　这些超级英雄维护这座城市的重要因素，不过同时他们也是祸乱之源，相对于恐怖分子的威胁，这些人才是最大的不安因素，他们的破坏力比那些恐怖分子可强多了。
　　众多英雄眨了眨眼睛，有些搞不懂威尔斯说这话的意义，威尔斯挥了挥手，心中烦躁不安：“去吧，赶紧走吧，我就不留你们吃饭了……”
　　众多超级英雄虽然有些无语，却也很是识趣，他们纷纷向转头离开了这里，只是半分中的时间，原本人满为患的空地，就只剩下别墅的一行人。
　　“带着史蒂芬……”
　　威尔斯打开了空间隧道，“跟我也走……”
　　刚才鹰眼与黑寡妇似乎是有意把美队带走，威尔斯面无表情的刮了黑寡妇一眼，鹰眼与黑寡妇只能悻悻的笑了笑，然后便不再强求这件事，他们两人也知道，神盾局与威尔斯闹得很不愉快，两方的关系一直很僵。
　　黑暗巨龙抱着昏迷的美队，跟着威尔斯的步伐也走进了空间隧道之中。
　　……………
　　德古拉的城堡之中，威尔斯与格鲁特、德古拉围坐在一块圆桌之中，周围昏暗的灯火，为众人增添了几分神秘的色彩。
　　威尔斯抽了一口雪茄，对着德古拉轻声说道：“用你手下的人，不惜一切代价也要在这个城市给我找个红骷髅……”
　　德古拉郑重的点了点头：“行……”
　　三十年前，威尔斯之所以收下德古拉这个马仔，就是因为老蝙蝠是这座城市的“黑道教父”，他在威尔斯眼中虽然只是一个“小人物”，可这个城市的之中，老蝙蝠可是非常厉害的，纽约城市中大大小小的帮派都听从他的命令。
　　让老蝙蝠手下的人去寻找红骷髅的踪迹的话，可能比政府的人还要快。
　　“妈的，这个红骷髅！”
　　威尔斯拿起桌子上的电话，迅速的拔了出来。
　　“嘟—”
　　一阵提示音后，有人接通了电话，威尔斯拿着手机，低声说道：“罗夫，你……”
　　“啪—”
　　可是威尔斯还没有说几句话呢，电话的另一头就迅速的挂断了。
　　威尔斯眼底闪过轻微的诧色，他按动重播键，马上又拨了出去，可是这次威尔斯还说话，电话那头的罗夫就大骂道：“王八蛋，别他妈打电话了，老子正在家办公呢，没空听你胡扯……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　说完话后，罗夫又挂断了电话，威尔斯轻笑了一声：“呵……”
　　“殿下……”
　　格鲁特也是听到了罗夫的怒吼，看到威尔斯脸色的笑意，它以为威尔斯在生气，格鲁特应声说道：“我去把罗夫给你带过来，他竟然敢跟殿下这样说话……”
　　“不不不……”
　　威尔斯满是笑意：“现在，我大概知道红骷髅在什么地方了………”
　　按照威尔斯对罗夫的了解，就算给罗夫一万个胆子，他也不敢辱骂威尔斯，而他刚才之所以“辱骂”，说明他现在很是身不由己。
　　黑暗巨龙张口问道：“在哪？”
　　威尔斯深邃的瞳孔幽幽地泛着波光，“红骷髅曾是九头蛇的首领，现在他如果想要称霸世界，就得收服各地的九头蛇成员，而罗夫，一个资深的九头蛇，同样又是神盾局为所不多的老领导……”
　　“想必红骷髅对于他的喜爱，在众多九头蛇中，绝对是排第一的……”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第179章 谈判
　　纽约城市的一个别墅之中，风景秀丽，鸟语花香，可是作为这栋别墅的主人——罗夫此刻却是非常的惶恐，因为他的面前还坐着一个人。
　　在年少的时候，关于此人的故事，罗夫曾经不止一次听外人讲起。
　　红骷髅！
　　上个世纪，他曾是九头蛇的首领，因为使用试验性超级士兵血清，那个未完成的配方增强了他的身体，但副作用也让他变得永久畸形，他是美队史蒂芬、霍华德的敌人。
　　几十年前疑似被宇宙立方传送走。
　　罗夫做梦也没有想到这个消失了几十年的“人”，竟然能够重新回到了这个世界，并且坦然自若的坐在了自己身旁。
　　红骷髅披着一件灰袍，像是一个虔诚的信，微风吹起，露出了他那无比狰狞的脸庞。
　　红骷髅一把抢夺过罗夫手中的手机，细细打量着，赞不绝口的说道：“怎么让我惊讶，没想到如今的科技已经做到了这种地步……”
　　“先生……”
　　罗夫虽已是一个两鬓斑白的老者，可是对于红骷髅的敬畏，他依旧如年轻之时，此时听到红骷髅的话，罗夫恭恭敬敬的说道：“这是手机，如果您喜欢的话，我可以送你一个………”
　　“嘭—”
　　罗夫还没有把话说完，红骷髅右手微动，掌中的手机顿时冒出了一道白烟，红骷髅淡淡的看着罗夫，“我不希望再有人打扰咱们之间的谈话……”
　　罗夫顿时哑巴了起来，他知道这是红骷髅在警告自己，在他的印象中，红骷髅可不是什么善男信女之辈，此人的警惕性可是非常高的。
　　“您说……”
　　罗夫躬声说道：“你说……”
　　希望威尔斯能明白自己的意思。
　　此刻，罗夫再也不敢在红骷髅面前耍小心思，他只得把最后的希望放在威尔斯身上。
　　“你很不错……”
　　红骷髅瞥了罗夫一眼，目光之中满是欣赏之色：“九头蛇的人都在逃命，而你居然成为了神盾局的大领导，如果不是我翻看当年的档案，我也不相信有你这号人物的存在！”
　　“呵呵呵……”
　　罗夫干笑了一声，心中却是把当年九头蛇的阿尼姆·佐拉博士骂了无数遍，他没想到九头蛇的卷宗之中，竟然还有关于自己的记载，这简直是要他命的东西。
　　“我现在真是用人之际……”
　　红骷髅领盯着罗夫的眼睛，肃声道：“只要你效忠于我，我让你的灵魂永生……”
　　”…………”
　　罗夫沉默了一会儿，并没有直接回答红骷髅的话，红骷髅也没有逼迫罗夫，他那双阴翳的眼睛像是一条毒蛇，赤红地盯着罗夫。
　　“约翰大人……”
　　罗夫轻声说道：“再过几年，我就要快要七十岁了，如果让我给你传递传递情报倒也可以，可是如果称霸世界的话，抱歉，我已经没那份雄心壮志，您能找到我，我很不安，因为我已经做好了退休的准备，九头蛇与神盾局的事情，我不想再插手了……”
　　听到罗夫的话，红骷髅格外的平静，“我有办法让你的灵魂长生久视！”
　　闻听“长生久视”四个字，罗夫的眼睛明显有些异动，不过想到那个神祇一般的人物，罗夫心中的那份情绪比刚才低落了许多。
　　到了他这个年龄，罗夫已经不在赌博，他更喜欢做一件十拿九稳的事情，而投靠威尔斯，这才是一件没有一点风险的投资。
　　三十年的追随，如今罗夫已到了分红的阶段，他怎么可能选择与红骷髅重新闯荡呢！
　　“阁下……”
　　“咻”的一声，威尔斯凭空落座，出现在了红骷髅的对面，朗声说道：“他是我的人，恐怕你的招揽是不会成功的……”
　　刚才在电话之中，罗夫曾说过他在家，所以威尔斯马不停蹄的就赶了过来。
　　“你……”
　　看到威尔斯坐到自己对面，红骷髅如临大敌，”威尔斯，阿斯加德前代国王君主的儿子……”
　　“呦—”
　　威尔斯脸上有些惊讶，“这个本领，你竟然没有丢……”
　　“既然罗夫是你的人，那我就不强求了……”
　　说话间，红骷髅便站了起来，可是一个手掌却按住了他的肩膀，“还没让你走呢……”
　　红骷髅身体僵硬了起来，他回头向身后看了一眼，“龙神的血脉之孙！”
　　黑暗巨龙心中一惊，双手再次用力，强行把红骷髅摁了下去。
　　红骷髅坐在软软的沙发之中，心中却是十分的慌乱，“阁下是什么意思？”
　　威尔斯轻声说道：“灵魂宝石是你在看管，告诉我，是谁死了，星云还是卡魔拉……”
　　当初星云与卡魔拉去取灵魂宝石，之后灵魂宝石就出现在了灭霸的手中，期间有一大段的空白期，威尔斯想知道那个献祭生命的人是谁，到底是星云，还是卡魔拉？
　　“原来你想知道这个问题……”
　　红骷髅阴阴一笑，那张本就骇人的脸庞，此刻又多了一些阴险：“我告诉你，你一会要放我走……”
　　“哼……”
　　威尔斯冷冷的说道：“那好，我不问了，黑龙杀了这家伙………”
　　“我说，我说……”
　　听到威尔斯的口气不想说假，红骷髅赶紧说道：“死得是星云，灭霸的小女儿……”
　　死得竟然是星云！
　　看来与原本的结局不一样！
　　想起那个星爵，威尔斯莫名笑了一声：“呵呵……”
　　红骷髅与黑暗巨龙看到威尔斯无故发笑，两人皆是困惑的看着威尔斯。
　　“咳咳……”
　　见那人都注视着自己，威尔斯轻咳了一声，他一脸严肃的看着红骷髅：“抱歉，你是地界不安定因数，所以，我不能让你活着！”
　　红骷髅或许还有其他不为人知的本事，可两方相差太大，别说威尔斯，就算是黑暗巨龙也能杀死红骷髅。
　　威尔斯对着黑暗巨龙点了点头，示意杀掉红骷髅，这时红骷髅突然大叫道：“你不能杀我，我精通灵魂魔法……”
　　“二半吊子灵魂魔法而已……”
　　威尔斯吐了一个槽，“你现在面对的是职业玩家……”
　　威尔斯站了起来，不想再与红骷髅拉扯，红骷髅杀了冬兵，日后对地界的局势必定会有影响的，所以，威尔斯不能放过他。
　　“我能找到无限宝石……”
　　红骷髅着急的大喊道：“我能帮你找到无限宝石！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第180章 吸收
　　“等等……”
　　听到红骷髅的话，威尔斯脸上带着诧异之色，冲着黑暗巨龙大吼了一声：“别伤他的性命……”
　　诸神即将回归，收集剩下宝石已迫在眉睫，如果红骷髅能够有办法快速收集到无限宝石的话，对于威尔斯，这将是一个千载难逢的机会。
　　“呃……”
　　黑暗巨龙的手掌原本已经高高举起，只需一下，它就能拍碎红骷髅的脑袋，可是此时威尔斯的话突然传了出来，黑暗巨龙猛地收回了自己的力量，那掌足以打碎一座山峰的力量轻飘飘地落在了红骷髅的脑袋上，像是抚慰一般。
　　“呼—”
　　察觉到自己脑门一嗖凉意拂，红骷髅咽了咽口水，就在刚才他真真切切的感受到了死亡的威胁，如果刚才那个男人不喊停的话，自己真的可能已经死了。
　　威尔斯重新坐了下来，收起了身上的冷意，对着红骷髅质问道：“你真的能够找到无限宝石？希望你不是在骗我，否则的话，你能让你生不如死！”
　　“能……”
　　红骷髅重重地点了点头：“不过只能是灵魂宝石！”
　　呃……
　　威尔斯沉吟了片刻，“也行，聊胜于无，灵魂宝石就灵魂宝石吧！”
　　六颗无限宝石，除了古一法师手中的时间宝石，现在只剩下力量宝石与灵魂宝石，如果红骷髅真的能够帮他找到灵魂宝石的话，那也是极好的一件事情。
　　听到威尔斯的话，红骷髅总算是把心放了下来，他就害怕威尔斯不满意自己的能力。
　　“接下来，你就跟我走吧……”
　　威尔斯应声说道：“这个星球，你待不下去了，过几天跟我回阿斯加德！！”
　　红骷髅是一个极有野心的人，威尔斯也不放心把他留在地界，所以，思来想去，威尔斯感觉自己必要得把他带走，省得这个家伙危害地界。
　　“行……”
　　红骷髅纵然有千百般不乐意，此刻他也只能是点头，表示同意，不敢发表任何的否定之言。
　　威尔斯站起身，右手停留在罗夫的肩膀上面：“好好活着，日后亏待不了你……”
　　说话之时，威尔斯为罗夫注入了一丝神力，那率气息顺着罗夫的经脉而行，不断修复罗夫日益老迈的身体。
　　“哼—”
　　罗夫脸色红润，感觉自己像是年轻了二十多岁，那种久违的气息又涌上了心头，情不自禁的呻吟了一声。
　　威尔斯注入神力后拍了拍罗夫的肩膀：“你不会死的，这一点，我算是我对你的承诺……”
　　“好……”
　　罗夫欣喜若狂的说道：“我一定会永远效忠您的！！”
　　“呵呵呵……”
　　威尔斯只是轻笑了一声：“我们走！！！“
　　看到威尔斯离开，黑暗巨龙带着红骷髅也跟在了他的身后。
　　………………
　　走在纽约的大街之中，威尔斯的情绪舒畅了许多，红骷髅不仅没有造成什么实质性的危害，未来反而还能成为他收集无限宝石的助力。
　　地界之行，收获巨大！
　　汉娜现在应该还在“迁移计划”，”过几天就把囡囡接过来，不知不觉之中，自己竟然已经成为了两个孩子的父亲。
　　威尔斯嘴角笑意浮现。
　　“嗯？”
　　骤然，威尔斯抬起了头，向天空中望去，脸色有些不好看。
　　“殿下……”
　　注意到威尔斯的神色变化，黑暗巨龙询问道：“您怎么了？”
　　“有个外星飞船来到了地界……”
　　污秽般的力量，威尔斯恍然大悟：“哦，原来是它们……”
　　刹那间，威尔斯便知道了这艘飞船的来历，想起当初在彼得帕克家中的经历，威尔斯脸上的笑意更甚了。
　　这些家伙真是过来送宝的！
　　威尔斯扭头对着黑暗巨龙说道：“你们先回去吧，也去刷刷小怪……”
　　不待黑暗巨龙回答，威尔斯纵身飞向了宇宙之中。
　　黑暗巨龙皱起了眉头：“殿下这是怎么了？”
　　…………………
　　“哐……”
　　无尽的宇宙之中，一艘巨大的宇宙飞船正在向地界高速移动，威尔斯一拳在飞船身上打了一个洞，然后纵身跳了进去。
　　“果然是举族迁移，这艘飞船比灭霸的战舰还要大上好几倍！”
　　飞船之中看上去冷冷清清，不过威尔斯依旧轻声说道：“宝贝们，出来吧……”
　　这艘飞船是运输船，不是战斗飞舰，这点眼力劲，威尔斯还是有的，他一脸期待的看着飞行仓，威尔斯知道那些恶心的家伙已经知道了自己的到来。
　　“这个人的身体好强大，我从未见过如此充满力量的身体！”
　　“它是我的……”
　　“混蛋，谁先依附在他身上，那具身体就是谁的！”
　　飞船之中似乎又无数道声音在低语，哄哄嚷嚷，像是菜市口一般热闹。
　　“哗—”
　　不一会儿，说不清的黑色粘稠物从飞行仓中爬了出来，它们在地上蠕动着，争先恐后的向威尔斯爬来。
　　毒液共生体！
　　刚才威尔斯在地界之时，就感知到了这艘飞船的底细，对于人类来说，毒液共生体是一个可怕的东西，可是对于威尔斯来说，毒液共生体就是世间最大的补品。
　　因为毒液不止一次强化了威尔斯的身体。
　　威尔斯之所以能够有今天的成就，这与毒液是绝对分不开的。
　　有一块毒液高高跳了一下，“啪嗒”一声”落在了威尔斯的身体上，声音尖锐：“这具强大的身体是我的了……”
　　太恶心了……
　　威尔斯虽然已经做好了准备，可是毒液共生体来到他的身上的时候，威尔斯还是忍不住打了一个哆嗦，全身的鸡皮疙瘩都起来了，威尔斯连忙封禁了自己的感知力，因为他知道会有越来越多的毒液爬上他的身体。
　　“不可能……”
　　看到自己的同伴已经向威尔斯身上爬去，越来越多的毒液跳到了威尔斯的身上。
　　威尔斯双腿盘旋，坐在了地上，仅仅只是一分钟的时候，毒液共生体便遮盖住了威尔斯的身体，两分钟后，威尔斯的身体变成了一座三米高的小山。
　　五分钟后，全飞行仓的毒液共生体都依附在了威尔斯的身体之上，整个飞艇船内的大厅都被塞得满满的。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言，求些推荐票。

第181章 吸收二
　　“多么强大的身体啊！有了他，我就可以称霸宇宙了！”
　　“放屁，他是我的！”
　　飞艇之中，不断传来毒液共生体的惊叹之音，连他们都没有想到这具身体竟然如此的强大！
　　“居然还吵了起来……”
　　威尔斯在心中发出了一道嘲笑之音：“死到临头，居然还不知道！！”
　　“轰—”
　　威尔斯身上散发出了一道金色光芒，那道金色光芒至圣至洁，宛如皓月当空，把这艘栽满毒液同生体的飞船照得通透，通亮，纵使在漆黑的一片宇宙中，那道金色光芒也传到了几百光年之外。
　　“这是什么……”
　　“你是什么……”
　　威尔斯刚释放出自己的神力，他身上的毒液就立刻惶恐不安的大叫：“这是什么东西……”
　　“区区几只毒液，还想控制我……”
　　威尔斯鄙夷的哼道：“欲望填满了你们的内心，在寄宿之前，也不搞清楚宿主的情况！”
　　“不过，想来你们也没机会了……”
　　威尔斯加快了抹除毒液共生体的速度，这种事情，他已不是第一次干，轻车熟路，熟能生巧。
　　“这家伙想要吞噬我们……”
　　“快走，快走，不能让他得逞！”
　　毒液共生体从这一刻开始向外爬去，可是威尔斯又怎么会如他们所愿，他用神力死死地锁着自己的身体，不让任何一个毒液脱离。
　　对于威尔斯来说，毒液共生体是世间最滋润的补品，平日间，看到一只都难，而今天竟然看到了满满一飞艇的毒液，威尔斯感觉自己要是不把它们彻底吸收掉，这就是在对不起老天爷的眷顾。
　　“唰—”
　　威尔斯身上冒着金光，那些毒液共生体的灵识如稻草一般，不断被威尔斯收割，而威尔斯的身体就像是一座无量的大海，那些毒液在进入他的身体后，一滴声响都没发出，径直成为了威尔斯身体的养分。
　　“你不能这样做，你是在与我族为敌，我们星球的生物是不会放过你的！”
　　有些毒液终于忍不住了，它们对威尔斯低声求饶道：“它们会杀了你的！”
　　面对着这些共生体的“威胁”，威尔斯很是不以为然，甚至心中还有了其他的想法。
　　“原来这艘飞船不是你们共生体一族的全部生灵，你们祖星还有生命存在，看来这个羊毛，我还能薅啊！”
　　威尔斯的声音中透着一丝惊喜，他以为自己这次算是一次性的解决了共生体一族，没想到共生体的祖星星球还有生命存在，看来日后他的身体还能够再一次的增强。
　　“啊……”
　　最后一个共生体发出了一声哀嚎，之后，这艘飞船就陷入了一片死寂。
　　威尔斯双腿盘卧于地，浑身的肌肉像是爆裂了一样，比之前足足粗了一倍。
　　感受到自己身体的变化，威尔斯嘴角上扬，一抹笑意涌现了出来。
　　这宇宙之中，应该没有人比自己的身体强悍，仅仅只是硬度，它就达到了振金级别。
　　想到此处，威尔斯又闭上了眼睛，因为需要时间慢慢炼化这股力量。
　　不说其他，这幅膀大腰圆、一副大块头的模样，威尔斯自己也是很不习惯的。
　　“改变航线，目标阿斯加德……”
　　闭目之前后，威尔斯下达了最后一道命令，此刻阿斯加德正是进行着大“迁移”，像这种运输飞舰，正是阿斯加德如今最为缺少的东西。
　　“是……”
　　飞船之上的人工智能躬声的说道：“尊敬的强者，只要您知道坐标，我就能把你带到那里……”
　　很好！
　　这个人工智能很识趣！
　　威尔斯闭上眼睛，说出了阿斯加德的坐标，然后开始正式炼化毒液共生体的力量。
　　………………
　　月明星稀，当威尔斯赶回阿斯加德之时，已是一天之后。
　　用了一天的时间，他已经成功炼化了毒液共生体的力量，身体也恢复了正常模样。
　　威尔斯走下了飞船，见阿斯加德有些冷清，不似往常那般热闹，威尔斯拉住了一位阿斯加德的士兵，询问道：“迁移计划已经开始了吗？”
　　“是的……”
　　被威尔斯拦下的那位士兵有些诚惶诚恐，他躬身回复道：“第一批迁移之人已经抵达了那个星球，因为汉娜王妃与殿下的公主也在行列之中，反对的声音也是小了许多！”
　　汉娜还真是为我解决了一大难题！
　　这个公关形象做的真是太好了！
　　威尔斯在心中为汉娜点了一个赞。
　　在阿斯加德居民心中，威尔斯殿下就是云端上的人物，而汉娜、小囡囡两人与第一批居民达到新星球，这既打消了人们的抵触，同时也反应阿斯加德王族对这项政策的重视。
　　“好了……”
　　威尔斯也不再多说什么，“这艘飞船，你们接收一下吧……”
　　说完话后，威尔斯向凯芙琳的王宫走去，如今汉娜不在阿斯加德，他只能去那个地方。
　　………………
　　威尔斯推开奥尔瑟雅房门，抬眼望去，发现奥尔瑟雅正在梳桌前吃饭，她穿着一件冰丝睡裙，那件短裙直到膝盖位置，没有任何青筋的长腿暴露在了威尔斯的视线之中。
　　威尔斯笑着说道：“还没吃饭？”
　　奥尔瑟雅此刻嘴巴鼓鼓的，冰冷的气质再也难以维持，反而多了一些小俏皮。
　　“嗯……”
　　看到威尔斯走了进来，奥尔瑟雅继续咀嚼着口中的食物：“刚吃……”
　　“热死了……”
　　威尔斯自来熟，他脱下自己的长衫，露出了魁梧的胸膛，“汉娜不在，我来这里洗个澡……”
　　奥尔瑟雅把视线转移到了自己的饭菜上面，她也没有回答威尔斯的话，只是加快了用餐的速度。
　　十几分钟后，威尔斯从洗澡间走了过来，而后直接躺在了奥尔瑟雅的床上。
　　看着奥尔瑟雅那幽怨挣扎的美眸，威尔斯心中生出一丝愧疚，正欲开口时，只见奥尔瑟雅仿佛下定某种决心。
　　她转身吹灭了火烛，接着在哪幽幽月色之下，威尔斯隐约见一道倩影褪去身上衣裙。
　　“咕嘟!”
　　威尔斯生硬的咽了口唾液。
　　月光如水，佳人有约，懂得迎合自己的奥尔瑟雅更是威尔斯心神恍惚，如火车山一般刺激。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言，新篇章开始，还望大家多多订阅，我喜欢的一个故事章节，跌宕起伏，很是精彩。。

第182章 克里帝国
　　奥尔瑟雅筋疲力尽的看着自己身上的男人，当初她与这个男人也有过几次“深入交流”，可是此刻的威尔斯像是变了一个人一样，那生龙活虎的样子，让她都害怕了。
　　威尔斯闭着眼睛，轻松了一口气。
　　“哼——”
　　感受到一股暖流进入自己身体，奥尔瑟雅娇喘了一声：“别……”
　　“哦哦哦……”
　　听到奥尔瑟雅的话，威尔斯连忙从奥尔瑟雅身体中走去，不过这时已为时已晚，威尔斯只得歉声说道：“抱歉………”
　　说完话后，威尔斯便栽倒在了奥尔瑟雅的身上，奥尔瑟雅想推开这个男人，可是却发现自己身体连一丝力气都没有，奥尔瑟雅深吸一口气，咬着嘴唇说道：“你母亲说，不能让我再怀你的孩子……”
　　呃……
　　威尔斯脸上有些惊讶，他还以为是奥尔瑟雅拒绝自己呢，没想到这是自己母亲的意思。
　　看着奥尔瑟雅红扑扑的脸庞，威尔斯心中有一丝亏欠之意升起，他翻了一个身，从奥尔瑟雅身上离开。
　　“我母亲也不想让王族内乱，等到汉娜的孩子长大，如果你也想要男孩的话，我同意！”
　　不知为何，威尔斯突然感觉自己此刻像是个渣男，风雨过后，自己竟然说出了这样的话来。
　　“我……”
　　奥尔瑟雅突然两难了起来，她是威尔斯的女人，这一点已是铁定的事实，可是再为威尔斯生个孩子的话，这一点，她还没有做好准备。
　　“威尔斯殿下，奥尔瑟雅夫人？”
　　就在这时，门外突然传来了一声呼喊声，着急之中带着一丝慌乱：“出事了……”
　　“好好说话……”
　　威尔斯眉头紧蹙，毫不客气的说道：“出了什么事情？”
　　屋外的那道声音是凯芙琳寝宫的侍女，自从奥尔瑟雅怀孕后，这座原本冷清的王宫也多了一些侍女，她们的目的就是为了伺候奥尔瑟雅。
　　侍女着急说道：“第一批迁移之人出事后，斯图尔特先生正在寝宫外等着殿下……”
　　“怎么了？”
　　威尔斯还未说话，奥尔瑟雅脸色一白，迅速的坐了起来，着急的说道：“她们怎么了？”
　　奥尔瑟雅知道自己的女儿也是第一批迁移之人。
　　此刻听到侍女的话，奥尔瑟雅顿时慌乱了起来，她或许不喜欢阿斯加德的人，可是小囡囡毕竟是她的骨肉。
　　”奥尔瑟雅夫人……“
　　屋外的美貌侍女躬身回复道：“这我就不清楚了，斯图尔特先生正在屋外等着殿下……”
　　“妈的……”
　　威尔斯立刻从床上站了起来：“看来是出事了……”
　　斯图尔特是女武神军团的军团长，如果不是出什么大事情，他是绝对不会在此时打扰自己的。
　　威尔斯一边想着，一边开始穿衣。
　　奥尔瑟雅披着一件睡袍，亲手为威尔斯上了扣子，她红着眼说道：“威尔斯，求你不要让小囡囡受到危险，我就她这一个孩子！”
　　“没事……”
　　威尔斯把奥尔瑟雅揽进自己怀中，轻声安慰道：“小囡囡也是我的孩子，我不会让她受到伤害的……”
　　威尔斯低头吻了吻奥尔瑟雅的额头，然后开始迈步向屋外走去。
　　……………
　　凯芙琳的寝宫之中，斯图尔特跪在地上，看到威尔斯走了出来，斯图尔特哀声说道：“殿下，我该死啊！”
　　”直接说事情……”
　　威尔斯此刻也注意到了事情的严重性，斯图尔特与凯尔特两父子服侍了他数万年，他从未让两父子行跪拜之礼。
　　斯图尔特悲愤的说道：“第一批迁移之人到达那个星球后，他们本想建立新家园，可是半个小时后，一个名为克里帝国的大军控制了那里，第一批的迁移之人如今都成为了克里大军的俘虏，包括洛基殿下，汉娜王妃与小公主！”
　　什么！
　　威尔斯心肝一颤，他难以置信的说道：“汉娜与小囡囡有没有危险？”
　　“不知道……”
　　斯图尔特趴在地上，哭诉道：“我们与那里已经失去了联络，殿下，都怪我，是我没有让人保护好王妃与小公主，我罪该万死啊！”
　　混蛋，混蛋！！
　　威尔斯心脏猛地的一缩，汉娜腹中还有他的孩子，这等于自己的女人与两个孩子都在别人的掌控之中。
　　威尔斯咬了咬牙，低声说道：“你先连夜召集士兵，我先去看看………”
　　这次对手是宇宙三大文明之一——克里文明，这个蓝色生物曾让斯库鲁人打得溃不成军，纵然是惊奇队长也是对它无可奈何。
　　“是……”
　　斯图尔特擦了擦眼泪，郑重的说道：“女武神军团愿意为殿下赴汤蹈火，在所不辞！”
　　威尔斯心中正是烦躁的时候，他哪里有时间会搭理斯图尔特的誓言，催动空间魔法，打开空间隧道，迈步向其中走了进去。
　　…………………
　　伊戈的本体星球之中，原九界之中的居民低着头，在克里帝国蓝色士兵的催促下，不安的向一处集合之地走去，而不远处，原本执行第一批“迁移计划”的数千士兵们早已死去，他们的尸体被那些蓝色士兵摆放在不远处，来用警惕那些企图反抗，或者打算逃跑的人。
　　刚才民众们的反抗也是伤了克里帝国不少人，克里士兵的精神也是紧绷着，来回扫视着九界的居民。
　　“姨姨……”
　　人群之中，小囡囡抬头看着汉娜，极小声的念叨道：“咱们要去哪里？”
　　“哎呦—”
　　汉娜手中抱着小囡囡，她佯装摔倒，然后抓起地上的泥土抹在了自己的脸上，霎那间，那张令日月为之暗淡的脸庞满是泥泽，只剩下一双大大的眼睛还在发光。
　　汉娜翘起嘴角说道：“咱们现在回家呢，睡会觉，一会爸爸就来接咱们了……”
　　小囡囡虽然知道汉娜不是自己的亲生母亲，可是汉娜身上纯净、恬雅的气息让小家伙情不自禁的喜欢这个漂亮姨姨。
　　“怎么回事？”
　　看到汉娜跌倒在地，一旁的持枪士兵向汉娜走了过来，冷声斥道：“你是怎么回事？”
　　“大哥，大哥……”
　　见克里帝国的士兵向汉娜走去，人群之中的洛基跑到了士兵面前：“这是我的长辈，还有身孕……”
　　身为阿斯加德的王族，洛基是为数不多知道自己婶婶怀孕的消息。
　　“停止……”
　　“停止……”
　　洛基跳出来后，原本伫立在一旁的克里帝国的士兵们迅速的举起了枪，瞄准了洛基，一群人叫嚣道：“抱头，蹲在地上……”
　　“蹲在地上，蹲在地上！”
　　原本安静的队伍顿时扰乱了起来，数百名克里帝国的士兵们一脸警惕的看着洛基。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第183章 解救
　　“好好好……”
　　见局面一下紧张了起来，洛基赶紧双手抱头，蹲在了地上：“我没有敌意的，放心，放心……”
　　洛基知道这些士兵情绪为何如此的激动，刚才阿斯加德护卫队的兄弟们，可是给这些蓝色生物士兵留下了很深的印象。
　　一千多名护卫队的兄弟，足足杀了克里帝国的两千多人，那些神鬼莫测的手段与力量打得蓝色士兵非常狼狈。
　　“啪—”
　　一位克里帝国的士兵来到洛基的面前，用枪栓死死地砸在了洛基的脑袋上。
　　洛基眼睛一黑，脑袋上有一滩血渍，头晕目眩之间，他向自己婶婶的位置看了一眼。
　　见汉娜已经回到了队伍之中，洛基这才松了一口气，对他着那位士兵嬉笑道：“我没有敌意的，放心，我是没有敌意的……”
　　人群之中，汉娜把脑袋埋进了小囡囡的襁褓之中，眼泪早已打湿了小婴儿的衣服，可是她却不敢发出任何的声音。
　　洛基，被誉为诡异之神，在几年前，他曾搅得整个阿斯加德乃至九界都搅的鸡飞狗跳，汉娜十分了解洛基的能力，她知道如果洛基要逃的话，这些蓝色克里人绝对拦不住他的，而洛基之所以还留着这个星球，就是因为自己的原因，洛基是在保护她。
　　第一批迁移之人也有三十万左右，他们大多数都是阿斯加德的居民，而其他界域加在一起不过才七八万左右而已，此刻三十多万汇聚在这片星球之上，乌泱泱的一片，一眼望不到尽头。
　　一个身穿高级警备服的男人，高举着喇叭喊道：“这片星球，我们克里帝国很早就登陆了，你们是入侵者，并且打死了我们几千名士兵，而你们现在又是俘虏，根本克里帝国的法律，你们就是犯人，男得将会成为廉价劳动力，而女人，我们将要带走……”
　　“带走尼玛……”
　　天空一道空间隧道闪过，威尔斯半个身体刚从空间隧道中走了出来，耳边就听到了这样的一番话，他面无表情的看了一眼那个拿着喇叭的男人。
　　“嘭—”
　　男人脸色苍白，如遭雷击，他还没得及把话说完，身体于原地爆炸，径直化成了一团血雾。
　　“什么人？”
　　见自己的长官在天空中消失，众多蓝色士兵举起枪，扣动板机，向威尔斯射去。
　　子弹如雨水一般蜂拥而来，它们泛着银色的火花，在空中极为的美丽，炫彩。
　　威尔斯轻轻的说道：“定……”
　　时间像是停止了一样，银色的子弹停留在天空之中，一息之后，他们哗啦啦的向下面落去，天空像是下了一场雨，只不过这场雨水很是刺耳。
　　“射击……”
　　有人怒吼道：“不要停止！”
　　“哒哒哒……”
　　那人说完话后，克里帝国的士兵火力全开，强行按动板机，朝着威尔斯疯狂输出。
　　“转……”
　　即便是如此，威尔斯依旧没有半分的慌张，三分之二的子弹如刚才一般掉在了地上，而剩下的三分之一的子弹则转动方向，向原先的位置冲去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　地面上哀鸿遍野，惨叫连连，一些人捂着眼睛，有些人则抱着肚子在地上打滚。
　　“快走，快走…”
　　看到这一幕，克里帝国的士兵们哪里还有敢反抗，一些高级将领赶快下命令道：“快离开这里……”
　　与克里帝国的慌乱不同，九界一方的居民们看到威尔斯的到来，他们知道自己已经安全了，这些克里帝国的士兵虽然人数众多，可是此刻他们的对手是九界之中的“威尔斯”。
　　“威尔斯殿下……”
　　“殿下……”
　　阿斯加德的人们对着天空大叫道：“您终于来了………”
　　“姨姨……”
　　那些嘈杂的声音也让小囡囡从睡梦中惊醒，小家伙的脸蛋有些迷糊，她张了张嘴：“是爸爸来了吗？”
　　“嗯嗯……”
　　汉娜破涕而笑，道：“是的，是爸爸回来了，爸爸来接我们了！！”
　　身为女人，汉娜比任何人都了解自己男人的厉害，她知道这次该这些克里帝国的人提心吊胆了，风向逆转了。
　　地面上的呼喊是发自内心的，不过威尔斯紧绷的精神并没有因此而放松，那些克里帝国的士兵坐着飞船逃走，他也没有阻拦，这支军队大约有五六万人，刚才那一个回合的交锋，威尔斯就重创了三分之一，杀死的人更是有五六千人。
　　不过这毕竟是一支军队，他们对自己造不成任何的伤害，可是威尔斯想要一招完全屠戮五六万人，又有些不可能。
　　看到克里帝国的士兵们完全撤离这片星球，威尔斯这才缓缓落在了地面上。
　　阿斯加德的人们如众星捧月一般围在威尔斯的身旁，威尔斯一边向前走，一边安抚民众们的情绪，半个小时后，他们看到了汉娜的面前，汉娜咬着嘴唇，怒视着威尔斯。
　　威尔斯伸手为汉娜擦了擦脸庞，安慰的说道：“没事了……”
　　“没事了啊……”
　　几十万人围在一起，挤都挤不动，洛基扯着嗓子说道：“都散了吧，既然我叔叔都到了，之后的大军也会到的，大家的安全，绝对是不会再出现问题的……”
　　“找个好地方，这个星球是我们的地盘了……”
　　听到洛基的话，众人点了点头慢慢散去。
　　“脑袋是怎么回事……”
　　待到人群慢慢散去，威尔斯向洛基看了一眼，却发现洛基的脑袋上的头发一绺一绺的，明显是受伤的痕迹，威尔斯伸出右手对着洛基施展自己的神力。
　　感受到一股温和的力量在自己脑袋上盘旋，洛基脸上微缓，如释重负。
　　“爸爸……”
　　小囡囡对着威尔斯挥着小手，俏生生的说道：“抱抱……”
　　听到小囡囡的声音，威尔斯连忙把小囡囡从汉娜怀中接了过来，“爸爸在的，谁也不敢欺负我们家的小公主！”
　　“这件事情不能这么结束……”
　　汉娜冷若寒霜，凛声道：“他们不仅杀了我们一千多名护卫队的兄弟，更是杀了我们三千多名普通民众，那些人应该千刀万剐的！！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第184章 一人撼一城
　　汉娜生气了！
　　这是威尔斯心中的唯一的想法。
　　汉娜乃是天地灵族，生性淡雅，而她又在精灵族界域生活了那么多年，受到精灵族们的熏陶，不喜争斗。
　　之后跟随自己了那么多年后，威尔斯也没见汉娜这么生气过。
　　今天发生的事情无疑是挑动了汉娜的心弦！
　　威尔斯在心中思索了一会儿，沉吟道：“行，这件事情不能这么结束，一会儿，我去拜访一下他们的“至高智慧”！”
　　克里帝国虽然有很多的首领，包括那个死在星河护卫队手中的指控者——罗南，可是威尔斯却知道克里帝国的首领是那位云电脑——至高智慧。
　　克里人将自己种族的精英，包括科学家、政治家、哲学家的大脑组合而成的混合生命电脑。
　　至高智慧，一个帝国无数人，经年累月集合而成的心血！
　　威尔斯拿起汉娜的右手，从她的手环之中取下了一个纽扣飞船，而后丢在了地上。
　　“嘭—”
　　一阵青烟冒起，一艘巨大的飞船出现在了几人面前，飞船大门无声的打开，阶梯顺势而下，威尔斯抱着小囡囡，示意洛基与汉娜两人向里面走去。
　　“怀阿特……”
　　走进飞船后，威尔斯朗声说道：“你也是克里帝国的产物，你可知道克里帝国的首都？”
　　怀阿特，当初威尔斯在地界收获的飞艇，自从威尔斯熟练掌握空间宝石以后，怀阿特的作用就弱化了许多，不过如果他要前往未知星球的话，怀阿特仍是威尔斯的首选。
　　况且，怀阿特毕竟是克里文明的产物，智能程度虽比不上至高智慧，可也是相当高的。
　　“呀？”
　　怀阿特疑惑的说道：“我就是在那里制造出来的，我当然知道，它就在麦哲伦星系的哈拉星球……等等，你不是要去那里吧？”
　　怀阿特此时的声音竟有些惧意！
　　威尔斯有些惊讶：“怎么了？”
　　怀阿特闷声说道：“恐怕我刚到那里，至高智慧就能察觉到我，到时候机器失灵，导弹能把我轰成渣渣………”
　　胆小怕事的东西。
　　威尔斯在心中怒骂一声：“你给我说坐标，我自己去看看！”
　　从来没见过这么胆小怕事的人工智能！
　　……………
　　哈拉星球，克里帝国的首都星辰，一道空间隧道凭空生出，紧接着，威尔斯从空间隧道中走了出来。
　　下方车水马龙，高楼大厦，各类飞艇在天空中穿插而行，它们形成了一座极富有科技感的大型都市。
　　“至高智慧……”
　　威尔斯伸出右手，一团黑色狂暴的能源汇聚于手心之中，他轻轻一抛，向下丢去。
　　“轰—”
　　天空之中，雷暴之音震耳欲聋，乌云笼罩着天空，一副风雨欲来的模样。
　　“极度危险目标出现……”
　　这座星球之上响起了一道程序化的声音，就在威尔斯那团黑色狂暴的能量即将落于地面的时候，地面之上升起了一道金黄色的屏障，那道屏障把整个星球笼罩于其中。
　　“嘭—”
　　威尔斯的那团能量在半空中爆炸，不过那道金黄色屏障却没有任何的异常发生。
　　威尔斯舔了舔嘴唇，“至高智慧，还不出来？”
　　这座城市下方大多生存的都是普通克里人，刚才那座黑色的狂暴能量也只是普通的攻击，威尔斯想给至高智慧一些教训，可也不想杀害那些无辜的克里人。
　　“你是谁？”
　　天空之中浮现出了一张巨大的人脸，那张脸也呈现出蓝色的模样，不过看上去这幅面容极为的中性，它没有眉毛，雌雄共体。
　　“我是谁？”
　　威尔斯冷笑道：“今天六万多人的部队杀我民众，你问我是谁？”
　　六万多的部队，至高智慧身为克里帝国的云电脑，威尔斯绝不相信它会不知道。
　　“哦……”
　　那张脸庞此刻的声音已不是刚才那般程序化，极有磁性：“我知道你是谁了，抱歉，宇宙生存法则就是这样，强者只能被弱者奴役……”
　　“你可给我闭嘴吧……”
　　听到至高智慧的声音，威尔斯怒火中烧，他扬起拳头，一拳打向了地上的屏障。
　　“咔嚓—”
　　仅仅只是一秒，那个金黄色的屏障就宛如一个明镜，支离破碎，银光闪烁。
　　威尔斯冷冷的看着至高智慧：“这就是所谓的强者？！”
　　“呵……”
　　至高智慧面无表情，冷声道：“那又如何，九界，极为古老的国度，我曾经暗中模拟过无数遍，如果咱们开战，克里帝国胜利的几率占六成！”
　　“狂妄……”
　　威尔斯嗤笑道：“你还不明白吗？我现在就可以摧毁这个星球……”
　　三颗无限宝石在手，威尔斯虽不敢说全宇宙无敌，可是在这呵克里帝国的星球之上，他摧毁这里的没有一座建筑存在。
　　“如果是之前，我倒是还会怕一些………”
　　至高智慧轻笑了一声：“你的敌人已经做好了准备！”
　　“咔咔咔……”
　　地面之前突然传来了一道轰鸣之音，不一会儿，只见地面上裂开了一道严丝合缝的口子，然后一个钢铁般的脑袋露了出来。
　　两分钟后，一个身高六百多米，一身紫红色，全身盔甲模样的机械怪物出现在了威尔斯的视线之中。
　　“这是……”
　　看到这个巨型怪物，威尔斯脸上一呆，一个久违的词汇出现在了他的脑海之中。
　　威尔斯惊诧地说道：“天神组，这是真正的天神组！”
　　全身紫红色，脑袋上像是戴了一顶帽子，可是身体上的每一个部件又恰到好处的融合在一起，身上的脉络浑然天成，仿佛是造物者最完美的杰作。
　　天神组，这才是威尔斯印象中的天神组模样，它们也是真正的天神组？
　　“没想到你竟然也知道天神组……”
　　至高智慧眼睛半阖着，“不错，这正是天神组，在很快之前，这个天神组死在了克里帝国的界域之中，之后我们便把它保存了下来，直到前几天，我们才把它唤醒！！”
　　“唤醒？”
　　威尔斯细细的打量着，不过这个天神组自出现后，就没有一丝的动静，宛如一座站立的雕塑。
　　威尔斯挑眉说道：“这个天神组已经死了，你们并没有把他唤醒，只是复苏了它的部分意识，严格的来说，它还是个死人……”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。
　　求些推荐票，谢谢大家，今天写得相当顺手。

第185章 真正的天神组
　　得到了心中的答案后，威尔斯目光灼灼的看着至高智慧。
　　这个天神组应该是死了，否则的话，按照威尔斯对天神组的了解，如果这个天神组真复活的话，不说其他，第一个倒霉的人，必定是克里帝国。
　　与天神组交手那么多次，它们是什么样的人，威尔斯太了解了，这些自诩为引导生命进化，其实不过是一个咸猪手而已，死在他们手中的生命数不胜数。
　　威尔斯对着至高智慧询问道：“我很好奇，你们是怎么让它复苏的？”
　　至高智慧刚才说的话，同时也让威尔斯颇为警惕。
　　克里帝国几天前才把这个天神组复苏，它们是怎么做到的？
　　“你的话太多了……”
　　至高智慧看了天神组一眼，命令道：“杀了它……”
　　“轰—”
　　听到至高智慧的话，这位天神组身上突然涌现出了一道阴风，它的眼中迸发出了一道令人窒息的红色光芒，那双猩红的眼睛带着杀意望向了威尔斯。
　　“不对劲……”
　　顿时，威尔斯心生警觉，他满是疑惑的看着那位天神组成员。
　　“嘭—”
　　那位天神组成员握着右手，一拳打向了威尔斯，惊雷翻滚，空间震裂，天空中出现了一道巨大的空间裂缝。
　　“什么……”
　　威尔斯难以置信的大叫了一声，身体低伏，被迫下降了一个高度，那道霸道无双的拳风从他的头顶穿过，威尔斯睁大眼睛，向天空望去。
　　空间像是被这位天神组打得支离破碎，直到现在，空间还是没有自我修复成功。
　　威尔斯抬头，喃喃自语道：“天神组的真正大佬实力吗？”
　　毁灭者、改造者，包括天堂一脉的始祖，自己往常杀的天神组跟此人压根就没法比，仅仅一拳，其能量与破坏力与三颗无限宝石相比，好不遑让。
　　而且这还只是天神组死后的实力，如果此人是巅峰状态，它到底是有多强啊？
　　“哈哈哈……”
　　看到那空间碎片，至高智慧叹为观止的说道：“真是太棒了，有了它，我就能称霸宇宙，什么九界，只不过是穷乡僻野的刁民而已！”
　　“你放屁……”
　　听到至高智慧的话，威尔斯心中的愤怒再也控制不住了，他对着那张脸庞挥了挥手，空间紧迫感油然而生，至高智慧的脸庞忽明忽暗的闪烁了几下，随后消散在了半空之中。
　　“这又能如何……”
　　城市之中，一道阴冷的声音传来：“克里帝国只要还有一台电脑存在，我就能活下去，这只不过是你无能的狂怒罢了！”
　　“机器人，快给我杀了他，不要犹豫，快给我杀了它！！”
　　闻听到至高智慧的命令，那位天神组双手紧握，双手挥动，以闪电般的速度打向了威尔斯。
　　“轰—”
　　“轰—”
　　那些拳头仿佛威力巨大的炮弹一般，威尔斯只得东躲西藏，盲目逃窜，可是五六分钟后，威尔斯终于忍不住了，他大吼了一声：“你已经死了，难道还想无敌！”
　　威尔斯摊开双手，全身骨骼猛地收缩，身体在这一刻蹦出了一股强大的力量。
　　“嘭—”
　　两道拳影带着撕裂天地的力量，声音震穿了威尔斯的耳膜，它们悉数落在威尔斯的身上。
　　“哈哈哈……”
　　在一旁观战的至高智慧显然也注视到了这一幕，它放开声音大笑道：“自寻死……’
　　最后一个“路”字，至高智慧还未脱口而出，它脸上的笑容就戛然而止，拳影消散，只见威尔斯屹立在天空之中，淡淡的神性光辉拂过，像是一尊所向披靡的战神。
　　“这个生物……”
　　至高智慧紧绷着脸：“到底是什么东西？他怎么可能……这么强！”
　　威尔斯揉了揉胸部，心中的震惊之情一点都不比至高智慧少，他吸吸一口气：“如果不是吸收了一飞船的毒液共生体，恐怕这次我真的是要栽了！”
　　一艘飞船的毒液共生体，为威尔斯造就了一副金刚体魄，正是因为它们才挡下了这位天神组的攻击，饶是威尔斯身经百战，此刻也很是心惊对天神组的强大。
　　“算了……”
　　威尔斯低着头，直视着这个身高六百米的天神组。
　　“大名鼎鼎的天神组，这些克里人真是该死，让你们死后也不得安生，也罢，今天我也算好人做到底，直接送你归去！”
　　威尔斯快速的活动了一下筋骨，那个天神组的成员也好似察觉到了什么一样，它那双猩红的眸子微眯，双手再次动了起来。
　　“永久的死去吧！”
　　威尔斯怒吼了一声，全身的力量贯穿于身，汇聚于掌中，无限手套上的宝石发出了耀眼的光芒，一拳打向了前方的天神组。
　　如果不是众神回归，以及天神组的成员在宇宙频频现身，威尔斯本身的力量，加上拥有的三颗无限宝石，他已经拥有着纵横宇宙的实力。
　　不过这次威尔斯依旧坚信自己才是最后的胜利者。
　　天神组虽强，可是眼前这个天神组只是苏醒了部分意识而已，威尔斯绝不相信自己会败于此人之手。
　　“无限宝石的力量！”
　　天神组的成员低语了一声，霎那间，“嘭”的一声，六百多米身高的天神组应声倒下，那道如巨山倒塌的声音传得极远，星球之上的克里人心惊的看着地下的地面。
　　“是地震了吗？”
　　克里人满是疑惑的扪心自问道。
　　“难道是…完全复活了？…”
　　听到天神组成员的自语，至高智慧脸色一变，它颤颤的看着地下的天神组。
　　至高智慧知道，如果这个天神组复活的话，真正遭殃的人其实是克里帝国。
　　“咻—”
　　天神组倒下地下后，威尔斯也是满是惊诧的漂浮在了它的脑袋上。
　　威尔斯双眼盯着天神组，暗中却是对天神组的警惕放到了最高，如果感觉到有任何的异动，他就一拳把这个天神组的脑袋轰成渣。
　　“无限宝石……”
　　威尔斯的耳边传来了一道斯语：“死亡女神所创造的无限宝石，你手中有三个，看来诸多创世神要将临了……”
　　。
　　。
　　ps。又发后改，有错别字问题给我留言。
　　求一波订阅，看到这里的都是老读者了，还望大家多多支持，一章也就10个币而已，看了广告就回来了。
　　哈哈，我就是这样做的。
　　这求的精彩章节也要来了！

第186章 宣战
　　“你还活着？”
　　对于“诸神降临”这个词汇，威尔斯早已见多不怪，他依旧满是惊疑的看着地上的天神组，“你要彻底复活了吗？”
　　只要这个天神组点头说是，威尔斯就会直接打爆他的脑袋。
　　开玩笑，天神组，威尔斯怎么可能允许这种生物复活。
　　“没有…”
　　那位天神组回复道：“我跟随创世神参与了一场大战，早已死去，只不过无限宝石的力量惊醒了我部分记忆而已……”
　　跟随创世神………大战？
　　威尔斯此刻已经明白了这位天神组为何身死的原因。
　　创世神大战，这明显是无限口中的“异世界来客”有关。
　　四位创世神与众多天神组一同迎战异世界的来客，之后天神组伤亡惨重，开始吸纳宇宙之间的生灵，眼前这个天神组成员应该就是死在那场战斗之中。
　　威尔斯轻声询问道：“那个封印的怪物长的什么样子，难道四位创世神都杀不死它吗？”
　　眼前这个天神组是那场战斗的亲身经历者，威尔斯相信，它一定知道某些隐晦之秘。
　　“六颗无限宝石重聚之日，便是诸神降临之时！！”
　　天神组凛声说道：“这是个诅咒的东西！”
　　“蹭蹭蹭……”
　　威尔斯神情巨变，身体不由自主的向后退了一大步，他手中的无限宝石竟然是“诸神降临”的关键。
　　阿斯加德历代先祖的预言是对的，这些无限宝石的确不是什么好东西。
　　威尔斯沉声说道：“那我………那我不让它们聚合在一起不就行了吗？”
　　虽然威尔斯也想收集起无限宝石，可是如果这会导致宇宙毁灭的话。他宁愿不去收集剩下的几颗，因为至今他还没有搞明白那个封印的怪物到底是敌是友。
　　“呵呵，没用的……”
　　天神组冷冷的说道：“诸神降临已成既定的事实，这些事情都是徒劳……”
　　听到天神组成员的话，威尔斯沉默了一会儿。
　　“原来如此，六颗宝石重聚会加快诸神降临的时间，怪不得女巫师把力量宝石与灵魂宝石拿走了……”
　　女巫师拿走了两枚宝石，这说明即便是身为创世神的死亡女神，她也没有做好“诸神降临”的准备，拿走力量宝石与灵魂宝石就是想为未来争取一点时间。
　　“我要死了，不过我相信不久后，这个宇宙都会毁灭的！”
　　天神组唉声叹了一口气，那团猩红的眼睛就此骤然暗淡了下去。
　　“喂喂喂………”
　　威尔斯的身体落在了这位天神组的鼻翼上，大声喊道：“别死啊，我还有很多问题呢……”
　　“……………”
　　一阵冷风吹过，可是这个天神组却再也没有任何声音响起。
　　“阿斯加德的强者……”
　　这时，至高智慧的脸庞再次浮现：“打也打了，闹也闹了，你也该退去了！”
　　“放屁……”
　　威尔斯扬起脖子，怒骂道：“我一个人都没有杀，而你们却足足杀了我们数万人，这件事情就这么结束了？”
　　“哼哼……”
　　至高智慧冷冷一笑：“刚才我就说了，克里帝国与九界星系开战的话，我们胜率有7成，而你们只有三成而已……”
　　“行……”
　　威尔斯沉默了一会儿，然后面无表情：“这次是我一个人来的，一年以后，我将带大军再次兵临城下！”
　　至高智慧的话无疑是激怒了威尔斯，他花费了几万年统一九界，让阿斯加德成为了那片星系的霸主，没想到在这个至高智慧竟然如此轻视阿斯加德，身为阿斯加德的统治者，威尔斯这次要打疼这个克里帝国。
　　“刺啦……”
　　空间隧道浮现，威尔斯转身走了进去，既然两方已经宣战，他也不想再多说什么。
　　看着威尔斯的背影，至高智慧又说道：“你如果攻击克里帝国的军队，我也能出动自毁型机器人与你们低阶士兵同归于尽！”
　　“放心……”
　　威尔斯头也不回说道：“这次战斗我只负责指挥，不会出手的！”
　　…………………
　　不一会儿，威尔斯便回到了伊戈的星球之上，不过此时天马巡空，战舰林立，斯图尔特率领的女武神军团以及阿斯加德的士兵也来到了这里。
　　怀阿特的那艘飞船成为了威尔斯等人的临时行宫，威尔斯回到飞船之中后，这个星球已经是傍晚时分，不过威尔斯还是把斯图尔特叫到了自己的身旁，询问道：“如果要打仗，九界能出多少将士？”
　　克里帝国可是什么弹丸之地，它是宇宙三大帝国之一，曾打得斯库鲁人溃不成军，乃是宇宙霸主级别的势力。
　　洛基与斯图尔特站在威尔斯身后，如今他们三人是这个星球的最高指挥者。
　　洛基斯图尔特虽然不知道威尔斯到底具体目的，不过他还是躬身回复道：“九界统一后，阿斯加德的常备军团有两百万……”
　　呃……
　　斯图尔特沉声说道：“人数虽然不是很多，可是都是能战善战的老兵……”
　　二百万的精锐！
　　洛基心头一紧，心中大为震撼，他也是第一次知道阿斯加德的真实军团的数量，当初他在天堂做首领的时候，身下的士兵也不过二十多万。
　　“两百万……”
　　威尔斯思索了一阵，然后又摇了摇头：“不行，不够，还不够与克里帝国掰手腕的呢……”
　　之前威尔斯所指挥的战役，大多都是各个界域之战，规模也不过四五十万，而最后一战的四界域联盟曾一度达到了百万之数，不过此刻两百万的士兵如果想要打疼克里帝国的话，这无疑是痴人说梦。
　　“殿下……”
　　斯图尔特这时也明白了威尔斯的真实意图，惊声道：“我们要与克里帝国开战？如果是开战的话，加上这些年退役的老兵，我们可以聚集五百万！”
　　“五百万啊……“
　　威尔斯依旧还是摇了摇头：“你一会回到九界，通知精灵族，矮人族，华纳族，以及海尔冥府等诸多界域，让他们给我出人，无论如何都要在半个月时间给我筹集三百万的军卒……”
　　“三百万，再加上阿斯加德的五百万，这已经有八百万的士兵……”
　　斯图尔特简单的算了一下，随后应声说道：“殿下，八百万的兵卒倒是不成问题，只是星际远征的消耗是巨大的，它或许能够拖垮阿斯加德的财政！”
　　打仗就是在烧钱，身为阿斯加德的军政大佬，斯图尔特比谁都清楚这个事实。
　　八百万军队身后所需要的军械，食物，这都是个海量的数字。
　　仅仅是粮食这一项，八百万张嘴每顿都能吃掉一座山。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第187章 天堂一脉
　　“无妨……”
　　威尔斯轻声说道：“如果速战速决的话，一年的时间，阿斯加德的财力还是可以支撑的！！”
　　威尔斯与至高智慧约定好的时间就是一年，这个数字并不是威尔斯气话，而是他经过深思熟虑才下定的决定。
　　不以占领克里帝国的各个星球为目标，以雷霆之军横扫诸多星系，阿斯加德的军队最后在克里帝国的首都会师。
　　这样的话，阿斯加德的财力是可以支撑的，数万年的积累，足够打一场星际远征。
　　斯图尔特思索了一会，然后点了点头：“这样的话，倒是可以……“
　　斯图尔特就害怕因为这场星际远征，让阿斯加德陷入战斗的泥潭。
　　占领克里帝国麾下的星球，这未必是一个正确的决定，因为那样反而会让士兵们置身于战争沼泽之中。
　　不过斯图尔特也了解威尔斯的智慧，在当年统一之战的时候，威尔斯殿下扮演的角色可不是征战沙场的大将，而是一个运筹帷幄的战略家，在如今的九界，没有人比威尔斯殿下更懂得用兵之道。
　　“好……”
　　斯图尔特躬身说道：“我这就去办……”
　　说完话后。斯图尔特走出了飞船，他要把这个威尔斯殿下的命令带到九界，当年那些种族被殿下收拾了一遍，斯图尔特相信，那些人绝对不敢违背威尔斯殿下的命令。
　　“叔叔……”
　　看到斯图尔特离开，洛基提醒说道：“如果一对一的话，克里帝国的士兵未必是我们的对手，只是克里帝国的人都是枪械武器，如果他们借着堡垒避而不战，或者远战，我们也会吃亏的……”
　　听到洛基的话，威尔斯揉了揉太阳穴，颇为烦躁：“这也是我担心的一点，克里帝国是科技文明，如果到战争的后期，船坚利炮，他们不选择近战的话，我们士兵是很吃亏的………”
　　九界是神魔体系，士兵大多装备的都是神兵利刃，持枪拿炮的军队在阿斯加德终归是少数，如果远战的话，九界一方是会吃大亏的。
　　“我知道一个破解之道……”
　　洛基有些犹豫的不决：“可能……也是不对的！”
　　“直接说……”
　　威尔斯训诫道：“别犹犹豫豫的……”
　　威尔斯对于洛基也是非常看中的，他对洛基的定位就是辅助性。
　　日后托尔登基为王，洛基在一旁辅助托尔。
　　“当初……”
　　洛基幽幽的说道：“我在天堂界域待过一段时间，天堂一脉可是个个都是魔法师，如果能够让奥尔瑟雅夫人说服天堂一脉，让他们为我们征战，那么远距离交战，我们也不会失败的！”
　　洛基身为阿斯加德的王族，他知道许多不为人知的秘密，其中就包括奥尔瑟雅是自己叔叔的女人，并且还为自己叔叔诞生了一个女儿。
　　“对啊……”
　　威尔斯恍然大悟：“我怎么他们忘记了，第十界——天堂，如果当年不是奥尔瑟雅与另外一位始祖投降，他们可是一块硬骨头！”
　　在远古之时，天堂才是最有可能统一这片星系的界域，只不过心中天神组的入侵，龙神与世界树联手把他们驱逐了出去，这才有了如今的九界。
　　他们的整体实力不弱于几万年前的阿斯加德，而且天堂一脉大多都是魔法师，正好可以弥补阿斯加德军队的不足。
　　“威尔斯……”
　　屋内的汉娜突然喊了一声：“小囡囡，你先抱会……”
　　洛基笑了笑，与威尔斯打了个招呼，转身离开了飞艇。
　　威尔斯此刻心情大好，他快步来到汉娜的房间，看到汉娜在哺乳，威尔斯从汉娜手中接过小囡囡，喃声道：“小家伙，该睡觉了……”
　　“困死我了……”
　　汉娜打了一个哈欠，看上去神情疲倦，“小孩子真好，什么也不用操心，就知道睡觉就行了……”
　　汉娜蜷缩在被窝之中，有气无力的说道：“你先哄孩子吧，我去补会觉……”
　　说完话后，汉娜拉着被子，倒头就睡。
　　“爸爸……”
　　小囡囡把笑颜如花，拍着小手，对着威尔斯打招呼：“粑粑，亲亲……”
　　这个小家伙！
　　威尔斯低头吻了吻自己的女儿，旋即笑道：“不能这样的，该睡觉了！”
　　一边说话，威尔斯一边用神力催眠了小囡囡，只是半分钟的时间，小家伙的上下两个眼皮直打架，她委屈巴巴的说道：“粑粑，囡囡太困了，囡囡要睡觉……”
　　“好好好……”
　　威尔斯连连点头：“睡吧，睡吧……”
　　几分钟后，威尔斯把小囡囡放进了婴儿车上，看到屋外的夜晚已经笼罩了这个星球之中，威尔斯也是躺在了床上，忙活了一整天，他也没有好好的休息过。
　　“汉娜……”
　　威尔斯钻进了汉娜的被窝，小声喊道：“想死我了……”
　　感觉有人在脱自己的衣服，汉娜眯着眼睛，一脸惺忪的看着威尔斯，慵声喊道：“怀孕了，别伤了孩子……”
　　威尔斯慢慢褪去汉娜的裙子，面对那火热的酮体，一时之间呼吸都急促起来，低声道：“我走后门……”
　　“讨厌了……”
　　汉娜拉着裙子，翻了一个白眼：“下次吧，我实在是应付不你了，太累了……”
　　“好吧………”
　　威尔斯叹了一口气，也不再用强，“你睡吧……”
　　十几分钟后，见汉娜已经睡死，威尔斯会心一笑，他抱着小囡囡，打开了空间隧道，蹑手蹑脚的走了进去。
　　………………
　　“孩子……”
　　看到空间隧道升起，奥尔瑟雅就知道威尔斯出来了，当他看到威尔斯怀中的那个婴儿，美目瞬间就红了起来，奥尔瑟雅坐起，接过威尔斯怀中的婴儿。
　　见小囡囡还在酣睡，奥尔瑟雅悬着的心终于落了下来。
　　奥尔瑟雅的神情都落在了威尔斯的眼睛中，对她那份警惕之意也越发淡了起来。
　　威尔斯缓缓说道：“奥尔瑟雅，我想跟你说些事情……”
　　嗯？
　　奥尔瑟雅惊讶的看着威尔斯：“怎么了？”
　　威尔斯直视着奥尔瑟雅的眼睛：“我需要天堂一脉的帮助！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。
　　刚知道一个消息，抱歉，起点的朋友们，投资失败了，没上三江，抱歉。
　　之前有几百人投资这本书，如今血本无归，怪我，都是我的错。

第188章 灵魂宝石
　　虚空之中，白羽翩翩，天堂一脉的生灵们占据了整个天空，他们手持着魔杖，面无表情，像是一尊尊执行神罚的使者。
　　“哐—”
　　一阵沉烟升起，远处有几个身形庞大的巨人，他们身着黑曜金甲，威武不凡。
　　“巨人？”
　　精灵族们的一些射手与医师们看着那些高大威猛的巨人，脸色皆露出了疑惑之色。
　　要知道，在海姆约顿之中，巨人一族早已在阿斯加德统一九界之前就已被灭族，当年只剩下劳非率领的冰霜一族在抵挡阿斯加德，而自从前些年劳非死后，冰霜一族彻底向阿斯加德投降。
　　“咻—”
　　一道光影闪过，威尔斯的身形出现在了精灵族的战车上，他一脸微笑的向精灵们解释道：“我原本也以为巨人一族灭绝，没想到前些年，托尔告诉我，他们在一处秘地中发现了数千人的巨人一族……”
　　话虽如此，可是威尔斯脸上依旧带着遗憾之色，在那些数千的巨人之中，竟然没有一个黄金血脉。
　　黄金血脉，生而为王，这才是巨人一族的王者领袖！
　　“殿下……”
　　“殿下……”
　　看到威尔斯出现在战车之中，众多精灵纷纷行礼。
　　“不用……”
　　威尔斯连忙用魔法拖住了几个精灵的身形。
　　对于精灵族，威尔斯这次还是比较满意的，听说自己要打仗，要用兵，一向反对战争的精灵族一反常态，接连出动了一大批的魔法射手与精灵医师。
　　在九界的众多种族之中，威尔斯非常喜欢精灵族，虽说大部分是汉娜的原因，可是谁又不喜欢与俊男靓女待在一起呢，那些长相可人，水灵灵的美人也是非常养眼的。
　　“殿下……”
　　“殿下—”
　　华纳族的首领与黑暗精灵的族长也出现在了威尔斯的身旁，当年统一之战的时候，就数古尔维格与马勒凯斯闹得最凶，不过恩怨已经过去了那么多年，威尔斯与这两个种族早已摒弃前嫌。
　　不远处，矮人们打战的战争机器在阳光下熠熠生辉，那宛如巨兽血口一般的炮膛，令无数人为之动容。
　　“行……”
　　看到最后一批的海尔冥府的亡灵大军也已赶了过来，威尔斯冷眼环顾一周，脸上面无表情，喃喃自语道：“我们该出发了！”
　　威尔斯漂浮于空，低眉俯视着下方的生灵，即便是那些吃人不吐骨头的亡灵也不敢与他对视。
　　仅仅只用了三天的时间，一句话就让九界之中的各大部群调集了近三百万的大军，如此井然有序的秩序与瞠目结舌的速度，九界之中也只有威尔斯一人能够做到而已。
　　平衡各方势力，这一点，纵使是奥丁也是不如自己的威尔斯。
　　“走……”
　　威尔斯挥了挥手，天空中出现了无数道魔法隧道，九界族群众多的圣灵们心领神会，迅速向空间隧道中走去。
　　浩浩荡荡，如同钢铁洪流一般的队伍。
　　海姆达尔也是瞠目结舌的望了半天，第一次看到这般壮观的景象。
　　……………
　　队伍传送整整用了五个小时，等到那些军队离开阿斯加德后，格鲁特与黑暗巨龙、绿巨人也来到了威尔斯的身旁：“殿下……”
　　如今正值用人之际，威尔斯特地让人把他们请了出来，除了他们三人，其中还有一人。
　　红骷髅！
　　把这个人放在地界，威尔斯实在是不放心，因此便把他“请”到了阿斯加德之中。
　　“威尔斯先生……”
　　红骷髅稳定心神后，对着威尔斯躬身说道：“我好像告知到了灵魂宝石的位置，它好像就在克里帝国……”
　　呃……
　　威尔斯眉头一动，心中有些意外，此刻他总算是明白了为何至高智慧能够唤醒那位天神族的一丝意识。
　　灵魂宝石！
　　如今灵魂宝石就在至高智慧手中！
　　看来这一仗是必须要打的，以至高智慧的心性，它怎么可能会平白无故把灵魂宝石交出来。
　　威尔斯对着红骷髅点了点头：“我明白了……”
　　当初创世神无限就说过有一个无限宝石落在克里帝国之中，那时威尔斯压根就没把她的话放在心上，毕竟克里帝国那么大，纵使威尔斯神通广大，他也找不到灵魂宝石的位置。
　　不过现在红骷髅为自己锁定了目标，能不能取到灵魂宝石，就要看威尔斯自己的本领了。
　　………………
　　“粑粑……”
　　小囡囡的声音像是濡音，让威尔斯的心迅速的平静了下来，小家伙的个头并不是很大，瘦小的身体像是一根豆芽菜，不过好在此刻的她已经缓学会了走路。
　　看到威尔斯走了进来，小家伙一步一顿、步履蹒跚地向威尔斯走了进来。
　　奥尔瑟雅在一旁温柔注视着小家伙，生怕它不小心跌倒。
　　“哎呦……”
　　威尔斯把小囡囡抱在怀中，对着小囡囡的的小脸蛋狠狠的亲一口：“我们家的小囡囡未来一定跟妈妈一样，是一个大美女！”
　　奥尔瑟雅来到威尔斯的身旁，担忧的说道：“真的不用我出手吗？”
　　通过这些时间的相处，奥尔瑟雅已经完全接纳了威尔斯，就像现在她已经学会了站在威尔斯的角度思考问题。
　　威尔斯一手抱着小囡囡，另一只手也把奥尔瑟雅揽进自己怀中，奥尔瑟雅一声不吭，定睛看着威尔斯，看着自己孩子的父亲。
　　“你做好奥尔瑟雅夫人便好……”
　　威尔斯轻声说道：“男人的事情，你们女人少管！”
　　如果是平常的话，威尔斯当然不会放过奥尔瑟雅这个超级大高手，可是奥尔瑟雅已经是自己的女人，整个王宫的人都呼喊她为“奥尔瑟雅夫人”，威尔斯又岂会让奥尔瑟雅置身于危险之中。
　　这次大兴兵甲是为了打疼克里帝国，让那些蓝皮肤的克里人想起阿斯加德心头就一阵莫名的恐慌，再也不敢招惹九界的人。
　　高等战力，威尔斯并没有动用很多。
　　听到威尔斯的话，奥尔瑟雅眉头一皱，她似乎还没有适合威尔斯的强硬。
　　威尔斯低头看着奥尔瑟雅，他对着奥尔瑟雅轻轻吹了一口气，微声道：“奥尔瑟雅，你是不是喜欢上了我？”
　　“活着回来……”
　　奥尔瑟雅咬着嘴唇，柳眉倒竖：“别让我的孩子成为孤儿！”
　　“哈哈哈……”
　　威尔斯放声大笑：“放心，这个宇宙能伤我的人还没出生呢！”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第189章 银河护卫队
　　“总部……”
　　“总部………”
　　克里帝国的一个直属星球之上，一个炮火轰鸣的城堡之中，克里帝国的加奈指挥官拿起传呼器疯狂大叫道：“帮我接至高智慧，帮我接至高智慧……”
　　加奈：克里帝国的大将，当年因为镇压斯库鲁人而一举成为了克里帝国的新一代将星，在这座克里帝国的直属星球之上，他就是说一不二的存在。
　　说话间，加奈通过窗户口向屋外窥伺了一眼，只见一道泛着金光的利剑透过窗户飞了过来。
　　“指挥官……”
　　身旁的一位下属眼疾手快，挺身挡在加奈的身旁，这位下属被光箭射中后，口吐白沫，脸上像是中了剧毒一样，全身抽搐着，脸上发黑。
　　“哐当—”
　　此人倒在地上后，霎那间便化为了一滩黑泥，看到这幅场景，蜷缩在城堡中的克里帝国士兵们再也不敢探头，就连加奈也是蹲下了自己的身体。
　　传呼器的那头传来了至高智慧的声音：“我最英勇的将军——加奈指挥官！”
　　“轰—”
　　一声震耳欲聋的炮声响起，整个城堡顿时晃动了一下，变得摇摇欲坠了起来。
　　“至高智慧……”
　　加奈大声叫道：“抱歉，因为那些野蛮人封锁了这里，我只能用最原始的方法向你求救……”
　　在克里人心中，至高智慧就是神明一般的存在，即便是加奈这种封疆大吏也不敢对它有半分的不敬。
　　“至高智慧……”
　　加奈扯着嗓门大声喊道：“帝国什么时候能够增援我，如今那些野蛮人已经打到了我的指挥所……”
　　“对不起……”
　　电话的另一头，至高智慧歉声说道：“这支大军的到来出乎了我的意料，我们正在组织军队……”
　　“不过………”
　　至高智慧话音一转：“如果你能再坚守3天，我们的大军就能够支援你，如果是现在的话，我们……”
　　加奈何等聪明，立刻他也明白了至高智慧的话，他强压心头的愤怒，对着电话沉声说道：“那我们怎么办……”
　　至高智慧沉默了一会儿，随后应声说道：“帝国会记住你们的荣耀的，你家族将以你为荣，你的后代将享受最好的待遇，你的名字将被会被所有克里人所铭记……”
　　听到这话，加奈脸色一变，对着电话破口大骂：“我草您妈的，你这个不男不女的家伙，生孩子没屁眼的家伙……”
　　加奈也不是那种刚参军的新人，他战争多年，自然也是明白至高智慧的意思的，它的潜台词就是帝国如今救不了你们，你们是时候为帝国捐躯了！
　　“嘟嘟嘟……”
　　传呼器的那头，已经没了至高智慧的声音。
　　“指挥官……”
　　那些下属们连忙看着加奈：“援军什么时候走……”
　　加奈没有回答自己下属的话，他眼光闪烁着，脸色极为挣扎，像是在做某项决定一样。
　　……………
　　加奈指挥中心的不远处，一顶营帐中，威尔斯端着一碗热汤正在盯着桌子上的星图。
　　一切按照威尔斯的预料进行，以快打快，两军刚一接触，克里帝国一触即溃，不过威尔斯也知道这只是九界前期的优势，等到克里帝国反应过来后，九界一方也会遭遇到抵挡与挫折。
　　“咻—”
　　一道白光飞来，营帐之中，托尔立刻起身，拿出手中的锤子，“镪”的一声把空中的那道子弹击落在地。
　　各大部落的首领面面相觑，而其中的精灵族的二长老犹豫的说道：“要不……我们向后退一些？”
　　虽然他们知道这些子弹伤害不了威尔斯，可是身为指挥官却要时刻的担心着屋外的子弹，这传出去也太难听了。
　　“妈的……”
　　威尔斯轻笑了一声：“这些克里人不想让我吃饭……”
　　听到威尔斯那自我调侃的声音，众人也是把心放了下来。
　　威尔斯应声说道：“命令……”
　　九界之中马上把身体坐直，并且在心中记下威尔斯的的指示。
　　威尔斯轻声说道：“把周围诸多星辰之中的克里帝国的军队全部给它打掉，军队所过之处，我不允许有一栋建筑存在，之后所有军队集合一处，寻找克里帝国的主力决战！”
　　众多将临与九界部群的首领们纷纷应了下来：“是……”
　　如果单轮界域面积，克里帝国要远超九界，可也正是因为他们的收尾不能兼顾，给了威尔斯很大的战略反击，等到他们的主力部队集合起来，九界一方已经兵临城下。
　　………………
　　九界与克里帝国的战斗波及到了整个宇宙，宇宙之中时不时看到克里帝国的败军从向克里帝国的首都退去，而这个时候，平常那些以抢劫为生的宇宙海盗反而平静了下来，他们惹不起克里帝国，而把克里帝国打得满地逃窜的九界，他们更是不敢招惹。
　　一处不知名的界域之中，一些宇宙海盗们一脸愁容的看着天空：“这该死的战争什么时候才能结束啊，我再不干活，我家就要断奶了……”
　　“谁不是呢，”
　　一些宇宙海盗附和地说道：“也不知道克里帝国为何招惹阿斯加德，以前他们可是很低调的……”
　　而在一个角落之中，几个身着黑袍的身影鬼鬼祟祟的，时不时的低语：“火箭，阿斯加德，是不是威尔斯先生的阿斯加德啊？”
　　“废话……”
　　黑袍落下，露出了一个毛茸茸的脑袋，小浣熊翻了一个白眼：“宇宙就一个阿斯加德，上次威尔斯受伤，咱们还在那里待过几天呢……”
　　“那你能不能让威尔斯先生停下战争……”
　　大光头德拉克斯瓮声瓮气的说道：“现在我们都不能在宇宙玩耍了……”
　　星爵也是一脸希冀的看着小浣熊，被几人注视着，小浣熊心中别提有多开心了，它咧了咧嘴：“威尔斯可是我最好的朋友，我的话，他当然会听……”
　　前些日子，刚刚归队的卡魔拉对着小浣熊说道：“那你快让他停止战争啊！”
　　“呃………”
　　小浣熊硬着头皮说道：“肯定是克里帝国招惹到了威尔斯，否则以威尔斯的脾气，他肯定不会针对克里帝国的……”
　　小浣熊反问道：“威尔斯是坏人吗？”
　　“不是……”
　　大光头德拉克斯等人直接摇了摇头。
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。

第190章 决战
　　邬夜之城，克里帝国首都的屏障之城，同时它也是克里帝国的首都前的最后一个重型关卡。
　　此刻，天空中飘着雪花，因为这几天的寒冷气温，九界一方难得没有攻城，许多克里帝国的士兵们被冻的通红，全身瑟瑟发抖的蜷缩在城墙之中。
　　有些士兵小声骂道：“也不知道这些人什么时候才能走……”
　　克里帝国与阿斯加德的战斗已经持续了四个月，而在三三个月的时候，阿斯加德如秋风扫落叶一般横扫了克里帝国的诸多星域，战争呈现出一边倒的局势。
　　不过就是第三个月结束的时候，克里帝国终于反应了过来，并在邬夜之城调离了数百万的军队开始正式防御，阿斯加德一方的军队在邬夜之城下损兵折将，整个一个月都没有拿下邬夜之城。
　　自此，邬夜之城正式成为双方争夺的焦点，只要克里帝国再困住阿斯加德一段时间，阿斯加德的士兵必定会有所下降，到那时候，克里帝国从其他星域调兵增援邬夜之城，必定能把阿斯加德的联军一举吞并。
　　而邬夜之城对于阿斯加德一方也是十分的重要，只要他们只要能够突破邬夜之城，就能以邬夜之城为跳板，直接进攻克里帝国的首都。
　　双方的指挥官知道邬夜之城的重要性，因此都在不留余力地发力，邬夜之城成为了一个名副其实战争绞肉机。
　　有克里帝国的士兵从怀中拿出了一支烟，在众人羡慕的眼睛中，悠然的抽了起来，士兵一边吞云吐雾，一边说道：“放心好了，这些人绝对越不过邬夜之城，这场雪，就是这些野蛮人的坟墓……”
　　抽完烟后，士兵微微抬头向城外看了一眼，只见邬夜之城不远处黑压压的一片，处处都是阿斯加德的营帐、以及修建的堡垒。
　　……………
　　“怎么回事？”
　　前方那道如巨龙般的钢铁之城，城上炮台林立，代表着克里帝国的旗帜还在高高伫立在上面，看到这一幕，威尔斯咬了咬牙：“这个邬夜之城竟然阻挡了我一个月，真想一拳打穿它……”
　　在这场对克里帝国的战斗中，威尔斯有好几次都想出手，直接摧毁克里帝国的城市中枢，可是一想到之前至高智慧的话，威尔斯这才压制住了心中的烦躁。
　　威尔斯知道，如果自己出手的话，至高智慧必定也会用同样的方式摧残九界一方的低阶士兵，这样一来的话，整个战场都会失控的。
　　“殿下……”
　　威尔斯身后的斯图尔特缓声说道：“天寒地冻的，士兵们最近伤亡也是很大的……”
　　“我不要听什么伤亡报道！”
　　威尔斯的声音如今天的天气还要寒冷：“我要邬夜之城，我要兵临克里帝国的首都！”
　　“……………”
　　威尔斯身后的将领们与各个部落的族长皆低下了头。
　　“算了……”
　　威尔斯语气稍缓，他看了看自己身旁的托尔，只见托尔的脸庞也是消瘦了许多，那张原本英俊的脸庞此刻满是憔悴。
　　看到这一幕，威尔斯内心一疼，对着托尔说道：“先休息几天，注意周围的克里帝国的士兵们，不要让他们阴了我们……”
　　邬夜城之中聚集了数千万的克里帝国的士兵，他们借着克里帝国的科技文明与阿斯加德打持久战，这一点倒也在威尔斯的意料之中，只是这场雪来得很不是时候，本来高昂的士气也因为这场大雪低沉了许多。
　　“行……”
　　托尔在心中松了一口气，他郑重其事的点了点头，
　　威尔斯不再言语，转身走去，孤身走进了风雪之中，那道坚毅的背影此时竟然有了些萧索。
　　………………
　　“你回来了……”
　　见威尔斯回来，原本正在做饭的汉娜走到了威尔斯的身旁，她为威尔斯端来了一碗热汤，亲手放在了威尔斯的嘴边，笑着说道：“喝点吧！”
　　“哎呦……”
　　威尔斯接过汉娜手中的碗，小声责怪道：“没事别做饭，别让儿子了……”
　　四个月的时间已经过去了，汉娜的肚子轮毂也起来了，身上闪烁着母性的光辉，原本乌黑亮丽的长发此刻也剪成了齐肩短发，英气十足。
　　“去你的…”
　　汉娜嗔怪道：“在你心中，我重要，还是你儿子重要？”
　　汉娜坐在汉娜的腿上，右手揽着威尔斯的脖子，一脸微笑的看着汉娜。
　　“当然是我的汉娜重要……”
　　威尔斯把手中的碗放在桌子上，一手摸了摸汉娜的肚子：“小王八蛋，都怪你，现在我跟你娘想亲热一下，都没得喽，要知道，你娘可是我的宝！”
　　“威尔斯………”
　　汉娜柔声说道：“要不然我们撤走吧……”
　　威尔斯突然愣住了，他定睛看着汉娜，又看了看汉娜的肚子，直到半响后过后，威尔斯轻吐了一口气：“不能走啊，与克里帝国已经有了仇怨，如果我们走的话，他们未来一定还会针对我们的……”
　　“迁移计划”是威尔斯如今忙碌的核心，如果这次不把克里帝国打疼，日后迟早还会出事，伊戈星球上的屠杀事件或许未来还会发生。
　　“殿下……”
　　屋外传来了侍卫的声音：“巡逻士兵抓住了一些鬼鬼祟祟的人，他们自称银河护卫队，并说认识殿下您……”
　　银河护卫队？
　　星爵与小浣熊等人？
　　他们来这里干嘛？
　　威尔斯眉头一挑，沉吟而道：“把他们带回来吧………”
　　两个实力的交锋，几乎波及到了整个宇宙，这一点也在威尔斯的预料之中，只是威尔斯没想到他们有会主动找上自己。
　　汉娜从威尔斯身上站起，继而坐在了旁边的椅子上。
　　不一会儿，小浣熊等人神里神气的走了进来，看到营帐之中的威尔斯，它对着自己的身旁的阿斯加德士兵教训道：“我就说我是威尔斯先生最好的朋友，你们还不信……”
　　“抱歉……”
　　士兵赶紧求饶道：“在下有眼无珠！”
　　“好了……”
　　威尔斯挥手挥散了卫兵：“你们怎么来了？”
　　小叔人如今也已经成年，长成了普通格鲁特的模样，星爵身后还有卡魔拉，让威尔斯很是惊奇。
　　“威尔斯……”
　　小浣熊跳到了桌子上，对着威尔斯说道：“咱们是朋友，听说你受阻于邬夜之城之下，我能特意来帮忙的……”
　　。
　　。
　　ps：又发后改，有错别字问题给我留言。