《漫威之我能控制金属》


 第一章 憎恶来袭

    今夜的纽约似乎格外的喧嚣，曼哈顿的哈莱姆街区从121号街的百老汇开始，就有着巨大的响动和爆炸声。

    人潮涌动，不停的向外冲刺着，哭喊声，尖叫声充斥着整个街道，火光四溅，时不时还有一辆汽车飞了出来，将一旁的高楼给砸了个稀烂。

    所有人都在外面哄抢着逃离着，只有一个小小的身影，从一旁的街道上向着爆炸的中心走去，“这次有点危险的样子呀！我想想啊，现在才只是2007年呀，这次是什么情况！”

    一个黑头发黑眼睛的亚洲小男孩随手掏出了一面金属面具，盖在了脸上，“不管了，赶紧解决，还要赶紧回去修炼呢？”

    没走几步，一个残破的人身从天而降，狠狠地砸在了刘冲的面前，五颜六色的内脏混合着鲜红的血液，瞬间浸湿了刘冲的鞋面，还有不少血肉碎屑溅到了他的衣服上。

    无比刺激的场景让刘冲狠狠的打了个激灵，原先充满把握的眼神也恍惚了一下，看着这已经看不出人形的血肉残块。

    ‘哇喔’单手撑着一旁商铺的墙壁呕吐了起来。

    干呕了几声，但是什么也呕不出来，因为刘冲的胃里从来就没有储藏过食物，任何食物进入到了刘冲的胃里，都会很快的消失掉，所有的能量都涌进了他的脑子里。

    将身上的夹克脱了下来，盖在了地上那人的身上双手不住的颤抖着，脚步陡然加快，冲了过去。

    走过了最后一个街道，刚刚一露头，一扇车门就像一张急速飞行的旋转纸牌，向刘冲削了过来，下一秒，就会将他切成两半。

    当即，刘冲手指微微一动，飞速旋转飞行的车门就在一瞬之间，定在了刘冲的面前，之间不过五十公分的距离，就这么突然地停了下来，浮在空中，一动也不动，边缘上边还有几处血渍，不知道这扇原本像锯片一般的车门来到刘冲之前，到底砍断了多少人。

    刘冲也是被远处的那一道巨大的身影给震撼的不敢动弹，“憎，憎恶？”

    足足有四米高的巨大身高，浑身上下肌肉与骨头紧凑的交缠在一起，脊柱上突出着一排锋利无比的骨刺，还有手肘，肩肘这些关键处，全部都刺出了一根根骨刺来。

    强劲的肌肉被印的丝丝可见，突然暴涨的身体突变仿佛让憎恶多出了几十块骨头，给予了强大的保护，浑身，一个屎黄色的光头巨人就在那里随手扯过来一辆轿车向人群扔了过去，引起了巨大的爆炸。

    周围有着两辆军方的卡车，一发rpg从车上向憎恶射了过去，每秒三十米速度的火箭弹就这样被憎恶一把抓住，任由其爆炸，一阵剧烈的声响还带着火光四溢。

    转眼，憎恶就没有一点伤痕的从火焰中走了出来，同时，也终于被卡车吸引住了目光。

    狰狞的笑了一下，随手直接锤爆了一辆汽车，向着刘冲这边快速的走了过来。

    混乱的街道上，没有人注意到这个面前悬浮着一扇车门的小孩子，刘冲看着这个暴虐的身形冲了过来，也不由的退了两步，悬在空中的车门掉落了下来。

    卡车上的加特林就没有停止过开火，车也是立刻转向，向后疯狂的逃离着，一旁的刘冲却悄悄的躲远了一些。

    憎恶跨着巨大的步子，路上阻隔他的一切都被掀飞开，没有两百米就追上了想逃离的卡车，只用了一拳就将车子给打成了两截，高举着一辆汽车，对着军方卡车摄像头暴虐的喊道，“来个能打的！！”

    ‘嘭！’一汽车砸了下去，车内的三人立刻就成了一滩肉饼。

    憎恶刚刚想离开，面前两辆车的残骸却突然自己爬上了憎恶的身上，交错的锁在了一起，一下子憎恶竟然无法动弹了起来。

    一百米外的转角处，刘冲坐在悬浮的车门上双手虚扣，对着憎恶的方向，右手青筋暴起，狠狠的压了下去

    钢铁残骸将憎恶的双腿给绑在了一起，还有一部分汽车残骸继续向上攀岩着，不到一秒中，钢铁就将他脑袋给罩住了。

    于此同时，一辆军方的直升机也从远处赶了过来。

    趁着憎恶正在不停的嘶吼着扯掉脸上的金属时，刘冲粉嫩的小脸蛋上也有一些狰狞。

    “没有想到这次竟然是憎恶和绿巨人的那一仗，我以为还有五年才会接触到复联的正式剧情，这次真是个意外！”

    刘冲身下的车门直接掉落在了地上，直挺的站在地面上，上前了几步，额上的青筋也涨了几分，瘦小的身影里却有着巨大的力量，双手张开又是奋力一拢。

    憎恶身边另外的三辆汽车也凭空飘了起来，极大的冲击力撞击到了憎恶身上，直接将憎恶给撞倒在地面上。

    于此同时，一个巨大的广告牌从高空砸了下来，连同三辆汽车，一同压在了憎恶的身上。

    一瞬间，上方的钢铁汽车架子都出现了极大的变形扭曲，像是有一股无与伦比的巨力压了下来，地面都龟裂出无数细小裂缝，钢铁支架深深的插入了地面之中。

    刘冲的眼睛都冒了出了不少血丝出来，一声轻喊，咬牙撑着。

    “怎么偏偏是今天呢！再给我三天，掌控力就可以突破五十点了，那时能力应该可以提升很多了呀！”

    压制了不到一分钟，一个巨大的拳头从金属堆中冲了出来，将不少金属碎片都给击飞了出去，不过飞出不到二十公分又重新附到了那个拳头上，向下挤压着。

    但是没有用，又是一个拳头冲了出来，巨大的动静将刚刚街道上还没有碎掉的玻璃给彻底震碎了。

    狰狞的双拳直接将上方的车身给撕裂了开来，一个大光头在其中冲了出来，不顾四周重新裹上来的细碎金属，四周环顾着，嘶吼道，“是谁？出来一战！”

    周围的金属又冲了上去，被憎恶一拳给擂飞了出去，奋力的几脚将周围的金属块给踢飞了出去，将楼房给击穿了几个洞出来。

    “在一旁玩这些小把戏，没有用的！有种出来！”憎恶大声的吼叫着。

    刘冲放下了双手，看着远处的那个高大的身影，翻手取出了两枚银色的锐利飞刀出来，“可恶！普通的金属根本破不了憎恶的防御呀，好不容易从军方那里顺来的几块钛合钢合金，真的有些不舍得用啊！”

    远处的屎黄色憎恶又开始到处破坏着建筑，彰显着自己强大无比的力量，同时，上空的直升机上，一个小小的身影出现了。

    。

 第二章 浩克对战憎恶

    刘冲紧紧的盯着那道身影，刚刚压制住的一分钟时间足以让大部分人都离开了附近。

    果然，周围没有了人群恐惧的叫声和慌乱的逃跑声让憎恶十分的不痛快，一脚将地面跺了一个大洞出来，又踢飞了身边的两辆汽车，准备向远处的人群跑去。

    天空之中却传来了一阵呼啸之声，一人从天而降，高空之中远远的飘来了一句话！

    ‘oh  ！！’

    将地面砸出了一个根本不符合他体型的大坑！

    刘冲眼睛一眯，趁着憎恶愣神的同时，举起了右手，手中的银色飞刀轻轻一动，瞬间消失不见了，一股莫名的强大气浪出现在面前，将刘冲推后了两步。

    一百米外，一柄飞刀突兀的瞬间出现在了憎恶的脸上，带着还没有赶到的刺耳破空声，直直的插进了憎恶的眼睛之中，浑浊的血水溅了出来，一声巨大的狂暴吼叫，足以让整个街区的人都听的到其中的痛苦。

    恐怖的双拳往地面上一砸，溅起了无数细小石子出来，让远处的林凡有些看不清楚。

    刘冲轻轻一挥手，一旁的车门又来到了他的脚下，踏了上去，向在原地狂暴乱锤的憎恶赶了过去，眼中也有着一丝笑意。

    看来还是好的金属才给力，才可以破防呀！

    到了五十米的拐角处，烟尘降了下来，憎恶的动静也稍稍的平静了一些，才发现，那一柄小小的银色飞刀，最后的刀柄竟然被憎恶的眼皮也牢牢的夹住了，混杂着血水和血肉，被他一起给拈了出来。

    同时，一个眼眶已经破烂成这样的憎恶，眼睛上，竟然在慢慢的恢复着起来，看样子，不过几分钟，可能就会恢复好吧！

    如此，刘冲也是止住了脚步，“不行，现在的我根本阻止不了憎恶，竟然浩克已经来了，我还是先离开吧！”

    本来就身体纤细的小个子刘冲隐藏在一边，看着一直在颤抖的巨坑，一个巨大的绿色拳头冲天而起。

    浩克，我总算要见到真的你了！！

    巨大的绿巨人从坑里爬了出来，体型上丝毫不逊色与憎恶，虽然肌肉没有憎恶那么的狰狞，但是却充满着一股力量的美感。

    “吼！”一声巨大的吼叫冲击波，肉眼可见的将前方的杂物清了一空。

    瞬间吸引到了憎恶的目的。

    憎恶，原型埃米尔・布朗斯基，本就是因为浩克而生的，他的诞生，就是为了击败浩克，于是转身看着三十米外的绿巨人。

    “浩克！！”憎恶仰头一声巨吼，飞奔了过来。

    两个巨人将地面踩出了无数裂痕，大跨步的奔跑着，十米处，跃起，两个浑身肌肉的巨人在街道的上空，狠狠的撞在了一起。

    力与美的碰撞，深深的刺激到了刘冲。

    刘冲的心脏都激动的快跳出来了，‘五年了，终于看到了这一幕，太经典了’

    剧烈的肌肉撞击声，浩克竟然一下子被憎恶顶飞了出去，翻滚出了十几米外，踉跄的站了起来，但是一个没有站稳，扑腾了一下，身子一歪，晕晕乎乎的又倒了下去。

    憎恶从火堆中走了出来，脚下将一辆燃烧的汽车给踩扁了，此刻右眼已经修复的差不多了，“e  on！！”

    刘冲见此一愣，猛的一拍脑袋，“我靠，差点忘了，现在的浩克是被班纳博士给强行逼迫出来的，其实是被抑制药剂给压制了大部分力量，我得帮帮他！”

    刚想上前，却见到了浩克几个快拳将憎恶给擂到了地上，直接将憎恶整个身子都给碾到了地面之中，仿佛周围所有的东西都像豆腐一样脆弱一般。

    憎恶被浩克一记重拳打歪了光头，但是却不屑的吐出了几颗碎牙，“你就这点本事吗？”

    一脚将浩克踹飞了出来，直直的飞向刘冲这里来，眼看就要压在了刘冲的身上。

    身后的车门自然而然的冲上前托住了浩克的身子，刘冲见此，也是狂退几步，想要离开，‘我现在只是个脆皮adc呀！’

    憎恶也是追了上来，两个肌肉巨人就这么巧之又巧的在刘冲身边互相巨锤了起来。

    一直随身携带的几根特种金属支柱也是立刻相互依附在了身上的几个关键点，还没有来的急撤离，就见到了一个黄澄澄的巨拳锤了过来。

    刘冲只来得及双手一架，虽然身体已经疯狂的向后退去，但是那无与伦比的巨大冲击力，还是让刘冲飞出了十几米远开。

    ‘咔！咔！咔！’几声脆响，双臂的骨头纷纷断成了几节，剧烈的疼痛冲击着刘冲的脑子，差点让其昏厥过去。

    身后的金属片做了一个极大的缓冲，将刘冲托到了五十米外，甚至更远处，双手无力的耷拉着，每每晃动一下就会传来骨茬刺肉的疼痛，刘冲脸上煞白，冷汗布满了额头。

    “真的是，无法抵抗的巨力！！”

    看着扭打在一起的两人，憎恶再次将浩克给压在了地面上，疯狂的捶打着。

    刘冲强行冷静下来，看着这两大道身影，‘快，想想，对了，武器！！’

    随身携带的两根金属条以及一些金属丝已经将双手给固定了起来，匆忙的看向四周。

    但是就在这短短几秒，两个巨人就已经跨过了几栋大楼，不知道去哪里了。

    刘冲冲天而起，飞到了一座大楼上，远远的看见了一辆武装直升机在疯狂的向憎恶射击着，但是哪怕是飞机上的重机枪，对于憎恶也没有怎么造成伤害，反而更是激怒了他。

    一个跃起，向直升机抓了过去，浩克及时的扯住了憎恶的小腿，结果，两个大个子吊在直升机上打斗着，直接将飞机给强行拽到了地面上迫降，机翼摔了个稀碎，机身也裂开了几道口子来。

    刘冲赶了过去，虚弱的浩克被甩飞到了一旁，憎恶则是踩在直升机上，居高临下的看着浩克，直升机的油桶却已经破裂开来，不停的流淌着。

    憎恶直接将浩克给一把擂在了墙上，无论浩克怎么挣扎都没有用，贝塔在直升机的残破机舱中无助的看着浩克，眼里满是绝望。

    “你不配拥有这种力量，你就看着她死吧！！”一生都在追求着力量的埃米尔布朗斯基变成的憎恶，十分看不起被普通人束缚着的浩克，口中肮脏的唾液横飞，眼中充满着残暴。

    憎恶手肘上的骨刺，已经扎进了浩克的胸肌中渗出了鲜血。

    而一个电短路产生的电火花点燃了飞机外的火油，熊熊烈火，瞬间覆满了整个直升机。

    刘冲强行双掌一握，左手控制着直升机金属外壳尽可能的闭合开，右手控制着飞刀直冲冲的刺向了憎恶的后脑壳。

    只见憎恶的脑袋猛的往前一冲，后脑上深深的插着一柄银色钢刀，于此同时，已经愤怒到极致的浩克，瞳孔再次变绿了几分。

    浩克浑身的肌肉又是一涨，暴涨的力量让其左手直接将憎恶的双手掰开，提起背上的脊背骨刺，向工厂的墙面上狠狠撞去，撞废了好几面墙，不见了踪影。

    上前两步，那个风扇大小的双掌用力一拍，一声粗犷的嘶吼，“hulk  pal（浩克掌）！！”

    一股巨大的气流冲击波向直升机冲了过去，瞬间十二级的狂风吹散了油渍，带着无数灰尘飞向了后方，将机身上的火焰都给吹息了，而直升机中的贝塔也从另一端的缺口处爬了出来，“小心！”

    憎恶在后方，手中扯着一条巨大的带着石墩的铁链，那本是工厂用来给大型轮船定锚用的，但是此刻却被憎恶当成了武器。

    链头处还有两个大石头配重，总共加起来怕有数千斤的重量，这种东西要是甩起来，哪怕是一辆坦克也可以砸烂吧！

    挥舞着向背对着他的浩克砸去。

    被灰尘晃眼了的刘冲及时的看到了着一幕，“不！”

    脑海中的某一个点炸开来，带着巨大力量的铁链在空中越来越慢，悬在了浩克的头顶上，“hulk  sash（浩克出击）！”浩克双拳砸地，一道巨大的裂痕向憎恶蔓延而去，憎恶一脚踩到了裂缝之中，手中一松，铁链直接落到了浩克的手中。

    看到了这一幕，满身灰尘的刘冲也终于笑了起来。

    而已经力竭的刘冲用尽最后的力气尽可能的远离即将赶来的军队，越过了两个街区后，倒地不醒人事了。

    。

 第三章 治疗断臂

    刘冲再次醒来时，已经是在曼哈顿的一家医院里面，双手都被夹板所固定住，周围的病床上还有着不少在哀嚎的伤员，放眼看去，不是缺胳膊就是断腿，刘冲的情况已经是非常幸运了。

    一位护士小姐拿着报告走了进来，金色的短发显的非常干净利落，鼻翼两侧有着点点看不清的小雀斑，前凸后翘的丰满身材让一旁哀嚎的伤员声音都小了几分。

    看着已经清醒过来的刘冲，护士小姐姐咧嘴一笑，“小家伙，你真的是太幸运了，出现在那两个怪兽最疯狂的街道附近，竟然只受了这么点伤。”

    看了看手中的报告，低头摸了摸刘冲的小脑袋，“对了，警察本来说要去找你的父母，但是似乎没有找到，看来你可以联系一下他们，让他们过来接你，顺便把医药费交了！”

    “护士小姐姐，现在是什么时候了？”刘冲看了一眼窗外依旧是漆黑一片。

    “凌晨四点十五分，嗯，昨天晚上才把你送来的，你昏迷了六个小时而已！”潘妮看了一下表，伏下身子对刘冲亲切说道，“不过你的医药费有两百三十七美元喔，你可以去护士台那边打个电话，姐姐还有事要忙，拜！”

    “嗯，潘妮护士，拜！”刘冲看了一眼潘妮胸前的名牌，回应了一句。

    护士的离去，吸引了大部分人的目光，其中却不包括刘冲。

    身高不过一米二的他跳下了病床，来到了窗前，可以清楚的看到，医院门口还有着不少救护车在运送着伤员。

    掏了掏口袋，里头差不多有着三百块钱，自己一人来到了缴费的办公室，交完费便匆忙的离开了医院，离开前，在前台听到了护士长打电话。

    “对，已经满床了，再有严重病患请送往其他医院，不要就近送了！”

    “你不知道吗？那两个怪物毁掉了好几栋楼，光我们医院的重病人都已经有一百多个了，听警察说，昨天死了八十多人，一百多辆车，好几千人都受伤了，这可怎么办呀！”

    出门拦着一辆出租车，“皇后区，森林山路！”

    “hey，小家伙，那地方可不近，你有钱吗？”开车的黑人很瞧不起他的模样。

    “少不了你的！”刘冲扭头看着窗外的风景，没好气的说道。

    车子渐渐开动了，没有多远，就看见了，昨天晚上的事故发生地，好几辆鸣笛闪光的警车停在哪里，拉着黄色的警戒线，不允许任何人靠近。

    刘冲见此，也是吐出了一口气，靠在了车座椅上，‘五年了，看来剧情快开始了，可是为什么这个身体才十岁呀，很多事情都非常不方便呀！’

    五年前，正在看电影院看《蜘蛛侠之英雄远征》的刘冲，刚刚看到了影片结束，兴致勃勃的等着片尾的彩蛋，结果彩蛋没有等到，却等来了一发子弹。

    那时，一个男人怒气冲冲的从影院外冲了进来，手里揣着一把自制土铳，对着坐在自己身边的一对男女就开枪，嘴里还拼命念叨着，“你还敢在外边找男人！！我杀了你！！”

    不偏不倚，子弹正好全部都崩到了刘冲的脑袋上，血了呼啦的刘冲躺在地面上的最后一个想法就是，‘所以最后的彩蛋是啥！！’还有一个‘要是子弹能拐弯该多好呀！’

    结果，一个恍惚之间，就来到了纽约的街头，成为了一名五岁的孩子，一直住在收养他的养父母家中。

    但是，刘冲看着脑海中的屏幕，‘掌控点四十九’

    ‘力量7  防御5  速度8  精神  17（备注，一个身体健康的正常成年男性数值为10）’

    ‘技能d级金属掌控’

    轻悄悄的三行字，彻底的改变了刘冲的生活，重新学习英语，接受新的家庭，接受身体变小了的事实，也慢慢的接受了，自己能够控制金属的事实。

    二十分钟后，出租车停在了森林路，“嘿，小子，二十九美元，付钱吧！”

    刘冲再次从兜里翻出了三十美元，递了过去。

    黑人司机一把抢了过去，“哟呼！剩下的一元就当小费了，给你一个忠告，先生，不要晚上在外边瞎晃悠！”开着车一溜烟的跑了。

    看着他远去的背影，强忍下了从他车轮上卸两颗螺栓下来的冲动，向着家门口走去，看了看手上的夹板，手指微微一动，裤脚里的最后一柄小刀飞了出来，割开了绷带，将其丢在了路边的垃圾桶里。

    “就剩最后一柄飞刀了，这次太亏了，不仅没有任何收获，还搭进去了所有的家当，太可惜了！”刘冲将刀塞回了刀袋中，悄无声息的上楼躲到了自己的房间里。

    首先就是从柜子中飘下来了一大箱子满满的高热量零食，巧克力，压缩汉堡，牛肉罐头等等，往嘴里胡吃海塞了起来。

    同时，在一旁的铁架子上，抽出了一根二十斤重将近六厘米粗的实心铁棍出来，放在了双膝之上，直到嘴里的最后一口牛肉咽了下去，双手轻轻放在了铁棍上。

    已经放弃夹板的断裂双臂已经有些略微的弯曲，这些动作带来的巨大疼痛让双臂一直在颤抖着，手掌甚至都已经无法闭合动作，全靠着身边的一些金属片来进行的辅助。

    只见刘冲的双手放置铁棍的位置，正在一点点的下陷下去，而自己虽然看不到，但是却感觉的到，手臂上的断裂处，被一股莫名的能量包裹着，在缓慢的纠正着骨头断裂的地方。

    这是刘冲在八岁那年发现的一个能力，因为飞的太高，从空中摔了下来，双腿都摔了个稀碎，就在那一夜，勉强维持理智的刘冲靠着本能，将一个厚重的铁架子给拉扯了过来，将手搭了上去。

    那一个晚上，刘冲就躺在院子里吞掉了半个大铁架子，才将双腿给治愈完毕，剧烈的疼痛让其一夜无法安眠，而且还感冒了，从此，他就就不敢这么浪了。

    窗外的天色已经发白，看了一眼挂钟，已经五点多了，手中的铁棍已经消失了一半，没错，是消失，完全的消失，没有一点点残留物，凭空消失，这种治疗的方式刘冲思考了很久。

    是吸收了吗？并不是。

    更像是用消失掉的金属去换取了治疗能量，至于是怎么做到的，刘冲还是想不明白。

    门外已经传了动静，看来叔叔婶婶已经起床了，刘冲没有在犹豫。

    五心朝天，浑身上下，散发出了微微的金色光亮，手中的铁棒更是有些不住的颤动，随后，肉眼可见的细小金色光点从铁棒中冒了出来，融进了更大的发光体，刘冲的身体之中。

    不过十几分钟的功夫，刘冲慢慢的睁开了双眼，整个房间又恢复了昏暗，随手将并没有多大变化的铁棒扔到了身后的大铁箱子里。

    ‘咔擦！’一声轻响，自然落地的金属棒就这么被摔成了两截，就像一块脆弱的玻璃一般。

    站了起来，看了一眼完好无损的双手，‘我感觉，我变的更强了！’

    。

 第四章 新能力：身体强化

    ‘掌控点五十’

    ‘力量7  防御6  速度8  精神  17（备注，一个身体健康的正常成年男性数值为10）’

    ‘技能d级金属掌控  e级身体强化’

    ‘强化金睛（8）’

    刘冲脑子中的版面，又多出了几个界面，一个自己的全身投影出现在了自己的脑子里，其中，在眼睛的部分上，有着一丝别样的金光。

    右手凭空一握，一根全新的大铁棒又从一旁的铁架上飞了过来。

    金睛？让我看看是什么东西。

    “利欧！！下来吃饭啦，等下送你去上学啦！！”珍妮婶婶在楼下喊道。

    “马上下来！”刘冲的双眼一瞪，手中的铁棒从中断成了两截，双手轻轻向上一抹，两个铁块，化成了两个圆形负重，固定在了小腿之上，换了一件新外套，背上书包，匆匆下楼。

    珍妮婶婶还在厨房里忙活着，乔治叔叔已经坐在餐桌上翻阅着今天的报纸。

    “珍妮，利欧，报纸上说，昨晚曼哈顿那边有两个怪兽袭击，死了上百人呢，太可怕了，现在外边可真不安全”乔治叔叔放下手中的报纸，摸了摸刘冲的小脑袋，“利欧，晚上可不能一个人出去，有事情的话，一定告诉我们，我陪你出去！”

    “乔治，利欧从小就很独立，我可是很放心他的呢，利欧这么乖，才不会到处乱跑呢！”珍妮端着煎蛋火腿面包热狗出来了，满满的三个大盘子，就算是五个人也吃不完吧。

    刘冲却是拍了拍肚子，一脸乖乖的说道，“放心吧，我不会随便出门的，最近接了好几个模型单子，好几百元呢！叔叔婶婶，我饿了，我先吃了！”

    说着，就拿起了两片面包，夹着火腿煎蛋大口的吃了起来，仿佛先前的那些零食都不存在一样，活像一个饿坏了的小伙子。

    乔治看着大口吃食物的刘冲，“利欧，有爱好是好事，但是可不能太辛苦了，你现在才十岁而已，我们虽然也赚不了多少钱，但是养你这个小家伙还是没有问题的！”

    “虽然利欧吃的很多，但是利欧赚的可不比我们少呢，是不是，利欧！”珍妮也坐了下来，也是笑着摸了摸刘冲的小脑袋，兴奋的讲道。

    乔治和珍妮就是一对普通的不能在普通的夫妻，一个公司职员，一个电气工程师，相恋，结婚。两人结婚十年，却一直没有孩子，检查结果发现两人竟然都有生育问题，也依旧不离不弃。

    商量着领养一个孩子，在去领养院的路上，碰到了饿晕过去的五岁的刘冲，认为这是上天赐予他们的小孩，便将他带回家了，直到现在，依旧是当亲儿子一样对待着刘冲。

    本来还是想叫刘，但是叫着叫着就变成了‘利欧’

    利欧继续吃着面包，哪怕已经吃完了两个，但胃里依旧是空空的，所有进入到胃里的食物，除了部分用来维持生理运动意外，所有的能量都窜进了脑子里。

    化成一股能量，而这股能量与金属相结合，可以缓慢的提升自己的掌控力，这也是自己琢磨出来的修炼办法，因此，在刘冲的小腿处，依旧在缓慢的吸收着金属能量。

    一股温润的能量慢慢的浸着双眼，而‘金睛’的进度在这么一会儿的时间里，从8变成了9。

    利欧，则是化身为了一个大胃王，将剩下的食物都吃了个精光，拿起小书包，乔治叔叔带着他去上学了。

    乔治开车走过了两条街道，珍妮就看到了路边的一个年轻的美女，带着一个小娃娃向小学的方向走去，“嘿，那是我的同事，梅！”

    便兴冲冲的开了过去，“hey，梅，你去哪儿？这个宝宝是怎么回事，梅，你难道？”

    “hey，珍妮！这是我姐姐的儿子，现在住在我家里，叫彼得，彼得给珍妮阿姨说，‘你好’！”梅将彼得抱了起来，对着珍妮说道。

    “噢，小宝贝，你好可爱，你叫什么名字呀！”

    “彼得，彼得・帕克。”小男孩缩了缩脖子，小声的说道。

    珍妮打开车门，“梅，上来，一起去吧，利欧也是那个学校的，以后利欧可以带着彼得一起玩呢！”

    刘冲看着身边的这个六岁，才上一年级的孩子，用力一拍脑袋，‘天哪，梅姨，彼得・帕克！我见到了小时候的蜘蛛侠！！’

    看着有些害怕的小彼得，刘冲咧起了笑容，伸手过去，“你好，我叫利欧，我今年十岁，上四年级，以后你就叫我利欧哥哥吧！我可以带你上学哦！”

    彼得转头看着刘冲，两个小家伙就这么奇妙的结交在了一起。

    晚上，刘冲兴冲冲的往床上一躺，今天一天，满脑子都是蜘蛛侠的影子，“彼得・帕克！真的是蜘蛛侠，太幸运了！”

    ‘咣咣’两块金属从裤腿下钻了出来，自觉的飞了废铁箱中，莫名的碎成了几块。

    刘冲一挥手，房间里的铁架子上飞出了一小块银色的钢出来，在他的手中，这块布氏硬度足以达到500的钢材，简直就像是一块橡皮泥一般，不一会儿，便揉成了一人形模子，然后细细雕琢起来，不过几分钟的功夫，一个蜘蛛侠的金属小人模型就做好了。

    十分的精致漂亮，手感光滑舒适，就像是铸造出来了一般，但是会更加的生动漂亮，“这要是卖出去，最少要卖一百美元！”

    打开自己的书柜，里面装满了各式各样的金属小人，有不少是要寄出去的商品，还有一些纯粹都是自己的纪念之作，比如说这个蜘蛛侠，还有马克1的金属模型。

    关上了柜门，努力的让自己平静下来，此时，金睛经过了一天的努力此刻已经到达了49的进度，但是脚上的两块铁却已经吸收完毕了。

    重新抽出一块铁块，双手按在了上面，又是无数的金光冒了出来缓缓的融入到刘冲的体内，又涌到了双眼处。

    从黑色瞳孔的深处，竟然出现了一个小小的金色光点，慢慢的绽放了出来，直到充斥了整个眼球，睁开双眼，竟然凭空射出了两尺光芒，然后缓缓的消散了开来。

    ‘掌控点五十’

    ‘力量7  防御6  速度8  精神  17’

    ‘技能d级金属掌控  d级身体强化’

    ‘强化金睛（50）铜皮（3）钢筋（0）铁骨（0）’

    与此同时，刘冲的眼睛也发生了些许的改变，回到房间时并没有开灯，现在天色慢慢的暗了下去，房间中已经十分昏暗了，但是，对于刘冲来说，却依旧是清晰可见，甚至比白天看的更加清楚。

    向外看去，也是如同白天一般的光景，黑夜对于刘冲来说，再也没有影响。

    但是不仅如此，刘冲微微一瞪，眼中冒出了点点金光，周围的墙壁就像凭空消失一般，可以直接看到了房屋里面的人。

    ‘隔壁的恺叔在做饭呀，我一直以为是晶阿姨做饭呢？’

    ‘咦，那不是跟我一个班的小瑞吗？怎么在地板上打滚了起来！’

    ‘哦，艾达阿姨在藏私房钱吗？’

    ‘黛碧姐姐刚回家就做作业呀！’

    ‘额，唐娜阿姨身边睡的好像不是费滋叔叔，可怕！’

    刘冲四处观望着周围的邻居们，金睛带来的不止是夜视，还有强化视野的效果，就连百米外的房间都看的清清楚楚。

    突然一愣，“那是，有人在持枪抢劫！！”

    。

 第五章 六岁的彼得・帕克

    就在两百米的一个街道巷子里，刘冲清晰的透过三栋房子，看到了那个黑人壮汉将一个年轻女孩给逼到巷子深处。

    看着一眼手表，“还有十五分钟开饭，没有问题！”从二楼一跃而下，脚底的两块钢板让他轻飘飘的落到院子中。

    大跨步的向目的地狂奔去，遇到障碍时，就像脚底下有弹簧一般，十分稳健的跃了过去，这是刘冲练了三年才熟悉的飞行能力。

    就像踩着卡玛泰姬陵上的那双瓦尔托浮空靴一样。

    虽然不能飞行的很快，但是可以随意的越过障碍物，速度也是不慢的，不过几百米的距离，一分钟不到，刘冲就已经站在了巷子口。

    金睛也是一直开启的状态，看着那个黑人已经顺利的将她的提包给抢到手了，但是似乎有些不满足的样子，搓着黑手，嘿嘿嘿的看着那个女孩。

    刘冲一拍脑袋，就知道没有这么简单。

    正好从家里带出来了一根金属棒球棍，嗯，是乔治叔叔的，给顺手带出来了。

    就这么扛着棒球棍，大大方方的走了进去，但其实他的每一步都是踩在地面上方一厘米处的空中，因此，脚下没有发出任何动声响，就像是幽灵一般。

    夕阳下的天空是暗的，巷子里更是昏暗无比，那女子可以看清巷子口的动静，但是那劫匪可看不见。

    一心只有着眼前的这个娇弱小妹妹，像是一头饿狼盯上了一块肥美的鲜肉，拿着一把手枪，在她面前比划着。

    “不想死的话，就乖乖的听话，老子刚刚从监狱里出来，你可不想让我在进去吧！”

    流着口水，直接将女孩的裙子给撕破开来，上手摸着道。

    女子本以为今天就要交代这里了，紧咬着嘴唇，不知道是反抗还是顺从才好，此时却看到了巷子口见到了一道身影，心里也涌起了一丝希望，可是看清了只是一个小孩子时，希望也重新变成了绝望。

    不停的打着眼色，快走，去报警，去叫其他的大人过来帮忙。

    刘冲竖着一根手指挡在唇前，这个禁言的姿势似乎是全球通用。

    示意女子不要声张，没有几步就走到了黑人的背后。

    女子瞪大了眼睛，惊恐的看着刘冲，有些不敢相信的模样，这个小男孩竟然这么大胆。

    劫匪似乎也是察觉到了不对劲，转身回头望去。

    ‘走你！’

    迎面而来的就是一根大铁棒子，直接的敲到了他那闪亮的额头上。

    ‘嘣’的一声脆响，劫匪一句话都没来的及说，干净利落的躺下了，手中的枪械也落在了一旁。

    这时，那个姐姐才敢站起来，扯了扯裙子，却是一个极大的口子，根本无法遮蔽住大腿根，有些窘迫的样子。

    刘冲也才看清姐姐的脸蛋，‘梅阿姨？’

    一脸慌乱的梅姨也缓过神来，“利，利欧？怎么是你？”

    “我，不是，你，梅姨，你怎么被堵住了？”刘冲也是有些慌乱了，原本想着是一个不认识的人，从此江湖有缘再见，哪想竟然救下了个熟人！

    “利欧，我本来想去找珍妮姐的，过来的路上，就被他给盯上了，真的是太可恶了！”说着，梅狠狠的踹了黑人一脚。

    黑人动弹了几下，似乎有要清醒的预兆。

    刘冲又是一棒子敲了下去，‘嘣’，彻底敲熄火了。

    “梅姨，走吧，这附近可不安全，晚上可最好不要出门！”

    “诶，好吧，我想我要赶紧去换一套衣服了！”梅姨也是扯着裙子，从地上捡起了自己的包，跟着刘冲离开了这个是非之地。

    带头走在前面的刘冲手指微微一动，安静的躺在地上的手枪一下子就断成了几截，子弹也是变成了一个个铜珠子。

    至于这个黑人？从此，皇后区内多了一个头上有个大鼓包的傻子流浪汉。

    路上，梅姨问道，“利欧，你，你怎么会出现在那个偏僻的巷子里？”

    “梅姨，我就是，随便逛逛，对，随便逛逛而已，对了，珍妮婶婶晚上一直在谈你呢，没有想到你家就住在那栋楼里，我们隔的很近嘛！”刘冲急忙转移话题道。

    “唉，一言难尽，彼得的父母，唉，等下再说吧！”梅姨似乎也是在苦恼这个事。

    来到了家中，珍妮婶婶也是没有想到梅姨会过来，十分的意外，便邀请梅一起吃饭了。

    在餐桌上，梅却说出了一个另所有人都震惊的事情。

    “彼得的父母都是cia，经常出任务，所以经常把彼得放在我家，但是前几天，cia传了消息，在一次任务中，他们，他们都牺牲了！”梅的眼圈一下就红了起来，

    “所以，珍妮姐，我有些不知道该怎么办，我的父母都早逝，现在连我最亲爱的哥哥都走了！”梅・帕克十分悲伤的说出了这个消息，与珍妮相拥而哭，十分的悲痛。

    乔治和利欧在一旁也有些不知所措，已经失去一切的梅实在是没有地方发泄了，又不可能告诉六岁的彼得这个残酷的事实，现在才只有二十六岁的梅姨只好向这个公司中一直是大姐姐角色的珍妮来哭诉了。

    利欧也是一下的沉默了起来，匆匆吃了几口饭，回到了自己的房间里，躺了下来。

    以前所看到的电影，只是整个世界的一小小部分，但是当自己真的来到了这里，所面对的是一个真实的人，所接触的也就更多，了解的也就更多。

    这里的彼得并不是托比・马奎尔所饰演的蜘蛛侠三部曲中的那一个，也不是安德鲁・加菲尔德的超凡蜘蛛侠。

    而是一个没有本叔叔，没有‘能力越大，责任越大’的一句谨言告知的彼得・帕克。

    但是在&ap;lt;美队3&ap;gt;中，他却对第一次见面的托尼・斯塔克讲出了那样的话‘如果我拥有了力量，而我却不去做任何事，那发生任何不好的事都有我的责任！’

    这一句话不仅说道了钢铁侠的心坎里，也深深的扎进了刘冲的心中，这也是为何刘冲在拥有力量以后，会四处的去往那些麻烦地的原因之一。

    托尼和彼得一样，与其他的超级英雄不同，蜘蛛侠和钢铁侠原本完全可以选择做一个普普通通的人。

    钢铁侠在成为钢铁侠之前，从未想过要拯救世界，就像现在的托尼・斯塔克只是一个纯粹的军火商人，而彼得也可以选择隐藏实力做一个普通人，甚至是利用超能力做一个不劳而获的人都可以。

    但是他们都没有选择做一个普通人，不管获得超能力是偶然还是必然，他们都没有隐藏，没有用来做自己获利的事情，而是选择做一位英雄该做的事情。

    想着后世中那个才十五岁就要面对灭霸的好好少年，曾是自己最爱的超级英雄之一，刘冲脸上也是淡淡一笑。

    ‘彼得，我会帮助你成长起来的，今后，我不会让你独自一人去面对敌人！’

    。

 第六章 全金属模型

    ‘啪！’轻轻一个响指，房间里的灯亮了起来，刘冲坐在电脑桌前，看着二次元模型群里面的那些消息。

    ‘利欧，我有一个朋友要一个gunda模型，有没有办法！’

    ‘凯，你也太不相信利欧了吧，做模型也不是一个两个的了，直接说不就行了！’

    ‘对呀，利欧的技术是我见过最好的，凯，你也不是第一次了，怎么会问这么蠢的问题？’

    ‘哎呀，等我讲完嘛，这次可是要一个大家伙！’

    ‘这个朋友最近突然就迷上了机动战士高达，而且他也有钱，想要一个大的全金属模型，说要放在他的私人收藏别墅中！’

    ‘喂喂，凯，你还认识这样的富豪呀！’

    ‘凯，我们做朋友吧！’

    眼睁睁的看着群里的话题渐渐的变歪了

    ‘kai  他要多大的！’刘冲也直接在群里回复到。

    ‘利欧出来了哦！！’

    ‘利欧大大，收徒弟吗？’

    ‘利欧，周末有个线下见面会，出来玩玩呗，我报销所有费用！’

    ‘利欧，你’

    刘冲一上线，炸出了不少人，一下子将所有人的关注力都吸引到了他的身上，这个群员只有二十来人，基本上都是模型界的二道贩子，还有几个有钱的金属模型爱好者，但是他们基本上都很少冒泡的。

    ‘大家静一静，要不我直接将那个朋友拉进来怎么样？leo’

    ‘可以呀，看来真的是一个大单子，你都不敢报价了，嘿嘿！！kai’

    刘冲笑着回了一句，没有多久，一个叫harry的名字的人进入了群聊。

    ‘欢迎欢迎！’

    ‘欢迎大佬加入！！’

    ‘大佬好！’

    ‘’

    群里的人都是一群人精，靠着就是这些有钱人，当然一出现都是疯狂示好，无论如何，混个眼熟也是好的，万一以后有机会碰到呢！

    kai可是不会随便开玩笑的，关于金钱方面，大家也都是心知肚明，在这问题上玩大家，除非他是不想混了。

    ‘听kai说这里有一个高手，做模型很厉害，真的吗？’

    ‘当然，leo可是非常厉害，出产了一百多个不同的金属模型，每一个都是经典，圈子里价格已经翻了几番，harry’

    ‘leo是的见过模型做的最好的人，价格也十分公道，还好产量没有很多，不然其他的模型制作人就没饭吃了，harry’

    ‘harry，这个群里基本上是整个纽约所有模型精英聚集地了，有需要随时找我们，只要有钱，不限于模型哦！！’

    刘冲看着热闹的群里消息，笑着摇了摇头，‘harry，你想要个什么样式的模型，不过我先说一声，超过一米高的全金属模型就已经很大了，得要货车来拉了’

    ‘是吗，我想要一个比我高的！’哈利在群里回复到。

    ‘一人高的全金属得上千斤的重量了，你考虑清楚，要不做成里面是木头，外边镀金的吧！！’有人劝到。

    ‘不，我要全金属的，我要一个一米三高的！leo’

    ‘全金属吗？一米三，价格可不便宜，你有多大呀！harry’只有刘冲一人敢这么问道。

    ‘多少钱？我八岁了已经！’

    刘冲瞬间有些无语了起来，八岁的小屁孩，想要一个一米三高的全金属模型，是在开玩笑吗？

    ‘kai？’

    ‘leo，额，他付的起的。’凯赶紧回复道。

    ‘多少钱嘛？leo’

    “大概，五万美金，harry”刘冲想了想，算上给凯五千的提成，按照市面给了一个合理的价格。

    ‘哦，我还以为要十万以上呢，差点以为我的零花钱不够了，五万也不贵呀！什么时候可以做好？’harry轻松的说道。

    ‘’

    ‘’

    一连串的感叹号冒了出来，这就是有钱人的世界吗，五万美元也只是一个八岁小孩的零花钱而已了吗。

    刘冲也是被吓了一跳，但是依旧平静的说道，“好，先给一半定金给kai，然后把你想要的模型样式发给我就可以了，我先去做一些准备。”

    说完，一把推开了电脑，看了一眼房间里架子上所剩无几的铁棒，转身向车库走去。

    那里就是他的工作室，是珍妮和乔治特意给刘冲整理出来的。

    梅姨已经被珍妮婶婶给送回去了，就只隔两条街，不过十几分钟的路程而已。

    刘冲一人进到了车库之中，随手关上了大门，便成了一个封闭的空间，也是刘冲最喜欢的一个状态，这里的一切布置都是自己一人搞定，明亮的灯泡，周围还有着无数金属配件，给了他极大的安全感。

    坐上了自己的工作椅，随手招来了几块银色的金属块，飞到了工作台上。

    ‘上次在曼哈顿一战，所有的刀都忘了收回来，又得重新制作了！’

    刘冲的双手就像捏橡皮一般，很快，又有三把铮亮的飞刀出现了面前，拿起来随手比划了一番。

    感叹了一声，‘普通金属还是不行呀，对付一般人还行，但是对付憎恶这些角色连防御都破不了，可是高端金属也弄不到，要不，再去军方那里看看？’

    随手一扔，三把飞刀自动飞回到了小腿上的刀袋中。

    金属丝，金属棍，还有关节保护装置，刘冲一个个点了出来。

    眼前的金属就这么快速的变化了起来，一小块金属就在这么一分钟的时间里，变成了一卷直径不过一毫米的金属细丝，飞进了刘冲腰间的口袋中。

    其中一块金属变成了两根不过一厘米粗金属棍，连同一旁的几个辅助器一起放到了一边。

    刘冲还在不停的抱怨着，“好想知道艾德曼合金的味道，还有振金，有机会一定要去瓦坎达去瞧瞧，那里一定很棒！”说着，对于那些金属又有些流口水了起来。

    其实刘冲也明白，现在的自己，五十点的掌控力，已经对于绝大部分金属都有着绝对的掌控。

    但是对于那些更高级的金属来说，现在就是放在他的面前，也不一定能够完全的控制住，使其变形。

    说着，刘冲的眼睛一亮，来到了自己的小仓库面前，从最底下抽出来了一个小盒子，里边有着一块不过直径五厘米大小的金属块，却是闪的发光。

    金钛合金！

    上次一个普通的车辆从刘冲的身边经过，他一下子就感觉到了中有着一百多块这样的高质量金属，口水直流的刘冲偷偷跟了一路，终于在下车搬运的时候，引出了三块金钛合金出来。

    其中变化成的两柄飞刀已经献给了憎恶，不见了踪影，但是这次，并不准备将这块金属给做成工具。

    ‘要不，试试新能力吧，我的防御实在太弱了，万一哪天没有照顾到，一颗冰弹都有可能解决我！’刘冲看着手中的闪亮金属，眼里在闪闪发光。

    双手将金钛合金给拢在一起，直接开始吸收了起来，一股奇妙的能量从脑海中流出，汇聚了金钛合金所散发出来的金色光芒。

    一层奇妙的光膜附在了刘冲的皮肤之上，慢慢的渗入到了其中。

    ‘强化金睛（54）铜皮（4）钢筋（0）铁骨（0）’

    其中铜皮那一项，开始缓慢的增长了起来，5，6，7一直涨到了8

    浑身上下的金光渐渐的收敛了起来，而手中的闪光金属块，也变得黯淡无光，体积也缩小了一分，扔到了废物箱中，竟然直接碎成了七八块的，哪里还有点金属的样子。

    捏了捏自己的小脸蛋，感觉似乎更坚韧了一些呢。

    ‘叮咚’桌上的手机一响，一个是银行到账二万五千美元的信息提醒，还有一张帅气的持枪高达图片。

    ‘利欧，钱都转你了，这次我抽三千就行，对了，这次的买家可是奥斯本集团董事长的儿子，我也是好不容易才搭上这条线的，可别搞砸了，拜托！’

    看着凯发来的消息，笑了笑，甩了甩手腕，“一米三！看来今天晚上要费点功夫了！”

    什么？你说学生的家庭作业？

    别开玩笑了，四年级还在学数字加减法，也只有美利坚才能做到吧！

    。

 第七章 金属的来源

    两小时后，一尊闪亮亮的一米三五高的高达模型就完成了，耸立在车库中央，压的地面上都出现了丝丝裂痕。

    冷冽的机体矗立着，周围围绕着一个个机械部件，手持一把短枪，背上负着两对巨型翅膀，充满机械感和精密感，哪怕是一个小小的排气孔，都给精雕细琢了出来，每一道划痕，棱角，都充满着质感。

    取出了特意为做模型而准备出来的有色金属涂层，为这台纯银的外表上做着最后的修饰。

    刘冲拍了拍手掌，‘终于搞定了！’

    顺手抬起手机，发出去了一条消息，“凯，这个模型大概需要十天的时间，十天后放老地方，我就不跟harry联系了！”

    凯立马回复到，“好的，谢了leo，以后有什么需要call我！”

    “嗯嗯！！”

    轻轻一抬手，整个模型带着底下的支座一起浮了起来，足足七八百斤的重量，给随意放在了一个角落里，盖上一层黑布。

    行了，任务完成，回房间。

    抬腿向二楼房间内走去，身后跟着十二根二十斤重的金属铁棒，以及做好了的装备。

    看了一眼，确定了叔叔婶婶都回房间睡觉了，才走了出来。

    ‘看来最近金属棒消耗的有些多，要去补充一些了！’刘冲心里想着，回到了房间之中。

    金属棒自然是放在了身旁，同时，装食物的铁箱子里也飞了下来，又开始胡吃海塞了起来。

    其实刘冲真的很可怜，只有食物划过肠胃的时候才可以感觉到快感，就没有体会过胃部充实的感觉，每次不到一分钟的时间，肚子里就空了，只有着脑海中的能量才能表示他吃过这些食物。

    揉了揉依旧饥饿的小肚子，将空箱子给放回了柜子上，‘看来食物也需要补充一下了，还好又有了一笔钱，不然钱真的不一定够呢！’

    刘冲就坐在地板之上，周围的金属围在了他的身旁，闭上眼睛的那一刻，整个房间的就已经变的一片漆黑。

    恍然之间，在房间的中间处，点点的金光从周边的金属块中冒了出来，涌入到了刘冲的身体之中。

    时间慢慢的流逝了过去，一夜过去了，刘冲身边的第九根金属棒炸出了无数裂缝。

    当第一缕阳光照射在了他的身上，睁开了双眼，金色的瞳孔光芒慢慢的消散开去，起身将剩余的三根金属棒放在了一旁的架子上。

    而身后的九根有着裂痕的金属，则是自动的飞到了最底层的废物箱中，纷纷断成了几截。

    活动了一下筋骨，准备下楼吃早餐了，脑海中的属性，产生了新的变化。

    ‘掌控点五十一’

    ‘力量7  防御6  速度8  精神  17’

    ‘技能d级金属掌控  d级身体强化’

    ‘强化金睛（64）铜皮（10）钢筋（0）铁骨（0）’

    依旧是乔治叔叔带着刘冲去上学，顺利停在了梅姨家楼下，过了一会儿，梅姨将彼得抱着走了过来。

    车上，梅姨化着精致的妆容，似乎什么都没有发生过的样子，带着彼得开心的笑着说道，“彼得，这是利欧哥哥，以后就让哥哥陪你上学好不好！”

    瘦小白净的彼得，有些好奇的看着这个跟自己差不多高的哥哥，瞪着大大的眼睛，笑着点头道，‘嗯嗯！’

    利欧看了看身高有一米一高的彼得，有点尴尬，自己好像就比彼得高十公分的模样。

    但是还是摸了摸彼得的脑袋，带着他一起去上学了。

    放学后，利欧将彼得给送上回家校车，梅姨会在楼下接他，而自己却偷偷的溜走了，乘车来到了布鲁克林和皇后区的交界处。

    这里有着一个小小的仓库，是凯他们存放金属的一个小仓库，也是特意为利欧准备的金属原料的地方。

    闭目检查了一下，确定四周没有任何金属制造的奇怪制品，安心的走了进去。

    看着仓库中足足十几吨的各种金属原料，开心的笑了笑，因为这给了他极大的方便，当初为了获取金属，得去斯塔腾岛那边拿货源，现在，这里离自己的家也不过只有五公里的距离。

    提着一个满满的小型手提箱，里面足足装着五百斤的金属原料，如果没有刘冲特意的控制着，这个箱子肯定承受不起如此的重量。

    刘冲就这么小心翼翼的，带着箱子，搭上了回家的公交车，一路上都将箱子给微微悬浮在地面上，对于五十一点掌控力的他来说，十分的容易。

    回到了家中，也终于松了口气。

    成功的运回了一批高质量的钢材，远比乔治叔叔在网上所定的普通铁块要好上不少，也可以略微的提升刘冲的修炼速度。

    手机上跟凯发了一个消息

    “凯，我去仓库里拿了五百斤的材料，跟你说一声哈！”

    “没事，不够了跟我说，对了，leo，你知道前天曼哈顿的那个两个怪兽事件吗？”

    “当然，都登报了，怎么了？”刘冲有些疑惑

    “我有个小道消息，警察在现场发现了一柄金钛合金的飞刀，那可是制造卫星的金属呀，竟然出现在了现场，现在到处都在查这件事！听说好像上头都有人下来查了！”

    “所以呢？”

    “额，没事，就是告诉你一声，不过leo，你摆弄金属的能力这么厉害，不知道跟那把刀有没有什么关系！”凯不经意的问道。

    “不知道，我才知道这个事，那个什么金属是被盗了吗？就算给我，我也打磨不了吧！”

    “也是，行，leo，模型的事就拜托你了，我先忙了！”

    “嗯，拜拜。”刘冲敲下了这几个字，眼神却严肃了起来。

    还好我及时离开了现场，同时也做好了隐蔽措施，不然我可能也会被发现吧！

    远在斯塔腾岛的一个地下室中，周围摆满了各式各样的金属模型，一个白人壮汉走了进来，拿起了摆在最中央的那个二十厘米高的精细金属小人把玩了起来。

    “利欧的手艺真的是一绝，浑然天成一般，不过克劳老大怎么会关注这个问题？上一批货物确实是在皇后区丢失的几块，结果还让我们来打听这个消息，算了，还是说不知道吧！”

    拿起手机给尤利西斯・克劳打了个电话。

    “老大，我就是玩些普通的金属模型而已，那有这个渠道呀，还是问问其他人吧，我真不知道金钛合金怎么会出现在那里！”

    ‘fk，现在好了，连fbi都盯上了那块金属，西斯克公司的这条线搞不好要切掉，fk！’一声怒吼从电话里传了出来！

    说完直接凶猛的挂掉了电话。

    白人壮汉也是摸了摸脑袋，“卖振金不是挺好的吗？还搞其他的，真搞不懂老大！”

    手里一直擦拭着模型，嘴里还念叨着，“利欧，我一定要见你一面！你的技术，很诱人啊！”眼中闪过一丝血腥。

    。

 第八章 破妄金眸

    刘冲冷静了下来。

    上次遇到了金钛合金是一辆外形普通的面包车，其中却运载着这么多高质量金属，停在了皇后区于斯塔滕岛的交界边缘。

    那里有着一个小型工厂，但是，刘冲紧张的只是拿着三块金属就匆忙离开了。

    刚刚凯竟然会问道这个问题来试探我，难道他与这些金属有关吗？

    扔掉了手上的金属棒，看着不过提升了2的金睛强化。

    要是凯真的有金钛合金也行，这些钢材的提升速度也太慢了，看这个样子，哪怕全力提升金睛也要十五天的时间呢！

    甩了甩脑袋，‘可能是因为浩克的原因，街上的巡警力度大了不少，看来我可以好好的修炼一下，快快长大吧！小个子太难受了！’

    吃完了晚饭，开始继续修炼起来。

    平静的夜里，六岁的彼得・帕克还在沙发上看着动画片。

    乔治叔叔在看棒球比赛，珍妮婶婶在一旁打扫着卫生

    而托尼・斯塔克看了一眼新闻，醉醺醺的又随手打开了一瓶红酒，‘贾维斯，你醒着吗？’

    ‘随时为您效劳，先生。’

    ‘我要建立一个新的项目文件夹！索引就叫杰里科导弹！！’

    半个月后，刘冲已经与彼得迅速的熟络了起来，在同一所小学中，利欧成了怕生的彼得唯一的伙伴。

    虽然现在的彼得・帕克还不是蜘蛛侠，但却依旧是一个惹人喜欢小孩子，对于数字十分敏感，就连珍妮婶婶都夸赞，‘小彼得比利欧以前还要聪明。’

    利欧本还有些不服，但是摸了摸脑袋，‘是吼，彼得的蛛丝还是他自己发明的，我好像真的没他聪明诶！’

    除去两人的关系进展，刘冲的眼睛在这一段日子里，也是越来越亮，这还是乔治叔叔提出的疑问。

    站在镜子前，看着自己炯炯有神的黑色瞳孔，就像两颗温润的黑珍珠一般，不停的散发着淡淡的金芒。

    看了一眼强化程度已经99的金睛，刘冲双眼一瞪，瞳孔间的金芒亮了起来。

    两束金光从眼中射了出来，直直的冲向了镜子。

    一部分金光反射到了刘冲自己的身上，没有任何问题，但是金光所接触到了镜面，却是迅速的变暗淡了下来。

    一道莫名的痕迹出现，且慢慢的扩散开来，不一会儿，沾染了大半个镜身。

    双眼一闭，金光的源头消失了，痕迹也停止了蔓延，等刘冲再次睁开双眼时，眼睛恢复了成了原样。

    此刻，眼前的镜子却是有一大半都变成了金属板，并且与剩下的镜面紧密的贴合在一起。

    手指轻轻的敲了敲，确定了是市面上最大众的铁板后，利欧思考了一下。

    默默的掏出了手机，下单购买了一面试衣镜。

    顺便将镜子给拆了下来，‘那就，今天晚上，完成金睛的强化吧！’

    吃完了一整盒德芙巧克力，抹了抹嘴，心平气和的坐了下来，充盈的能量围绕在刘冲的脑海之上，感受着胃里迅速消失的巧克力，不由的舔了舔嘴唇。

    拿起了两根金属棒在手中，闭上双眼，感受着金属的力量。

    点点金光再次冒了出来，融入到了刘冲的身体中，跟随着念头，涌到了双眼之上。

    金光扎了进去，而眼中原先积累的力量也全部都涌了出来，直接将整个眼球都给渲染成了金色。

    刘冲感觉到脑海中的能量都涌了出去，眼睛就像一颗干涸的海绵一般，不足余力的吸取着积攒的能量。

    手中的金属棒开始渐渐的出现了一丝裂痕，颜色也是更加的暗淡起来。

    ‘咔擦’一声轻响，两根金属棒同时断裂了开来，掉落在了地毯上。

    两道刺眼的金光也射了出来，将整个房间照的通明。

    ‘掌控点五十二’

    ‘力量7  防御7  速度8  精神  19’

    ‘技能d级金属掌控  d级身体强化’

    ‘强化金睛（100）铜皮（11）钢筋（0）铁骨（0）’

    ‘衍生技破妄金眸（不被任何能力蛊惑，看穿一切幻像，增强视觉观察力，金属化物体）’

    金光陡然消散，就一瞬间，刘冲的目光恢复成了平时的模样。

    但是在漆黑的瞳孔深处，隐藏着一颗小小的金点。

    深夜中的这小小光亮动静没有引起任何一人的关注，就像是房间里有人打开了灯又立刻拉上了。

    只有刘冲笑了起来，增加的两点精神力让他看这个世界都不一样了，基本上两倍于常人的精神力，让刘冲有些过度兴奋了起来。

    心中默念一句，破妄金眸

    眼中的两点金光炸开，将瞳孔给染成了金黄色，蕴藏着一种奇怪的光芒。

    四周望去，心念一动，所有的房屋墙壁都消失了个干净，可以看清周围数百米内所有人的身影，甚至会自动的标记出生命体的特征出来。

    可以透过自己的衣服看到自己的皮肤，眼神微微一凝，就连皮肤也消失了，清晰的看到了皮下肌肉组织，血液的流动，更是可以清晰的看清楚自己的白骨，经络。

    眨了眨双眼，即刻恢复了正常，刘冲捂着狂跳的心脏，有些刺激呀！

    拿起了一个瓷杯，心中所想，眼中射出了一道金光出来，汇聚在了杯身上。

    不到两秒，等金光收敛起来，手中的卡通瓷杯，已经变成了一个金属杯子。

    右手虚握一下，杯身即可发生了扭曲，‘真的是金属，可操控的金属！’

    “但是！”仔细感觉了一下，“这种材料太普通了吧，比网上买的还要劣质一点”

    对于刘冲来说，没有什么用处，于是给恢复成了原样，伸出一根指头轻轻一点，一阵奇异的波动下，杯子又恢复成了原先的状态。

    来到了金属化的镜子前，却无法将其给恢复成原状。

    原来超过了三分钟，金属化就再也无法恢复了。

    准确的测出了自己的新技能，刘冲原先有些疲惫的精神又振奋了起来。

    继续修炼！

    随手拿出了几根金属棒来，漆黑的房间中，再次出现了点点金光。

    凯看着货车上一米多高的高达模型，双手颤抖的摸了上去，摸着光滑且硬朗的金属线条，一个个鳞次栉比的配件凹凸感，浑然天成的造型模样，就像一具真的高达机器人一般。

    “啊！！”凯舒适的叫出了声来，就好像吸・白・粉一般，浑身都有些颤抖了。

    “果然，大！才是王道，我也要一个大的模型，大的！”

    。

 第九章 凯的计划

    第二天一早，刘冲的手机就一直在震动，打开一看，数十条消息，都是凯发过来的。

    ‘leo我也要一个大的模型，大的！’

    ‘大的模型才是真谛呀！’

    ‘我以前怎么没有想到’

    ‘leo，我要一个大的，来个两米的怎么样？’

    ‘我要疯了，哈利已经来催了，我不想给他！’

    ‘可是我的老大非要联系上奥斯本，！’

    ‘’

    刘冲有些不理解，“什么毛病？不就是一个金属模型吗？五天前就放过去了，怎么今天才给我发消息？”

    根本不理解kai这种模型狂热爱好者的心，对于kai来说，对于模型的喜爱更甚于女人，已经是有些病态了。

    凯在车上不停着抚摸着精致的高达模型，不时的就灵魂颤抖一下，这飞一般的感觉，让周围的几个小弟都识趣的离开了。

    ‘没问题，凯，想要什么样的，不过一米五就差不多了吧，在高的话，有些过了！’刘冲倒是无所谓的回复道。

    凯将早就准备好的图片发了过去，直接打了五万美金过来，“leo，这种模型实在是太美妙了，快，尽快做好，三天内完成，我在给你加五万！”

    刘冲看到了这个消息也是一阵诧异，kai应该是他认识的第一位资深模型玩家，从他的手上买下了第一个模型后，就不停的回购，已经购买了四五十个小全金属模型，也花了好几万美元。

    也正是因为如此痴迷模型，无数次的想与刘冲见面，都被拒绝，于是便主动提供其金属起来，并且也是十分按规矩的没有安装过摄像头。

    “行，我尽量赶赶！”刘冲说完，便将手机放在了一边，毕竟做模型只是金钱的来源，足够就行，没有必要这么拼命。

    收拾着书包，准备去上学了。

    kai这边依旧是在货车箱里，抚摸着模型无法自拔。

    一个带着墨镜的大胡子壮汉大步匆匆的走了过来，对站一旁的小弟问道，“凯人呢？”

    “车，车里。”

    大胡子‘嘣嘣’踹了两脚车厢，“凯，你给我出来！”

    “老大，你怎么来了？”凯有些恋恋不舍的走了下来，有些奇怪道。

    “，就因为那把破刀，西斯克公司的线已经断了，在不走就要扯到我身上了！”

    克劳一提到这，直接将手中的墨镜给捏碎了，“赶紧跟我去奥斯本公司，看能不能接上奥斯本的药品和武器，纽约水太深了，反正该搞的都搞了，明天我们回非洲去，斯塔克工业会给我们提供武器的，在那里卖武器可比纽约要赚钱！！”

    ‘而且瓦坎达的人又联系上我了，看来这次有笔大买卖，就不在纽约待了！’克劳走到了一辆高大的悍马车前，“走，去奥斯本公司！”

    凯却是一愣，我的模型还没有好呢，我要大模型！

    夜里，克劳正在琢磨着钒金属的主意，却看到了凯一人走了过来，“老大，纽约要不要留一个人守着，我可以留下来！”

    “不需要，价钱都谈好了，特别是斯塔克工业，虽然价格贵了点，但是货好，那些老黑鬼肯定很喜欢的！”克劳看着一旁的几发印有‘斯塔克工业制造’的火箭弹。

    凯也有些好奇，“世界闻名的斯塔克工业竟然肯卖给我们，托尼・斯塔克看来也不是电视里那样嘛！”

    “谁会找斯塔克谈，我找的奥巴代，他可是咱们圈子出了名的武器贩子，听说他还和阿富汗的那帮人有交易，所以谈的十分容易！对了，你要留下来干什么？”

    “我定了一个大型模型，可能还要几天才做好，我想带着模型回去！”凯坦然说道，毕竟所有人都知道他的这个爱好！

    “fk，老子船上有那么多女人，你t还在玩那些模型，你直接把那个人带回去！以后他都可以为你制造模型了！”克劳骂道一句，将kai赶走了。

    凯听了却是眼睛一亮，我靠，对呀！直接将利欧带走不就行了，以后，他就可以专门为我一个人做模型了。

    在纽约待了两年，都快忘记自己是一个坏人了。

    掏出了手机，‘leo，我给你准备了一个大惊喜，已经放在仓库里面，明天来拿吧！’

    继续修炼的刘冲感觉到了手机的震动，双手并没有动作。

    手机浮了过来，看到了上面的消息，没有多想，回复到，“好的！”

    继续吸收着金属着，铜皮的进度已经是14了，看来今天有希望到15。

    第二天一早，看着才缓缓涨了百分之二的铜皮进度，还有身边九根破碎的金属棒残渣，无奈的吐了口气。

    “进度也不算慢，但是对比一下那个金钛合金的效率，有点难受呀！”

    “对了，凯怎么会给我发这种消息？好奇怪，难道真的给我准备了一个惊喜，不会是高级金属吧！”

    刘冲想着以前也有几次提到过优质材料的话。

    但是心中依旧是存着一些疑惑，‘行，放学后去看看吧！希望凯不要骗我呀！’

    中午，凯就带着七个小弟来到了这个小小的仓库中，每个人的腰间都别着一把手枪，甚至凯的手中还拿着一把乌兹冲锋枪，随手放在了一旁，从口袋中拿出了一个十几厘米高的金属小人出来把玩着。

    “凯哥，真的要杀了那个做模型的？”一个小弟在一旁不在意的问道。

    凯的双眼一下就瞪的溜圆，手中的金属人一下子就挥了过去，略有些尖锐的金属底座，狠狠的砸在了小弟的脑袋上。

    一道血液飞溅了出来，沾染到了凯的脸上，小弟被一瞬间给敲倒在了地上，抽动了几下便昏了，脑袋上血流不止，不一会儿，地面上汇聚了一滩血液。

    凯有些恶狠狠的盯着周围的六个人看了起来，“我说过！！是要把他给我带走，不是干掉，你们都不准开枪，听到了没有！！”

    “是~，是的！”剩下的六个小弟有些颤巍巍的说道。

    早就听说了克劳手下的这个模型疯子，没有想到竟然这么疯，一言不和就杀人，还是安静的待着吧！

    凯却丝毫没有在意，模型在衣服上擦了擦，脑子里还盘算着。

    ‘等把利欧绑回去了，我一定要他给我做一个两米的模型，啊！太棒了！’

    光是想想，凯的身体都有一些颤抖，脸上露出了一丝痴迷的笑容，配合着一丝血渍，却是如此的狰狞。

    四点左右，刘冲再次来到了小仓库的巷子口，却意外的感知到了，在墙角有设置一个小型的监控探头。

    眉头一皱，探头瞬间就被扭曲成了一个小球，同时，仓库中一个小弟手中电脑的屏幕也是滋滋做响，黑屏了。

    打瞌睡的小弟突然惊醒，看了一眼电脑，急忙说道，“凯哥！监控被破坏了！可能有人来了！”

    凯的脑子里一直都在盘算着，回去做一套真人模型，把人给封在金属模型中，那肯定更刺激吧，却被小弟给扰了美梦。

    随手拿起了一旁的枪起来，颤抖的笑了起来。

    ‘搞快点，克劳老大的船已经在码头等着了，赶紧把利欧带走，我都有些兴奋了！’

    刘冲已经感觉到了不对劲，双眼一眨，泛出了微微金光，目光透过层层墙壁，看到了仓库中的景象。

    。

 第十章 疯狂的模型

    不大的仓库中，站着七个带着手枪的壮汉，地上还躺着一人，生命气息却已经十分微弱了，随时都要死掉的模样。

    ‘什么情况？’刘冲紧紧的皱着眉头。

    难道，地上躺的那个人是凯？

    而其他的几人是对凯图谋不轨的劫匪，正好碰上了独自出来，给利欧送惊喜的凯，便将他给杀害了？

    脑洞大开的刘冲仔细的想了想，十分犹豫，到底进不进去，假如暴露了自己的超能力，就没有现在安稳修炼的日子了。

    拿起了手机，‘凯，你不会在仓库里吧！’

    还是决定先试探一下，但是却眼睁睁的看着其中的一个拿ak的壮汉，熟练的从口袋中取出了手机，打开密码，回复到。

    ‘利欧，我们有过约定的，你说过，我不见你，你会一直为我做模型的，不是吗？’

    看着凯发过来的消息，刘冲失望的低下了脑袋。

    ‘凯，你骗我了，你还拿着武器出现在了这里，你想干什么！！’

    看着依旧在举枪对着门口的凯，还有三个埋伏在门边的人，刘冲的眼神瞬间就冷淡了下来。

    一块金属融成了一扇小小的轻薄面具，轻轻的扣在了脸上。

    小书包扔在了一旁，大步向仓库走去。

    仓库中，一个小弟对凯说道，“凯哥，我有点不安的感觉，他万一不是一个人来的怎么办！”

    “干掉其他人，我只要利欧，我要他做的模型，任何人也阻止不了！”

    “要是他不愿意呢？”

    凯的眼睛微微一红，“我要的东西，无论他愿不愿意，都得给我，先给我把他绑回去，我有的是办法！”

    哐当！

    小小的铁门撞击在了墙壁上，激起了不少灰尘，阳光透过大门照射了进来，拉出了一道长长的影子。

    门边上的两人哪怕没有看清，但是也直接扑了上去，剩下的一人则是迅速出门看了两眼，确定了只有刘冲一个人。

    烟尘中，想扑倒利欧的两个小弟可能估高了他的身高，面对面的碰撞在了一起，向身下的刘冲砸了过来。

    心念一动，一根铁片将两人给大力的推了回去，翻滚了几圈，撞在了一旁的钢材之上，有些爬不起来的模样。

    轻轻一抬手，铁门也猛然关了起来。

    ‘咔哒’

    一声轻响，门给锁了起来，只剩下一盏昏暗的日光灯管高挂在屋顶上。

    后面一人，前方六人，将刘冲给包围了起来。

    灰尘落下，刘冲小小的身影出现在了所有人的视线中，不过一米二的小身板，在一帮一米八以上的大汉中，显得格外弱小薄弱。

    带着银色的面具看向站在中间的那个白人大汉，“凯？”

    “你是谁？利欧呢？”凯看着眼前的一个小不点也有些懵逼，什么情况？

    “我就是利欧，凯，你这是什么意思？”面具下传来了略有变形的声音，不过其中稚嫩的声音还是可以听出来。

    “你是利欧？你会打造金模？”有些神经质的凯对着周围的几人说道，“哈哈，他说他是利欧！”

    “小孩，我不是跟你开玩笑，利欧呢？”凯手中的枪口对准了他脑袋。

    “凯，你太让我失望了，我以为我们会成为朋友，你口袋里的模型还是上一次我亲手做的艾斯！”刘冲闷闷的说道。

    凯看着刘冲却大笑了起来，“啊哈哈，原来利欧你个头这么小，我说你怎么不愿意出来见面，哈哈，”

    最后话锋一变，突然说道“把他绑起来！！”

    身后的那人突然将刘冲给一把抱住，周围的几人也围了上来，不一会儿，就给他用绳子紧紧捆了起来。

    毫无抵抗的被拉扯到了凯的面前，凯按住了他的脑袋，有些狰狞道，“我不管你是不是利欧，现在也等不到他来了，我只想要模型，你最好会做金属模型，不然！”

    一把扯住了刘冲的脑袋，残忍的笑道，“我就把你给融到金属里面去，做成模型，嘿嘿！！”

    “走，克劳老大已经发消息过来了，时间快来不及了！”凯率先准备离去。

    身后一个小弟却叫住了凯，“凯哥，他还有气，要不要带回去？”

    凯看着依旧趴地上的那个小弟，伸手从怀里掏出了一把装有消音器的手枪。

    “让他死去吧！”正准备扣动扳机。

    但是一股巨力带着他的手臂转了几个弯，‘嘭，嘭，嘭，’几声轻响，就像是一个人急促的在门口敲了几下门一般。

    几个小弟就在这短短两秒内，全部因为心脏中弹，被凯给一枪毙命了。

    六个小弟看着举枪向他们射击的凯，最后临死前也没有想明白，自己到底怎么又得罪了凯哥，竟然要杀了他们。

    凯看着面前纷纷倒下去的六人，手臂也颤抖了起来。

    ‘为，为什么会这样，不是我开的枪！我没有！’声音尖锐叫道。

    站在一旁的刘冲，胳膊用力一撑，两道银光从背后闪过，紧紧捆住他的绳子全部断裂开来，掉落了一地。

    “是你！是你！！”凯调转枪头再次对准了刘冲的脑袋，这次，他的食指紧紧的扣住了扳机，“是你在搞鬼！！你杀了他们！”

    也没见刘冲有什么动作，凯手中的手枪一颤，弹夹直接掉了出来，枪膛一退，上膛的那一枚子弹也飞了出来，顶在了凯的脑门上。

    “是你们先想要杀我的！凯，我真的不想杀你，你是我最大的客户！”刘冲有些心疼的说道“但是，你却摸到了我心中的底线！！”

    “不，不！！利欧，我没有想杀你，我只是要带你跟我一起去非洲，为我做模型而已，我没有想过杀你！”凯感受着脑门上的子弹，有些颤抖的说道。

    “模型？凯，你真的是一个疯子！！”刘冲的眼里充满了失望，本以为这一年多的交易，可以结识到一个新朋友，但是，却因为模型，就要用性命来威胁他。

    刘冲转身向地上的那个伤者走去，将他翻了个身，看着脑袋上那个破裂的大伤口，拍了拍他的脸，“喂，坚持住！清醒一点！！”

    虽然不知道他是谁，但是看来不是跟凯一伙儿的，毕竟被打这么惨。

    凯见此，从腰间抽出把刀来，向刘冲的后脑狠狠的扎来，没有前进几公分，就无法掌控手中的小刀，被牢牢的牵扯在了空中。

    刘冲转过身来，看着疯狂又有些恐惧的凯，“他是谁？无辜的路人？”

    “你放了我，我就告诉你！”凯松开了握刀的手，揣进了口袋里，看着眼前的刘冲，反倒有些破罐子破摔的感觉。

    ‘啊’地上那人无力的呻吟了一声，十分虚弱。

    刘冲刚刚歪头瞥了一眼。

    凯眨眼间从口袋里掏出了金属模型，向刘冲全力砸了过来。

    这个举动彻底的惹怒了他，转头盯着凯，双眼陡然冒出了两道耀眼的金光，照射到了凯的身上。

    衣服连同着，全部都金属化了起来，从胸口开始，快速的向全身上下延伸了过去。

    “既然你这么喜欢模型，那就永远和它在一起吧！”

    五秒后，一个闪闪发光的金属人诞生了，站在小小的仓库中央，高举着手中的再也无法放下的金属小人，与之完美的融合在了一起。

    无比精致的金属面庞上露出了满满绝望和惊恐。

    “喂，伙计，你是谁？怎么会在这里来！”刘冲蹲下看着受伤的那人，手里掏出了手机准备拨打急救电话。

    那人张了张嘴，几个音节冒了出来。

    “你说什么？”刘冲伏下了身子，仔细听去。

    “克克劳，尤利西斯・克克劳。”，还没有说完，脑袋一歪，没气了

    。

 第十一章 不动金身

    一头雾水的记下了这个名字，也放下了手中的手机。

    看着一片狼藉的仓库，还有这一尊巨大的金属模型，刘冲不由的叹了口气。

    摆了摆手，仓库里所有枪械都全部散架断成了几截，几块金属将所有的尸体都给垒在了一起。

    转身准备离去，大门打开，随着刘冲的离开，大门重新关闭，整个仓库陷入了无尽的黑暗之中。

    手掌轻轻一转，原本就有些老旧的门锁，现在彻底的扭曲锁死了起来，无法再正常打开。

    捡起了自己的小书包，转了几道弯，陷入了人群之中。

    回到家里的刘冲，今天却没有一丝修炼的，有些呆呆的坐在自己的书桌前。

    珍妮婶婶敲了敲门，端着一杯热牛奶走了进来。

    “利欧，今天吃晚饭的时候就看见你有些不对劲！学校里发生了什么吗？”一只厚实粗糙的手臂搭上了利欧的小肩膀，乔治叔叔也来到了利欧身边。

    “没有，学校里挺好的，就是有些小朋友不愿意跟我一起玩，不过我倒不在意，他们太幼稚了！”利欧揉了揉僵硬的小脸蛋，笑着回应道。

    “不对！”珍妮婶婶搬来了一张凳子坐在了刘冲的旁边，“利欧，我的小宝贝，五年了，我今天第一次见你这么不开心，婶婶心里很难过！”

    伸出双手拉起了利欧的右手，双眼有些发红，似乎要哭出来一样。

    乔治另一只手也搭上了珍妮婶婶的肩膀，将两人拥进了怀里。

    浑厚的嗓音低声说道，“利欧，从把你带回家的第一天，我和珍妮就将你当成了我的亲儿子。”

    “你很乖，很懂事，你陪我们过第一个生日的时候，是我们所经历的最美好的一个时光，我非常的感谢上帝，让我的生活变的这么美好，让我有了一个这么乖巧的儿子。”

    “让我四十岁了，有了一个心爱的小宝贝，我们愿意为你付出一切！”

    “最近一年我们是有一些忙碌，没有好好的陪你，听到车库中传出了砂轮转动的声音，珍妮已经留了好几次眼泪，利欧，不是我说你，我们希望你像一个普通孩子那样，陪我们看看电视节目，陪我们去逛逛超市，而不是在赚钱，或者说，不是在那么努力的干活！”

    珍妮也是拿着纸巾擦着眼泪，点了点头，“利欧，最近一年，感觉你爱上做模型后，与我们疏远了不少，我们不要你赚钱，我只希望你开开心心的长大！”

    说着，将小小的利欧给拥入了怀中。

    利欧伸手向他们抱了抱，“嗯，叔叔婶婶，我没事，就是今天回家的路上，看到了一起事故，有人死了，不过没事了，婶婶，我们去看电视吧！”

    乔治叔叔摸了摸利欧的小脑袋，“利欧，在外边一定要小心，遇到坏事一定要赶紧躲开，你还只是个孩子呀！”

    “嗯嗯！”

    利欧牵着两人的手，出了房间，关灯，向楼下走去，一边走还一边说着，“珍妮婶婶，‘生活大爆炸’是不是又开始更新了，好像谢尔顿谈女朋友了！”

    “嗯嗯，还有莱纳德和佩妮又在一起了，可有意思呢，我跟你讲讲!”

    “不听不听，我要自己看，嘿嘿，好久没有看电视了呢！”

    “珍妮，利欧，我去拿饮料去，要点一份披萨外卖吗？”

    “吃芝士香肠口味，我要吃两”

    几人的声音离得越来越远，已经听不清了，只听见了开心的欢笑声。

    月光透过窗户洒在了利欧的书桌上，摆在桌面的一只钢笔被照耀的闪闪发光，一张利欧六岁生日的全家照干干净净的摆在桌上的一角，照片里的三个人，脸上都露出了无比灿烂的笑容！

    就像现在这样。

    半年后，2008年二月份，刚刚过完十一岁生日的利欧，竟然想去拉斯维加斯一趟，虽然乔治叔叔十分的不同意，但是扛不住利欧的软磨硬泡。

    “好吧，但是我还是警告你一句，去可以，我们就当去旅游一样，不准进赌场，不能去酒吧，最多只能呆三天！！”

    “好好，我就是去看看，不会乱跑的！”利欧满口坚定的答应了下来。

    珍妮似乎也有一丝兴奋，看着乔治答应了下来，欢呼了一声，“哟呼！我去请假了，乔治，快定飞机票，我都有些迫不及待了！！”

    乔治笑着揉了揉利欧的脑袋，“你珍妮婶婶早就想再去看看了，也算满足了她的一个愿望了！”

    “去吧，小家伙，收拾东西去，我们全家要出去旅游了！！”轻轻一拍利欧的后脑勺，乔治也是有着一丝兴奋的说道。

    利欧回到了自己的房间里，从一旁的抽屉中抽出了一份手写的报告出来，上面用中文写着一些奇怪的时间线。

    钢铁侠1，08年二月十一号，拉斯维加斯赌场

    二月十三号，阿富汗，杰里科导弹实验，斯塔克被绑

    十月份，具体时间不清楚，斯塔克大厦，大战！！

    十一月

    下面还零零总总写了几条时间线，但是唯独在十月份那一行给画上了重点标识。

    细细了看了一遍，犹豫了一下，拿起橡皮擦了个干净。

    看着自己脑海中的面板。

    ‘掌控点73’

    ‘力量11  防御17  速度9  精神  19’

    ‘技能d级金属掌控  d级身体强化’

    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（1）铁骨（0）’

    ‘衍生技破妄金眸（不被任何能力蛊惑，看穿一切幻像，增强视觉观察力，金属化物体）’

    ‘不动金身（增强极大的防御力，双脚立于地面，将有无穷的体力，身体恢复速度变快，不会被外力所移动）’

    摸了摸自己自己身上依旧柔软的皮肤，全然不像上个月。

    那时浑身硬的像铁一样，得用衣服都给包裹起来，上课都得带着一个口罩。

    身体一震，一道金光从全身上下冒了出来，一层莫名的金色能量层浮现在了利欧的身体表面，囊括住了身上的衣物。

    同时，一股暖流从脚底上涌了上来，身体与大地相连，全身都充满了力气。

    自己曾经在车库里测试过，这层金光自己都无法打碎，只能勉强的颤动它，无论是用两千公斤的金属块乱砸，还是突破音障的巨型金属弹头。

    随意的走动了一番，金光随着利欧的一个念头黯淡了下去。

    自己普通状态下，身体表层的防御力也大大的提升了，持刀用力划过，也只是出现一丝白痕。

    虽然无法对抗子弹，但是利欧可以自信的说道，‘没有子弹可以靠近我’

    这样的自信，终于让利欧有点敢去接触主线人物了。

    珍妮婶婶带着兴奋的脚步声跑了上来，手里举着乔治叔叔的手机。

    “利欧！利欧！机票已经订好了，你看看，后天九号上午的票！！”

    “珍妮婶婶，听乔治叔叔说你好像去过拉斯维加斯呀，是吗？”利欧看着手机上的机票消息，笑着看了珍妮一眼。

    珍妮婶婶把利欧拉到了自己的身边，回忆似的说道，“乔治叔叔没有跟你说过吧！那我跟你讲讲，可有意思呢！那是十二年前，那时候”

    利欧就陪在了珍妮的身边，一脸感兴趣的听着他俩以前的恋爱史，在拉斯维加斯第一次见面的场景。

    乔治就在房间里收拾着行李箱，听着隔壁传来的欢笑声，摇了摇头，露出了一丝笑容。

    三天后，一家三口，坐上了纽约飞往拉斯维加斯的飞机。

    。

 第十二章 会见托尼・斯塔克

    经过了三小时四十分钟的高空飞行，终于到达了目的地。利欧在飞机上看着下面的霓虹四射，纸醉金迷的灯光，也不由的有些兴奋起来。

    可是看着自己一米二五的身高，又蔫了下去。

    下了飞机，三人直奔已经预定好的酒店，放下了身上的行李，珍妮和乔治看着落地窗外的云霄塔，狠狠的拥抱在了一起。

    一个小小的套间里有着两个房间，利欧住在里面那一间，出门必须要经过乔治叔叔的房间。

    乔治看了一眼表，躺在了床上，“利欧，早点休息！”

    “乔治叔叔，现在才下午三点？”

    “拉斯维加斯可是一个不夜城，晚上的时候才是最热闹的时候，这个点，很多项目都没有开放呢！”乔治伸了一个懒腰

    “我都安排好了，六点出发，吃完好吃的自助餐，带你去看看音乐喷泉！”

    “还有海盗秀和火山爆发，还有云霄飞车，利欧，快去睡觉！！”珍妮将利欧轻轻的推进了里边的套房，“这里可不比纽约，你可不能一个人出门，这里可是被称为罪恶都市的哦！”

    房间内，利欧拿出了酒店早就准备好的地图，“托尼・斯塔克应该不会去低级的赌场，最高级的酒店赌场有七家，让我想一想，他应该会从哪里出来！”

    两天后，乔治他们上午又是一觉睡到了十二点，客房服务已经送来了早，额，午饭。

    早起的利欧已经吃完了，继续看着自己手机里的照片，在两家酒店的门口纠结着，“这两家门口的装饰都好像呀，都有着这些喷泉的雕像，万一跑错了就尴尬了！”

    “利欧，你怎每天都起来的这么早，昨天还特意跑了几个赌场门口去看看，你在找什么东西吗？”乔治嘴里咬着一个蛋糕问道。

    “嗯嗯，我听说托尼・斯塔克也在拉斯维加斯，之前想见他，都进不了他公司的大门，今天搞不好可以见到他！！”

    “你要见那个花花公子干嘛？我们和他那个富豪之间可没有什么交集！”珍妮婶婶说道。

    “没事，就是给他送一个模型而已，很早之前就为他准备好了！”

    “好吧，但是我们可不能耽搁太久，明天中午还要赶飞机呢？”

    “嗯，放心吧！！”

    利欧挑选了几下，留下了最后一张照片，上面赫然是拉斯维加斯的纽约大酒店，“听说哪儿今天晚上有一场化妆晚会！！”

    晚上七点中，利欧和叔叔婶婶来到了纽约大酒店的门口，中央的那一抹喷泉，以及周围这些洁白大理石雕刻成的人形雕像，最重要的躲在一旁的那个金发美女记者，利欧也露出了一抹笑容。

    大步向那位记者走了过去，“你好，记者姐姐！”

    克里斯汀・埃沃哈特看着眼前的这个小孩子，又看了一眼自己的胸前，自己并没有带证件在身上呀！

    蹲了下来，看着利欧，“你好，小弟弟，你怎么知道姐姐是一个记者的？”

    “姐姐这么漂亮，在电视上见过就记住了！！”

    克里斯汀微笑着看着眼前的小弟弟，“你怎么一个人在这里，你的父母呢？这里可是很危险的，快回去吧！”

    利欧摆了摆手，与路边上的乔治叔叔打了个招呼，“姐姐在这里等人吗？”

    “这是个秘密，你快回去吧，这里可不适合小孩子来玩！”克里斯汀看着手中的稿子。

    利欧也是笑了笑，就默默站在在克里斯汀的身后。

    克里斯汀并没有怎么过多的理会利欧，专心的看着手中的稿子，自己好不容易才打听到的这个消息，可不能被利欧给影响了。

    利欧的心情却是激动了起来，自己即将见到真正的托尼・斯塔克，那个‘以凡人之躯，比肩神明’的钢铁侠了。

    时间一分一毫的过去了，终于在晚上十一点左右，珍妮都想上来把里欧拉回去的时，酒店门口终于传来了动静。

    一身骚气的酒红色衬衫配黑色的西服外套，戴着着一副浅红色的墨镜，梳着一个大背头，挂着两撇小胡子的托尼斯塔克走了出来。

    哈皮走在前方，后面还跟着三个西装笔挺的大个子保镖，大步走向不远处那辆黑色的劳斯莱斯。

    利欧眼睛一亮，轻轻推了推还在看资料的克里斯汀。

    克里斯汀也反应了过来，匆忙的将资料塞进了包里，穿着高跟鞋急忙跟了上去。

    “斯塔克先生，打扰一下，斯塔克先生！”最后还是在临上车前将斯塔克给喊住了。

    “我是《名利场》的记者克里斯汀・埃沃哈特，我可以问你几个问题吗？”

    利欧不急不慢的跟在后边，像一个小小跟班一样。

    托尼并没有回头意向

    哈皮凑上去说了一句，“挺正点的！！”

    “真的吗？”听到了这一句，本不想理会的托尼才有兴趣的转过身来

    “hi”斯塔克的脸上露出了一抹微笑

    “hi”克里斯汀回道

    “好吧，让她过来吧！”斯塔克一招手，保镖才放开了去路。

    利欧也顺利的跟了进来，小个子倒是牢牢的吸引住了托尼・斯塔克的目光。

    克里斯汀刚刚来到了斯塔克的面前，便急促的采访道，“有人称你为现代达芬奇，对此你怎么看？”

    斯塔克才将目光从利欧的身上转到了记者的身上，看着她姣好的容颜，笑着说道“莫名其妙，我又不画画。”

    “那你对另一个绰号，‘死亡商人’呢？有什么看法？”

    斯塔克微微抬起了下巴，“那还不错，我猜猜，你是伯克利分校？”

    “是布朗大学！”

    “那好，布朗小姐！”斯塔克看着克里斯汀，正经的说道“这个世界并不完美，但是我们也别无选择，我向你保证，要是哪天不用再拿武器换和平了，我就改建儿童医院去！”

    一本正经的说话方式让一旁的利欧都不禁的捂嘴一笑。

    克里斯汀更是微微的眯起了双眼，“这话你练了很多遍吧？”

    “每天睡觉前都要对着镜子练。”斯塔克毫不犹豫的回答道。

    听了，利欧的眼睛更是笑眯了起来，斯塔克又是不住的看了利欧一眼。

    克里斯汀倒是回道，“看的出来！”

    “我想带你去亲眼看看！”斯塔克认真的盯着她的眼睛。

    “你能不能严肃点回答！”克里斯汀脸色一红。

    “ok，认真回答你的，我爸爸有一条人生哲理，‘不想被欺负，棍子比人粗’”

    “对于卖棍子的来说，确实是对的”

    “我爸爸帮助击败了，参与了曼哈顿计划，很多人，包括你大学的教授，很多人都说他，等等，等等，这个一直在笑的小孩是你的吗”斯塔克说着，却突然指着微笑的利欧说道。

    看着利欧翘起的嘴角，斯塔克说道“我已经忍你很久了，小子！真的很好笑吗，采访就不能有一些专业素养吗？”

    克里斯汀这才看到，一直跟在自己后头的利欧，急忙跟斯塔克说道，“斯塔克先生，我不认识这个孩子，不知道他是谁！”

    “抱歉，斯塔克先生，我是故意跟着记者一起进来的，我想跟你单独聊聊！”利欧笑着仰望着托尼・斯塔克。

    斯塔克看着利欧，四周的几人都后退了几步，只有哈皮还跟在身边，比斯塔克更靠近利欧。

    “斯塔克先生，其实我想说，人只有经历过才懂得成长，抱歉！”利欧看着眼前依旧一脸傲娇的斯塔克。

    “什么？”托尼一脸的疑惑。

    利欧从口袋中掏出了一个精致的金属模型，递到了斯塔克的面前，“送给你，斯塔克先生！”

    斯塔克却将手背到了身后，还后退了一步，“噢，我不喜欢别人递东西给我！”

    哈皮无奈的上前接过了利欧手中的东西，转手又给到了斯塔克的手中，托尼这才接了过去。

    “一个小小的金属模型，送给你，再见，我相信我们会再见的。”利欧看着斯塔克接过了，说完了这句话，便匆忙的离开，回到了不远处乔治叔叔身边。

    斯塔克看了两眼手中的金属模型，本来准备顺手丢到车上，但是精致的造型和手感竟然让他有一丝不舍得扔掉。

    克里斯汀又上前来，“抱歉，我们可以继续吗？”

    “当然，你继续！”

    构思了一下，继续说道，“可是有很多人都说他是发国难财！”

    托尼一把将眼镜摘下，认真的说道，“跟我说说，怎么不报导我们用先进的医疗技术拯救了数百万生命，或者是利用智能农作物解决了饥荒问题，这些都是军方资助的，亲爱的！”

    克里斯汀瞬间就被眼镜下认真的托尼给吸引住了，眼睛里泛起了一丝特殊的光芒。

    利欧便看见了克里斯汀上了托尼的豪车，看着远去的车辆，心里却是默默的说道，“期待你的归来，iron  an！”

    。

 签约合同已经寄出

如题，签约合同已经寄出，还没有投资的小伙伴可以去投资一波。

    看满十分钟就可以投资，赚点起点币哦。

    还有票票的小伙伴不要忘记给大角牛投票，

    求推荐，求收藏，谢谢大家，嘿嘿

    <font lor="be">　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！</font>

    。

 第十三章 被绑架了

    回酒店的路上，乔治叔叔还问了起来。

    “利欧，你怎么会认识托尼・斯塔克？他可是世界闻名的武器制造商呀！”

    “乔治叔叔，会变的，他，将会成为一个英雄！”

    “算了吧，你小子给我乖乖的，不要跟他学坏了就好！”乔治看了一眼利欧。

    两人哈哈大笑了起来。

    三天的快乐假期结束，三人又回到了平静的生活。

    珍妮婶婶拿着刚刚打印出来的数十张照片，笑眯眯的坐在床边挑选着，准备挑一些好看的合照放进相框里，装订起来。

    利欧看了一眼群里的话题，原先有一段时间在讨论为什么凯不冒泡了，但是也很快的平静了下去。

    自己也顺利的重新找到了一个进货钢铁的渠道，就在家附近一公里的小小仓库，虽然品质比凯原先提供的要差一些，但是稳定且合法。

    看着钢筋的强化进度越发的慢了，心中也有一些着急。

    但是有些事急不来，利欧相信，很快，就会有资源自己找上门来的。

    淡定的汇聚了四根金属棒围在了自己的周围，继续修炼起来。

    一点点金光慢慢的汇入到了浑身上下的经络，还有内腑，为其渡上一层金光。

    克里斯汀与托尼翻滚了起来，翻着翻着就掉到地上去了。

    第二天一早，克里斯汀赤身裸・体的从一张大床上惊醒了过来。

    原本漆黑一片的房间，在贾维斯的控制下，缓缓的亮了起来。

    “早上好，现在是早上七点整，温度华氏72度，天气多云！”一阵非常拟人化的机械声响了起来。

    床边的巨大落地窗上由漆黑渐缓变成了透明状，放眼望去，窗外全是阳光明媚的蔚蓝大海。

    “海浪高度在肩部到腰部之间，适合冲浪，大浪会在十点五十二分到来”

    这里就是加州马里布的一栋建在悬崖边上的豪宅，也是亿万富翁，托尼・斯塔克的家。

    一身干练西装的佩珀小姐十分熟练的将克里斯汀给赶出了别墅，看着计划表上的一堆事情，又匆匆忙忙的离开了。

    三个小时后，接到了机场拉瑞打来的电话，无奈的来到了地下室。

    托尼开着一首嗨曲，在自己最喜爱的老爷车前做着维修工作，直到佩珀走了进来。

    智能的贾维斯看到了正在打电话的佩珀，自动关掉了音乐。

    “别关掉我的音乐！”斯塔克认真的拆卸着汽车上的部件。

    佩珀挂掉了电话，“这个时候你应该在地球的另一头！”

    “她想拿我怎么着？”

    “只能忍着！”佩珀思索了一秒，无奈的回答道。

    “那你干嘛还想把我从这赶出去？”托尼认真的看着手中的固件。

    “你的飞机一个半小时前就该起飞了！”佩珀看着依旧在摆弄着汽车的他说道。

    “有意思，那是我的飞机，就应该等我才对！”将手中的部件安装了上去，确认没有问题，才站了起来。

    佩珀还想着继续说些什么，但是却继续被托尼抢话说道，“如果私人飞机都不等主人了，那还要私人飞机干嘛？”

    这种玩世不恭的性格让她很是无语。

    “这里还有几件事需要说一下，”佩珀为托尼整理好了所有的事情，只需要斯塔克最后给出一个决定性的答案。

    几分钟后，托尼决定购买一幅昂贵的画，签署了一份文件，还有就是，托尼突然知道了，今天是佩珀的生日。

    “你过生日？”

    “对！”

    “我知道，今天吗？”

    “嗯，跟去年居然是同一天，很奇怪吧。”佩珀翘着嘴角，似乎很享受托尼意外的样子

    “替我给你自己买一份礼物吧！”斯塔克笑着看着佩珀。

    “我已经买了。”

    “礼物怎么样？”盯着眼前的这个金发妹子说道。

    “喔，很棒，非常有品味，谢谢你，斯塔克先生”波茨也是咧起了嘴角，看着托尼。

    “不客气，波茨小姐！”斯塔克盯着佩珀的眼睛，有点挪不开了。

    “对了，我在车里找到了这个，你看看这是什么东西？”佩珀有些脸红的看着斯塔克，突然从口袋里掏出了这个，一个小小的金属块出来。

    “哦，太棒了，我刚刚还在想，这个模型去哪儿了？”斯塔克拿了过来，仔细的看了起来，“佩珀，你看这像是什么东西！”

    佩珀想了想，说道，“这个模型是从哪儿来的？”

    “一个小孩，亚洲小孩子，昨天晚上给我的，不知道为什么，感觉很熟悉，但是又有些，说不上来！”托尼转动了几下手中的这个圆台状的模型，底边还有着几个电磁线圈模样的装饰。

    “不管怎么说，这是一个十分优秀的模型不是吗？”佩珀说道。

    “yeah，说的没错，送你了！”斯塔克将小小圆台塞到了佩珀的手中，喝下了她手中的咖啡，转身向车库走去。

    她拿在手中把玩了一番，看着托尼和哈皮开车疾驰离开的背影，将这个圆台正常的摆在了自己的办公桌上。

    思考了一会儿，却给倒转了过来，小型面放在了底部，带有线圈的大型面正对着上方。

    “感觉这样更合理一些呢！”

    就这样，佩珀在自己的办公桌上摆上了一个小小的初代方舟反应堆的模型。

    第二天的晚上，佩珀却被一通军方的电话给从睡梦中吵醒了。

    “什么！绑架！！”

    但是这个时候，佩珀却无法离开了斯塔克公司，还有太多的事需要她来完成，托尼可以失踪，但是佩珀不行。

    紧紧的握住了床头边上，这个托尼最后送给他的模型，纤细的手上冒出了一条条青筋。

    托尼的好兄弟罗德上校也接到了这个消息，没有犹豫，带着几人，立马开着直升机来到了托尼被绑走的战场，妄图寻找出一丝痕迹。

    两天后，托尼从病床上猛然的睁开眼睛，麻醉药的药效还没有完全过去，手脚有些僵硬的不听使唤。

    挣扎着将从鼻孔中插入到呼吸道的氧气管给拔了出来，然后，动物的求生本能让他试图从一旁拿起水杯，却被胸口的两根电线给束缚住了。

    “如果我是你，我就不会白费力气。”

    伊森正对着一面还算完好的小镜子刮着下巴的胡子，托尼扯开了胸口上的纱布，一块简陋的金属装置，深深的镶嵌在了自己的体内。

    那一瞬间，斯塔克看着潮湿简陋黑暗的洞顶，心里满是绝望。

    。

 第十四章 方舟反应堆

    斯塔克坐在床边，试图用那一片小镜子来观察自己胸前的东西。

    在这个险境中，锅里煮的像粥一样儿的玩意儿，伊森还继续吹着口哨。

    有闲情逸致的将取出来的弹片装进了小玻璃瓶里，递给了托尼。

    甚至是跟斯塔克说，“在我们的村子里，有许多这样的人，我们叫他们活死人，因为只要一周，弹片就会进入他们的重要器官！”

    即使是这样的话，也没有让搞不清楚状况的斯塔克听出话语中的悲呛。

    “这是什么？”

    “电磁铁！连接着汽车的蓄电池，它能阻止弹片进入你的心脏！嗯。”

    斯塔克大脑疯狂的转动了起来，系上了自己身上的脏兮兮上衣胸口。

    伊森却是全套的西装，领结也是非常的经典整齐，左边的口袋甚至还露出了一点方巾，在这个昏暗无比的山洞中，与狼狈不堪的托尼相比，就像是两个不同世界的人。

    但是却教会了让托尼在险境中，看着监控摄像头，“这才对，笑一个。”

    这个轻松的状态甚至让斯塔克怀疑眼前的这人是绑架他的人派来的。

    “我们见过，在瑞士的伯尔尼科技大会上，1999年。”

    “我不记的了。”

    “你肯定不记得了，要是我喝成你那个样子，站都站不起来，更何况还有一个集成电路的演讲！”伊森的脸上一直都挂着淡淡的笑容，带给了斯塔克一点点心安。

    话还没有说完，门口就传来的了叫喊声，伊森瞬间就紧张了起来。

    赶紧来到了斯塔克的身边，双手拉起了紧张的不行的托尼，安抚说道“跟着我做！”

    大胡子副首领带着几个持枪的小弟进来了。

    通过伊森的翻译，知道他们的目的是让斯塔克制造才刚刚试验过的杰里科导弹。

    斯塔克拒绝了，却被一头按进了一旁的水桶中，憋气，呛水，还有点点水花溅射到了胸前的电磁铁上，造成了一次小小的短路。

    少年成名的天才科学家，亿万富豪托尼・斯塔克哪里受到过这种待遇。

    三番五次的将头按到水中，恍如死亡一般，脑子里竟然涌出了佩珀・波茨的一声喊声，‘托尼！’

    伊森在一旁十分的不忍，但是却无可奈何，自己都自身难保。

    浑身没有力气，却还是要抱着给自己保命用的汽车蓄电池时，斯塔克感到了前所未有的侮辱和羞耻。

    ‘我竟然要带着这个笨重的蓄电池来维持自己的性命！’

    随后，被套麻袋拉扯到了山洞外，看着外边遍地的重型武器，导弹，火箭弹，炸弹等等，所有的武器，上面竟然全部都印着‘斯塔克公司制造’的标识。

    甚至是他们手中的枪支，全部都是‘斯塔克公司制造’

    矮胖的阿富汗大胡子副首领，似乎有些骄傲的对托尼说道，“你怎么看？”（全程伊森翻译）

    “你们有很多我造的武器！”

    “我们有制造杰里科导弹的所有材料，你列出列表清单！”

    继续说道，“马上开始制造，你完成后，我会放了你！”说完，还伸出了一只手示意。

    托尼现在只想着活下去，听到了伊森翻译最后的一段话，将手放了上去，紧握在了一起。

    笑着望着大胡子，却是用英文说道，“他不会的！”

    伊森也是一脸笑容的看着副首领，回道，“对，他不会的！”

    看着两人的笑容，大胡子也笑了起来。

    山洞中，又只剩下了托尼和伊森两人，中间燃着一堆烧柴的篝火来进行照明和取暖。

    斯塔克双眼无神的看着燃烧的火苗，脑子里回忆来之前的美好时光，身上裹着一层破旧的脏毯子，坐在那里有些瑟瑟发抖。

    伊森看着斯塔克，却是说道，“我知道你的人肯定在找你，斯塔克！但是这个深山他们永远找不到的！”

    蹲了下来，双眼看着托尼，“你刚刚也看到了，那些就是你的遗产，斯塔克！”

    斯塔克却没有什么反应，坐着一动不动。

    “你的一生心血握在这些杀人犯的手中，难道你想放弃！”声音渐渐加重起来，“这就是伟大的托尼・斯塔克做的最后反抗吗？”

    伊森最后盯着托尼大声说道，“还是说你要做些什么！！”

    斯塔克的脑子里正在闪回无数画面，佩珀的笑脸，自己的老车，奥比的声音。

    自己睡过的无数个模特，佩珀递给自己的最后一杯咖啡，自己送给佩珀的小模型，自己胸前的电磁铁，公司里的巨型反应堆，还有最后在洞口看到的太阳。

    回想起自己把模型送给佩珀最后的笑脸，目光却渐渐的从她的脸上转移到了她的手中，那个小小的模型身上。

    手中无意识的动作了起来，回想起那个模型的形状，就好像模型的三维图出现在了自己的脑海中，逐渐的分解成零件，似乎与自己脑海中深埋的那个想法碰撞在了一起。

    斯塔克的眼里却是冒出了奇异的光芒，一个自己一直以来都忘记的那个想法又重新的从脑海里冒了出来。

    “好，干活吧！”斯塔克重新站了起来。

    伊森看到了斯塔克恢复了斗志，似乎眼中出现了一丝解脱，也缓缓的笑了出来。

    一天后，山洞中，所有需要的设备都被送了进来，明亮的灯光照耀下，简陋的山洞里也总算是有点像样子了。

    斯塔克精细的将一颗导弹的弹头给拆卸了下来，将内部的一个引爆装置给取了出来。

    伊森凑了上来，“要是准备的过程中我帮你一起，效率会更高一点”

    斯塔克就像没有听见一般，从装置中用镊子取出了薄薄一小片金属片出来，顺手将剩下的东西都扔到了身后。

    “这是什么？”

    “这是金属钯，015克，至少要一点六克，所以，你去拆其他十一个？”斯塔克看着伊森说道。

    伊森虽然不明白，但是还是按着托尼的指示去做了，脸上的笑容再次浮现。

    最后，需要利用坩埚将金属钯融化，倒入模具中，凝聚成型，这关键的一步，因为斯塔克有胸口的这个蓄电池拖累，只能由伊森来完成。

    伊森用夹子将坩埚钳起，缓缓的向模具走去，斯塔克却在一旁拿着蓄电池强调道，“小心，小心，我们只有一次机会！”

    “放心，我的手很稳的，不然你以为你怎么活下来的！”伊森轻松的笑了笑，平稳的慢慢的将液态钯给倒进模具之中。

    “怎么称呼？”斯塔克看了伊森一眼，终于问道了这个问题。

    “叫我伊森吧！”伊森继续倒着钯。

    “伊森，很高兴认识你！”斯塔克看了伊森一眼，终于表示了他的认可。

    “我也很高兴认识你！”伊森笑的很开心。

    很快，一个金属钯的小圈圈出现了斯塔克的手中。

    三天后，一个小巧的圆台外形的机械装置出现在了桌上，通上电源，彻底激活了它，散发出明亮的蓝白色光芒。

    引起了周围电路电压的不稳定，灯光闪烁了起来，斯塔克看着这个小小的模型，眼睛中只有着它的存在，嘴唇微微颤抖。

    伊森来到了一旁，“这看起来可不像杰里科导弹？”

    “这是一个微型电弧振荡反应器，我在老家有个大的，给我的工厂供电”斯塔克轻轻的摸了上去。

    “这个应该可以阻止弹片进入我的心脏！”

    “它发电能力怎么样？”

    “如果我没有算出的话，一般没有错，每秒三十亿焦耳！”

    “够你活五十次了！”伊森感慨了一句。

    “对，或者够一个大家伙用十五分钟！”斯塔克想着心中的计划，淡然的说道。

    “你是怎么想到，压缩的这么小的？”伊森看着这个反应器，不由的问道。

    却一下子将斯塔克的思绪拉回了前几天，将眼前的反应器给拿在了手中，一寸一寸的摩挲了起来，“伊森，我来阿富汗的前一天，有一个小孩送给我一个模型！”

    “什么模型？”

    “就是这个！”斯塔克将眼前的反应堆给举了起来，“跟这个十分的像，但要更精致一些，可笑的是，我那时却没有想到这件事！”

    “这么奇怪？”伊森也没有想到会是这样。

    “如果我能够回去，我一定找到那个孩子，一定！！”

    。

 第十五章 伊森死了

    斯塔克又躺回到了床上，在伊森精细的操作下，小小的反应堆装到了斯塔克的胸口上。

    闪亮的反应堆装上去的一瞬，好像发出了一丝异样的光芒，伊森的眼睛花了一下，再看向斯塔克时，好像突然之间，托尼变的不一样了。

    托尼站了起来，看着身边的那个跟了自己足足五天的汽车蓄电池，这下子总算摆脱了它的束缚，又好像不仅仅只是电池的束缚。

    摸着自己胸前冰凉的反应堆，却仿佛让自己的血液沸腾了起来，这颗新的‘心脏’不止是给了托尼力量，更是给了一个使命。

    马克一号，正式开始。

    阴暗潮湿的山洞里，开始了热火朝天的打造起钢铁部件来。

    同样身为科学家的伊森足以省下托尼很多的力气，一个个机械部件就这样，慢慢的成型了起来。

    闲暇之余，两人也会通过一些幼稚的小游戏，来放松一下紧绷的心情。

    这一次，是托尼引出的话题。

    “你还没有告诉我你老家在哪儿。”托尼看了一眼伊森问道。

    伊森手上的动作一顿，轻轻舔了一下嘴唇，说道“一个叫格米拉的小镇，是个很好的地方。”

    “你有家人吗？”

    “有啊，离开这里我就去见他们！”伊森没有丝毫犹豫的说道。

    然后反问了一句“你呢？斯塔克？”

    斯塔克看了伊森两秒，嘴角一抽，低下了头，轻声的回了一句“我没有家人。”

    “没有？这么说，你拥有一切，却又一无所有”伊森平淡的对托尼这么说道。

    斯塔克微微一笑，却不知道在想什么。

    两个月后，绝大部分的马克一号部件已经完成了，但是在测试的时候，也终究被看出了一些端疑。

    首领带着十几个小弟冲了进来，两人瞬间紧张了起来，就像第一次那样，托尼将手举过了头顶。

    但是这次，并没有威胁托尼，而是用托尼听不懂的语言与伊森交流了起来。

    “你为什么不听我的话！”

    “我们在工作，非常认真！”伊森解释道。

    光头老大却是慢慢的走到了伊森的面前，“我留你一条小命，你就是这么报答我？”

    伊森被逼迫的轻轻的退了两步，尽力的解释着说，“导弹很复杂，他已经非常努力了！”

    周围两个小弟冲上前来，将伊森反扣住，让他跪了下来。

    老大却是用钳子在一旁的锻铁火炉中鼓捣起来。

    “你当我白痴吗，你不说是吧！”声音中充满了威胁。

    伊森跪在地上，有些颤抖的说道“我们工作很努力的。”

    他夹起了一粒烧的通红的小铁球出来，残忍的笑了一下，“张嘴！”

    一旁的斯塔克也感觉不对，赶紧问伊森，“他想干什么？”

    老大将伊森的脑袋一扭，给按在了铁砧上，“你当我是傻子吗？”

    “你们在做什么，老实交代！”

    斯塔克见此，也捏紧了双拳，似乎猜出了发生了什么！

    “他在造杰里科导弹！”伊森的脑袋挨上了铁砧的那一刻，似乎就放弃挣扎了，大声的说道。

    “老实交代！”通红炽热的小铁球已经递到了伊森的嘴边。

    “他在造杰里科导弹！”

    “老实交代！！”老大仿佛下一刻就会将铁球塞到伊森的嗓子里。

    “他在造杰里科导弹！”

    斯塔克忍不住上前走了上去，“你想要什么？要给一个交货日期吗？”

    周围的小弟立刻将枪口对准了想光头老大走去了斯塔克，十分谨慎的模样。

    老大也是回过头来看着斯塔克，想看看他要说些什么，决定着伊森的嘴是否还可以留下。

    “我需要他，他是个好帮手！”这是斯塔克第一次说出这种话，高傲的托尼・斯塔克，第一次说出需要某人！

    “明天，你们必须给我把导弹装好！”老大手中的铁块掉落了下来，看着两人，威胁的说道，转身便走了。

    托尼・斯塔克看着离去的光头，眼里充满了愤怒，双拳更是爆出了青筋。

    两个小时后，‘锵，锵，锵，锵’的声音，响彻整个山洞。

    只穿着一个背心的托尼汗流浃背的一锤一锤敲打着手中的一个金属部件。

    浸入冷却液中，‘滋’，一阵白色的水汽冒了出来。

    马克一号的最后一个部件，面罩，完成。

    当即没有过多的犹豫，伊森开始迅速的组装起马克一号起来，斯塔克进行着最后一遍的检查，还有着程序的修正。

    时间紧，任务重，一刻都不能耽搁。

    伊森为托尼装戴好所有的装备，并且一边问道，“出去的路线记下来了吗？”

    这是伊森在这里待了这么久，每次被带头套出去，得到最有用的信息。

    “直走41步，到门边再走16步，走右侧岔路，33步，再右转！”

    “没错，很好，没有问题的！”伊森已经十分疲倦了，喘着粗气说道。

    另一边，也发现了斯塔克他们的异常，急忙有不少人过来查看情况，一个匈牙利人跑到了铁门口来喊话道。

    可是伊森并不会匈牙利语，引起了他们的怀疑，直接开门进来，却被托尼早就安置的炸弹给炸飞了七八米远。

    无论是爆炸声还是监控摄像头的损坏，都意味着，这一次要是没有成功，两个人都死定了，这是最后的机会。

    伊森在托尼指导下，将马克一号的供电程序给激活，但是随着外边的吵闹声越来越近，也越来越紧张了起来。

    所有的六角螺栓都给上紧了，伊森回头看了一眼刚刚过半的程序进度条，自己喃喃了一句，“我们需要更多的时间！”

    看着被固定在机甲中的斯塔克，“hey，我去给你争取点时间！！”

    “按计划来，按计划来！伊森！！”斯塔克怒吼道。

    听着伊森渐渐跑远的声音，托尼的眼睛泛起了无数血丝，似乎还夹杂着点点泪光。

    随着程序启动，电压负荷，所有的灯光都熄了，那一双通红的眸子也陷入了黑暗之中。

    不一会儿，就有人突破了伊森，冲到了斯塔克的山洞中来。

    利用钢打造的金属盔甲，普通的子弹根本无法突破防御，机械运动的巨大动能足以将一个人打飞十米开外，三两下便解决了闯进来的四个人。

    凭着伊森告诉的路线，急忙向着出口走去，希望尽快的找到伊森，托尼还抱着一丝希望。

    凭着蛮力，足以锤飞任何一个挡在面前的人，可以顶着几把步枪的齐射继续上前，在小小的山洞中，没有遇到任何对手。

    终于，在山洞的入口处，找到了奄奄一息的伊森了。

    “伊森！”托尼刚刚喊道。

    躺在地上伊森看见了光头老大，拼命喊道，“小心！”

    光头老大的一发榴弹射了过来，托尼身子一歪，从脑袋边擦了过去。

    手动发射了手臂上的一发微型导弹，但是并没有打中光头，而在一旁的岩石炸开，将光头老大炸晕了过去。

    托尼・斯塔克来到了伊森的身边，打开了自己的面罩，满头是汗，瞪大双眼期盼的看着伊森，“快，我们得走了，就当是为了我，快走，我们说好的，按计划来的！”最后，声音有些微微颤抖起来。

    “我一直都是这么计划的，斯塔克！”伊森面色苍白的躺在地上，无力的说道，好像刚刚的那一声‘小心’耗完了他的全部力气。

    “不行，你还要去见你的家人呢！起来！”托尼瞪着双眼说道。

    “我的家人都死光了，我这就去见他们了，斯塔克，没事的！”伊森看着托尼，“这就是我想要的结局，我想要的！”

    托尼的鼻翼开始颤抖起来，双眼微微发红，可是看着流泪的伊森，想去努力的去翘起嘴角来，笑着面对伊森，可是动了两下，却又变成了哭状。

    “谢谢你救了我！”湿润的双眼看着伊森，眼里夹杂着不舍和痛苦。

    “那就珍惜生命，别荒度了它！”说完，伊森最后努力的喘了两口气便失去了呼吸。

    斯塔克看了一秒，努力的别过脸去，里面只剩下了愤怒！！

    。

 第十六章 托尼・斯塔克回来了

    利欧在这三个月中，利用这些普通的金属将钢筋的强化给累积到了34。

    随着强化程度的增高，可以非常的明显的感觉到了身体体重的变化，明明只有一米二七的小个子，却增重到了四十千克。

    而且还非常敏感的发现，自己的肠胃消化速度又快了几分，自己的胃就像是从一个小锅炉升级为了冶炼炉，任何食物都迅速的转化为能量消失了。

    因此，利欧差不多每天都会吃一箱的零食来维持身体的消耗。

    看了一眼今天的日期，喃喃道“时间应该也差不多了吧！”

    托尼穿着盔甲走出了山洞，外边早就聚起了大队人马，足足十几支步枪对准了洞口，准备迎接着他的到来。

    巨大的钢铁身影走了出来，还没有什么动作，便遭到了上百发子弹的洗礼，百发子弹的冲击力一时让托尼无法动作。

    一轮齐射之后，所有人都停了下来，但是毫发无损的托尼举起了双手，开启了装备上火焰喷射器。

    “到我了！”

    两条巨大的火柱喷了出来，附着的燃油引燃了一切，除了那些疯狂嚎叫的人们，还有洞口周围摆置的无数斯塔克工业制造出来的导弹。

    随着温度上升和火焰的燃烧，周围的几百平很快就变成了一片火海，里面所有的人都变成了焦炭，只有远处的敌人还有反抗的余地。

    两百米外，一挺重机枪架了起来，疯狂的向托尼射击着，巨大的子弹冲击力让他的动作行动越发的困难了起来。

    同时，腿部的裸露在外的传送带也遭到了枪击的损坏，右腿无法动弹。

    周围的温度越来越高，一些弹药装备已经纷纷的爆炸了开来，引起了更多的爆炸反应，就连不远处的那些小型导弹也越发的不稳定了起来。

    托尼见时间也差不多了，开启了最后的逃生装备，一个从小型火箭拆下来的喷射器和发动机进行了最后的弹射飞行。

    就在托尼刚刚飞出了山谷，山谷内便发生了巨大的爆炸，所有的弹药都被引爆了。

    巨大的冲击力又推了托尼一把，将马克一号给推到了更远处。

    燃料耗尽的马克一号在空中便失去了动力，自由落体下来，砸进了沙漠之中。

    托尼的半个身子都陷入了沙子中，马克一号也完成了它的任务，光荣牺牲了。

    托尼艰难的将脑袋上的面罩摘了下来，嘴角含血，脖子上也都是划伤，无力的望着天空中中那个两个月都没有见的太阳。

    “not  bad！”

    挣扎的爬了起来，判断了一下方向，便赶紧离开了。

    四个小时后，托尼不知道走了多久，跑了多久，将近四十度的高温已经让他处于了缺水的状态，要是晚上之前没有人发现他，可能无法活到第二天。

    右臂因为着地的方式，也受到了不轻的伤，流淌着血液。

    精疲力竭的托尼一直都在思考伊森最后告诉他的话，成为了他继续跑起来的动力。

    不知跑了多少公里，托尼脑海中，一直都是对于战争和和平的理解刷新。

    越过一座又一座沙丘，太阳已经渐渐落下。

    再次越过了一座沙丘，直到两架直升机从自己的头顶上飞了过去，托尼才迟钝的反应了过来。

    “hey！！”

    挥着自己的左手，大声的喊的。

    是军方的直升机，是来找自己的飞机。

    早就力竭的托尼双腿一软，跪在了黄沙上，高举着直接的左手，上边竖起了两根手指。

    那是自己在吉普车上与那个因为保护他死亡的大兵，合影时的动作。

    那时，自己说的是“和平，我热爱和平，要是和平我没工作了！”

    此刻，却是从心底涌出来的愿望，“我爱和平！”

    这三个月每天都不停的飞行在沙漠上空的罗德上校，冲上前来，于托尼抱在了一起，“下次和我坐同一辆车，好吗？”

    托尼倒在了罗德的怀里，笑的很开心。

    佩珀也得到了消息，一把捂住了自己的嘴巴，哽咽的流下了激动的泪水，无力的趴在办公桌上哭了起来。

    谁知道，她这些天里，每天顶着多大的压力办公，终于，托尼要回来了。

    08年5月4号，美事基地内，一架军方的运输机远远的飞了过来。

    而佩珀和哈皮，早早的就等候在了这里。

    舱门慢慢的打开，佩珀已经望眼欲穿的盯着上方的那个坐在轮椅上的身影，原本已经肿胀不堪的眼睛再次红润了起来。

    右手受伤的斯塔克在罗德的搀扶下，缓缓的走了下来。

    佩珀还挂着几滴眼泪的笑了起来，从内而外，从来没有这么思恋过一个人。

    托尼的脸上还带着几处伤痕，但是，眼睛中也只有佩珀一人。

    “你的眼睛都红了，为你失踪的老板伤心了？”

    “高兴的，省的再找工作了！”

    “yeah，假期结束了！”托尼并没有忘记自己的初衷。

    哈皮打开了车门，托尼・斯塔克，再次坐上了自己的车。

    “去哪儿，先生？”

    “带我们去医院！哈皮！”

    “不去”托尼说道。

    “不，托尼，你必须要去医院检查身体！”

    “我绝对不去医院，我什么都不要做！”托尼盯着佩珀。

    “我被关了三个月，我现在只想做三件事，一个是吃芝士汉堡，二是”

    佩珀扭过了目光，“你总是这么好色！”

    “不是你想的那样，我想召开一个发布会！”

    “发布会？为什么要召开新闻发布会？”佩珀非常不理解，只是担忧托尼的身体。

    “还有三，佩珀，帮我找到那个在亚洲孩子，哈皮见过他的！好了，哈皮，开车，先去吃芝士汉堡”

    车子缓缓的启动了，佩珀还是一脸疑惑的样子，“孩子？霍根，什么孩子，哪里的孩子？”

    今天又是一个舒适的周末，珍妮在加班，乔治叔叔有事情要忙，就连彼得也被梅姨给带到了游乐园去，不会来找自己。

    ‘利欧，你怎么知道托尼・斯塔克回来了？我刚刚才打听到，他们好像准备在某个会场里开一场新闻发布会！’

    利欧的手机响了起来，里面出现了这样的一条消息。

    “好吧，把位置发给我，我答应先给你做模型！”

    看着群里的小伙伴给他发来的消息，利欧背上了自己的小书包出门了。

    拦了一辆出租车，“去这个地方，快点，很急！”

    。

 第十七章 进入新闻发布会

    “这地方是工业园区，有些偏远哦！有多着急？”司机小哥看了一眼手机上的地址。

    “二十分钟之内，我出两倍车费！”

    “哟呼！”一脚油门，车子飞快的行驶了起来。

    飞驰的车上，利欧看到了四周有不少同向行驶的汽车，甚至还超车了过去，看上去好像都是同一个目的地一样。

    “这些车子是？”

    司机也瞥了一眼，“这些都是那些电视台的，还有‘纽约时报’‘纽约每日新闻报’这些报社的车！”

    “你怎么知道，这些车外边也没有贴标显示呀！”

    “他们每天都是横冲直撞的，比我们出租车还要疯，一帮疯子！”司机似乎有很大的怨言，一踩油门，追了上去，紧紧的咬在车后。

    十八分钟后，出租车稳稳的停在了斯塔克工厂的大门外，司机大哥一脸期待的看着。

    利欧也是信守承诺的给了双倍的车钱。

    下车信步走向了大门，不少记者也都是才匆匆赶来。

    利欧的出现根本毫不显眼，但是也不得不佩服群友的手段，这个消息也是真够及时的，不比那些记者差。

    但是利欧的小小年纪还是给他带来了不便。

    被门口的警卫拦了下来。

    “hey，小朋友，你的家人呢，这里可不能让你进去！”

    “佩珀・波茨小姐让我来的！”利欧大胆的说道。

    警卫听了也是挠了挠脑袋，“小朋友，我可不记得波茨小姐有亚洲朋友，抱歉，除非你能给她打个电话！”

    利欧瘪了瘪嘴，看了一下四周的围墙，便离开了。

    挑了一个正好没人的围墙，双手轻轻一抬，鞋子下的金属片就将利欧给举了起来，轻飘飘的飞了进去。

    迅速的向里面的正式采访会场走去，从大门，到会场，还是有一段不小的距离，期间还看见了各式各样的豪车匆匆的赶了进来，都是为了跟托尼・斯塔克见一面。

    利欧也加快的脚步，不一会儿，来到了一栋建筑的门口，站满了人，绝大部分都是穿着笔挺西装的员工，全都在场外等候着正主的到来。

    还有一个穿着淡蓝色条纹西装的白胡子光头站在门口，带着一副墨镜，正与周围的人群们交谈着。

    利欧眼睛一眯，“奥巴代！”

    那就是斯塔克最亲密的叔叔，奥巴代，也是托尼被绑架的策划者，铁霸王的驾驶者，‘钢1’最后的boss。

    利欧看了一眼他手腕上带着的金属手表，只要心念一动，就可以干掉他。

    当然，现在利欧肯定不会这样做，并没有过多理会奥巴代，因为他认为，奥巴代对自己并没有威胁。

    穿过了大门，直接进入到了厅内，四五十位不同媒体的记者全部都汇聚在了这里。

    台前更是架着不少‘长枪短炮’对准着演讲台，将会记录下这场发布会的每一个细节。

    利欧就默默的站在所有记者的后边，准备等候着托尼的到来，但是这时却看到了一个熟悉的身影。

    一个一直带着善意微笑，穿着黑色西装，而且发际线突出的身影。

    国土战略防御攻击与后勤保障局的七级特工，菲尔・科尔森特工。

    利欧还在考虑要不要去接触一下，但是外边很快就传来了热烈的掌声和欢呼声，看来正主到了。

    不一会儿，托尼在一帮人的簇拥之下，手里拿着一个芝士汉堡走了进来，身边的奥巴代亲切的搂住托尼，佩珀和哈皮就跟在后头。

    奥巴代带着托尼没有停留的走上了台去，准备着等下的演讲。

    而科尔森看见了佩珀，眼睛一亮，走了过来。

    利欧也是顺利的来到了佩珀的身边，拦在了科尔森的前面。

    “波茨小姐！”

    科尔森没有想到利欧的插手，站在了利欧的身后，打量起了眼前的这个小孩子起来。

    佩珀转过身来，第一眼看到的是科尔森，然后才低下头看见了利欧。

    “哦，孩子，hi，小朋友，找我有什么事吗？”

    利欧一时间也有些不知道说什么好，举起了手中的小小金属模型，递到了佩珀的手上。

    “噢，你是！你是那个孩子！”佩珀惊讶的看着利欧，聪明的她一下子就反应过来了，毕竟手中的这个模型跟托尼给自己的那个实在是太像了。

    佩珀正愁到底在哪里可以找到，三个月前，在拉斯维加斯碰到的一个亚洲小男孩。

    却没有想到，他竟然主动的来到了自己的面前。

    “孩子，你叫什么名字，我有点事需要你的帮忙，可以吗？”佩珀蹲了下来，有些激动的看着利欧说道。

    “我叫利欧，波茨小姐，我想我后面的这位先生有事情找你，我可以等一会儿！”

    科尔森更是摸不着脑袋，资料里好像没有这个孩子的信息呀，他究竟是谁？

    但是也走上前去，“波茨小姐，我是菲尔・科尔森特工！我在国土战略防御攻击与后勤保障局工作！”

    佩珀看着科尔森，说道，“这名字可真拗口！”

    科尔森递过去了一张名片，“我知道，我们也正在解决！”

    佩珀并没有什么表情，反而不停的看向身边的利欧，“国防部，联邦调查局，中情局都找过我们了！”

    “我们是一个独立的部门，职能更为集中，我们想请斯塔克先生，详细的描述一下逃生过程！”科尔森微笑的继续说道。

    佩珀无奈的叹了口气，看了台上的托尼一眼，习以为常的说道，“我会安排的可以吗？”

    科尔森也是非常的识趣，看出来了佩珀没有继续聊下去的，谢了一声，便笑着离开了。

    “利欧，等托尼下来后，我们再一起聊聊好吗？”佩珀对利欧亲切的说道。

    “当然可以，我也很想念，现在的斯塔克先生！”利欧看着前方的托尼，也笑了起来。

    “hey，大家都坐下来好吗？”坐在台阶上靠着讲台的托尼说道，顺手继续从口袋中掏出了一个芝士汉堡出来。

    “这样大家也能看到我，我也能，大家都随意一点！”咬了一大口芝士汉堡。

    奥巴代也顺势坐到了斯塔克的身边。佩珀和利欧也蹲了下来。

    罗德也来到了佩珀的身边，蹲在问道，“他这是想干什么？”

    “别看我，我也不知道他要干什么！”佩珀面带笑意的看着前方的托尼。

    罗德奇怪的看着一旁的利欧，利欧咧嘴一笑，笑的罗德莫名其妙，‘这个小孩是谁？’

    。

 第十八章 正式会面

    斯塔克拿着咬了一口的汉堡，认真的看着坐在身边满脸笑容的奥巴代。

    “见到你真好”

    声音十分的深沉，出自内心的声音。

    奥巴代笑着低下头去，拍了拍托尼的肩膀，“我也这么觉得！”

    “我都没能见我爸爸最后一面，我都没能跟我父亲道别！”第一句是对奥巴代说道，第二句却是面对着所有的记者朋友。

    托尼十分认真的模样，突然陷入了思考之中，汉堡也放在了一边。

    “我有一个问题想问问他，我想问她对于生产军火有什么想法！”

    顿了一下，继续深沉的说道，“他是否矛盾过，动摇过。”

    “还是他就像媒体报告那样，是一个硬汉！”闪烁的照相灯光照耀在托尼深思的脸上。

    所有他最亲近的人，佩珀，罗德，还有奥巴代，都发现，他变了，不再是以前那个骄傲的，自大的，只懂得制造武器和跟模特上床的斯塔克了。

    托尼看着面前的所有记者。

    “我看见年轻的美国同胞被杀害，死在我本来想造来保护他们的武器之下！”他想起了在‘快乐吉普’上的那几个美国大兵。

    “我还发现，这个体系，对不负责心安理得，而我也成了其中了一员！”

    奥巴代的脸色一变，似乎在思考什么问题。

    “斯，斯塔克先生？”一位记者举手到。

    “请说！”

    “您在那儿到底发生了什么？”

    所有的记者都期盼的看着斯塔克，期望的他回答这个问题。

    一语将托尼惊醒，也决定了自己心中的决定，翻身站了起来，“我彻底清醒了，我对于这个世界，要做的是多做贡献，而不是只造会爆炸的武器！”

    “所以，我决定，关闭斯塔克工业的武器制造部！”

    “直到我决定公司的新发展方向！”

    奥巴代却没有想到托尼会突然这么说，急忙起身阻止斯塔克的继续说话，将托尼轻轻推到了一旁。

    斯塔克没有停下，继续说着，“我将寻找一个我认为合适的”

    奥巴代将话筒抢了过来，想缓解底下所有震惊的记者们。

    “并且与国家的最高利益一致的方向！”托尼没有话筒面对着记者说完了最后一句话。

    才向后方走去，没有再理会身边的这些疯狂记者们的提问。

    奥巴代迅速的笑着说道，想尽力的把话题给拉回来，“我们应该关注的消息是托尼回来了，并且更加的健康，不是吗？”

    看着底下嘈乱的记者们，奥巴代眼里出现了愤怒以及悔恨，“我们会进一步讨论这个问题，并且将第一时间通知大家我们最终的讨论结果！”

    托尼在哈皮的保护下回到了车里，佩珀和利欧才跟在后面，上车了。

    斯塔克一直在思索着自己接下来的任务，‘首先，我得跟换一个反应堆，现在的胸口上的这一枚太粗糙了，然后，我还需要’

    突然看着坐在身边，向自己眨着闪亮大眼睛的利欧，托尼的脑袋瞬间断线了起来。

    “什么情况！”托尼看着利欧叫到。

    “斯塔克先生，很高兴再次见到你，听佩珀姐姐说，你好像在找我，于是，我就自己上门来了，是不是很刺激！”利欧兴致勃勃的看着震惊的托尼。

    佩珀也是好奇的回头看着利欧，想看看，这个小孩子，是怎么引起托尼的注意，难道就是因为那一个金属模型？

    托尼的心中藏着疑问，却沉默了下来，手搭上了自己的胸口，那一丝冰冷刺激着大脑，“哈皮，带我去发电中心！”

    “好的，先生！”

    哈皮调转了车头，想斯塔克工厂边上的发电中心驶去。

    利欧看着托尼，感受着他身体中被吸附在胸口反应堆的那五枚细小的金属碎片，还有那一枚不停在脑海中闪光了方舟反应堆，牢牢的吸引住了自己的目光。

    佩珀看见利欧盯着托尼的胸口，托尼没有包扎左手也是放在了胸前，‘什么情况，怎么会对托尼的胸感兴趣？’

    不过十分钟，穿过了大片的厂区，来到了发电中心。

    “我想一个人静静！”托尼又看了一眼利欧，“额！利欧跟我一起吧，我有些问题想问问你！”

    哈皮识趣的带着佩珀离开，就剩下了他们两人站在大门口。

    托尼率先走了进去，利欧跟在后边，一句话也没有说。

    穿过大门，第一眼看到的肯定就是，那个硕大无比的电弧反应堆，里面不停的闪动着一圈圈巨大的电弧，充满着巨大的能量。

    斯塔克深深的看着面前的反应堆，感受着其中的那闪动的电弧，就像是看到了自己的心脏一般，没有说话。

    利欧也是第一次看到这种让人心醉的设备，充满着科技的美感，足以提供着巨大的能量。

    “利欧？对吧？”

    “是的，我叫利欧，斯塔克先生。”

    “你知道什么？那个模型是什么意思？我想你应该要告诉我什么吧！”托尼转过头来看着利欧。

    “是的，先生，你应该要换一套新的方舟反应堆吧，不然，你现在胸前的反应堆电量可不是很足了。”利欧的眼神，仿佛是可以穿透过托尼的衣服一样。

    “你果然知道！”托尼摇头笑了一声，“能告诉我为什么吗？你还知道些什么？我的一切，我的经历吗？”

    “是的，先生，我可以看到，看到了很多，无论是过去还是未来！”

    “哦，那请你告诉我，你现在看到了什么！”斯塔克看着利欧，眼里不仅有好奇，还有着一丝威胁之意。

    “斯塔克，伊森先生的话你还记得吗？珍惜他的生命，不要荒废它！”利欧有些意味深长的说道。

    托尼听到了伊森的名字时，瞳孔微微张开，‘不可能，他怎么会知道伊森，那时周围可没有任何人！’

    “你在我的身上安装了窃听器吗？还是说，你就是绑架我的人！”托尼深深的看着利欧，左手紧紧的抓在扶杆上。

    “不，斯塔克先生！”利欧紧紧的盯着托尼的眼睛，眼中泛出了金色光芒，“我知道很多东西，只是因为我的能力！”

    利欧眨了眨双眼，金光淡了下去，“而绑架你的人，我想你很快就可以看见他了！”

    “斯塔克先生，我在门外等你！”利欧看着依旧是一头雾水的托尼，走出门去，正好撞见了走进来的奥巴代。

    笑了笑，主动让开了道路。

    。

 第十九章 接触

    奥巴代虽然疑惑利欧的身份，但是并没有太过注意，现在全身心都是对于托尼这个决定的愤怒。

    嘴里叼着一颗古巴雪茄，进来寻找托尼起来。

    看到了站在反应堆前的托尼，咬着雪茄，怒气冲冲，有些字迹不清的说道“瞧瞧你干的好事！！”

    托尼也是侧过了头，有些不好意思面对叔叔，“所有人都在我脑袋上画了个靶心吧！”

    “你的脑袋？我的脑袋吧！”奥巴代一只手揣进裤袋里走了过来。

    “你觉得明天的股价会下跌多少？”

    “乐观一点，百分之四十吧！”斯塔克很有自知之明的回答道。

    “那是最起码！！”奥巴代差点将雪茄头咬了下来！

    一手撑着扶杆，劝道，“托尼，我们是造军火的！”

    “奥比，我不想靠死人发财！”托尼看着这个自己最敬爱的叔叔，眼里有着期待，希望奥巴代认同自己。

    奥巴代一字一顿的说道“但这是我们的老本行！我们就是军火贩子”

    “公司是我的，我说的算！”托尼插了一句，奥巴代丝毫没有理会，继续说道。

    “我们所做的一切都是为了维持世界的秩序！”直直的盯着托尼的眼睛，仿佛要顶在了他的脸上。

    “我在那儿看到的可不是这样！”托尼无比期颐的看着奥巴代，“我们做的还不够，还能改进，我们的做些别的事！！”

    奥巴代毫不在意托尼的眼神，皱着眉头，“比方说呢？我们做奶瓶去吗？”

    托尼也发觉了现在的奥比无法交流，转变了态度，只好正面说道，“我觉得电弧反应堆技术可以考虑一下。”

    奥巴代嘲笑了出来，“呵，电弧反应堆，那不过是做做样子罢了”对着一旁巨大的反应堆挥了挥手。

    “托尼，别闹了，造这玩意儿的目的就是让好事者闭嘴！”

    “它有价值！”斯塔克默默的说道。

    “是的，也就能当个科学项目玩玩，这东西连本都收不回来，我们都知道的！”又走到了托尼的身后。

    “电弧反应堆技术，这根本就没有出路的，不是吗？”

    “那是你觉得！”

    “我说错了吗？这玩意上都多少年都没有突破了？哈，三十年了吧！”奥巴代不屑的说着。

    “那是他们说的？”托尼也回过了身子，看着脸色不悦的叔叔，“你这张扑克脸还能在臭点吗？”

    “你别管，给我看看突破！”奥巴代拿着雪茄指了指托尼的脸。

    “ok！是罗德说的吧！”托尼的眼神有一丝伤悲，解开了自己胸口的衣服。

    奥巴代看了看周围，确定没有人在一旁，才盯着斯塔克的胸口，看到了那个粗糙的小型电弧反应堆，牢牢的镶嵌在托尼的胸前。

    像是怕被别人发现一样，急忙为托尼系好了胸口的扣子，“行了。”

    “还满意吗？”

    奥巴代的脸上终于露出了笑容，眼里止不住的喜悦，就像发现了一个巨大的宝藏，暗自的窃喜了起来。

    看着眼前的托尼・斯塔克，满意的叹了一口气，笑着说道，“听我说，托尼，我们是一个团队，明白吗？只要我们齐心协力，就没有什么做不到的！就像当初你爸和我一样！”

    托尼看着眼前的奥比，还是有些心怀歉意的说道，“很抱歉没有提前告诉你，好吧！”

    “托尼，托尼！你以后可不能这样‘先做再说’了，你明白吗？”

    “这是我爸爸的方针！”

    奥巴代抿了一下嘴，看着眼前的托尼，知道了方舟反应堆后，情绪已经完全改变，“让我摆平这件事，我们要做一次完全的转变了，我们要成为了众人的焦点了。”

    搂着托尼走了出去，将托尼送上了哈皮的车上，并没有发现车上还有另外一道身影。

    “利欧，你刚刚的话是什么意思？我很快就可以见到他！那个组织的头子已经被我炸死了”托尼看着淡定坐在一旁的利欧！

    “你又没有看见他的尸体，你怎么确定他的死亡，没有记错的话，当时你只炸到了他一旁的墙壁上吧！”利欧笑着看着托尼，眼中的金光让托尼久久不能忘却。

    托尼揉了揉脑袋，真的无法理解，为什么这个孩子，竟然真的知道当时的情景，就仿佛他也在场一样。

    “对了，对了，利欧，我当时还记得，你好像是不是对我道歉了，为什么，那时候我还不认识你！”

    利欧看了托尼一眼，也转回了脑袋过来，“斯塔克先生，我的能力让我预见了死亡，但是我却不能告诉你，所以，我只好向你道歉。”

    “什么，你知道伊森会死！”斯塔克转身面对这利欧，还完好的左手拽起了利欧的脖子，眼里有些愤怒，震惊，以及后悔。

    “是的！”利欧这一点倒是没有欺骗托尼。

    “你让我失去了一位最好的伙伴，我的救命恩人！”托尼咬牙切齿道。

    哈皮看情况不对，也将车停到了路边，伸手掏出了一根甩棍，虎视眈眈的看着利欧，哪怕他只是个孩子。

    “但是，托尼，你认为我告诉你了，你会相信吗？你相信了，你能就下伊森吗？救下了他，可是，他真的会跟你回来吗？”利欧看着将他拽起来的托尼，并没有感到愤怒的，甚至，露出了微笑。

    托尼想着伊森说过的话，‘这就是我的计划’‘我要去见我的家人了’‘这是我想要的结局’‘托尼，珍惜生命，别荒废了！’，手上一软，利欧又坐回了座位上。

    双眼无神的坐在位子上，脑海中依旧回荡着伊森的话，这个与自己同吃同住了三个月的救命恩人。

    利欧的双眼一亮，目光穿过衣服，血肉，直接看到了他胸口上的装置，虽然有一丝简陋，但是依旧牢牢的维护着托尼的生命。

    但是其中有一截小小的铜线裸露在了外边，不打开还好，但是打开以后，很容易和插座碰到，产生短路的现象。

    目光顺着移到了托尼一直被捆绑的右手上，小小的扭伤，没有大碍。

    “斯塔克先生，我家住在曼哈顿区，森林山路，四十二号，你有问题，可以随时来找我，有需要帮忙，也可以来找我，斯塔克先生，我想告诉你，未来很精彩，我相信你！”

    利欧像一个小大人一般，拍了拍托尼的肩膀，走出了车来。

    看了一眼警戒的哈皮，微微一笑，他手中的甩棍应声断裂，一节节全部散落在了地上。

    而利欧脚尖一点，像一架跑车一般，呼啸的低空飞了出去，不一会儿就不见了踪影。

    。

 第二十章 换‘心’

    两人都看到了这一幕，哈皮揉了揉眼睛，根本无法相信这一幕。

    托尼思考着刚刚的一切，包括他离开的方式，‘他到底是怎么做到的！’

    一个变强的种子在托尼心中发芽了起来。

    而利欧离开后，便找了个没人的地方停了下来，在没有十足把握之前，并不想把自己暴露出去。

    打个出租车回到了家中，珍妮婶婶也下班回来了，乔治叔叔依旧是坐在沙发上打开电视看着报纸。

    “晚间新闻报道，托尼・斯塔克的回归，本以为是值得美国庆祝的日子，却传出来一重大消息，‘斯塔克工业将关闭武器研发生产部’，这一消息让所有人都大吃一惊！”

    “下面，我们来看一下现场记者的详细报告！”

    “珍妮，你看见了吗？托尼・斯塔克竟然要关闭斯塔克工业的武器制造部，你怎么看！”乔治将手中的报纸放了下来。

    “斯塔克疯了，一个好好的武器制造公司，竟然不制造武器了，还好我们没有买他家的股票，不然就亏惨了！”

    利欧却说道，“不，珍妮婶婶，乔治叔叔，现在才是买入的好时候，等下次斯塔克工业有了新的经济支柱，价格一定会涨的很猛的！”

    乔治笑着看着利欧，“利欧，你不懂，除非斯塔克重新开启武器制造部，不然，估计股票要跌停了，只有傻子才为买吧！”

    利欧看着两人无奈的笑了笑，自己的手头上还有五万美金，虽然不多，但是也够用。

    对于金钱来说，利欧并没有太大的，能够维持花销即可，以自己的能力来说，获取金钱的方式有很多，也很容易，没有必要，对吗。

    绝大部分的高级金属都是无法出售，或者说在黑市中天价出售，自己搭上了斯塔克的线，这个问题应该解决了，利欧也是松了口气。

    ‘掌控点77’

    ‘力量15  防御19  速度9  精神  19’

    ‘技能d级金属掌控  d级身体强化’

    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（35）铁骨（0）’

    ‘衍生技破妄金眸（不被任何能力蛊惑，看穿一切幻像，增强视觉观察力，金属化物体）’

    ‘不动金身（增强极大的防御力，双脚立于地面，将有无穷的体力，身体恢复速度变快，不会被外力所移动）’

    随着钢筋的强化越来越高，自己的力量也逐渐增加了起来。

    小小的拳头，一拳挥出去，大约两百五十公斤的力量，足以打断一个普通人的大腿骨。

    按照现在的速度，要将掌控值累计到一百点以上，可能还需要两到三年才可以完成，于此同时，钢筋的强化速度也是不可避免的会降低。

    哪怕现在利欧都会将大量的时间花在修炼上，这速度依旧让他觉的心寒。

    “哎呀，早知道就像找托尼要一些优品质的金属过度一下了！”利欧敲了敲脑袋。

    “珍妮婶婶，帮我请一周的假，我需要去洛杉矶一趟了！”

    “利欧，你想干什么？”乔治放下报纸走到了利欧的身边，奇怪的问道。

    “找托尼・斯塔克去，我有事需要他的帮忙！”利欧看着皱着眉头的乔治叔叔。

    “不，不行，利欧，你已经是一个大孩子了，马上就要进入中学了，还有两周就要期末考试了，现在不允许你乱跑！”珍妮婶婶穿着围裙匆忙的跑了出来，手上还沾着没有擦掉的面粉。

    “对的，乔治，听珍妮的话，我们等考完试再出去好吗？放暑假后，我们陪你好好去玩几天，好吗！”

    看着一脸期盼看着自己的两人，哭笑不得道，“好吧，考完试再出去！”

    三天后，托尼终于在自家的地下室中，完成了新型方舟反应堆的制造，采用的顶尖的材料和技术手段，无论是电量还是安全性都高出许多，就连样式都漂亮了一些。

    虽然如此，但是还是碰到了一些小麻烦。

    佩珀正在看电视，播放的是嘲笑斯踏克工业的在线频道，佩珀皱着眉头，正想着该怎么解决这个问题，斯塔克工业的股票已经跌落47，势头很不好。

    桌上的显示屏电话响了起来，“佩珀，你的手有多大？”

    “什么？为什么要这么问？”

    “下来，我要你帮我一个忙！”

    佩珀来到了地下室，看到了躺在椅子上的托尼，裸露着上半身，胸口上镶着一莫名的发光体，似乎是在托尼的身体里面。

    原本匆忙的脚步也有些不可置信的慢了下来。

    “让我看看你的手！”

    佩珀举起了双手，托尼看到了也是松了口气，“噢！太好了，真的是纤细小巧！”

    看了一眼手中崭新的反应堆，“我需要你帮我一个小忙！”

    “天啊！就是这个玩意维持着你的生命吗？”佩珀站在托尼身边，盯着胸口的那一盏。

    “是，不过这个算是老古董了，在可预见的未来里，我会用这个新的！”托尼看着眼前的佩珀。

    “我想把这个换下来，但是有些卡壳了！”

    “什么叫卡壳了？”

    “没什么，一点小障碍而已，着下边有一截外露的电线！”托尼将胸口上的旧反应堆给取了下来，轻轻一扯，底线的连接就拉了出来。

    佩珀的右手颤抖的接了过来，“我，我要怎么做？”

    “放到一边去，这个没用了！”

    “oh，y  god！”佩珀看着手中的装置说道。

    “我需要你把手伸进去，把里面的那个电线取出来！”

    “这么做安全吗？”这是佩珀最关注的问题！

    托尼抿了一下嘴唇，“理论上是安全的，就像一个小手术一样，只要别让它碰到底座就行，就不会电到我了！”

    刚刚自己试验的被电击了一下，让托尼现在还是十分的难受。

    “什么叫小手术？”

    托尼看着这个双手轻微颤抖，紧张的女人，“就像一个小游戏一样，别紧张，小心点把线取出来就行了，好吗？”

    “好。”佩珀尝试性的将手伸了过去。

    但是刚刚碰到了冰凉的金属外壳，便像是胆怯的兔子一般，急速的缩回了手，“不行，我觉的我做不到！”

    “没事的，你可以的，你是最有能力帮我的人了，”托尼歪着头深望着佩珀，“也是我最信任的人，你可以做的很好的。”

    佩珀第一次看到这样的托尼，虚弱的，需要人帮助的托尼・斯塔克，让自己的心脏狂跳了起来。

    。

 第二十一章 查找利欧资料

    “这个要求也不过分吧，因为我就要”

    眼看托尼又要说着破坏气氛的话，佩珀赶紧说道，“好吧，好吧。”

    “我真的需要你帮我。”

    托尼赶紧这么说道，轻舔了一下自己的嘴唇。

    佩珀面对着托尼现在最脆弱的时刻，伸出了手来，穿过一层电解液，在托尼的身体里，找到了那一根电线。

    “我找到了，我找到了！”佩珀咧嘴说道。

    “现在将它拉出来，不要让他碰到边上啊！”

    话还没有说完，一阵触电的感觉传遍了托尼的全身，托尼颤动的大声叫了出来了！

    “抱歉，抱歉。”佩珀自己都快哭出来了，终于将电线给拉了出来。

    还有心颤的托尼看着佩珀继续说道，“好了，现在，记着把线来出来的时候别把底下的”

    话说了一半，紧张的不行的佩珀已经将底下的磁铁给一把拽了出来。

    “有个磁铁一起啊算了，你都扯出来了！好吧，我也没有想到会这样！”托尼无语的看着佩珀。

    身边检测托尼身体的机器已经发出了‘嘀嘀嘀’的警报声。

    佩珀有些手足无措的提着铜丝磁铁，“噢，天啦！”充满了担忧，似乎想把磁铁在放回去。

    “别，别再放回去了！”托尼抬手阻止了佩珀的动作，再来一次电击，自己就扛不住了。

    “好，我该怎么办！”

    慌乱的佩珀立刻问道，现在全部的心神都放在了托尼的身上。

    “没事，就是心脏要停了，因为你刚刚跟钓鱼似的全扯了出来！”

    托尼现在还有心思开玩笑。

    看着慌乱了佩珀，托尼赶紧将手中新的反应堆给递了过去，“得快点了，拿着这个，把这个换上，一定要快！”

    佩珀喘着粗气，“好，好！”

    但是看到了身体明显不适，甚至呼吸都有些困难的托尼，赶紧将眼中的慌乱全部都给压了下来。

    “托尼，别怕，没事的！”

    “什么？”托尼看着突然来这么一句的佩珀，都这么危急的情况了，你不干活，还跟我说这些。

    “没事的，我一定可以做到的！”佩珀说完这句话，强行压下了所有的不适感，将新反应堆的接头伸到了托尼的胸前，全身心的投入到了这个任务中。

    不到两秒的摸索，就找到了接口，插了进去。

    突然的电流感让托尼忍不住大叫了出来，但是迅速的稳定了下来，也立刻恢复了过来。

    托尼看到顺利的完成了，又恢复了跳脱了性格，“也不难嘛，很好玩对吗？我来弄吧！你干的很棒！”

    托尼伸手将反应堆给固定在了胸口，而佩珀缓了口气，说的第一句话就是，“你还好吗？”

    “嗯，棒极了，你没事吧？”托尼看着就像跑完一千米一样的佩珀问道。

    佩珀确定了托尼真的没事了，一直吊着的心才放了下来，开心笑着，“永远，永远，永远不要再让我做这种事了！”

    “除了你，找不到别的人能帮我了！”

    托尼看着她，这是自己唯一能够放心的将事情告诉的她，没有其他目的来帮助自己的人。

    两人对视着，一秒，两秒，三秒，四秒。

    托尼眼神一歪，似乎非常不习惯如此，“再说吧！”

    准备翻身离开了椅子，而佩珀擦干净双手，拿起了旧的方舟反应堆起来，“这个要怎么办？”

    “那个？毁了吧！”托尼毫不在意的说道，穿上了外套。

    “烧了它！”指了指自己胸前的新的。

    “托尼，这个，这个不就是那个模型吗？你送给我的那个模型，跟这个一模一样！”

    佩珀这才仔细的看了看手中的反应堆，惊讶无比的说道，“利欧给你的模型，就是这个吧！他怎么会提前知道这个东西？”

    “这也是我想知道的问题，为什么他会知道！”托尼走了过来。

    佩珀仔细的看了起来，“真的很像诶！利欧实在是太奇怪了，你说他是在你去阿富汗之前找到你给你的，而你那时候还不知道这是什么东西，可是现在，你却造了一个真的！”

    “托尼，你有调查过利欧的身份吗？”

    “贾维斯！利欧的资料收集的怎么样了！”托尼对着空旷的房间说了一声。

    “斯塔克先生，已经收集完毕！”一套投影浮现在了工作台上。

    大大的平面投影，不仅有着利欧的许多照片，一旁还不停滚动着大篇幅的资料。

    两人一起来到了投影台前，看着左上角那个开心笑着的利欧照片，那是利欧学校里的资料上的照片。

    托尼翻找了一番，翻找着利欧的学习经历，校园录像，甚至是往年的考试成绩，看着基本是门门满分的成绩，皱起了眉头。

    “他的成绩还不错，从上学开始，也是一个正常孩子的记录，没有发生过任何事情，实在是太奇怪了！”托尼看着这些普通的资料，通通划开到了一边。

    “飞往拉斯维加斯的记录在这！珍妮和乔治也去了，消费记录都是正常的游玩消费。”

    “托尼，这上面没有利欧的出生证明，他现在的养父母是在他五岁的时候，将他带到了孤儿院进行的领养，当时也没有查到利欧的资料。”佩珀也是翻看的资料说道。

    “乔治和珍妮的资料也都十分的正常，没有疑点，所以，这个金属模型是哪里来的！”佩珀问道。

    “这里！”

    托尼点击一份资料，双手向外一拉，资料占据了大半个屏幕。

    “这是乔治帮利欧注册的一张银行卡，里面现在还有五万两千零十六元，而且是许多人不同时间段打过去的。”

    “贾维斯，把这张卡的消费记录找出来！”

    “是的，先生。”不过两秒，上百笔消费记录出现在了托尼的面前。

    “告诉我结果，贾维斯。”托尼翻动着着这上方的这些数百美元的消费记录，直接说道。

    “利欧的卡中最大的一笔进账是07年七月份，一共有两笔五万美元的进账记录，消费最多的一次是07年九月份，一共消费了三万三千美元。”

    “转账给了一家叫菲特钢材的小公司，都有着正常的交易记录，一共是六吨钢材，按照合同上分为六次送到了纽约皇后区，森林路附近！”

    “进账记录显示，每一笔进账都大致相同，在两百到一千之间，同时搜索到，网上有十二笔模型网站平台的交易记录，转账给利欧的人中，绝大部分都是模型爱好者！”

    “同时”贾维斯继续说道，面前出现了许多五颜六色的模型图案，“根据他们的id，在网上找到了他们发出的七百三十二张模型图片，对比度显示，78出自同一人的手中！”

    “需要黑进利欧的手机寻找其他的信息吗？”贾维斯问道。

    托尼看了一眼犹豫的佩珀，“算了！”

    “托尼，所以说，利欧是一个制作模型的人，这些钱是他出售模型赚来的。”佩珀看着托尼说道。

    “可能只是利欧全家去旅游的时候，正好碰到了你，然后顺手送了一个跟这个很像的模型给你。”

    “不，利欧没有那么简单！”

    。

 第二十二章 放暑假了

    托尼脑子里回荡着利欧那一双冒着金光的双眼，还有他说过的所有话。

    “可是，这真的没有奇怪的地方。”佩珀说道。

    “不，这里就是最奇怪的地方。”托尼随机点开了一个模型的图片。

    贾维斯自动将图片等比例的三维模型给复制了出来，出现在了两人的面前。

    “佩珀，你看这个模型，细节处理的相当到位，可以算的上是一个非常优质的模型，就五百元来说，绝对是值的，但是，却出自一个十岁小孩的手里！”

    托尼看着面前的这个精致的小人，脸上充满了谨慎，“不可思议的是，有些细节处理的真的很棒！”

    手掌一张，投影自动跟随着手掌的变化而变大着。

    “眼睛，发梢，除开上色以外，竟然可以进行如此仔细的切割，佩珀，这可是金属，虽然是硬度很低的金属，但是可以做成这个样子，也是不容易的”

    托尼感叹了一声，“而且以他的速度，基本上四天到一周的时间就可以完成，绝对是不可思议的！”

    “看来这一点真的很奇怪诶，但是能证明什么吗？”佩珀也意识到了这一点。

    “利欧很特别，非常特别，我想见他，佩珀，你有他的联系方式吗？”

    “当然有，等下发给你！”

    “嗯，很好，好了！”托尼扬了扬眉，四处观望了起来。

    佩珀手中拿着旧反应堆，“这个你不想留下吗？”

    “佩珀，我有很多特质，唯独怀旧不在其中！”

    佩珀看了一眼依旧在自己手中明亮的反应堆，“还有其他的事吗，斯塔克先生？”

    “没了，波茨小姐！”

    感觉仿佛又回到了往常的氛围。

    佩珀拿着反应堆离开了，不时的看一看，不知道在想些什么。

    托尼看着佩珀离开的背影，也沉默了下来。

    两周后。

    利欧顺利的将小升初的考试给搞定，放暑假啦！！

    “彼得！”一把抱住了向自己冲过来的彼得，“走，回家去！”

    二年级的彼得同样是踏上了三年级的步伐，牵着利欧手，一起来到了利欧的家里。

    今天珍妮婶婶为了庆祝利欧考完试，在家里做了烤肉，邀请了梅姨一起来庆祝。

    两家人的关系也在这一年多的时间里越来越好，彼得常常在一个人在家的时候，会过来吃饭。

    梅姨也放心将彼得交给利欧和珍妮婶婶，全心的去工作。

    “彼得，暑假准备干什么，还是准备跟我一起去洛杉矶玩玩？”利欧看着白净的彼得说道。

    “利欧，我想去游乐园玩！”彼得哈哈笑着说道，一副幼儿的模样。

    利欧一拍脑袋，“也对，他还只是个孩子而已！”

    “彼得，我们来看变形金刚吧！”

    “yeah，看动画片咯，汽车人变形！”彼得兴奋的去看电视了。

    利欧笑着摇了摇头，不知道托尼那边怎么样了，马克一号开始制造了吗？

    洛杉矶，某一秘密的军事基地。

    在战斗飞行训练基地中，罗德正在带着一帮新飞行员参观战斗机，一边解说道。

    “未来的空战，将使用无人机还是载人飞机？要我来说，依我的经验看，没有一种无人机能拥有一个飞行员的直，还有他的洞察力，在混乱中进行情况预测。”

    罗德上校看着身后的新兵们，“这就叫飞行员的判断力！”

    “上校，那么就不用飞机，飞行员直接上阵不行吗？”一旁传了了声音。

    罗德望去，脸上也是露出了笑容，向新兵们介绍到，“看看谁来了，空中飞人，托尼・斯塔克先生！”

    “说道载不载人，你们有空问问他失算的那次，那是春假的时候，记住了，1987年的春假”托尼一本正经的看着罗德说道，“跟你睡的那个漂亮妞。”

    “别闹了！”罗德笑着说道。

    “那个男人叫什么名字？”

    “别闹了，他们会当真的，别这样。”罗德有些笑不出来。

    “好的，很高兴认识你们！”托尼看着他们。

    罗德也是，“各位，我们想单独聊聊，你们先到处看看！”

    其他人都离开了。

    罗德十分开心的看着托尼，“我很惊讶！”

    “惊讶什么？”

    “还真没有想到你这么快就能出来到处晃了。”

    托尼点了点头，看着罗德，“我不光能出来晃呢。”

    “是吗？”罗德听出来了，托尼这是有事情要找他呀。

    “罗德，我要做一个大工程，我来找你商量一下，希望你加入。”

    罗德看着面前的托尼一直在笑着，“那你可得把大家好好哄哄了，因为你在发布会上说的那些话，可是大有写头！”

    托尼听了，有一点尴尬，“这不是做给军方的，我不是要这次不一样！”

    罗德皱起了眉头来，“怎么？你现在变人道主义了？”

    “我希望你听我说。”

    托尼期待着看着罗德，希望能仔细听自己讲讲。

    但是罗德一口回绝了，认真的看着托尼・斯塔克。

    “不必了，你所需要的就是好好冷静一下！”

    “我是认真的！”罗德看着托尼的笑脸强调道。

    托尼脸上的笑容也是慢慢的淡了下来，带着失望，还有些许的不理解，但还是依旧点了点头。

    “好的”

    “见到你还是很高兴的，托尼。”罗德看着托尼，一步一步的向后退去，最后转身离开。

    托尼原先还有些明亮的眼神也暗淡了下来，不知望着什么出神了。

    回到了房间地下室里，托尼也坚定了自己的决心。

    在电脑桌前，通过自己设计出的键盘，打开了自己的电脑。

    “你还在吗，贾维斯？”

    “随时为您效劳，先生！”

    托尼看着面前三个屏幕上的盔甲数据模型，搓了搓手。

    “建一个新的项目文件夹，名字就叫，马克二号”

    “这些要存进斯塔克工业的中心数据库里吗？”

    托尼利用一只激光笔将电脑上的盔甲模型移到了一旁的操作台上，瞬间形成了一个半人高的盔甲模型，并且分散成了一个个部件。

    “说实在的，我现在都不知道该信谁了”站起来到了操作台边上。

    “先保存在我的私服上吧，除非我让你改。”

    “这么说这是个秘密项目了，对吗？先生。”贾维斯回了一句。

    托尼看着面前的马克一号数据模型，将盔甲的面罩打开，取出了一堆模拟数据模型，扔到了数据垃圾桶中。

    “我不想这些落到了坏人的手里。”

    开始逐渐对于笨拙的马克一号进行精简，一个个累赘部件都扔到了垃圾桶中，还真的有模拟撞击声出现。

    “也许，在我手上还能干些好事！”

    精简完毕，轻轻一划，一副简单的盔甲模型旋转了起来，马克二号的雏形出现了。

    。

 第二十三章 来到托尼豪宅

    于此同时，远在几千公里以外，数十个全副武装的战士在荒凉的大沙漠中寻找着什么。

    全都拿着铁锹在搜寻着什么东西，有不少金属配件被挖了出来，被一一给抬到了皮卡车上。

    其中一人，在沙土里刨着什么，已经看到了一点苗苗。

    一分钟后，终于将那个部件拔了出来，其中还有着不少沙子存在其中。

    高举着，风沙被风吹散开来，原来是马克一号的钢铁面罩。

    一名带着墨镜的光头转过了身来，可以清晰的看见，脑袋的右侧连带着耳朵都有着严重的烧伤，赫然是山洞中的光头老大。

    又是一个星期以后，洛杉矶迎来了一波旅游热潮。

    其中，利欧带着珍妮婶婶和乔治叔叔都来到了这里。

    “利欧，老规矩，三天的时间，你有什么计划吗？”乔治叔叔摸了摸利欧的脑袋问道。

    “我们先去环球影城和迪士尼玩玩，然后我们去马里布看海怎么样？”

    乔治看了一眼珍妮，“好，我们出发咯，第一站，迪士尼乐园！”

    将利欧一把抱了起来，三人欢快的向外跑去，就连一旁的游客，看见了他们也张开嘴笑了起来。

    “先生，检测到利欧以及他的父母在三分钟前，抵达洛杉矶国际机场。”贾维斯的声音突然响了起来。

    正在全身心制造马克二号腿部件的托尼，手上的动作一顿。

    “利欧？他怎么会来洛杉矶？贾维斯，将他们的行程报告随时报告给我。”

    “好的，先生，网络上查到，他们预定的是迪士尼公园一旁的主题酒店。”

    托尼没有再分心，拿起了电焊笔继续操作了起来，现在，才刚刚开始呢。

    两天后，利欧陪伴着珍妮婶婶好好的在洛杉矶好好玩了两天。

    好莱坞环球影城的星光大道，迪士尼的公主城堡，还去中国大剧院看了场很贵的电影。

    第三天，乔治叔叔租了一辆车，准备开往马里布，去那边的海滩看看。

    当然，这是利欧提出的请求，不过珍妮婶婶一般都不会拒绝利欧的请求。

    “斯塔克先生，根据监控显示，利欧他们在麦克租车行租了一辆黑色别克，正向马里布方向驶来！”

    托尼正在快速的组装第二只腿部件，有了先前的经验后，这一部件可能今天就可以完成。

    听到了这个消息，放下了手中的活，站了起来，“贾维斯，卫星定位他们，我想他肯定是来找我的了。”

    “是的，先生。现在他们的位置是”

    监控画面出现在了屏幕上，另一边显示的是平面地图，两点间的距离正在缩短着，间隔21k。

    托尼看着监控中的那辆车，轻轻一拱鼻，“贾维斯，你说他会知道这里吗？”

    “先生，这里的位置从来没有在网上公布过，只有极少部分人知道，而利欧没有任何机会接触到这些信息，他只有2的几率找到这里。”

    “不，他会找过来的，我们可以打个赌！”托尼望着监控有些发愣。

    “贾维斯，他找过来了后，可以让他进来，我也想问问他。”

    “好的，斯塔克先生。”

    不过半个钟头，利欧根据手机的导航，顺路找了过来。

    “10880号，马里布街！”

    正在开车的乔治叔叔也是一脸疑惑的看着利欧，“利欧，你这个地址是什么地方？周围看着好像是一个很大的庄园样子呀”

    “到了！”利欧看到了这个被紧锁的大门，还想着下去按门铃来着。

    但是车子还没有靠近，大门就在贾维斯的控制下打开了。

    “噢喔！看来他知道我们要来！”利欧看到了这一幕，开心的说道。

    珍妮和乔治还是摸不着脑袋，“嘿，利欧，这里是谁的家？”

    开车驾驶进了大门，距离远处的大栋建筑物还有几百米的距离，乔治看着有些慌了。

    “斯塔克，托尼・斯塔克，这里就是他的房子，应该知道的人并不多，嘿嘿，我们竟然也进来了，我还以为要用一些别的办法呢。”利欧看着那栋通体白色的豪宅说道。

    “托尼・斯塔克？利欧，你到底什么时候跟他接触上了，难道除了上回去拉斯维加斯以外，你还跟他有联系？”

    珍妮似乎有些生气，并不想利欧认识斯塔克的样子。

    “珍妮婶婶，没事的，相信我！”利欧看着越来越近的房子说道。

    乔治也不知道说什么好，将车子停在了大门口，有些不知所措。

    五分钟前。

    “斯塔克先生，利欧他们真的明确的来到了这里，即将进入大门！”

    “好吧，好吧，我就知道，贾维斯，我又赢了一局！”托尼放下了手中的活，伸了一个懒腰说道。

    “是的，您总是这么出乎意料。”

    “不，利欧才是出乎意料，去瞧瞧，他这个家伙找我干什么？”托尼穿上了外套，走了出去。

    利欧带着乔治和珍妮都下车了，看着大门口，等待着那个人的出现。

    果然，不过一分钟，房子的大门便打开了，穿着一件黑色休闲外套的托尼走了出来。

    看到了利欧，在乔治叔叔两人面前，竟然上去拍了拍利欧的肩膀，俯下身子，在利欧的耳边轻声说道，“我以为你会一个人来，你怎么还把你父母给带来了！”

    “拜托，我只有十一岁，你认为他们会放心我一个人来吗？”

    “你可一点都不像十一岁！”托尼嘟囔了一句，起身面对珍妮两人。

    “hey，你们就是利欧的父母吗？欢迎你们来我家，走进去瞧瞧吧！”

    进到了大厅，周围一面巨大的落地窗，或者说是玻璃墙，外面就是最美的海面景色，哪怕房间内没有开灯，但是采光依旧是棒极了。

    “斯塔克先生，不好意思，我想问一下，你跟利欧是？”乔治走上前有些谨慎的说道。

    “哦，在拉斯维加斯那时就认识了，一见如故，利欧很聪明不是吗？”托尼笑着说道。

    “好啦，叔叔婶婶，你们先在这里玩，我跟他去聊聊！”利欧上前说道。

    “对对，这里可以去海边，过去只要五分钟，你们可以到处逛逛！”托尼也是迫不及待的走开了。

    两人来到了另外一个房间，托尼脸上的笑容瞬间消失了，平静的看着利欧，“说说吧，你想干什么？”

    。

 第二十四章 留下来

    看着面前的斯塔克，利欧笑了笑，“斯塔克先生，我想请你帮个忙？”

    “哦，你为什么会认为我会帮你，我干嘛不去帮街上的那些流浪汉去。”托尼有些嘲讽的看着利欧。

    利欧也没有想过生气，反而继续笑着说道，“我想，你应该有很多问题想要问我吧，着也算是一个交易不是吗？”

    托尼的脸色一变，看着面前的利欧，“你还知道些什么？”

    “太多了，除了你的过去，还有你的未来，很多问题的答案都可以在我这里得到，但是，也有着代价，不过我相信你愿意的，对吗？”

    “ok，很棒，你可以的，你想要什么？”

    “金属，我要品质高的金属，最好能多一些。”利欧期待的说道。

    托尼一愣，首先想到的就是前不久看到的资料，关于那六吨金属，也是，做模型怎么会用到这么多金属，他肯定是还有别的用处。

    “贾维斯，帮我拿两吨‘钨合金耐冲击高强度钢板’还有两吨‘钛合金金属板’送到这里来。”

    “是的，先生。预计两小时十五分钟后送到。”

    “你还要一些纯金属吗，都没有问题的！”托尼一脸壕气的看着利欧，眼神中似乎还有着些许嘲讽。

    “e。”看着壕无人性的托尼，利欧不想说话。

    “到我了，你为什么会知道这一切，我的家，我的事情，甚至是伊森？”托尼直接问道。

    利欧摸了摸脑袋，有些纠结，“这个问题也太广了，其实我也不是全知道，不过一些比较重要的，有意义的才知道，伊森对于你来说，意义就很大，所以我知道他的很多事情。”

    “至于怎么知道的，算是一种超能力吧，以后你还会遇见一个可以知道未来的人，不过应该也没有什么其他人知道，你可以放心。”

    伊森二字又让托尼想起了在山洞中的那段日子，有些纠结的看着利欧，“关于伊森，你还知道什么？他还有家人吗？”

    “伊森没有骗过你，他的家人确实都是死在了那帮人的手里，他是没有遗憾走的，也不对，可能，他的遗憾就是可惜没有见证你吧！”利欧想了想。

    “对了，你知道为什么伊森会想到在你胸口装上这样一个装置来救你吗？”

    “嗯？”

    “在1999年瑞士的那场会议上，伊森在那个时候，跟你介绍了他的朋友，中国的吴医生，他精通机器人结合心脏疾病方面取得了巨大的进展，所有伊森也懂的这一技术才救了你。”

    利欧挑眉说道，“噢，对了，那个时候，还有另外一个人来找你，结果你依旧没有理会，跟一个女人去她房间了，你以前可是得罪了不少人哦。”

    托尼却摆了一下头，“我不在乎，别人不开心跟我可没关系，那个时候，每天都要上千人想见我，要是我每天跟着他们打交道，那怎么可能。”

    “希望吧！”利欧一耸肩，反正过不了几年，基里安就找过来了，现在的话，这个时候他应该已经找到了第一批绝境病毒的试验品了吧。

    “对了，斯塔克先生，你去找罗德上校了吗？”

    托尼突然听到了这个问题，有些吓了一跳，‘这个他也知道吗？’

    “那看来，你的马克二号应该已经开始正式制造了吧！”

    利欧的一句话让托尼一下就站了起来，带着谨慎的看着利欧，“在你的面前，我真的是没有什么安全感！”

    利欧摊了摊手，“斯塔克先生，我能够留下来吗？”

    “留下来？在这儿？”

    “是的，我相信有我在的话，你的进度也会加快不少的，我也可以在适当的时候给出意见哦！”利欧有些期待的看他。

    “那你先说说上次在新闻发布会那天是怎么回事？你是在飞吗？”托尼想起那天的场景。

    “准确的说，飞行也是我的能力，所以说，没错，那天我是飞走的！”利欧笑了一下。

    这是斯塔克第一次见到超能力者，虽然这与他的性格不服，但是还是忍下了心中的不适。

    “行，我可以给你找一间客房，但是，我要你的血液，让我研究一下怎么样。”这样对利欧说道。

    “没问题，那想办法让我的珍妮婶婶他们回去吧！”利欧笑着点头道。

    总之，经过了一番劝说，保证，开正式证明，加上每个月五千美元的工资，珍妮才勉强同意利欧留在这里，并且再三的强调，最多最多呆两个月，开学前一定要赶回去。

    然后，就让乔治叔叔带着珍妮婶婶回去了，连飞机票都帮他们俩定好了，还是头等舱。

    将两人送别离开以后，利欧大吼一声，“yes，这下子可以放开手脚了！”

    托尼看着兴奋的利欧，就仿佛看到了少年的自己，迫不及待的想摆脱父母的束缚，但是，直到失去以后才后悔莫及。

    “利欧，他们离开了，你很开心吗？”托尼奇怪的问了一句。

    “怎么说呢，我很享受他们给我的爱，如果这个世界是平静的话，我可能会沉浸在这份关怀中，但是，有些事情，我知道了，就要抗起责任来吧！”

    利欧想了想，这么说道。

    这时，一辆大货车开了进来，后备箱中装着十五块沉银色和十二块深灰色钢板，两个送货的人帮忙搬运到了托尼安排的一件客房里。

    天色也渐渐暗了下来，托尼怎么看利欧怎么有些不顺眼。

    自己的家里本来只有佩珀和自己两个人住，现在突然就多了一个男人。

    虽然他才十一岁，但是依旧很讨厌的模样。

    “斯塔克先生，晚上吃什么？”

    “佩珀回来的时候会带吃的回的，还有，你不准进我的地下室。”托尼强调道。

    “贾维斯，记录利欧的信息，给个进出大门的权限。”

    “是的，斯塔克先生。利欧先生，请跟我来。”

    贾维斯的声音传来，面前出现了一道指示箭头，将利欧带到了一旁的信息录入室中。

    等利欧再次出来时，整个房间已经灯火通明，佩珀也刚刚进门，坐在了沙发上，将包放了下来。

    “嘿，利欧，贾维斯已经告诉我了，你看，我多带了一份餐回来！”佩珀看到了利欧，还是很热情的打着招呼。

    “谢谢你，佩珀，斯塔克先生呢？”

    “他在地下工作室，我去找你，你先看看电视吧！”佩珀带着晚餐去到了地下室。

    利欧看着着华丽明亮的大厅，充满着超前科技的技术，主要是还要几吨的优质金属在自己的房间里，可真的是太棒了

    。

 第二十五章 日常

    “嘿，托尼，利欧在上面，晚上吃中国的陈皮鸡丁盖饭哦！”佩珀看着依旧在专心制造右腿部件在。

    听到了佩珀的声音，托尼赶紧将部件盖了起来，“hey，佩珀，你怎么回来的这么早？”

    “托尼，我不会管你在干什么，但是晚饭还是要吃的，我这几天可能会很忙，不一定回的来，你要好好照顾利欧哦。”

    佩珀可不在意托尼在掩饰什么东西，将包装好的晚饭放到了桌上。

    “奇怪了，以前你可没有这么说过我，现在利欧来了，你要我照顾他吗？”托尼依旧是碎嘴说着。

    “我经常说的好吗？而且利欧还是个孩子，他才十一岁，你为什么要留他住在这，叫个披萨外卖都送不到。”佩珀转身向外走去。

    “你看他除了身体，那一点像十一岁，简直就是一个老妖怪一样！”托尼打开了餐盒，坐在椅子上吐槽到。

    “贾维斯，有人靠近记得提醒我，这是一个秘密任务！”

    “好的，先生。”

    大厅内，佩珀跟利欧一起在吃着晚餐，利欧看着这简单的一餐，还感慨了一句。

    “原来亿万富豪的生活也这么朴实无华吗？”

    佩珀看着小个子利欧，笑着说道。

    “你以为呢，一日三餐，托尼又不喜欢请厨师到家里来做饭，除去有时候会去酒店吃饭以外，平时都是吃的很简单的。”

    “没事，就是感慨一下，嘿嘿！”利欧挪了挪屁股，感受着柔软的沙发，笑道。

    “利欧，你可真厉害，托尼从来没有让人在这里住下来过，当然，那些女人不算，你可是第一个让他做到的，你究竟干了什么？”

    佩珀吐槽了一句，顺便问道。

    利欧看着眼前的佩珀，将剩下的几口饭吃完，“佩珀姐姐，虽然你可能不信，但是我有超能力，而且可以帮助斯塔克先生完成他想做的事，所以就留下来了！”

    “超能力？”佩珀捂住嘴轻轻的笑了起来，“好，好，超能男孩，你吃饱了吗？”

    “没有，可以再来十份吗？”利欧舔了舔嘴说道。

    “啊哈，真的吗？”佩珀看着认真的利欧不敢相信的问了一句。

    利欧看了看厨房，“有食材的话，我也可以自己做饭吃的，这一份实在是太少了！”

    “好吧，我带你去厨房，虽然不怎么做饭，但是食材还是经常换的。”

    看着满满一冰箱，牛排，鲜鱼，蔬菜，奶酪各种各样丰盛的食材，利欧搓了搓手。

    不到四十分钟，就将所有的牛排都给在大型烤炉中烤熟，三条说不出是什么的鱼，两盘子时蔬，以及一大碗肉酱面。

    最后，给摆满了整整一桌子，其中光是牛排，就足足有十二份。

    “我的天呐！”佩珀听见了动静，从二楼的办公室里走了下来。

    “利欧，浪费食物可是一个非常的不好的行为，你不该这么做的。”佩珀失去了笑容。

    利欧坐在了桌前，“佩珀，要一起吃点吗？你不吃的话，我就全吃光了哦！”

    “不，怎么可能，你是把整个冰箱都给做完了吗？”佩珀不敢相信。

    利欧撕咬几口就吞下了一块牛排，“放心吧，我能吃完的！”

    佩珀就站在一旁，看着利欧大口的吃着，不过二十分钟的样子，就已经吃下去了一半的食物。

    佩珀都有些吓坏了，“利欧，不要硬撑，这些丢掉也没有关系的！”

    利欧感受着食物转化成的能量，吃的更快了，“不用担心我，没有事的。”

    看着吃像有些凶残的利欧，佩珀游戏苦笑不得起来，“这下我真的相信你有超能力了。”

    看着利欧吃完了所有的食物，顺便将盘子都放进了洗碗机里，捂着自己的脑袋，不敢相信的回办公室里继续办公起来。

    托尼依旧在地下室里，没有出来的动静，利欧真的很想下去看看，但是今天才是第一天，就这么不听话，不好吧。

    明天再偷偷溜下去吧。

    利欧回到了自己的房间你，看着整齐摆放在地上二十七块钢板，伸手一招，最上层的一块就飞了过来。

    将近三百斤的金属板，扭曲的将利欧给围了起来，房间里的灯光熄灭了。

    一层轻柔的金光冒了出来，点点金光从金属板密密麻麻的冒了出来，向中间的那道小小身影涌了进去。

    与脑海中的能量相结合化为更加温和的金色光带融到了经络中。

    利欧脸上的笑容更加灿烂了。

    第二天一早，利欧准时六点睁开了双眼，双手一撑，身边暗淡的金属板断裂成了几块。

    手指轻轻摆动了几下，几块散落的金属还是汇聚在了一起，变成了一块正方形金属，堆在了房间的一角。

    ‘掌控点79’

    ‘力量16  防御19  速度9  精神  19’

    ‘技能d级金属掌控  d级身体强化’

    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（43）铁骨（0）’

    ‘衍生技破妄金眸（不被任何能力蛊惑，看穿一切幻像，增强视觉观察力，金属化物体）’

    ‘不动金身（增强极大的防御力，双脚立于地面，将有无穷的体力，身体恢复速度变快，不会被外力所移动）’

    “很好，掌控点增加了一点，钢筋的强化增加了5，足以抵得上以前四天的修炼速度。”利欧握了握拳头，敏锐的精神值让他感觉到自己的力量又大了几分。

    走出了房门，窗外也还是蒙蒙天亮，唯有地下室那里还透着明亮的光。

    轻悄悄的走到了楼梯口，准备向下走去。

    “利欧先生，请你注意，斯塔克先生不允许你进入地下室！”楼梯口传来了贾维斯的声音。

    利欧脑袋一歪，“贾维斯，我能够帮到斯塔克先生，就看一眼！”

    说完，轻轻向下一跳，越过好几米，直接落到了楼梯的底部，可以透过透明的玻璃看到斯塔克。

    当即响起了警报的声音，虽然不大，但是依旧让两人吓了一下。

    “贾维斯，关掉，下次直接说话就行了！”托尼看了一眼门外的利欧，皱起了眉头。

    “斯塔克先生，我知道马克二号的事情，不用对我隐瞒吧，我可以帮助你的！”利欧在门外喊道。

    看了一眼这个简单的门锁，本以为会是电磁式的，没想到还是扣机式的，就是说，利欧完全可以通过控制硬件来打开门，但是并没有这么做。

    “贾维斯，开门。”托尼说了一句。

    “嘿嘿，斯塔克先生，你这是准备测试脚步飞行装置吧！”看着已经将两只脚的盔甲部件已经穿戴完毕的托尼。

    。

 第二十六章 试验开始

    托尼并没有过多的理会利欧，调整了一下摄像机的位置，走到了测试板上。

    “起始点定在中央后半米处！”双手拿着启动装置，深深的呼吸了一口气。

    “小呆，机灵点，等下注意灭火！”对着一旁的智能机械手说道。

    “好了，启动手动操控。”托尼屁股微微的后翘，尽量稳住重心。

    利欧躲远了一些，在一旁看着托尼的这第一次测试。

    “看看10的轴向负荷承载你怎么样。准备，三”

    “等一下，斯塔克先生，我觉得你有些低估了这个负载，要不，还是从1开始试吧！”利欧叫住了托尼。

    托尼可没有听利欧的习惯，继续说着，“三，二，一”双手一按手中的按钮。

    巨大的冲击力从脚底上冲了上来，重心迅速后移，极快速的向后上方的墙壁上砸了过去。

    十米外的利欧右手一张，还在继续喷涌着火焰的鞋子被瞬间固定在了空中，仿佛巨大的冲击力已经完全消失了一般。

    而托尼这个时候才反应过来，急忙放开了手上的发射按钮。

    利欧五指一弯，通过托尼脚下的部件以及手中的那一对控制拉环，将托尼给稳稳的拉了回来，送回到了黑色的测试板上。

    托尼在突然的冲击力下没有缓过神来，直到稳当当的站在了测试板上，才盯着利欧，看个不停。

    刚刚的那一下足以让自己受不轻的伤，但是现在却毫发无损。

    “斯塔克先生，我觉得你需要休息了，现在已经是早晨六点半了！”利欧放下了右手。

    “你干了什么？你怎么做到的？”托尼脱下盔甲，向利欧走了过来。

    “一些无关紧要的小能力而已，不过斯塔克先生，你已经一夜没有睡了，而且你也判断出来了，你需要一个飞行稳定器的辅助来调整重心不是吗？”

    托尼又坐回了自己的电脑桌前，看着上面的一大堆数据敲打了起来，“冲击力确实比我想象的要大上一些，飞行辅助器的设定非常好，我可以在双手上装上一个喷射装置来进行调整，你的这个建议不错！”

    “斯托克先生，我觉的你需要休息了！”

    “才三十六小时而已，现在我最清醒的，我相信，装置装在手掌心喷发如何！”

    托尼又有些兴奋起来，脑袋里多出了许多辅助器的构思，勾勾画画了起来。

    利欧凑了过来，看着屏幕上不停滑动的一行行数据，不一会儿眼睛就花了，“斯塔克先生，不用这么着急吧，我觉得你现在最好就是去睡一觉，然后吃点东西！”

    托尼可没有停下手中的动作，依旧不停的在敲打着键盘，看着一种种设计方案图形从电脑上冒了出来，利欧耸了耸肩，便离开了地下室。

    托尼却没在意，眼中只有着飞行辅助器的构思，还有整个马克二号整体框架。

    没过多久，依旧在头脑风暴的托尼却突然闻到了食物的香味。

    一碗热腾腾的面条出现在了身边，同时，利欧也捧着一大碗面条在一旁呲溜着。

    “不睡就不睡吧，反正你也抗的住，但饭还是要吃的！”利欧又把脸凑了上去。

    “斯塔克先生，这个设计不错，估计要多久搞定。”看着电脑上的图纸。

    托尼看着眼前的这个小家伙，又看着那一碗面，“这是你做的？”

    “当然，尝尝看，味道很不错的，我六岁就会自己做饭吃了！”

    “你的养父母不给你饭吃呀！”托尼的肚子确实也已经空荡荡的了，拿起了面条来，用叉子吃了起来。

    “不，我吃的比较多，经常自己做饭吃！”利偶看着电脑上的那个喷射装置出神。

    这个装置就是马克二号的最重要的功能，也是托尼・斯塔克做马克二号的目的，飞行。

    “斯塔克先生，我真的很高兴看到马克二号的诞生，我都有些迫不及待了。”利欧的脸上出现了期待笑容。

    托尼看着这个有点神经质的男孩，将吃完的碗推到了一旁，摸着暖暖的胃也又不由的翘起了嘴角。

    但是立刻的工作了起来，继续设计起手上的部件来。

    利欧也没有打扰托尼，托尼似乎也是默许了利欧的存在，任其在一旁等候着，也没有将他赶走。

    三个小时后，所有的零部件已经设计完毕，将起投影在了一旁的三维工作台，出现了立体模型。

    以实体的模样再进行进一步的设计，等待所有的零件模型拼凑在了一起，托尼直接上手操作了起来。

    将手臂伸到了投影之中，就仿佛真的装备上了一般，跟随着自己的动作进行最后的调整。

    看着眼前的这一番流畅且赏心悦目的操作，利欧的心也疯狂跳动了起来。

    在地下室中不知时间的流逝，不知道过了多久。

    第一件成品给终于做了出来，托尼带上连接器，与胸口上的方舟反应堆链接了起来。

    将手臂上的装置给扣了上去，准备进行第一次实验。

    利欧突然朝门外望去，佩珀手中托着一个牛皮纸包着的方形盒子上面还带着一杯咖啡开门走了进来。

    佩珀第一眼看到了利欧在这里也感觉到了十分奇怪。

    因为托尼除了自己以外，只有罗德来到过这里。

    “我一直在呼你，没有听见对讲机响吗？”佩珀对着正在穿戴设备的托尼说道。

    “嗯，一切都很你说什么？”托尼心不在焉的回答道，突然才反应过来。

    “奥巴代在楼上等你。”佩珀将东西放了下来。

    “好的，知道了，我这就上去！”托尼继续装备着手中的飞行器。

    佩珀转身对利欧说道，“嘿，小家伙，我还在想你去哪里了，你怎么跑到工作室来了？”

    “我来保护斯塔克先生的！”

    “是吗，怎么保护的？”佩珀站到了利欧的身边，又看到了托尼手中的那个装置，两截金属辅助装戴上了手臂上，手心中有着一枚发光的圆形出口。

    “你不是说你不造武器了吗？”

    “这只是个飞行稳定器，造不成什么伤害。”托尼拍下了桌上的聚能按钮，自信的说道。

    手心的光线越来越强，还没有反应过来，一道能量冲击波成线状射了出去，巨大的冲击力让没有辅助装备的托尼瞬间向后撞了过去。

    佩珀被巨大的光亮声响吓的捂住了耳朵，而一旁小小的利欧手一伸，隔着几米远又是将托尼给牢牢的抓住了。

    “就是这样！”利欧将差一点就撞进工具台上的托尼给放了下来，耸了耸肩说道。

    。

 第二十七章 奥巴代的小心思

    “这只是个意外。”托尼心有余悸的脱下了手上的装置，“你先上去，我马上就上来！”

    佩珀有些生气的走了上去，利欧走了上去，手指微微动了动，手臂上的那些卡扣全部都脱落了开来，螺丝也是迅速的自转出来，飞到了一旁正正好好的摆放了起来。

    整个装置从托尼的手上掉落下来，自动的飞到了铁架上。

    “斯塔克先生，这个能量输出的频率有问题，我们可以控制能量的输出量，并不需要太大，只是作为一个辅助飞行设备。”

    “不过这个频率设定可以用来当做武器了！”利欧看着对面那个被击飞出去，断成两截的桌子说道。

    “利欧，你的能力是怎么获得的，太超自然了！”托尼活动了一下身子，喝下了那一杯咖啡。

    “斯塔克先生，宇宙非常大，我也不知道，你什么时候给我抽血检查一下，我也想知道。”

    利欧看着那个包装好的方形礼物盒，笑着对托尼说道，“奥巴代在上边，你猜猜他来找你干什么？”

    “肯定是公司的事，等我真正的研究成果出来，一切都会好的。”

    两人走了上去。

    首先看到的就是奥巴代坐在客厅的三角钢琴那里弹奏着一首曲子，琴声传到了利欧的耳边，不由得笑了起来。

    这首曲子叫piano  ncertoln  c  ajor，而这首曲子的作曲家叫做安东尼奥・萨列里，是意大利人，与同时代的莫扎特在音乐领域都是大师级人物。

    传闻，他嫉妒莫扎特的成就和才华，所以设计杀害了莫扎特。

    虽然官方的报道中没有确认这个情况，而且基本上也是子虚乌有的是，但是这个传闻却持续了几百年。

    就好像奥巴代更托尼的关系一样。

    但是利欧很快的止住了笑容，并不想太过于突出，现在就想当一个小透明而已。

    “公司怎么样了？”

    托尼走到了桌边，看到了桌上的一大盒披萨，“哦，情况很糟了，对吧？”

    奥巴代依旧没有停下那首曲子，“我只是从纽约带了披萨回来，并不说明情况糟糕。”

    早就饥饿的托尼打开了披萨，“那倒是，披萨好赞啊！”看着香喷喷的披萨感叹了一下，拿起一块吃了起来。

    “你要是在那儿，结果可能会更好一些！”奥巴代离开了钢琴走了过来。

    “你叫我低调行事的，我照做了啊！我低调，你处理！”

    “我是说，这次是董事会会议。”奥巴代坐到了托尼的身边。

    “董事会会议？”托尼皱起了眉头问道。

    “这个小孩从哪里来的？”奥巴代看到了利欧，好奇的问道。

    “不用管他，他是我的助手，你继续说。”托尼看着奥巴代。

    “董事会觉得你创伤后压力症状严重，准备发一条强制令。”

    奥巴代也没有理会只有十一岁，一米二八高的利欧，继续对托尼说道。

    “一条什么？”

    “他们打算踢你出局。”奥巴代回复托尼。

    托尼有些不敢相信的模样，“为什么？就因为股票跌了四十点？我们不是早就预料到了吗？”

    “跌了565点”佩珀在一旁插了一句。

    托尼有些气愤的回过头来，“那不重要，控股权在我们手上！”

    “托尼，董事会也有权利的，他们在找借口开除你，说你和你的新研究方向与公司的最高利益不符！”奥巴代看着托尼。

    “这是我的新责任！”托尼大声的说道，“这是我的新目标，也也是公司的！”

    看着有些嘲弄表情的奥巴代，托尼试图解释。

    “我是说，我代表公司负起”回头又看到了有些失望的佩珀，托尼一下就崩了。

    “你们干的太棒了！”嘲讽了一句，失望的起身拿着披萨准备离开，“我去工作室了！”

    “别这样，托尼，托尼，嘿，听着。”奥巴代起身赶了过来，搭上托尼的肩膀。

    “我在想办法帮你扭转局面，但你得给我点什么，好搪塞他们过关！”

    奥巴代的小心思终于露了出来，盯着托尼胸口前的反应堆，指了指。

    “让我找几个工程师分析一下那玩意，画画草图什么的。”

    “不行，这绝对不行！”话还没有说完，托尼就一口坚定的回绝道。

    “这样我就能用来打发纽约那些家伙了。”

    “这个项目我自己来做，没的商量，奥比，忘了这个，别打这主意！”托尼说完就准备离开。

    手中的披萨盒子却被奥巴代抢了过去，“好吧，那披萨我自己吃！”

    “过来，在给你一块，两块也行！”奥巴代打开了披萨盒。

    “谢谢！”托尼拿走了两块，转身向下走去。

    “介不介意我下去看看你在做什么？”

    “晚安，奥比！”托尼头也没回的走了下去。

    利欧一步一顿的向工作室的方向走去，看着拿着披萨盒站在那的奥巴代，从一旁走了过去，“奥巴代先生，我可以吃一片吗？”

    奥巴代看着利欧，突然笑了起来，“哦，我见过你，上次在工厂里，你这么可爱，当然可以吃呀！”

    拿出了一片披萨给了利欧，继续笑着对利欧问道。

    “托尼让你跟着一起，你肯定知道他在做什么对不对，告诉我，我把这披萨都给你好不好！”

    “不好意思，不能说。”利欧看着立马变脸的奥巴代，迅速的跑了下去。

    奥巴代看着佩珀，“那个孩子是怎么回事？”

    佩珀耸了耸肩，“我不知道，谁知道托尼是怎么想的。”

    托尼嘴里叼着一片披萨又开始在电脑面前忙活开来，似乎对刚刚的那件事一点都不关心一样。

    “斯塔克先生，通过刚刚的对话，你知道奥巴代先生的目的了吗？”

    “知道又怎么，我从来没有想过拿这个去做什么？”托尼吞下最后一口披萨。

    “那能给我做一个吗？我也想尝尝这个是什么滋味？”利欧看着托尼胸口的闪亮的反应堆吞了口口水。

    “什么？电弧反应堆吗？”托尼回头不可思议的看着利欧。

    “是的，斯塔克先生，而且，你有想过，要是有一天，你胸口的这颗被取走了，你该怎么办，总得有个对策不是吗？”利欧面对反应堆的吞噬也越来越强烈了。

    。

 第二十八章 小小意外

    “怎么会，我的别墅都是有警报系统的，你们当时能够进来都是我提前允许的，不然不可能进来，在外边，我都随身带着保镖的！”

    “要是拥有进入你房子的权限呢？”利欧看着托尼说道。

    “不会的，现在进入我房子的权限只有，佩珀，你，奥比，罗德几个人而已。”托尼回头看着依旧沉默的利欧。

    “难道你说的是。奥比，不可能，奥比在斯塔克工业几十年了，跟我爸爸是好兄弟，怎么会袭击我！”托尼笑着说道。

    “斯塔克先生，中国有一句话，‘知人知面不知心’，不过也无所谓，我想要一个反应堆，我猜测对我的能力有帮助，可以吗？”

    “行，过几天吧，现在我脑子里都是这个飞行稳定器！”托尼别过了脑袋，继续对着电脑敲打了起来。

    “ok，你加油，我去市区买点吃的，昨天晚上冰箱里的东西都吃完，我现在还饿呢！”利欧转身离开了。

    托尼虽然手上的动作没有停，但是却心里对奥巴代依旧有了一些防范，谁让利欧是一个可以预知未来的人呢。

    佩珀依旧在客厅中在笔记本电脑上忙着，每天都有着许多小事需要她来处理。

    看着利欧走了上来，“利欧，怎么了？”

    “没事，佩珀姐姐，我去市区里面买点吃的，晚饭还没有吃呢？”

    “哦，不好意思，今天太忙了，脑袋都乱了，忘了带晚餐回来，我也还没吃。”佩珀也是轻轻一拍脑袋。

    “哦，奥巴代没有给你留披萨吗？”利欧问道。

    “没有，他已经走了。利欧，柜子里好像还有一些速食产品，先吃点吧！”佩珀准备起身去厨房。

    “不用麻烦了，我去市区一趟吧，顺便给你们也带一份回来，一下子没有零食，还有些不习惯呢。”利欧笑了笑。

    佩珀似乎也有些为难，“利欧，我现在有些事情需要处理，可能不能带你去市区了。”

    “不用，不用，我自己一个人去就行了。”

    “可是这里到市区还要四公里，现在已经晚上九点半了！”佩珀看了一眼手表说道。

    利欧挥手出门道，“佩珀姐姐，你忘了我有超能力吗？”

    来到了外边的草坪上，看着漆黑的夜空，双手轻轻一抬，两根铁片从小腿处飞了出来，缠绕在了双手上。

    脚底板镶嵌的金属板发力，利欧一下子就窜到了空中，向市区的方向急速飞了过去。

    “斯塔克先生，利欧先生离开了房子！”

    工作室中，贾维斯的声音冒了出来，同时，一段监控录像出现在了托尼身边的屏幕上，显示的正是利欧飞走的画面。

    托尼看到更是沉默了下去，“知道了，继续监控利欧的动向。”

    “是的，先生。”

    托尼看着那道飞出去的身影，手上的动作又快了几分，对于飞行的向往也更加的坚定了起来。

    不过三分钟，利欧就降落到了市区的边上，随手拦了一辆出租车，向超市驶去。

    车上，利欧的电话响了起来。

    “hey，珍妮婶婶，这么晚还没睡？”

    “我很好，这边一起工作而已，很顺利。”

    “对，我现在准备去超市买点吃的，你知道的，我喜欢吃零食。”

    “不用，我有钱，在这里也不会怎么花钱的。”

    “好，下一周回去见见你，来去很快的。”

    “好好好，你早点休息，跟乔治叔叔问好，晚安。”

    利欧挂断了电话，看着周围昏暗的环境，似乎一点都不像市区的模样，就连路灯也是星星点点亮的。

    “嘿，我要去超市，你这是去哪里？”利欧看着不说话的司机有些生气的问道。

    车子猛的刹车住了，司机下车打开了后座的车门，将利欧给拉了下来。

    “小孩，把身上的钱都交出来，不然，我手中的刀子就沾血了！”

    高大的白人司机凶恶的将利欧抵在车门上，手中有着一把黑色的小刀顶在他的肚子上。

    “嘿，嘿，等一下，你这是抢劫吗？”利欧不慌不忙的看着他，没有丝毫的害怕。

    “快点，把钱掏出来！我知道你有钱的。”肚子上的刀刃又重了几分。

    “你是第一次抢劫吗？你不怕这里有摄像头？”利欧笑着问道。

    这次他没有在说话，直接上手在利欧的身上口袋里摸了起来，想掏出利欧的钱来，甚至连手机都不放过，都一把抢了过去。

    利欧身上带着六百多美元，还有一部手机外，全部都被掏了过去。

    而白人司机似乎也很满意这个结果，眼神也越发的狰狞了起来。

    “喂，喂，钱你都拿走了，你还想干嘛！”

    那人冷眼看着利欧，曲起了手肘，向利欧的脖子上狠狠的砸了过来。

    巨大的力道让利欧的脑袋微微一歪，虽然对防御足足有十九点的他没有造成任何伤害，但是利欧的眼神也瞬间冷了下来。

    刚刚那一下上百斤的力道，如果只是一个普通的孩子，绝对会脖子断掉，立即死亡。

    这个抢劫犯是抱着杀人的念头来的，利欧再也没有任何的笑意。

    轻轻一挣，直接将司机给甩到了两米外，手掌轻轻抬起，三根金属片飞速缠上了那人的脖子以及两个手腕。

    金属片巨大的拉扯力将那人带着拐了一个弯，钉在了身旁的出租车上，将上半身给紧紧的锁住了。

    脖子上被勒出了点点血液出来，双手手腕上的金属片更是卡的让血液都无法流通。

    利欧走到了他的面前，“我在纽约遇到过二十几次抢劫，所有人都只是抢完钱就走了，所以我最后只是将他们送进了警察局。”

    “唯一一次有一个司机基佬想做什么东西，被我废了双腿。”

    “但是，我是第一次遇到抢完了钱，还想杀我的人，你竟然也下的去手，我只是一个十一岁的孩子呀！”利欧看着他慢慢的说道。

    看着那司机那依旧凶恶的眼神，甚至没有被限制的双脚还想继续攻击利欧。

    利欧的眼睛泛出了微微金光，看了一眼周围的环境，确定这里没有任何摄像头，看来是特意挑选的地点。

    同时，还在车上的小储藏箱中发现了十几张单页的报纸，被折好放在了一起。

    两根铁丝将报纸拿了出来，司机看到了挣扎的更加厉害了，手腕上都扯出了血迹出来。

    利欧翻看了一番，发现了每一张报纸上都报导的是不同的杀人案，有男有女，还有两个十六岁的孩子，全部都是抢劫杀人案，但是都没有抓到凶手。

    “这都是你干的？”利欧甩了甩手中的报纸。

    “fk  you！”

    。

 第二十九章 杀伐果断的利欧

    利欧看着眼前这无比狂躁的男人，不由的捏紧了手中的报纸。

    “那看来就是你干的了！”

    利欧轻轻退了一步，手掌一翻，原本掉落在一旁的黑色小刀浮到了空中。

    化作一道黑光穿过了他的胸膛，刀透过了整个车体，插进了水泥地面里，还沾染着一丝鲜血。

    他只觉胸口一疼，连疼痛声都没有来得及喊出来了，胸口上的鲜血喷涌而出，浸湿了周围的地面，自己身上的力气也是瞬间都流逝完毕。

    用不敢置信的眼神看了利欧最后一眼，垂下了脑袋，不再动弹。

    利欧的眼角也是一跳，伸手将他身上固定的三根金属片收了回来，还有六百美元以及自己的手机，利用金属丝将报纸钉在了车身上。

    “唉。”

    转身离开了，低空飞到了市区的边缘的一个小巷子中，出门继续拦了一辆车，去到了超市，继续购买需要的东西，一路上却在也没有露出过笑脸。

    顺便再一旁的快餐店里点了十个芝士汉堡，五份薯条，总之，带着三大包食物坐上了出租车，来到了离托尼家还有一公里的空地。

    便下车自己走了起来，看着出租车的离去，利欧才加速回到了托尼的家里，进了大门，又走了几百米，终于回到了房子里。

    佩珀在这一个小时中像是没有动过一样，依旧坐在沙发上面对着电脑敲打着，看见了提着慢慢食物的利欧，惊讶的有些合不拢嘴。

    “利欧，你真的一个人去市区里面了？”看着利欧在桌上拿出的热腾腾的汉堡出来。

    “当然，我有钱，可以拦车的嘛！”利欧有些不以为然的回答道。

    “利欧，你还小，晚上外边很危险的，每天都会有抢劫案发生，我都不敢晚上在外边待太久。”

    佩珀有些后怕的拍了拍利欧，“利欧，下次不要一个人出去好吗，明天我让保姆多买一些食物回来，你在家里跟着托尼一起就行了。”

    “嗯，佩珀姐姐，你要吃几个汉堡？”

    “一个就可以了，谢谢利欧。”

    “嗯嗯，我下去了，斯塔克先生也没有吃晚餐的。”

    利欧提着大包小包的走了下去，佩珀又坐回了电脑前，看着手中的这个温热的汉堡，笑了起来。

    “斯塔克先生，我去市区里面买了一些吃的，来吃点吧，有你最爱的芝士汉堡。”

    利欧拿了两个芝士汉堡放到了依旧在电脑面前忙活的斯塔克。

    托尼看了一眼，伸手拿了一个，打开吃了起来，“利欧，你没事吧？”

    “嗯？怎么了？”

    “没事，我刚刚改进了一下程序，我准备导入再测试一遍。”托尼敲打了几下键盘，一旁连接的机械臂飞行稳定器核心又亮了起来。

    又开始继续忙活了起来，虽然利欧一直都是打酱油式的角色，但是也可以帮帮忙。

    拆卸一下装备啦，顺便保护一下可能会撞墙，着火，无法关闭装备的斯塔克先生。

    第二天一早，托尼看着有着平稳的冲击力，以及可以随时调节强弱的飞行稳定器，满眼疲惫的笑了起来。

    已经将近六十个小时没有睡觉的托尼・斯塔克回到了房间里，熟睡了起来。

    利欧看着一片狼藉的工作室，还有一直在打扫卫生的机械臂‘小呆’，那是托尼十七岁从麻省理工毕业的时候，做出来的毕业设计。

    托尼先前跟佩珀说过，“怀旧不是我的特质”。

    但是，这一台有时候不那么智能还有些碍手碍脚的‘小呆’他却从来都没有抛弃掉。

    利欧轻轻的浮在了半空中，双手一抬，所有的金属制品，或者带着金属制品的物品全部都自己的飞了起来，放置到了应该存在的地方。

    不过三十秒的时间，整个工作室焕然一新，井井有条。

    “贾维斯，还有什么需要调整的吗？”利欧看着空旷的工作室说道。

    没有任何动静传来，只有小呆移动机械臂发出的点点声响。

    利欧有一些失望，但是很快的恢复了过来。

    ‘毕竟才两天而已，慢慢来，不着急！’

    自我安慰的拾起了地上的一些设计稿子还有一些书本，将其放到了桌上。

    就在利欧即将踏出门的时候。

    “利欧先生，根据斯塔克先生的工作习惯，位于工作台左侧的扳手应该放置于右侧的第二层，位于右侧的焊枪以及松香等工具应该放置于左侧的最底部。”

    身后的工作室中响起了贾维斯的声音。

    “好的，贾维斯。”利欧的嘴角翘了起来。

    回到了自己的房间里，继续修炼了起来。

    六个小时后，利欧睁开了双眼，又是一块金属吸收了完毕，变成了一块暗淡的金属块堆到了墙角里去。

    ‘掌控点80’

    ‘力量16  防御19  速度9  精神  19’

    ‘技能d级金属掌控  d级身体强化’

    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（49）铁骨（0）’

    ‘衍生技破妄金眸（不被任何能力蛊惑，看穿一切幻像，增强视觉观察力，金属化物体）’

    ‘不动金身（增强极大的防御力，双脚立于地面，将有无穷的体力，身体恢复速度变快，不会被外力所移动）’

    双眼泛着金光，可以清楚的观察到自己身体的变化，五脏六腑的变化并不大。

    但身体中的一根根经络，或者说是血管，静脉，动脉，包括毛细血管，都变的坚韧了许多，似乎也强化到达了一个临界点。

    手掌握拳，爆出的一根根青筋，似乎也在散发着微微光芒。

    ‘每次强化到50，身体就会发生外型的改变，不知道这次又会是什么？’

    向四周看去，托尼・斯塔克在二楼的健身房中锻炼身体。

    利欧想了想，也走了上去，在门口敲了敲门。

    “进来吧。”

    “斯托克先生，中午吃什么？”利欧在健身房的窗前看着烈日说道。

    “呼，四十九，五十，呼。”托尼喘着粗气从卧推机械上站了起来。

    “我请了两个厨师过来做饭，听佩珀说你很能吃，所以这次让你吃个饱。”托尼擦了一把汗，看着小个子利欧。

    “你十一岁了，可是长的这么矮，是不是你的超能力造成的，是副作用吗？”

    利欧走了过来，随手拿起了托尼刚刚卧推用的杠铃，轻轻的掂了掂，轻松的就像杠铃是木头做的一样。

    “利欧，我觉得下午可以给你检查一下身体！”

    看着拿着杠铃在手中旋转的利欧，托尼赶紧退了两步说道。

    。

 第三十章 大胃王利欧

    中午，两个从酒店请来的大厨，带来了一小车昂贵的精品食材，开始在厨房里忙活了起来。

    斯塔克手中还拿着一个平板在操作着什么，一刻都没有停止思考。

    利欧的手中也拿着一台平板，翻看着着一些时事新闻，突然一条新闻吸引住了他的眼球。

    &ap;lt;马里布连环杀人案破获，凶手竟已经死亡！&ap;gt;

    ‘今日凌晨，钱德勒警官在巡查的时候，遇到了一辆停在路边的出租车，一旁就是一具尸体’

    利欧仔细的看了一眼，确定了是昨天晚上的那个罪犯，报告上说，根据指纹以及现场痕迹判断，确实前十几起杀人案都是他做的。

    很少关注新闻的利欧也是才知道有这个事情的发生，也感叹了一声。

    托尼到有些奇怪，手中的激光笔对着利欧手中的平板点了两下，同样的界面就出现在了托尼手中的电脑上。

    “杀人案？凶手死亡？利欧，你怎么会关注这个新闻？”托尼有些不解。

    利欧看了一眼身边的两位厨师，耸了耸肩，“没事，就是随便看看的，你知道这个事吗？”

    “没关注！”托尼看着厨师说道，“快一点，我们都要饿死了，这个孩子还在长身体呢，你们在残害年轻人！”

    很快，丰盛食物就陆陆续续的上桌了，斯塔克还特意强调了做四人份的，想看看佩珀说的能吃，到底是有多能吃。

    随着食物的上桌，利欧吃东西的速度也开始渐渐的加快起来，吃着最好的菲力牛排，松露，鱼子酱，以及空运过来的海鲜。

    这些顶尖的美食总算让利欧感受到了吃东西的快乐，托尼还开了一瓶波尔多红酒，自饮自酌着。

    可惜利欧未成年，不然也想尝尝这几万美元一瓶的红酒到底是什么滋味。

    很快，一直都在努力工作的两位厨师竟然有些跟不上利欧吃食物的速度，托尼也放下了手中的酒杯，看着利欧继续吃着。

    利欧的胃就像是一个焚化炉一般，所有的食物进去都化为了灰烬，哪怕已经吃下了第九份牛排，第三盘鲜虾，两个十二寸的披萨，还有数不清的配菜，但腹部依旧是平坦的。

    总之，托尼就这样看着利欧将所有的食物都给吃光了，两位厨师也累出了一身的汗来。

    “利欧，你的肚子里是一个另次元空间吗？还是装着一个微型黑洞？”

    托尼瞪大眼睛看着在一旁走动的利欧，“你吃下了恐怕半个你重的食物，你的胃怎么可能装下，你是在变魔术吗？”

    两位厨师收拾完东西也离去了，他们的工资由斯塔克工业来结算。

    托尼还试图将利欧抱起来，在利欧没有抵抗的情况下，让托尼试了一下，并没有多大的变化。

    “虽然我对于人体生物学没有很精通，但是我依旧无比的好奇你的身体结构，你真的愿意接受检测吗？”

    虽然只与利欧接触了两三天，但是，斯塔克决定还是再问一遍这个问题。

    “我是没有问题的，不怕耽误马克二号的制造的话！”利欧笑着说道。

    “费不了多少事的，说真的，你让我想起了十年前的手上的一个项目，那时试图仿造超级士兵药剂血清，结果我发现了运算结果有极大的不确定性，太过于危险，没有在实施下去。”

    “我知道，1999年的最后一天，你在那个女人家中，还遇到了植物爆炸，对吗？”利欧跟着向实验室走去。

    “那时候美国队长罗杰斯依旧是绝大部分人心中向往的英雄，为此，闹出了许多变故，包括那个绿色的怪物，我想你知道的。”

    “是的，对了，美国队长没有死，你知道吗？”

    “什么？”托尼震惊的回过头来。

    “是的，而且，他快要出来了，你有机会再次见到他哦！对了，他跟您的父亲霍华德・斯塔克先生可是好朋友，按辈分，你要叫他叔叔。”利欧笑着说道。

    “别开玩笑了。”托尼尴尬的笑了笑。

    “其实我一直在疑惑，你知道我知晓许多过去和未来的事情，可是你好像都没有怎么向我询问过，为什么？”

    利欧两人来到了实验室中，托尼找出了一套工具，一边说道。

    “我不想知道我的未来，这样会限定我的思考，如果遇到我真的很想知道的事，我自然会问你，但是不是现在。”

    “好啦，我先抽一管血去化验一下！”托尼看着小利欧，眼中充满了好奇。

    撸起袖子，将手放在了垫子上，手掌轻轻一捏，青筋便冒了出来。

    托尼手中的针管靠了过去，突然叫了出来，“利欧，是我眼花了吗？你的血管在发光！”

    针尖一捅，手臂上的肌肉稍稍的凹了进去，但是竟然没有插进去，哪怕托尼又加了一分力，但是还是没有插进皮肉之中。

    “难以置信，你的肌肉强度这么高吗？”托尼松开针头，只留下了一个不可见的小白点，轻轻一摸便消失了。

    “好吧，再试一次，我尽量不用力。”利欧也有些哭笑不得。

    托尼用了大半的力量，连金属做的针头都有些稍稍弯曲，才勉强扎进了血管之中。

    连接的小型真空管将血管中的血吸收了出来，鲜红中带着点点金光的血液流入了导管，缓缓向真空瓶中流去。

    托尼更是瞪大了眼睛，凑进了去，注视着软管中的那点点金光。

    将针管拔了下来，这种细小的伤痕在利欧双脚踏足大地时，不过一秒就恢复了过来。

    托尼拿着那一小管血液赶紧走向了观察台，取出了两滴放入玻片中，剩下的取出一半，放入了机器里，还有一半放入冰柜保存了起来。

    但是托尼在显微镜下，没有观察到任何其他的东西，与普通人的血液无异，甚至一耽搁，连其中的金光也消散不见了。

    “好奇怪，那个发光的是什么东西？”托尼有些摸不着脑袋，但是机器的化验结果还需要一段时间。

    “利欧，去测试一下你的身体素质，我特意为你准备好的设备，今天刚到的货，负载上限一吨，精准度到一百克，我很期待你的表现。”

    。

 第三十一章 身体检测

    来到了一个新的房间，四周都摆满了全新的器械。

    最常见的就是拳力测试机，还有测试卧推力量的，一个二十米的小型跑道，还有专业举重杠铃等等许多器械摆放着。

    托尼直接上手打开了一台机器，“利欧，先来看一下你的身体数据情况。”

    “脱掉鞋子，袜子，外套，测试一下你的身高，体重。”

    利欧脱掉外套，里面是一件黑色的小背心，将鞋袜摆在了一旁，走了上去。

    ‘身高128厘米’

    ‘体重41公斤’

    “你可真的够矮的，一般的小孩子现在得有一米四了吧，不过体重倒是比一般人还要重，你的肌肉密度确实远超常人！”

    托尼将利欧的数据给录入了电脑中，“好了，下一项，先来测试卧推。”

    “普通人的极限卧推是50公斤，你的话，先来测试四十吧！”托尼调整了一下机器。

    “直接五十吧，我想试试！”利欧躺在器械上说道。

    托尼一耸肩，“ok，这些装置的保险还是很安全的。”

    虽然利欧的手臂长度不够，但是依旧标准的完成了十个卧推动作，十分轻松的模样。

    “七十五公斤吧，我觉得还行。”利欧说道。

    加到了七十五，依旧是轻轻松松的完成了十次。

    托尼也傻眼了，手上又动几下，“一百公斤如何？”

    “行！”

    利欧感觉到了明显的压力，动作没有那么轻松，但是依旧完成了十个标准的卧推动作。

    “还好吗？”托尼有些担忧问道。

    “一百二十公斤吧，我快到极限了。”

    调整到了一百二十公斤，这么巨大的压力，对于一个只有十一岁的孩子来说，太残忍了，甚至托尼都有些害怕。

    但是利欧依旧艰难而稳定的完成了十个动作。

    利欧站了起来，转了转手腕，力量从大地中涌了上来，原先的一丝疲倦瞬间消散了。

    “斯塔克先生，我的极限大概就是一百二十公斤了，进行下一项吧！”

    “不需要休息一下吗？”托尼记录着数据，“利欧，世界记录保持是四百五十公斤，但是世界拳王的卧推也不过才一百三十公斤左右，而他们的体重足足有你的三倍。”

    “也就是说，你现在的力量，足以媲美世界拳王！”托尼看着站在面前的这个小男孩，眼里有些惊恐。

    “斯塔克先生，我们继续吧。”

    利欧笑了笑，‘世界拳王的力量？没有任何用处，美国队长罗杰斯的卧推足足有545kg，但是在杀伤力这方面来说，又怎么跟托尼・斯塔克来比呢。’

    继续测试中，深蹲力量测试。

    深蹲是力量之王，大力士的最爱，所以大力士的体型都很庞大，但是缺乏灵活性，这是十分致命的。

    一百公斤，轻松。

    一百五十公斤，轻松。

    两百公斤，成功！

    两百四十公斤，利欧啊的一声，也挺举了起来。

    两百五十公斤，利欧的双腿已经在发抖。

    两百五十五公斤，已经是利欧的极限记录。

    托尼记下了这个记录，一个体重只有41公斤的孩子，居然深蹲了两百五十五公斤，简直就像一只小花猫打出了东北虎的挥击！

    随后继续进行耐力测试，一百米来回跑，四十分钟过去了，利欧连口大气都没有喘过，依旧是一副平常人的模样。

    速度测试，在二十米的跑道上有安装多个测速器，会获取利欧的最快速度来作为最终结果。

    托尼也是万分期待的看着利欧。

    二十米外的利欧有些无奈的笑了笑，全速奔跑了起来，冲过了终点。

    但是最终的数据显示，每秒八米九。

    对于小孩子来说绝对是一个非常好的成绩，但是托尼却有些傻眼。

    本期待利欧有着变态的表现，但是这个结果却有些失望。

    “喂喂，我的腿才这么长，你还想怎么样啊。”利欧有些生气的看着托尼喊道。

    “我们进入下一项测试，拳力测试吧！”托尼急忙走开了。

    来到了拳力测试机旁，也是比较常见的一台机器，但是质量上无疑是顶尖的。

    崭新的机器矗立在两人的面前，托尼也有些心动，打开了机器，面对着拳靶，托尼带上拳套，用尽力气一拳挥了出去。

    “嘭。”一声轻响

    一百一十二公斤

    当然这算的是冲击力，也就是击打到目标的最大作用力，而不是肌肉力量。

    利欧推来了一个用来增高的大平台，稳当的放在了地上，才可以顺利的击打到拳靶。

    看着眼前的拳靶，力从地起，强大的肌肉扭曲力挥动着小巧的拳头击到圆形拳靶上。

    “嘭！”

    一声剧烈的碰撞声响起。

    两百六十四公斤

    拳靶缓缓的回正，后面的显示器上出现了这么一组数据。

    托尼拿起了电脑，“要再试一次吗？”

    “不用了，我知道，这就是我目前的极限力量！”

    “行，这一项也算完成！”托尼点了两下，眼睛余光却看到了一丝奇怪的地方。

    测试机上的拳靶中心，包裹的那一层坚韧无比的缓冲材料竟然出现了一个大洞，都快可以看到了里面的那一层金属杆了。

    托尼看了一眼利欧的小手，那双小巧的手掌，握拳起来不过一颗台球大小，以这么大的冲击力撞在了拳靶上。

    就像拿着一支笔和一根针的区别一样，受力面积过小，破坏力成倍的上升。

    但是如此强大的冲击力，摩擦力，在利欧没有带拳套的小手，却没有留下任何痕迹。

    这种惊人的防御力，以及先前抽血的情况，让托尼不由的颤抖了一下。

    “利欧，你的一拳足以打死一个成年人，哦，我应该让你当我的保镖的，哈皮可没有你这么厉害！”

    几项测试都测试完毕，托尼看着手中的数据，通过统计基本上判断出了利欧的身体情况，感慨道。

    “利欧，你简直就像一个怪物一样，身体素质超过了世界上的绝大部分人，可是你才只有十一岁，不可思议。”

    托尼双眼发光的看着利欧，琢磨着，要不要对人体药剂的方向继续研究下去。

    “斯塔克先生，你的盔甲任何方面，都足以超过所有人不是吗？人的力量再强大也无法与机器对抗，你可不要因小失大啊！”

    托尼也回过神来，双眼坚定的看着利欧，“当然，我肯定坚持我的理论！”

    “走吧，你的血液成分报告应该已经出来了。”托尼率先离开了。

    利欧回头了一眼拳力测试机，手指微微翘起一弹。

    “嘶！”

    一声刺耳的破空声响起。

    拳靶撞击到了测试板，巨大的冲击力将整台被牢牢固定在地面上的机器都被撞歪，险些飞了出去。

    显示屏上闪过了一串乱码后，就熄屏了，似乎还冒起了一丝丝黑烟出来。

    利欧双眉一抬，看了门外一眼，“呼，还好斯塔克先生走远了！”

    又看了一眼已经破损的地面，和扭曲在一旁的机器，伸手将机器安回了原位去。

    “一分力都没有用到，看来我不适合肉搏啊！”

    。

 第三十二章 奇怪的修炼

    利欧赶紧跟着托尼回到了实验室中，一旁的机器指示灯上散发着点点绿光。

    托尼快步上前几步，在显示屏上点了几下。

    一旁的机器也哗哗的向外出着血液检测报告。

    出来了十几张密密麻麻的报告，利欧也拿过了一张瞧了起来。

    ‘白细胞计数，红细胞计数，血红蛋白浓度，淋巴细胞计数和百分比，嗜酸线粒细胞计数和百分比，’

    ‘丙氨酸氨基转移酶同型半膀氨酸检’

    密密麻麻的一大堆专业的医学词语，后边跟着各种各样的数据报告，看的利欧有些头晕眼花。

    托尼看了几眼，随手又在电子屏上敲打了起来，面色严肃的浏览着数据。

    利欧将手中的报告又给塞了进去，四周看了起来，正好这里的窗户也可以看到大海，便坐了下来，欣赏起了广阔的大海起来。

    阳光洒在蔚蓝的海面上，激起了无数金光波澜，就像是一块柔软的蓝色丝绸，其中镶嵌着交错的金丝，其中还可以看到点点黑色礁石如同黑曜石般点缀其中。

    一时之间，从来没有看到过这样美景的利欧，有些看呆了，怔怔的看着远处的一块礁石，一道波纹，不肯挪开目光。

    过了一会儿，托尼突然凑了过来，“怎么样，好看吧！”

    “是的，斯塔克先生，感觉很放松呢。”利欧看着海洋笑了起来。

    “是啊，我当初就是看中了这里的风景，就在这建的房子，也才两个亿不到而已！”

    托尼也是有些怀念的看了一眼窗外，摸了一下自己的胡子，“那时候我还没有胡子呢！”

    看了一眼利欧，又碎嘴了一句，“那时候也没有你呢！”

    “哼，斯塔克先生，这么快就看完了那些报告，有发现什么异常吗？”

    托尼有些不理解的看了利欧一眼，“你疯了吗？看那些报告，我又看不懂那些词！”

    “不过最后的报告显示，你很健康，仅此而已，心跳强劲有力，血液中含氧量比一般人稍微高一些，然后就是，一切正常。”

    托尼又是有些不解的看着利欧，“为什么？你的基因并没有发生改变，但是却可以做出那么不可思议的事情！”

    “还有那些金光，到底是什么东西，利欧，你身体太神秘了，我觉得只有看看你的脑子才有可能知道原由。”

    利欧白了托尼一眼，“别打我的注意，走，继续马克二号的制作吧，你不想飞吗？”

    托尼也是止住了自己的发散性思维，回归到了正题上，“走，去工作室！”

    一下午的时间，再次复制出来了一个飞行稳定器出来，经过了两次测试，确定了没有问题，利欧没有在理会斯塔克的继续工作，回到了自己的房间中。

    看着马克二号也渐渐的回到了正轨上，利欧继续修炼了起来，随手招来了一块钛合金，继续修炼了起来。

    无数点点金光继续涌到了利欧的身体之中，绝大一部分依旧在冲击着利欧的经络，微微泛光的经络也越发的亮了起来。

    在昏暗的房间之中，只穿着一件背心的利欧的全身上下，无数经络都发出着金光，透体而出，在整个上半身都形成了古怪而又神秘的花纹。

    其中又有着更多的金光向利欧的背上靠去，点点的金光围绕着中间的那个小小的身影，显得无比神圣。

    利欧对于这一切都浑然不知，依旧闭着双眼在原地盘腿修炼着。

    本感觉一直走在广阔的大路上的利欧，却突然停下了脚步。

    现在有一个门槛牢牢的卡住了自己向上的步伐，就像一条无法跨过去的又看不见的屏障。

    只有身边的点点金光追随着自己去冲击着这道屏障，但是总是差一点，就差那么一点点。

    时间一点一滴的过去了，窗外的朝阳已经升了起来，点点阳光照耀进了利欧的房间。

    可以看到，身边断裂的金属块足有三大块，原先需要一夜来消化的金属块，在这一夜却已经吞下了三块。

    同时，又有一块金属块跟随着利欧的本能，飞过来围到了他的身边，金光继续冲进了利欧小小的身躯之中。

    而身上的那些花纹上的金光也是越发的亮了起来。

    不知道过去了多久，斯塔克依旧在地下工作室里测试着自己的设备，佩珀回来了，将晚餐放到了桌上，又再次的离开。

    等到佩珀再次回来，桌上的食物只少了一份。

    “奇怪，利欧没有给托尼带下去吗？”佩珀有些疑惑，拿着晚餐走了下去。

    “利欧去哪里了，你还没有吃饭吗？”佩珀看着在电脑上敲打键盘的托尼。

    “什么？”托尼头都没有抬一下，“今天的餐可真难吃，把这家店拉入黑名单！”

    “利欧，利欧去哪里了？”佩珀问道。

    “哦，利欧，他可能在房间里往电脑游戏吧，超级玛丽，谁知道，他才十一岁不是吗？”

    “利欧，马里奥，是不是很像。”托尼依旧在开玩笑道。

    佩珀看着乱糟糟的工作室，感觉一丝不妙，“托尼，利欧一直没有下来吗？”

    “是吗？”托尼打完了最后一行代码，这才抬起了头来。

    站起来看了一眼周围，没有利欧的身影，“哦，那小孩确实不在这里，你确定他没有在躲在房间里玩游戏吗？”

    “托尼，他只有十一岁，万一一个人跑出了，遇到了劫匪怎么办！”佩珀有些着急的说道。

    “噢，那些劫匪可真可怜！”托尼笑了起来。

    “贾维斯，利欧在那里？”

    “先生，利欧先生一直在自己的房间里，已经三十六小时没有出来了，房间里也没有任何声音传出来。”

    贾维斯回复道。

    托尼听了也是眉头一皱，“他在房间里干什么？”

    “先生，当初您不同意在卧室内部安装摄像头，是否需要直接透视扫描观察！”

    “是的。”

    “抱歉先生，扫描功能失效，有奇怪的磁场存在于房间内部，可以初步判断，房间中有一个巨大的能量体在散发这能量。”

    托尼和佩珀对视了一眼，眉头一皱，发现事情并不简单。

    房间中，无数断裂的金属块散落在一旁，只剩下最后一片完好的金属漂浮在其中那道身影的旁边。

    托尼两人也赶到了门外，“贾维斯，开门！”

    “门锁已经打开，但是无法自动开启！”贾维斯如实回答道。

    斯塔克直接上前用力的推了起来，门锁虽然已经打开，但是却没有一丝撼动，依旧像是牢牢锁住一般。

    利欧的双眼一睁，两道闪亮的金光直直的射了出来，身上一直围绕的金色光芒更是突然爆出了无比闪亮的金光。

    整个房间就像是突然扔进了十枚闪光弹一般，门外的佩珀都透过门缝上看到了丝丝强烈的金光。

    “啊！！！”

    。

 第三十三章 ‘触电’的利欧

    绽放的金光像是无数条烙红的铁丝一般，将利欧的铜皮给烧的滋滋做响。

    剧烈的疼痛感冲上了大脑，像是被整个被浸泡到了滚烫的铁水之中，整个上半身都是令人绝望的疼痛感。

    身上的小小背心早就被燃烧成了灰烬，原先光滑的身体上出现了无数血红丑陋的条条丝线，镶满了整个身子。

    门外边的两人也听到了利欧痛苦无比的喊叫声，其中托尼更是感觉到了可怕。

    是什么才能让这个如此强大的男孩发出这样痛苦的叫声。

    佩珀焦急的看着房门，恨不得用脚去踹开。

    托尼想了想，觉得自己肯定踹不开自家质量这么好的房门，赶紧跑到了工作室中，拿上来了一台微型切割机，还有两根撬棍，一把电击枪，还有一把手枪。

    看着房门，手中的微型切割机怼了上去，不过半分钟，就将与墙壁相连的那一部分给切开了一半。

    同时，房间内的利欧，身上的金光已经收纳到了身体中，身上的无数条花纹烙印囊括了整个上半身，就好像身上被划伤了几百刀所留下的刀痕。

    疼痛感依旧是不停的冲击着利欧的大脑神经，四周的金属都开始颤动了起来，将利欧团团围住。

    金属将利欧举到了半空之中，一瞬间，除去身上的疼痛感之外，还有着一股恐怖的饥饿感袭击了利欧的大脑。

    就好像浑身上下的每一个细胞都哭喊的要吃东西，不给吃的就自杀一般。

    这不仅仅是肚子饿，而是生存的本能在呐喊。

    甚至就是死亡的威胁浓浓的罩在了利欧的身上，胃部仿佛蜷缩成了一团，想要压榨出里面仅存的最后一点能量。

    这一股强烈的刺激，让利欧的双眼一下子变的通红，现在别说是食物，就是一个活人出现在自己的面前，怕是都会咬上去。

    “啊！！！”

    利欧用仅存的力气喊出了这一绝望。

    这时，头顶上的灯泡突然破碎了开来，两道电流从屋顶上直接劈到了利欧的身上。

    身处于半空之中的利欧，身躯就像是一个饕餮一般，牢牢的将两道电流给抓住，吞到了身体里去。

    就这样，两道电流通过空气传输到了利欧的身上，放眼望去，就像是利欧的头顶上长出了两根蓝银色的天线。

    房间外，正准备切除另外一半的托尼突然停了下来，看着头顶上在不停闪烁的灯管，还有其他房间都在闪烁着灯光。

    “贾维斯，发生什么了？”

    “先生，利欧欧先生的房间里突然出出现了大型电器，入侵了主主线路，负载过大，造成了电压不稳定。”

    贾维斯的声音都因为这个有一些颤动起来，说话有着点点卡顿。

    托尼有些警惕的看着房门，继续工作了起来，将最后的连接处给切断。

    但是门依旧打不开，一股莫名的巨力将门死死的顶住了，被门框给卡住了。

    “佩珀你让开。”托尼看着毫无动静的房门说道。

    佩珀退到了一旁，担忧的看着托尼，“要不我们找人来帮忙吧，我感觉很危险的样子！”

    “我觉得利欧现在可能更危险！”

    托尼拿着撬棍卡住了门的一道裂口，利用另一根撬棍来搬动前一根撬棍，猛的一用力，房门的一边破碎了开来。

    也总算可以看到了房间内部的一丝情况，托尼・斯塔克凑了过去，看着利欧头顶两根电流线，身上被烧的通红，不仅有着无数裂缝，而且还是在冒烟的那种。

    赶紧继续用力撬了起来，“利欧好像触电了，看样子，很严重，估计已经”

    佩珀更是有些慌张，眼睛也微微红了起来，拿起手机，准备拨打急救电话。

    经过了电流能量的补充，勉强恢复了一些的利欧脱力的从半空中摔了下来，浑身包裹的金属块也散了一地。

    房间中的那一个奇怪的能量力场消失来了，已经松懈的房门也是倒了下去，没有再拦住托尼和佩珀。

    “利欧，利欧，醒醒！”托尼率先冲了进去，看着依旧浑身冒烟的利欧，上去拍了拍利欧的小脸蛋。

    佩珀还在打着电话，看着如此惨样的利欧，捂住了嘴，快哭了出来。

    利欧晕了一会儿，也慢慢的清醒了过来，睁开了双眼，看到了用力按压自己胸口的托尼，还有一旁打电话的佩珀。

    佩珀的电话接通，“哈皮，赶快联系急救中心，这里有人触电，很严重，快”

    “等等，佩珀姐姐，我不用去医院！”

    突如其来的声音让专心做心肺复苏的托尼都吓了一跳。

    佩珀也是张大了嘴巴有点呆的看着爬起来的利欧。

    “佩珀姐姐，可以帮我叫一点吃的食物回来吗，额，多一些比较好，我现在很饿，非常饿。”

    托尼也是站了起来，看着身边惨不忍睹的房间，四周的墙壁全部都被高温给烤了个漆黑，还有床铺以及床头灯，都像是被火烧过一般。

    还有那些断裂的金属块，吸引住了托尼的目光。

    房间内的金属只有五天前搬进来的那四吨金属板，但是现在却全部变成了这样暗淡的金属碎块。

    应该全部都是利欧造成的，所以，到底发生了什么？

    佩珀望着浑身被烧的这么惨的利欧，“你确定，我觉的还是去医院检查一下比较好！”

    “不用了，佩珀姐姐，我的情况我自己了解，我想要吃东西！”

    “好吧，哈皮，不用叫救护车了，对，但是可能需要你带一些吃的到这里来！”

    “多少？带，带一些快餐回来吧，比如汉堡，披萨之类的，对，多带一些，分量的话，按十个人，哦不，二十个人的分量来算，对，尽快，谢谢，哈皮！”

    看着佩珀挂掉了电话，利欧也感到了十分不好意思，“谢谢你，佩珀姐姐，这次是一个意外，我自己都没有想到会发生这样的情况。”

    托尼试着摸了一下利欧满是裂痕的上半身。

    “你这个可不像是烧出来的痕迹，反而像是烙出来的，前两天测试的时候还没有，到底发生了什么？”

    。

 第三十四章 身体里的金丝线

    “发生了什么？”

    利欧看着自己烧的不成样子的双手，喃喃自问道。

    双脚踏足地面的利欧，感受着一股暖流浸染着整个上半身。

    不过几分钟的时间，身体表层的那一层被焦炭化的皮肤全部都脱落了开来。

    轻轻一擦，大片干枯的皮肤掉落在了地面上，身上就像脱了一层皮一般。

    出现的白皙的皮肤上却有着无数擦不掉的金丝条纹，镶嵌在血肉之中，微微金光浮于身体表层。

    “斯塔克先生，我想我需要先洗一个澡了。”

    穿着浴袍的利欧从浴室中走了出来，第一眼就看到了满满一桌的食物。

    走上去大口的吃了起来，两三口一个汉堡就塞进了肚子里，手上又拿起了两个汉堡，像是在参加大胃王比赛。

    哈皮从门外又搬了一箱食物进来，看到了趴在桌子上快速吃东西的利欧，露出了好奇的眼神，没有想到利欧竟然在这里。

    托尼也是罕见的没有待在工作室中，而是坐在一旁，抱手看着利欧在吃东西。

    “佩珀，我觉得我带回来了一个大麻烦，你工资都不够他吃饭的。”托尼笑着对佩珀说道。

    “难道就只有他一个人吃吗，我可是跑了四家快餐店才买回了这么多食物。”

    哈皮看着了一眼四周，奇怪的问道。

    “哈皮，你觉得利欧可以吃完吗？我让你先猜。”托尼说道。

    “不可能！”

    “谁知道。”托尼耸了耸肩，“利欧，不跟我说说发生了什么吗？你可是毁掉了我的房间，就好像你放火烧家了一样，你干了什么？”

    利欧抬起头来看着面前的三人，解开了自己身上的浴袍。

    三人的眼睛瞬间就被利欧的上半身给吸引住了。

    无数冒着淡淡金光的金丝镶嵌在利欧的整个上半身，衬托在白皙光滑的皮肤下，这些好似有规律但是又让人眼花的金色丝线，形成了一种莫名的美感。

    原先因为电流变得漆黑的小脸蛋在清洗过后，似乎也比以前白净了许多。

    身上的金色丝线只存在于脖子以下，腰部以上，下半身还是穿着短裤的。

    “这，这是什么？”哈皮疑惑的问道。

    托尼走上前去，按着有着金丝的肩膀擦了几下，“这金光是存在于皮肤下方的！”

    “利欧，你现在是什么感觉？”佩珀问了一句。

    利欧活动了一下身体，好似金光不存在一样，没有任何问题。

    “我感觉现在棒极了，就是肚子还是好饿，我要补充大量的能量。”

    于是继续吃了起来，另外三人就围在身边，观察着身上冒着淡淡金光的利欧。

    哈皮只是单纯的觉的奇怪，但是托尼不一样。

    通过前几次事件以及测试结果，加上房间中的那些表现，已经基本上在脑子里推断出来了事情的发生原由。

    佩珀也是想起了在房间中看到了利欧的惨样，看来就是这些金丝在作怪。

    托尼在那时接触过利欧的身体，明明身上还有着裂痕，划伤，焦炭的痕迹，但是却如此快速的恢复了过来。

    这种身体的恢复速度，是托尼前所未见的，同时也给他留下了深刻的印象。

    最后，在哈皮不可思议，仿佛见到鬼一样的眼神中，利欧将满满一桌子的食物全部都塞到了胃里，便怀疑人生的回家去了。

    而佩珀也跟着两人一起回到了地上工作室里，也想看看这究竟是什么东西。

    “贾维斯，扫描一下利欧身上的花纹，是否是特殊的文字，符号，或是图案。”

    利欧也是张开双臂，任由四道扫描的蓝色光线扫过全身。

    贾维斯将利欧的三维模型投放在工作台上，将身上的图案提取了出来，在网上疯狂检索了起来。

    “先生，没有搜索到任何关于这个图案的消息。”

    托尼看着那个奇怪的图案，手上摆弄了起来，但是看了半天也没有看出什么名堂出来。

    “利欧，你真的没事吗？”

    “没有，很正常！”利欧穿上了衣服，从外表上看去，根本看不出任何的变化，就是一个干净的小孩子。

    佩珀看着笑着的利欧，一直都有些紧张的情绪也松懈了下来，也微微笑了起来，“好啦，那我先去干活了，有问题一定及时跟大人们说，身体才是最重要的。”

    等到佩珀的离去，托尼才看着离欧，“是因为你的超能力吗？每次都会闹出这么大的动静？”

    “斯塔克先生，这次真的是一个意外！”

    利欧也有些委屈，自己都不清楚发生了什么，还痛的要命。

    “行，你还需要金属吗？”托尼也坐了下来，回到了自己的电脑前。

    “嗯嗯，还需要。”

    利欧想起了这回事，好像所有的金属都消耗完了，猛的点点头。

    “我总算知道你为什么找到我了？”托尼一本正经的说道。

    “贾维斯，跟上次一样，四吨金属板。”

    “好的，先生，订单已经发出，预计明天上午九点到达。”

    利欧凑了过来，看着电脑上的马克二号的构造图，“斯塔克先生，我觉得这里可以稍微修改一下”

    好像一切都回到了原来的路上，利欧跟托尼继续在工作室里忙活起来。

    当然最主要的作用还是及时的保护一下子因为测试而失误受伤的斯塔克。

    马克二号飞行器的进度也加快了不少，托尼在脑子需要休息的空闲之余，同时也将马克二号的外形给设计了出来，让贾维斯进行加工作业。

    利欧依旧是维持着每天六个小时的修炼时间，其余时间也基本上都是混在工作室中。

    基本上两倍与常人精神值的他，看起了那些专业的资料书来，虽然也是半只半懂，但是有贾维斯在电脑上辅助，也是极快速的吸收着这些知识。

    利欧来到这里的第九天，在崭新装修的房间中睁开了双眼。

    ‘掌控点83’

    ‘力量18  防御19  速度16  精神  19’

    ‘技能d级金属掌控  c级身体强化’

    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（64）铁骨（0）’

    ‘衍生技破妄金眸（不被任何能力蛊惑，看穿一切幻像，增强视觉观察力，金属化物体）’

    ‘不动金身（增强极大的防御力，双脚立于地面，将有无穷的体力，身体恢复速度变快，不会被外力所移动）’

    看着身上依旧发着淡淡金光的身体，自己也有些疑惑，‘力量大了不少，我感觉出来了，可是速度，为什么会增加这么多？’

    。

 第三十五章 我能飞了

    身边依旧是一堆废弃了的金属块，伸手一握，所有的金属残渣都聚在了一起，乖乖的飞到了角落中整齐码好。

    走到了窗前，看着刚刚升起的朝阳，广阔蔚蓝的大海，心情舒畅了许多。

    轻轻跳了两下，自认为体重应该是没有减轻，反而可能还又重了一些。

    来到了托尼的训练场，托尼正坐在器械上锻炼腿部肌肉，利欧兴致冲冲踏上了测试跑道，还稍稍退了两米。

    双腿牢牢的抓在地面上，一用力，两腿的肌肉瞬间暴起，连同内部的青筋，就像一根许多细小钢丝缠绕在一起的坚韧钢筋，肌肉虬结。

    猛的窜了出去，像一头小猎豹一般，冲过了终点。

    但是面对的强大的惯性，利欧念头一动，不过才冲去去两米的身子却突然定了下来。

    从高速移动到瞬间静止，惯性似乎没有再束缚住利欧的身体。

    一旁的托尼也是看到了这一幕，倒也没有表现的多么奇怪，只是有些惊讶。

    “利欧，你的速度好像比前几天要快上不少，你的体质又增强了吗？”

    “没有，只是感觉，感觉更加的轻松，好像有一种解脱的感觉，但是又有些说不出来。”

    利欧看着自己的双手，其中的丝丝金光都透着一股神奇的魔力，让自己更加的轻便，充满力量。

    托尼也没有大惊小怪，对于利欧，可能他表现的再神秘奇特也不会见怪了，仿佛都是理所当然一般。

    “走吧，今天继续测试，我觉得这次应该没有问题了。”托尼有些兴奋的向工作室走去。

    利欧顺便看了一眼测试仪屏幕，‘十六点三米每秒’

    中午，准备进行今天的第二次测试。

    第一次的时候，因为重心不稳直接摔倒了，还好有利欧在一旁，让托尼平稳着地，却让他觉得有些没面子。

    “利欧，不要在控制我了，摔就摔一次，我还就不信了！”

    继续穿戴了好了全套的飞行装置，双手上穿戴着的飞行稳定器，还有两只脚上没有外壳的喷射推动器。

    走到了中央的黑色实验垫上。

    活动了一下身子，看着小呆上装置的摄像机，深吸了一口气。

    “第九天，测试三十二，构型20好，我们慢慢来！”

    托尼双手微微抬起，重心放下，有些严肃的面对这次测试。

    “老样子，先从1的轴向负荷支撑力开始。”

    “好，三，二，一！”

    话音刚落，双手双脚同时喷射了起来，脚部带起了炫白色火焰将托尼给轻松的推了起来，并且牢牢的掌握住了这个量值，稳定在了上方的四十公分处。

    双手张开，喷射出的少量火焰给予托尼辅助支点来更好的协调自己的身体。

    稳稳当当的飘在了实验板的上方，通过了托尼细微的动作进行了微量的位移，但是依旧是浮在板子的上空。

    五秒后，等托尼已经有些适应了这个感觉，关掉装置，掉落在了板子上，并没有摔倒。

    托尼也是有些紧张，“不错！”

    “再来一次，这次调到25”

    “三，二，一！”

    这次的调整策略是双手先发射稳定，然后再是脚部发力，这是摔倒三次以后得出来的结论。

    这次的喷射强度比刚刚大上不少，足足飞到了一米二以上。

    但是第一次尝试这种强度，有一些慌张，动作幅度稍稍的变大了一些，因为手部的推动力量，托开始快速的向一旁飞了过去。

    没两秒就飞到了角落去，再旁边就是托尼自己的豪车们。

    “我可没想到这来！”

    紧张的托尼依旧不忘自言自语。

    还不怎么会调整方向的托尼摆弄着手中的稳定器，结果还向豪车的上方飞去。

    脚底下喷射的强烈火焰灼烧着汽车的顶部，而且后面跟的是一长溜的跑车。

    “别烧了车子，别呀！”

    “我的桌子呀！”桌子上的纸张被气浪给冲飞了出去。

    双手向前一推，控制着直接向后飞了过去，第一次成功飞行的托尼有些激动又紧张的笑了起来。

    利欧就在一旁看着在空中飘荡的托尼，“斯塔克先生，加油！”

    就这样，托尼・斯塔克在空中飞行了好几分钟，现在也不管底下到底还有什么东西会被烧坏，努力的在掌控着方向。

    几分钟后，托尼越来越熟悉这种感觉，心中的恐惧感也越来越小，反而是那一颗充满着冒险的心脏占据了自己的身体。

    “很好，很好，很不错。”托尼挥舞着双手在空中控制着自己。

    最后，控制着飞回了实验板的上空，双脚也合在了一起，双手放于腰间，形成稳定的平衡，微微的在上空转了一圈。

    利欧此刻也有些震惊的站了起来，这时的他，好像看见了那个钢铁侠的诞生了。

    火焰关闭，托尼站在了实验板上，满脸通红，眼睛里却冒出了兴奋的光芒。

    “很好，我能飞了！”

    经过实战之后，托尼知道装甲最重要的不是搭载多少武器，而是要能稳定飞行，

    所以，马克二号的重头测试全部都放在了稳定飞行器上。

    利欧也凑了上去，看着自信满满的托尼，直接走到了机械操作台上。

    六只机械臂从上空伸了出来，在贾维斯的操控下，将原先就已经打造出来了马克二号的盔甲给一一的装备了上去。

    通体是钢银色的马克二号不过三分钟的光景，就给全部穿戴了起来，没有装备任何的武器设备，就像托尼制造的目的一样，只是为了飞行。

    利欧走了过来，看着已经装备完毕的马克二号，有些出神，不禁的伸出了小手，触摸到了马克二号冰凉的外壳之上。

    所用的金属只是较高质量的钢材，虽然无论是防御还是形变性都算是很高级的钢材，但是有一个缺点，就是太重了。

    要是没有贾维斯的辅助，托尼都无法动弹这一副几百斤的盔甲。

    所以马克二号内置贾维斯操作系统，拥有目标扫描，全球定位以及提供使用者生命体征数据等功能。

    托尼已经带上了面罩，“贾维斯，你在吗？”

    “随时效劳，先生。”

    “启动头盔显示器。”

    “开始检查。”

    “将家里的环境条件都加载进来。”

    “好的，先生。”

    托尼移动着头盔，扫描着目光所视的所有物品，全部都变成了数据加进了数据库中。

    几秒钟后，“好，完成了吗？”

    “已经上传完毕，先生，一切就绪。”

    “可以启动虚拟步行程序了吗？”托尼的嘴角勾勒出一丝微笑。

    “正在载入您的步行习惯，测定虚拟环境。”

    “检测下对外壳的控制。”

    “遵命。”

    利欧就看着眼前的马克二号，从腿部开始，所有能够活动的部件全部都测试的活动了起来，露出了盔甲内部的微微蓝光。

    小腿，大腿，背部，脊柱支撑，手臂，肩部。

    亲眼见证了这样的一幕，利欧的心都要醉了。

    。

 第三十六章 上天了

    “测试完毕，准备关闭电源开始数据分析。”贾维斯报告道。

    托尼却说道，“呃，你先检查下天气情况和空中交通管制，开始监听地面管控信息。”

    贾维斯无法拒绝托尼的要求，眼前屏幕上的画面一改，出现了地面检控的标志。

    但是贾维斯的声音依旧在托尼的耳边响起，像是猜到了斯塔克的下一步行动。

    “先生，实际飞行之前，还需要进行大量的运算。”

    “贾维斯，有时候做事要有超前意识，先跑再走可能更好！”

    “好了吗？三，二”

    “喂，斯塔克先生，您不会现在就要去外边进行测试吧！”

    利欧看着再次自启的马克二号，有点慌张的拍了拍托尼的大腿，敲的邦邦作响。

    马克二号的面罩打开了来，托尼・斯塔克的脸露了出来，“利欧，你先休息一会儿，我要出去试试了。”

    面罩又降落了下来，“三，二，一！”

    双手双脚冒出了炽白火焰出来，将几百斤的马克二号给推动了起来。

    有了金属外壳的保护，加上刚刚才飞行的熟练度，身体微微前倾，马克二号顺着汽车跑道飞了出去，速度越来也快。

    最后出了车库门，一飞冲天而起。

    利欧也有些头疼，本来十一天才造好的马克二号现在九天就搞定了，不知道会不会有什么意外。

    虽然利欧觉得很大一部分是因为自己保护托尼没有受伤，而挤出来的休养时间。

    但是也无奈的吐了一口气，控制着脚下的金属，还有附着在手上的金属，也是腾空跟了上去。

    刚刚飞出了房子，就只看到了马克二号已经飞出了几百米开外，而且还在继续远离着。

    利欧的双眼泛着金光，直接将目光锁定在了马克二号的身上。

    身体微微前倾，也是呼啸的飞了出去。

    利欧的速度可不比托尼慢，紧紧的跟在后头。

    但是飞行动静可比马克二号要小不少，最起码没有脚后跟的那一串明亮的焰火。

    银色的马克二号刚开始还有些慌乱，飞行晃动幅度过大，但是托尼很快就调整了过来，根据显示的水平仪来调整自己的动作和方向。

    紧张无比的心也在这疾驰的速度中慢慢消散了开来。

    广阔的天空之中没有任何障碍物来阻碍托尼的飞行，哪怕出现小小的失误，也不必担忧破坏任何东西。

    听着耳机中同步传来的呼啸风声，深深的刺激到了托尼，绕了一圈很大的弧线后，飞行就熟练了很多。

    果然，还是实战最锻炼人，托尼才这么一小会儿，飞行的状态就已经十分流畅起来，竟然又加速了几分。

    马克二号开始不再在别墅的周边打转，而是向光亮的市区疾驰了过去。

    仿佛在几百米外都可以听到托尼现在的欢呼声，这个时候，应该是他笑的最开心的时候吧。

    利欧也是跟了上去，随着速度的加快，空气阻力也是越来越大，强烈的冷风宛如小刀子般冲击着利欧的脸。

    要不是利欧的防御强悍，可能脸上就已经多出了很多细小的血口子吧。

    现在的速度大概在每秒一百米左右，利欧可以承受住这样的速度，但是衣服承受不住。

    上半身的衣服已经出现了许多道裂缝，就连裤子也开始有些散架的感觉。

    利欧的速度只好放慢了几分，但是托尼却穿着马克二号继续加速的向前继续冲了过去，丝毫不顾及后边的利欧，将其甩的很远。

    “操作很自如！”

    托尼自由飞行着，不由的夸赞了一句。

    贾维斯强悍的扫描分析能力，不仅可以随时根据托尼的情况调整视野以及所关注的地方，更是数据分析，放大记录等等功能也是十分齐全。

    从一个游乐园上空经过时，甚至可以隔上百米距离，看清楚坐在摩天轮上的一个小朋友吃的什么口味冰淇淋。

    从上方呼啸而过，速度越来越快，现在已经加到了两百米每秒，直接冲到了城市的中心处。

    利欧的金眸依旧可以锁定到几千米外的托尼，但是却根本不敢加速冲过去。

    不然，速度可能会跟上马克二号，但是，自己身上别想剩下半块衣服碎片，全部都会被风撕裂。

    但是看着划过一条曲线，冲上天去的马克二号，利欧有些着急了起来。

    “好，让我们来看看这身装备有多大的能耐！”

    托尼在马克二号中问到，“sr-71黑鸟式侦察机的记录是多少？”

    “固定机翼飞行的记录是八万五千英尺，先生。”

    “记录就是用来打破的，来吧！”

    托尼兴奋的喊道，笔直的冲了上去，脚下的火焰冲击又加大了几分输出，远处看去就像一颗小型导弹一般。

    没有多久，贾维斯检测到了结冰现象。

    “先生，外表可能严重结冰导致损毁！”

    “接着飞！”有些上头的托尼继续兴奋的叫道。

    “再高点！！”

    马克二号内部的托尼根本没有察觉到外部的结冰现象，一心只有着黑鸟侦察机的飞行记录。

    随着高度的增加，外部的结冰现象越发的严重了，到了临界点，严重的寒冷直接让马克二号停止了运转。

    贾维斯同时也熄火了，所有的光亮都瞬间消失，马克二号止住了向上的势头，开始向下跌去。

    现在的托尼，就像是被困在了一个几千米高空的铁罐头里，要是摔了下去，那就死定了。

    远处的利欧也看到了这一景象，眼中有了一丝焦虑。

    虽然在原先的剧情中，托尼最后通过破冰的方式，紧急唤醒了贾维斯，重启马克二号，最后贴地重新飞了起来。

    但是现在因为利欧的加入，马克二号比原先提前了两天完成，至于其他的状况，托尼还能不能在最后关头重启贾维斯。

    利欧可不敢去赌这个概率，所以现在

    要冒着爆衣的危险冲过去吗？利欧犹豫了一秒。

    看着远处那个飞速下落的钢铁身影，利欧眼睛一横，直接冲了过去。

    “我下次一定也要一套战衣！”这是利欧最后不屈的呐喊。

    速度越来越快，身上的短袖已经撕裂了开来，衣服碎片飘散在了空中，裤子也是岌岌可危的状态。

    但是利欧裸露上半身的那些金丝线却突然绽放出了金色光芒，宛若一圈错综复杂的金网，从身体之中涌了出来。

    。

 第三十七章 危急时刻

    金光像一个罩子，浮出了利欧的身体表面，固定在了五公分外便不再动弹。

    好像变成了实质一般，但是用手触摸上去的时候，依然是可以轻松穿透。

    同时，利欧感觉到自己就好像从深陷沼泽的状态，一下子跳到了真空中一样。

    前所未有的轻松快意，从来没有感受到了自由感。

    远处的托尼还在疯狂下坠，“贾维斯，快展开副翼，贾维斯！！”

    马克二号不受控制的在控制旋转的下落着。

    “快点，我们得把冰弄掉！”

    紧张的极致的托尼，试图用大声喊叫出来的方式来提醒自己，需要做什么。

    不能慌乱，现在的每一秒都珍贵到了极致。

    几次用手去触发大腿上的副翼开关，却因为速度太快，控制不灵敏，第四次才挣扎的掰开。

    背后小型用来稳定飞行的副翼，因为机械装置的触动展开，为表面的冰层打破了一个缺口，剩下的冰层也随风逝去。

    贾维斯也得以重启，马克二号的眼睛又重新亮了起来。

    被金网包裹起来的利欧，甚至感觉此刻的自己都不需要金属来辅助。

    好像自己就是金属一般，可以自由的掌控身体。

    手上的两块金属回到了自己的小腿处，看着那道依旧在坠落的身影。

    身体微微前倾，化作一道金光，在漆黑的夜空，划出了一道金丝线。

    两秒钟的时间，利欧跨过上千米的距离，稳稳的停在了马克二号的下方。

    再一秒钟后，马克二号从距离利欧不到十米的的地方落了过去。

    看着那道继续飞速下坠的身影，利欧就这样站在了空中，静静的看着。

    马克二号重启起来，状态栏飞速的一项项回到了托尼眼前的界面，脚下也重新喷射出了火光。

    在贾维斯的辅助下，迅速的调整着飞行姿态，此时距离地面不过三百米的高度。

    最后，还是加速俯冲，通过马路上的一个惯性速度，重新升空起来。

    托尼在这生死一线中重获新生，兴奋的大笑了起来，笑的无所畏惧，笑的淋漓酣畅。

    一直注视着托尼的利欧也松了一口气，放开了已经捕捉控制马克二号的想法。

    看着托尼继续远去的身影，利欧反而没有理会，化作了一道金光，赶回了海边的别墅。

    几秒钟的光景，利欧就站在了别墅的屋顶之上。

    身上的金网依旧笼罩在自己的身上，闭上双眼，静静的感受着这金光的力量。

    这个黑夜中的小金人，逐渐的暗淡了下去。

    浮于身体上的金色网状也缩回了身体之中，但是奇怪的是，这次，金丝线并没有再发出光亮，而是化作了一道道金痕，沉寂在身体中。

    甚至，慢慢的，金痕也淡淡的浅了过去，最后，微不可见，如果不是着上身让你仔细寻找的话，没有人会在意那一点点色差感。

    但金光收敛起来时，利欧只觉的身体一沉，地球的引力重新将他给捕捉到。

    这时如果再次快速的飞行，依旧会有着难以言喻的阻力。

    睁开双眼，漆黑的夜空中有个小白点向这边飞了过来。

    看了看自己干净光滑的手臂，手臂上面前几天一直发光的金丝线全部都已经消失不见，虽然那种造型也非常的有范，在黑暗处那么的引人注目。

    但是一向低调的利欧还是更喜欢现在的状态。

    双手一合，身上的金网迅速冒了出来，利欧的身体微微浮了起来，再次回归到了刚刚疾驰的那种状态，没有任何束缚，甚至连超音速时的音爆声都不会出现。

    利欧弯起了嘴角，自己好像又掌握了一项不得了的技能呢。

    赶在托尼回来之前，飞速赶回了车库中，回到了自己的座位上，身上的金网又收了回去。

    但是利欧感觉，这个金网绝对不是仅仅如此，好像还有着一股极其神奇的力量藏在了自身经络之中。

    只是现在自己无法开启，无法掌控住这股力量，可能最少，最少要把掌控点提升到一百点以上吧。

    正在向家飞行的托尼，远远的看到了屋顶上有一道金光闪过，但是没有看清。

    “贾维斯，刚刚那是什么？那道金光？”

    “正在检测，先生。”

    托尼眼前的显示屏上出现了刚刚的那一个金光闪现的画面，进行了放慢，卡帧。

    最后无论是哪一张画面，调整到的清晰度都不足以看清到底是什么东西。

    “抱歉，先生，无法判断出来是什么。”

    “肯定又是利欧在作怪！”托尼笃定的说道。

    经过了将近半小时的户外飞行测试，托尼也实实在在的刺激了一把，飞回到了自家的房顶上。

    熟练的减速降落，缓缓定在了屋顶上空三十厘米处。

    “切断电源。”

    脚底的火焰一熄，马克二号数百斤的自重砸了下去，直接穿透了房顶，笔直砸碎了二层的三脚架钢琴。

    还没有结束，继续穿过二层，来到了车库，向下方的一辆敞篷蓝白色跑车砸去。

    早就在车库等着托尼的利欧手指轻轻一挥，将即将砸烂跑车的马克二号给缓缓的放到了一旁，只有着些许灰尘砖块落到了敞篷跑车上。

    “斯塔克先生，你还好吗？”

    利欧来到了一动不动的马克二号前，举高手敲了敲面板。

    面罩打开，托尼的脸部露了出来。

    “啊！头好晕，想吐！”目光晕眩的托尼说道。

    利欧将马克二号抬到了机械手的操作位置上，任凭着机械手麻烦的拆卸起盔甲起来。

    “利欧，你不帮我一下吗？”

    “斯塔克先生，你不认为这就是下一个要改良的重点吗？”利欧有趣的站在一旁说道。

    “这个先不着急，我想我可能要先解决结冰的问题。”托尼的脑子又开始飞速运转起来了。

    十五分钟后，托尼拿着冰袋捂在脑袋上，缓解飞行后的晕眩感，向电脑走去。

    看到了桌上的咖啡，准备拿起来喝掉，突然看到了杯底压的那张便贴。

    ‘来自佩珀。’

    粘在一个牛皮纸包裹的方形礼物盒上。

    “斯塔克先生，提醒你一句，那个咖啡已经放好几天了，除非今天又换新的，不然不建议喝哦。”

    利欧跟着走了过来，笑着说道。

    托尼却没有理会利欧的话，看着包装好的礼物盒，有些粗暴的撕开了外部的牛皮纸包装。

    里面是一个正方形的透明玻璃盒，里面摆的是托尼・斯塔克先前取下来的那一枚方舟反应堆。

    也是托尼的第一枚反应堆。

    旁边围着一圈字。

    “托尼・斯塔克有一颗温暖的心。”

    。

 第三十八章 马克三号制造中

    看着手中精心包装摆置的反应堆，托尼翘起了嘴角。

    给摆放在了桌上。

    利欧想上前去看看，虽然明知道是什么东西，但是仍然控制不住心中的好奇。

    托尼回头一指利欧，“不要碰坏了，那辆跑车可以给你，但是这个可不能给我弄坏了！”

    “放心吧！”

    看着这个颇有纪念意义的反应堆，利欧想起了复联4最后的那个场面，有些恍惚出神。

    过了一会儿，将其摆回了原位，看了一眼坐在电脑前的托尼，无奈的笑了笑，现在的他，还不是他，但是总有一天，他会变成他的。

    在几千公里以外的阿富汗，一个昏暗的帐篷中，几个大胡子战士在拼凑着从沙漠中挖出来的马克一号碎片。

    手中拿着托尼遗落下来的几张图纸，面对着上百个碎片，花了好几天的功夫。

    总算拼凑出了一个大概的人形，还有不少细碎的零件不知摆放在哪里。

    旁边站着一个手中夹着一只香烟的光头壮汉，脑袋的右半部分的烧伤已经结痂。

    眼神阴翳的看着马克一号的头盔，不知道在想些什么。

    二十天后。

    托尼坐在自己重新组装的电脑圆桌台前，前后左右一共放置着八台电脑，上面全部都显示着盔甲的不同数据。

    看着面前两块屏幕上的数据，托尼继续分析问题。

    “记录下来，主传感器在四万英尺以上失灵，增压系统也还有问题，可能是因为结冰。”

    “您的洞察力很敏锐，先生。”

    贾维斯接着说道，“如果您打算飞出大气层到其他的星球的话，也许我们还应该增强排气系统。”

    托尼回头望了一眼身后三面显示屏的盔甲数据，想起了从屋顶摔下来的惨案，继续说着。

    “联系西斯公司，重新配置外壳的金属材料，使用炽天使卫星的金钛合金。”

    “这样应该既能保证动力重量比，又增加机身强度，明白吗？”

    “是的，先生，效果图要给您过目吗？”

    “是的，给我看看！”

    托尼面前的电脑开始弹出一些结构部件图。

    利欧从楼上走了下来，“斯塔克先生，我刚刚好像听到了好东西，金钛合金是吗？”

    笑着对托尼说道，还舔了舔嘴唇，期待的看着他。

    “利欧，难道钨合金已经不和你的口味了吗？最近消耗金属的速度可是越来越快了。”

    托尼转过身来，“前些日子还只是三天一吨，现在差不多一天就要消耗一吨金属，你究竟干了什么？”

    “你不是知道的吗，我的能力需要金属辅助的嘛，而且质量越高的金属，我的需求量也是越少的，虽然钨合金很棒，但是偶然也要换换口味嘛！”

    利欧有些谄媚的笑着，确实这些日子里，已经消耗了十吨金属，虽然钨合金不算特别贵，但是加起来，也有三百万美元了吧。

    利欧在托尼的家里住了这么久，虽然托尼没说，言语上还经常有些排挤利欧，但是心中也已经将利欧这个孩子当成了朋友。

    原先只有佩珀，罗德两个好友的托尼对于朋友来说，绝对毫不吝啬。

    “贾维斯，金钛合金多买两吨回来。”

    “好的，先生。”

    “利欧，你知道这玩意儿有多贵吗？外边的黑市贩子可一直盯着这种金属，在黑市中，一公斤三千美元呢，你可太能吃了。”托尼忍不住吐槽道。

    ‘今晚的迪士尼音乐厅铺就火红的地毯，在场，托尼・斯塔克将第三次给消防队之家基金颁发，捐助基金，这里已然成为了洛杉矶名流的聚集地。’

    墙壁上一直播放的电视传来了这样的背景音，托尼被其中自己的名字吸引到了注意。

    “贾维斯，我们有收到邀请函吗？”

    “没有相关记录，先生。”

    电视里继续播报着相关的新闻，‘自从在新闻发布会上发表了过激言论之后，他就再也没有在公共场合露面，有人声称他正在遭受创伤后压力症的折磨，而且已经卧床数周。’

    “但是无论真相如何，没有人指望他今晚能出席。”

    托尼听了，有些不屑的样子，心里也不知起了什么心思。

    “效果图合成完毕。”电脑上出现了马克三号的三维图像，通体金黄色的盔甲看起来十分辣眼睛。

    “有点太炫了，你觉得呢？”

    “我的想法，您一直是如此低调。”贾维斯回复道。

    托尼转身从水壶中倒出一杯水，正好看到了自己的那一辆钟爱的红黄老爷车。

    “加一点那种炫红色进去。”

    “好的，这就保持了您低调的一贯作风。”

    利欧听着托尼和贾维斯的对话，对于人工智能贾维斯真的是越来越喜爱。

    而且托尼似乎从来都没有把贾维斯给看做一个智能系统。

    所有的对话中，常常会用到‘我们’这个词语，就好像贾维斯一直陪在他身边。

    但是利欧突然眉头一皱，才发现托尼从水壶中倒出来的竟然是叶绿素汁，看来他已经发现了自己多次试验造成的钯金属中毒。

    因为反应堆的内置，所以会产生金属钯中毒，直到后续找到了霍华德・斯塔克留下的资料，找到了新的替代元素，造出了第四代反应堆，才解决了这个问题。

    当然，假如将托尼胸口里的那些弹片给取出来，然后将反应堆外置，也是一个解决方案，像罗德的战争机器，以及伊凡・万科的丧鞭，都是这么做的。

    利欧深知托尼的性格，有着强迫症，自毁倾向，典型的自恋狂。

    虽然不可否认托尼作为一个天才，斯塔克工业的ceo等等称号，有着自恋的资本。

    这种自信，让托尼认为自己可以掌控生活。

    但是，自恋之人一旦明失败无法避免，很有可能会崩溃，甚至自毁。

    这一点托尼在钯中毒事件上体现的淋漓尽致。

    而且现在的战甲依旧是托尼利用胸口的反应堆来供能，能外置吗？

    当然可以。

    托尼说过，自己不会在生产武器，杀人的武器。

    那钢铁盔甲算武器吗？

    不算。

    只要托尼自己在钢铁战衣里，自己控制战衣，肉身充电，那么钢铁侠就不是武器，不会落到坏人的手里。

    钢铁战衣的核心在于反应炉，没有反应堆的战衣基本无害。

    所以托尼不敢把反应炉外置到钢铁战衣中，一旦这样做，那么谁都可以穿上这身战甲，钢铁侠不再是钢铁侠，只是一把武器而已，托尼亲手做的史上最强批量杀人武器。

    就像托尼后来说的，‘这是高科技外骨骼，而不能叫做武器，只有我（亲自充能控制战衣）才是钢铁侠。’

    所以对于托尼来讲，哪怕现在利欧将他胸口的碎片给取了出来，也不会取下胸口的反应堆。

    反应堆外置，会极大的增加流出的风险。

    “上色完成。”

    屏幕上出现了马克三号的红金搭配图。

    “我喜欢，把它做出来，上好色！”

    “开始自动组装，预计五小时后完成。”

    托尼站起来，看了一眼表，“不用等我了，宝贝儿。”

    “利欧，要出去玩玩吗？”

    。

 第三十九章 晚会

    “当然去！”

    利欧缓过神来，从椅子上蹦了下来。

    “那得先换一身衣服，你现在可进不去会场！”

    托尼打量了一眼只穿着短袖的利欧。

    “你最近有长高吗？怎么看上去还是这么矮，不过穿那件衣服应该也够，放在你房间里了。”

    利欧看着衣柜中的三件不同颜色的小西装，拿出了一套黑色的出来，穿上后，意外的合身。

    托尼也是穿上了一套黑西装，顺便还吹了一下头发，留着标志性的小胡子，向车库走去。

    开了一辆奥迪的全新概念超跑，向市区飞速驶去。

    利欧安稳的坐在副驾上，扯了扯自己的衣服，“斯塔克先生，你帮我定制的吗？”

    “有什么问题吗？”

    “没有，非常感谢！”

    “我怕带着你丢脸而已！”托尼目视前方，毫不在意的说道。

    “斯塔克先生，还能帮我一个忙吗？”

    “趁我还有耐心，你最好快点。”

    “把我的所有信息在网络上给删掉，特别是珍妮婶婶和乔治叔叔的信息，我不希望看到我跟他们有关系！”

    “你这是什么意思？”托尼皱起了眉头。

    “我的意思是，我害怕假如我被别人报复的话，容易殃及到他们，他们是我在这个世界最在乎的两人，我不希望他们受到伤害。”利欧看着窗外的风景说道。

    “会出现什么意外吗？”

    “不知道，但是我这么小的个子，虽然我会尽量的隐藏起来，但是很容易暴露，所以我想删掉我的信息，哪怕我暴露了，婶婶他们也还是安全的。”

    “行。”托尼想了一下，通过耳机跟贾维斯说道，“贾维斯，消除利欧在网络上，关于他亲人的消息。”

    “好的，先生，进行深度信息消除，预计需要三十二分钟。”

    利欧知道这样有一些掩耳盗铃，但是也应该可以消除一部分隐患。

    面对基本被九头蛇全面占领的神盾局，利欧暂时也不会有什么大动作，只会尽可能的掩饰自己，‘我还只是个孩子呀’。

    或许有一天，当自己能够好好的保护自己的亲人，那就可以放开手脚来大干一场了。

    二十分钟后，超跑停在了会场的正门口，钥匙扔给了代客泊车的安保，向大门走去。

    利欧也是从车上下来，拉开了一些距离，并没有紧跟其后。

    托尼・斯塔克的到来引发了极大的骚动，甚至还传出了欢呼尖叫声。

    所有的宾客都围了上来，其中一个大胸妹子更是凑上前去。

    “hey，托尼，还记得我吗？”

    “当然不记得。”

    托尼都没有正眼看她的走了过去。

    拍了拍一个花白头发的老人肩膀，打了一声招呼。

    搂着两个金发美女的时髦老头回过身子来时，托尼已经走远了。

    但是利欧走上前去，“老先生，你好呀！”

    他穿着一身酒红色的外套，还带着一副酒红色的眼镜，就像托尼那一次从拉斯维加斯出来时一样。

    手中拿着一个烟斗，颇有精神的低下头看着利欧。

    “噢，一个孩子！”

    利欧看着眼前的这个熟悉的身影，笑了起来。

    每一个漫威迷都知道的一个人，斯坦・李。

    利欧没有看到他的任何神情变化，就好像不知道他是谁一样。

    金眸所看到的也只是一个普通的老人，并不是利欧所想象的观察者，于是有着一种说不清的思绪围绕在心头。

    利欧快速的离开了，斯坦・李奇怪的回头继续说道，“奇怪的孩子。”双手又搂上了两个美女的腰肢。

    此时，奥巴代正在接受记者的采访，托尼径直走了过去，“主人都不来，客人来了算什么晚会？”

    奥巴代有一丝尴尬的笑了起来，“瞧瞧你，嘿，真的没有想到”

    托尼似乎也觉得现在不合时宜，“里面见。”

    “听着，公司的事别着急，好吗？我已经搞定董事会了。”他拦住了托尼说道。

    “明白，我只是憋太久了，出来透透气而已。”托尼走到了会场离去。

    依旧在门口接受采访的奥巴代看着托尼的背影，笑容一下就消失了，不知道在想些什么，似乎是在担忧托尼又会说什么不该说的话。

    回头才突然发现在身边看着自己的利欧，奥巴代的脸上又露出了习惯性的笑容，想对利欧说些什么。

    “我去找斯塔克先生了。”利欧也赶快走开了。

    奥巴代的脸更黑了。

    会场中，晚会才刚刚开始，到处都是人，托尼率先跑到了吧台。

    “来杯苏格兰威士忌。”

    身边早就等候着的科尔森特工看到了托尼的到来，“斯塔克先生？”

    “你是？”

    “科尔森特工。”

    “噢噢，你就是那个”

    “国土战略攻击与后勤保障局的。”科尔森缓解了托尼的尴尬局面。

    “天啊，你们真得改个名儿了。”

    “是，老听人这么说。”脸上一直都挂着真诚的笑容，“我知道这段时间您很煎熬，但是我们需要您，给我们做个报告，我们现在还有很多疑问，而且有些细节您可能过一段时间就会忘了”

    心不在焉的托尼看到了一道熟悉的背影，双眼有些出神。

    “所以要不咱们还是先把这事定下来，24号晚上七点，在斯塔克工业见面如何？”

    托尼只想赶紧结束，但是又不好直接离开，伸出手去，眼睛依旧是盯着佩珀的身影。

    “就这么定吧，你说的都对，那个，我去找我的助手把这个事定下来。”

    托尼说了一句，便向穿着露背装的佩珀走了去。

    佩珀惊讶的看着托尼，“你怎么到这来了？”

    “来躲躲那个政府特工。”

    “一个人来的？”

    “利欧也来了。”

    “你把利欧也带来了？他在哪儿？”佩珀问道。

    托尼回头看了一眼，“他跟那个特工在玩游戏呢，你的裙子哪来的？”

    佩珀也看到了利欧的身影，“噢，这就是我的生日礼物。”

    “真不错。”

    “其实算是你给我买的。”

    “我的品位还真不错。”托尼夸了一句。

    “是啊！”佩珀也附和道。

    “跳支舞吗？”

    “噢，不要。”

    “别这样，来吧。”

    “谢谢，不用了。”

    托尼依旧将佩珀给拉到了舞池中央，握上了佩珀的手。

    另一边，利欧也坐到了吧台上，“来一杯牛奶，谢谢。”

    “额，不好意思，没有。”

    “那有什么适合我喝的东西吗？”

    “只有冰水。”

    利欧看着手中还飘着三块冰的白水有些无语，“谁规定美国二十一才能喝酒的，真没意思！”

    科尔森看到了利欧，眼睛一亮，走了过来。

    。

 第四十章 心寒的斯塔克

    “您好，您叫利欧，对吗？我是科尔森特工，上次我们在纽约的新闻发布会上见过。”

    科尔森走到了利欧的身边自我介绍了起来。

    “我还记得，您好，科尔森特工。”利欧看着眼前的这个有些脱发的超级特工。

    “利欧先生，您现在是和斯塔克先生住在一起对吗？”

    “是的。”

    “那我相信你对斯塔克在阿富汗发生事情应该有一些了解。”

    “科尔森特工，虽然我知道您有任务，但是斯塔克先生不是已经答应您的会谈了吗？我想，这些问题，还是您亲自问他比较好。”

    利欧看着这个未来将以生命为代价，凝聚了第一代复仇者的关键人物。

    甚至，上辈子听说，尼克・弗瑞通过gh-325药物将科尔森复活，甚至最后，科尔森还成为了神盾局的局长，不过关于神盾局特工的剧情，利欧并没有怎么关注。

    但是也避免不了利欧对这一直带着微笑的特工的喜爱。

    “科尔森特工，我想，有空的话，可以多去斯塔克工业看看，佩珀小姐可能会很高兴看到你。”

    利欧笑着喝了一口冰水。

    一旁的科尔森对于这个只见过一面却如此神秘的利欧，产生了兴趣，想着弗瑞交给他的任务，利欧似乎也参与到了其中。

    科尔森也没有离开，就站在利欧的身边。

    两人颇有兴趣的这这里看着托尼和佩珀在那里缓慢的跳着慢四步，也俗称贴面舞，一种很亲密的舞蹈。

    两个人一边跳舞一边说着话，言语之间笑着，不知道在讨论些什么。

    过了一会儿，托尼二人不知道聊了些什么，便一起去到了阳台，科尔森发现没什么可看的，便离开了。

    利欧笑了笑，双眼微微泛金光，透过人群和墙壁，看到了面对面站着的两人。

    不一会儿，似乎说话间也对上了眼，四目相望，气氛突然就旖旎了起来。

    两人间的那种莫名的情感也在迅速的上升着。

    佩珀・波茨有着一丝意动，身体微微的前倾，做出了主动的样式。

    托尼的身子是身子先是一动，却又回到了原位，身体变的有些僵硬。

    虽然这套动作他对其他的女人做出无数遍，但是面对眼前的佩珀，他犹豫了。

    佩珀闭上了双眼，似乎在期待着什么。

    托尼的眼中充满了挣扎，他不知道该怎么面对佩珀，喜欢她，害怕失去她，对他负责，但是自己该怎么负责。

    最后一狠心，也闭上了双眼，想吻过去。

    但是已经等待了好几秒的佩珀睁开了眼，托尼也感觉到了异常，两人嘴唇之间的距离不过两三公分，却又分开了来。

    “啊呀！”

    利欧一拍大腿，都有些替托尼感到惋惜，只可惜没有看到这经典的一幕。

    托尼有些僵硬的匆匆走到吧台，塞了一百美元的小费到杯子里，“两杯沃特加马提尼，不要甜，多加橄榄，快一点。”

    利欧就坐在一旁，手里捧着冰水笑着看着托尼，“斯塔克先生，今天的你似乎有些腼腆呀！”

    “小利欧，冰水可比沃特加要好喝不少，记得多喝点。”托尼看了一眼利欧的杯子，也嘲讽了回来。

    背后走过来了一道吊带裙的身影，来到了托尼的面前。

    “哇，托尼・斯塔克。”

    “噢，你好。”

    托尼看着这道倩影，有着一点印象，但是又叫不出名字来。

    “克里斯汀记者姐姐，还记得我吗？”利欧坐在一旁说道。

    当初利欧就是跟在她的身后，才第一次见到托尼・斯塔克，并将反应堆模型给送到托尼手中。

    克里斯汀看了一眼小利欧，没有理会，依旧是面对着托尼继续说道。

    “今晚敢来，胆子不小啊，你能不能给点反应？”看着僵硬的托尼。

    “惊慌，我认为我的感觉是惊慌。”

    托尼已经认出了她，去阿富汗前，最后一个与自己上床的女人。

    现在却有些害怕会影响到今晚和佩珀的聊天。

    利欧有些尴尬，继续喝了一口冰水。

    “听说你的公司卷进了最近的丑闻里，你还顶风在这出现。”

    “可能你不知道，我已经有几个月不在城里了。”

    “这就是你所谓的负责任？”克里斯汀递过来了几张照片。

    “这个小镇叫格米拉，听说过吗？”

    格米拉三个熟悉的字眼让托尼暂时恢复了激动的理智，接过照片看了起来。

    照片上是一些大胡子战士搬运着斯塔克工业制造的武器，背后就是残檐断壁，武器上还有着斯塔克工业制造的特写。

    “这是什么时候拍的？”

    “昨天。”

    托尼皱起眉头，“我没批准发货。”

    “呵，但你的公司批了。”

    “我的公司同意不等于我同意。”托尼的眼中冒起了怒火。

    气冲冲的走到了门口，找到了依旧还在接受记者采访的奥巴代。

    奥巴代发现托尼情绪不对，将凑上来拍照的记者给推开。

    “你看过这些照片吗？哈，格米拉那边什么情况？”

    “托尼，托尼”奥巴代将托尼给拉到了台阶上。

    “你可不能这么再天真了”

    “这么说吧，我之前是天真？”托尼不敢置信的盯着奥巴代。

    “他们跟我说‘做生意的底线不可逾越’，这是我们的生意之道，可是我们做了幕后交易？有吗？”

    托尼多么希望眼前的奥巴代会说出‘不知道’这三个字。

    但是奥巴代已经不想忍受这样的托尼了，两人面对着记者的相机，奥巴代凑到了托尼的耳边。

    “托尼，你以为是谁想踢你出局，是我签字发的强制令，只有这样我才能保护你了。”

    冷眼看了托尼一眼，拍了拍他的肩膀，大步的走了出去。

    看着本以为是自己最后一个亲人的奥巴代说出这样的话，双眼愣愣的看着奥巴代的背影，一动也不动。

    身边的记者也都跟随着奥巴代离去，所有人在这一瞬间都离开了托尼的身边。

    托尼・斯塔克依旧是站在原地，就好像周围的温度一下子降了十几度，冷的托尼瑟瑟发抖，心寒了。

    站在台阶上的利欧看着站在那发呆的托尼，也感觉到了一丝心疼，自从托尼的父母死亡，奥巴代足足陪伴了他十五年，一直是他最亲爱的叔叔，可是，现在却也离他而去。

    利欧走上前去，“斯塔克先生，我”

    “让我静静。”

    托尼低头快速走了开来。

    利欧看着无比失落的托尼开车离开了，挠了挠头。

    “佩珀还在阳台上等着那杯沃特加马提尼呢。”

    。

 第四十一章 前往格米拉

    银色超跑迅速的在利欧的面前消失。

    利欧转身向已经散场的会场走去，到了楼顶的阳台之上，佩珀还在这里等待。

    虽然已经将近过去了半小时，但是她依旧期待着托尼带着一杯多加橄榄的马提尼回来。

    看着利欧走到了自己的面前，佩珀眼里出现了一丝失望。

    “佩珀姐姐，斯塔克先生，有突发事件，已经先走了，让我来接你，我们一起回去吧。”

    佩珀用力眨了眨眼睛，点头笑着说道“嗯，走吧，正好我开车来的。”

    带着利欧，两人还在市区内吃了一顿饭，一路上说说笑笑的开车回家了。

    佩珀依旧是回到了房间中，手上应该还有许多没处理完的文件。

    利欧则是赶到了地下工作室中，还没有开门，就见到火光一闪。

    一发脉冲炮，地下室天花板上出现了一个大洞，相邻的几个灯管也通通掉落破碎了。

    而托尼的右手上穿着已经制作完成，上色完毕的马克三号手臂部件。

    开门进来，托尼却没有任何反应，看着墙上边的那个洞。

    利欧也看到了电视上播放的内容，正是记者在播报格米拉小镇的现状。

    “近期的暴乱是一股国外的军阀势力，当地人称为自由战士，正如你们所见，任何胆敢阻挡的人都是死路一条”

    “在我身边，这位妇女正在诉求她丈夫的消息，他的丈夫被暴乱分子绑架，也可能被迫加入他们的军队。”

    “绝望的难民手中攥着亲人的照片，向过路的人焦急打探消息。”

    “一个孩子问我，我的爸爸妈妈呢。”

    “这些难民生存下来的希望非常渺茫，只能空想着有人来救救他们。”

    托尼也走到了门前，看着玻璃门上反映出的自己的影子，那道陌生的身影。

    ‘曾经自己说过，不在制造杀人的武器，现在，在格米拉，伊森的家乡，所有人都饱受战火摧残，用的却是自己说过不在制造的武器，自己就是一个笑话。’

    托尼正视自己的内心，也下定了决心，抬起右手，将门上的自己击碎。

    ‘砰，砰，砰’玻璃门的三声脆响，像是为托尼庆祝新生一般。

    “利欧，金钛合金送到了你的房间里，我出去一趟，你先睡吧！”托尼向实验板走去。

    利欧在电视上看到了那个光头首领的脸，还有那个大胡子副首领的样子，同时还有着大量枪杀难民的画面。

    “斯塔克先生，你不需要再考虑一下吗？”

    利欧已经知道了他想干什么，但是自己有些心念房间的那两吨金钛合金。

    斯塔克没有回答，脱掉了自己的白色背心，换上了一套特质的黑色紧身战斗服，站到了实验板的中心。

    这些日子里，托尼已经将这里改造成了机械手操作台，来为自己穿上马克三号。

    实验板裂开，一共十二支机械手将马克三号的各个部件都呈了上来。

    托尼双脚踩进了脚部装甲中，小腿，大腿，腰部上的也纷纷附了上来，机械手为部件上紧。

    双手部件也从顶上送了下来，托尼双手一伸，手臂，肩肘，背甲内衬，外壳，也纷纷上前为托尼上紧起来，装备完毕。

    最后，头部的部件也附了上来，固定，金色的面罩直接盖上，双眼亮了起来。

    马克三号完全体，已经全部穿戴上了托尼的身上。

    最熟悉的红金色搭配，作战型动力甲的原型机，手部，肩部，大腿两侧配备有脉冲炮，导弹，干扰弹以及迷你机枪。

    胸口的升级版晶状透镜可以聚焦能量，给予强力一击，同时钛金混合铝合金解决了高空结冰的难题。

    “斯塔克先生，这里距离格米拉可是有好几千里的距离，你就算飞过去，也要几个小时，你决定了吗？”

    利欧有些严肃的对托尼说道，这次可不是试验，而是真正的战斗了。

    托尼没有回答，马克三号已经启动，喷射出了火焰，向外飞去，摆明了他的态度。

    利欧无语的一抚脑门。

    “好吧，我想再晚一天，我就可以成功了吧，马上就突破了，这下又耽误一天！”

    伸手一招，墙角堆放在一起的金属块纷纷飞了过来，化成了一块块配件，附着在了利欧的身上。

    上前，从桌上拿起了一个高科技蓝牙耳机，带在了耳朵上。

    “贾维斯？贾维斯，在吗？”

    “利欧先生，有什么事吗？”

    “可以连接到斯塔克先生的盔甲上吗？”

    “可以的，利欧先生。”

    挥手一招，一块银色的金属飞了过来，极快速的变成了一个跟马克三号差不多的头盔，附在了利欧的脑袋上，耳机依旧在戴着。

    一个通体白银色的小小盔甲就这么完成了，两百多斤的重量，什么也没有，只是一副可以活动的铁壳子而已。

    甚至连眼睛都没有开孔，只留下了几个细小的呼吸口，可以便于利欧的呼吸。

    白色盔甲没有任何焰火的飘浮了起来，快速的飞了出去，离开了托尼的别墅。

    望着漆黑的夜空，哪怕开启了金眸也看不见托尼的身影。

    “贾维斯，斯塔克先生在哪一个方向？”

    “利欧先生，在您的东边。”

    四周看了一眼，利欧迅速的飞了起来。

    加速跟了上去，速度越来越快，有了外附金属的防御，利欧足以将速度提到了两百米每秒，飞速前行着。

    飞行不过半分钟，贾维斯的声音传了出来，“利欧先生，您现在的速度无法追到斯塔克先生，马克三号的飞行平均速度在三百米每秒，高速可达到一点三马赫。”

    利欧一听，双眼微微张大了几分，从银色盔甲中浮现出了一圈金光罩子。

    金色的网状圈出现在盔甲外边，而且似乎出现了极大的变形，具体模样还无法判断，但每一根线条也变得更加凝实，像是真实存在一般。

    但是在金光笼罩之下，利欧微微用力。

    一个缓慢移动的金点，就瞬间化作了一根金光线，划过漆黑的夜空，向前方赶去。

    “贾维斯，帮我联系斯塔克先生”

    “正在连接斯塔克先生。”

    此时的利欧判断自己现在的速度应该接近五百米每秒，应该在快速的靠近斯塔克先生。

    “利欧先生，斯塔克先生拒绝了接听。”

    “好吧，我又不是要阻止他去那，真的是，贾维斯，我离斯塔克还有多远？”利欧有些哭笑不得。

    “大约近十七公里，按照您现在的速度，预计九十秒可赶上斯塔克先生。”

    “利欧先生，你偏离了方向，请向右偏移二十度。”

    利欧微微转向，向托尼追赶去。

    。

 第四十二章 屠杀

    一分半以后，利欧已经看到了前方的那个红金色的钢铁身影。<r />

    <r />

    又过了两秒，被金光包裹的银色盔甲直接来到了马克三号的身边。<r />

    <r />

    “贾维斯，连接斯塔克先生。”<r />

    <r />

    “利欧，你怎么来了，你怎么做到的？”一秒不到，托尼惊叹的声音从耳机里传了出来。<r />

    <r />

    “斯塔克先生，这也是我的能力之一，就是上一次事件过后才激发出来，你知道的，我很低调的。”<r />

    <r />

    利欧通过耳机跟托尼说道。<r />

    <r />

    “利欧，这一次出去可不是开玩笑，我不希望连累到你的身上，我一个人可以完成的。”<r />

    <r />

    托尼依旧是目视前方飞行着。<r />

    <r />

    “他们肯定是因为伊森的原因，才去的格米拉。无论是伊森的原因，还是斯塔克工业武器的事情，我都不能坐视不管。”<r />

    <r />

    “那你想去干什么？”利欧问道<r />

    <r />

    “毁掉我的武器。”<r />

    <r />

    “我陪你，这是马克三号的第一场实战测试，我不想错过。”利欧与托尼并肩飞行着。<r />

    <r />

    托尼没有说话，只是心中对于利欧的情感又加深了一分，或许这一刻，托尼终于真正的，将利欧当成了伙伴。<r />

    <r />

    马克三号的双手也射出了火焰，速度又加快的几分，盔甲周边的空气出现一阵强烈波动，凭空响起了一声爆炸声。<r />

    <r />

    马克三号进入了超音速的状态。<r />

    <r />

    利欧也跟了上去，在云层之上，一金一红两道身影快速的向格米拉飞去。<r />

    <r />

    “斯塔克先生，我们会不会被卫星给盯上？”<r />

    <r />

    “不会的，我们的体积过小，除非军方有专门监控住一个地方的卫星，我们闯进去才有可能被发现，但是我们并不会经过军方的试验区。”<r />

    <r />

    托尼有把握的说道。<r />

    <r />

    “斯塔克先生，你说你挡得住坦克的炮弹吗？”<r />

    <r />

    “计算过，应该没有问题，你怎么会问这个问题？”托尼奇怪问道。<r />

    <r />

    “我在想，要是有坦克炮弹打过来，你说我救不救你。”<r />

    <r />

    “你照顾好自己吧，倒时候可不要我来救你。”<r />

    <r />

    利欧也是笑了笑，两人又加快了几分速度。<r />

    <r />

    <r />

    <r />

    格米拉小镇，小小的镇子上只剩下一栋栋残破的楼房，平房的墙壁上全部都布满了枪眼，四周都是绝望的哭喊叫声。<r />

    <r />

    所有拿着枪的自由战士好像是在杀人取乐一般，拿着枪对着奔跑的难民人群随意的扫射。<r />

    <r />

    将七八个难民赶到一间房中，然后扔下一颗手雷，房间里一声巨响后也没了任何声息。<r />

    <r />

    还有些战士，将女人孩子都捉了起来，将男人都集中给赶到墙边，面对墙面抱头趴好，准备集中杀掉。<r />

    <r />

    其中，那个曾经在山洞中将托尼带到洞外的那个大胡子副首领也站在中间指挥着。<r />

    <r />

    “将女人都给带上车，快点，武器摆在那边！”<r />

    <r />

    “把房子里的人都给赶出来！”<r />

    <r />

    “抓住他！”<r />

    <r />

    看到了一个抱着自己两个孩子还有老婆的男人想趁机跑掉。<r />

    <r />

    手下的人一枪托将男的给打趴下，将女人和两个孩子向卡车上拖拽去。<r />

    <r />

    “跟其他人一起毙了！”<r />

    <r />

    挥挥手让手下把那个男的给拽到了墙边站好。<r />

    <r />

    他的儿子大声哭喊的喊着，“爸爸，爸爸。”挣脱开了来。<r />

    <r />

    父亲也是用力的挣脱开，跑去跟儿子拥抱在了一起。<r />

    <r />

    副首领自己走上去，将男孩给一把拽了起来，向后边扔去。<r />

    <r />

    直接将他踹倒在地，全力狠狠的踩了父亲几脚，对一旁的战士说道。<r />

    <r />

    “毙了他，你们这帮废物！”<r />

    <r />

    转身走开，去其他的地方看看。<r />

    <r />

    战士将父亲拉起跪在了地上，举起了手中的步枪，顶在了他的脑袋上。<r />

    <r />

    一旁的母亲无助的捂住了女儿和儿子的脑袋，即将看到父亲死在她们的面前。<r />

    <r />

    一阵呼啸声从空中传来。<r />

    <r />

    所有人都抬头看去，一道红金色的钢铁盔甲从高空降临了下来，双手向下喷射进行一个减速，单膝跪下作为了一个缓冲。<r />

    <r />

    托尼・斯塔克来了。<r />

    <r />

    另一道银色的盔甲，却没有任何动静的悄悄落下来，像泡沫做的一般，悄无声息的站到了地上。<r />

    <r />

    虽然看上去只有身边那个红金盔甲五分之三高，但是却显的更加可怕。<r />

    <r />

    立刻就有人对托尼两人开枪，黄铜子弹从盔甲上弹开，根本起不到任何的作用。<r />

    <r />

    马克三号上前一拳，将那个最近的拿枪战士给一拳打飞了七八米远，飞到一旁二楼的墙壁上摔了下来，直接死亡。<r />

    <r />

    三发连续掌心的脉冲炮，带走了周围的三个开枪者。<r />

    <r />

    转身，双手对准了卡车前那些捆绑妇女孩子的战士们。<r />

    <r />

    但是那五人全部都用自己怀中的人质作为盾牌，让托尼无法使用掌心脉冲炮下手。<r />

    <r />

    手中的能量光亮缓缓熄灭，但是贾维斯在屏幕上直接锁定住了五个劫匪的脑袋。<r />

    <r />

    双肩猛然冒出了两排小型的自动机枪。<r />

    <r />

    十二发小型子弹射出去，保证每人尝到两发，致命一击。<r />

    <r />

    机枪收回，但是这个动静却还是直接让那些被绑的女人孩子们退了一步，眼里都是深深的恐惧。<r />

    <r />

    直到那个孩子冲出来与父亲拥在了一起，她们才反应过来，后怕的跪下。<r />

    <r />

    托尼可没有忘记自己看见的那个大胡子，贾维斯开启了扫描系统，判断出大胡子躲在墙后正准备打电话。<r />

    <r />

    托尼一拳击穿墙壁，直接将他给拽了出来，扔到了人群之中。<r />

    <r />

    “他是你们的了。”<r />

    <r />

    “斯塔克先生，你不想亲手杀了他吗？”全程一旁观望的利欧问道。<r />

    <r />

    “我觉得我杀了他，让他太痛快了！”<r />

    <r />

    “行吧，那我去另一边，你继续，到时候我去找你。”<r />

    <r />

    利欧与托尼分开了，他相信托尼，毕竟也是有主角光环护身，应该不会出现意外。<r />

    <r />

    周围依旧有着惨烈的厮杀，不对，应该是屠杀，这个小广场只不过是冰山一角而已。<r />

    <r />

    利欧来到了其他的位置，看着那些自由战士们依旧在疯狂屠杀无法反抗的平民，心中涌起怒火。<r />

    <r />

    走了过去，三个正对着难民开枪的战士，手中的枪械一卡，扳机化为断指刀，手指直接被分为了两截。<r />

    <r />

    枪械也是都扔到了地上，但是却再次飘了起来，枪口对准了他们自己。<r />

    <r />

    几十发子弹爆射了出去，将他们一个个的给打成了血肉筛子。<r />

    <r />

    越来越多的人发现了这道奇怪的银色身影，枪口都纷纷对准了这边。<r />

    <r />

    十几把枪组成的数百颗弹幕都定在了利欧的三米以外，下一瞬，全部都反射了回去，直接命中了他们的脑门，脑袋都被打没了。<r />

    <r />

    利欧对于他们真的是毫不留情，起身飞起，低空掠过，像一台收割机一般。<r />

    <r />

    路过的地方，所有持枪战士都是瞬间死亡。<r />

    <r />

    谁让他们的手中都拿着金属枪械，一个念头，枪械的碎片就能洞穿他们的脑袋。<r />

    <r />

    要不是利欧的精神只有十九点，想必割草的速度还能再快几分。

 第四十三章 遭遇战斗机

    托尼这边，因为马克三号装载的武器实在不多，就不清小兵了，直接飞向了他们的武器库。<r />

    <r />

    主要目的也就是来摧毁这些来自斯塔克工业的武器。<r />

    <r />

    贾维斯甚至在那一个小镇中检索到了十二颗杰里科导弹的存在。<r />

    <r />

    刚刚飞起没多高，还没来得及加速，胸口上却突然产生了剧烈的爆炸。<r />

    <r />

    巨大的威力直接将马克三号击落，在地面上砸出了一个大坑。<r />

    <r />

    七十米开外，一辆坦克的炮管正冒着淡淡的青烟，刚刚是一发1400/s速度的坦克炮弹击中了马克三号。<r />

    <r />

    五秒后，一只钢铁手臂撑了起来，马克三号又重新站起来了。<r />

    <r />

    不过胸前，手臂，还有面罩上的盔甲全部都出现了许多弹片划痕，蹭掉了许多漆面。<r />

    <r />

    托尼面对着不远处的坦克，在贾维斯的扫描下，发现又是一发炮弹上膛，控制着马克三号微微一侧身，一颗炮弹从胸前擦了过去。<r />

    <r />

    斯塔克也是抬起了右手，小臂上升起了一颗微型导弹，发射出去。<r />

    <r />

    ‘叮’的一声轻响，导弹镶在了坦克的车身上，却没有动静。<r />

    <r />

    等托尼回过身，准备离开。<r />

    <r />

    ‘砰’，剧烈的爆炸声响起，一辆六十吨重的坦克，就变成了一个巨大的火球，车身残骸四溅飞起。<r />

    <r />

    继续向存放武器的地方走去，更是有十几名持枪的战士向托尼疯狂射击着。<r />

    <r />

    托尼望着那几发杰里科导弹，马克三号直接升空，半空中，利用双手的掌心脉冲炮全力击中了地面上的杰里科导弹。<r />

    <r />

    引起了剧烈的爆炸，连带引爆了周围的所有武器，不过短短两秒，就在这堆满武器弹药的小小建筑群中，引起了大爆炸，成就了一个方圆上千米的巨大火海。<r />

    <r />

    而托尼，也从火海爆炸中一飞冲天，就像当初在阿富汗一样，往事重现。<r />

    <r />

    另一边，光头老大正在几公里外跟着车队一起行驶，却见到了自家的武器库突然就被炸飞了。<r />

    <r />

    同时，也看见了那一道小小的飞行身影，让他回想起了几个月前的恐惧。<r />

    <r />

    利欧正在继续巡视着，已经干掉了将近七十人。<r />

    <r />

    现在，周围所有地方都没有了枪声，利欧也似乎闻到了恐惧的味道。<r />

    <r />

    听着几公里外的爆炸声，以及那冲天的火焰，也没有在多做停留，向着天空中的那道身影追去。<r />

    <r />

    但是这里引起这么大的动静，已经被军方的卫星给盯上了。<r />

    <r />

    <r />

    <r />

    爱德华空军基地，一直紧盯着格米拉小镇的卫星显示屏上用红色标注出了一道快速飞行的物体，且爆炸已经在这引起了不小的骚动。<r />

    <r />

    “有个不明飞行物。”<r />

    <r />

    “不是空军。”<r />

    <r />

    “跟中央情报局联系上了吗？”<r />

    <r />

    一个士兵回到，“跟他们联系上了，他们正想问是不是我们。”<r />

    <r />

    “长官，那绝对不是我们的飞机。”<r />

    <r />

    其他几个联系的士兵也统统报备，“不是海军”“也不是海军陆战队。”<r />

    <r />

    “我需要答案，能不能看见目标？”上校愤怒的问道。<r />

    <r />

    “不行，无法确认身份。”<r />

    <r />

    “马上把武器开发部的罗德上校叫过来。”长官说道。<r />

    <r />

    <r />

    <r />

    利欧很快就赶上了马克三号，并肩飞行着。<r />

    <r />

    “斯塔克先生，看来很不容易呀！”利欧看着马克三号身上的那些划伤，看着有些惨。<r />

    <r />

    “我被坦克打中了，利欧，你嘴巴难道是上帝的造的吗？”<r />

    <r />

    托尼没好气的说道。<r />

    <r />

    “你觉的怎么样，马克三号？”<r />

    <r />

    “还有很多需要改进的地方，慢慢来，但是还是要解决斯塔克工业的问题。”托尼现在一心牵挂着自家武器的事。<r />

    <r />

    二十分钟后。<r />

    <r />

    “利欧，你不是想要一个反应堆吗？”<r />

    <r />

    “是啊，斯塔克先生，你准备送一个给我吗？”利欧有些惊喜，要知道，托尼对于反应堆是有多么的重视。<r />

    <r />

    “你可以给你，虽然不知道你要干什么，但是有前提，不能带出房间，不能透露出里面的任何技术，如果你没有用，要立刻还给我。”<r />

    <r />

    托尼也是严肃的说道，方舟反应堆关系到的东西太多了，要是不小心泄露了出去，影响力可不下于一颗核弹。<r />

    <r />

    “当然，我只是好奇对我是否有帮助而已。”<r />

    <r />

    “利欧，你说你可以预知未来，那你说说，我们能够顺利的到家吗？”<r />

    <r />

    托尼也是松了一口气，开玩笑道。<r />

    <r />

    “如果你的好朋友罗德没有打电话来的话，我想应该会顺利。”<r />

    <r />

    利欧的话刚刚说完，托尼的面板上就出现了罗德的电话提醒。<r />

    <r />

    “什么情况？利欧，罗德来电话了。喂？”<r />

    <r />

    “托尼？”<r />

    <r />

    另一端传来了罗德疑惑的声音<r />

    <r />

    利欧也是有些严肃了起来，虽然托尼那还没有消息传来，但是自己已经感知到有两架战斗机在快速的向他们靠近，来者不善。<r />

    <r />

    托尼还在跟罗德打马虎眼。<r />

    <r />

    “托尼，你确定没有在这边藏什么高科技武器吧？”<r />

    <r />

    “没有。”<r />

    <r />

    “那就好，我现在正盯着两个不明飞行物，我们打算把它炸回老家。”<r />

    <r />

    两架神鹰战斗机从六千米高空下降到跟马克三号同一高度，紧紧的跟在后头。<r />

    <r />

    托尼现在还不想告诉罗德这个消息，挂断电话后。<r />

    <r />

    “利欧，后面有两架战斗机，你抗的住吗？”<r />

    <r />

    “应该，没有问题吧！”利欧也有些胆颤，但也只是第一次面对这种情况所产生的反应，再怎么说，跑掉应该没有问题。<r />

    <r />

    托尼身子一转，向左飞了过去，利欧则是身子右偏，两人分开了。<r />

    <r />

    身后的两架战机自然也是各自跟着一人，分头开了。<r />

    <r />

    “指挥室，这是时神鞭一号（二号），我看到它们了，它们分开了。”<r />

    <r />

    “神鞭一号，那是个什么东西？”罗德紧张的问道。<r />

    <r />

    “我不知道。”<r />

    <r />

    “能取得无线电联系吗？”<r />

    <r />

    “没有回应长官。”<r />

    <r />

    “那你们可以攻击了。”一旁另一个上校直接说道。<r />

    <r />

    托尼和利欧都察觉到了他们的攻击趋势，同时加速，直接突破了音障。<r />

    <r />

    但是对于战斗机来说，速度突破一马赫十分正常，紧跟上前去。<r />

    <r />

    两架战机同时发射出了一发导弹出来，带着火焰喷射的导弹直接突破两倍音速，紧紧的咬住前面两人。<r />

    <r />

    利欧感受着飞来的导弹，却不由的笑了出来，轻轻一拱鼻。<r />

    <r />

    身后的导弹直接忽略了火焰的推力，直直的垂了下去，向下方荒凉的戈壁上冲了过去。<r />

    <r />

    继续向前飞行着，也不管身后的战斗机。<r />

    <r />

    托尼这边，身后的导弹快速接近，贾维斯提醒道，“导弹来袭。”<r />

    <r />

    “发生干扰弹。”<r />

    <r />

    两边大腿外侧浮现了一个小小的圆盘，旋转喷射出来了几十颗细小的燃烧弹，提前引爆了导弹。

 第四十四章 脱离危机（求收藏）

    导弹爆炸的巨大能量将托尼给狠狠的推了出去，扰乱了飞行节奏，慌乱了起来，马克三号不由下降了几百米，才重新稳住身形。<r />

    <r />

    再次一飞而起，返回云端之上。<r />

    <r />

    神鞭一号训练有素的跟在后面，开始用飞机上重机枪扫射了起来。<r />

    <r />

    子弹形成了一条弹鞭在空中挥舞着。<r />

    <r />

    托尼做着规避的动作，还是不免有几发子弹击中了自己，将马克三号打的一歪。<r />

    <r />

    这样可不是办法，托尼实在是太被动了。<r />

    <r />

    “打开副翼。”<r />

    <r />

    身后的用来紧急制动的副翼张开，瞬间将托尼的速度给降了下来，加上战斗机的速度，托尼来到了战机的身后。<r />

    <r />

    趁着神鞭一号减速的同时，托尼又重新加速，直接躲到了战斗机的机身下方。<r />

    <r />

    而利欧依旧是在战机前方任性的飞行着，无论神鞭二号是发射子弹，还是导弹，通通都没有打中那一道小小的银色影子。<r />

    <r />

    在利欧的控制下，机枪子弹都沿着身边几厘米的地方划过，而导弹，全部都给射偏到了一旁，根本近不了身。<r />

    <r />

    可是神鞭二号的飞行员只是以为自己子弹打偏了，运气不好，而且导弹的自导系统也出现了错误。<r />

    <r />

    但是一发都没有中，飞行员已经开始怀疑人生了。<r />

    <r />

    神鞭一号以为已经消灭了目标，向指挥室报备了过去，并向神鞭二号靠近，协助共同击落另一架神秘目标。<r />

    <r />

    躲在飞机下的托尼有些扛不住了。<r />

    <r />

    无论是先前的那一发坦克炮弹，还是刚刚响尾蛇导弹以及机枪子弹，已经让托尼深感疲倦而且身体已经有点不适起来。<r />

    <r />

    罗德的私人手机响了起来，正是托尼・斯塔克打回来的。<r />

    <r />

    一看来电显示，深知托尼性情的罗德就猜到了几分，神色紧张，走开到一旁接了起来。<r />

    <r />

    “嗨，罗德，是我。”<r />

    <r />

    “什么？”<r />

    <r />

    “对不起，是我，你刚刚问的飞行物，是我。”<r />

    <r />

    “别闹，听着，这可不是游戏，你不能把民用设备搞到我的战场里，你听懂了吗？”<r />

    <r />

    “那不是什么设备，我在里面，那是一套外壳，我就是那个飞行物！”<r />

    <r />

    托尼紧张的大声叫道，盔甲设备在机身外已经有些损坏，就连自己的虚拟面板都开始有些不稳定。<r />

    <r />

    而且两架战斗机已经汇聚在了一起，现在在追逐利欧，托尼也顾不得那么多，告知自己的好友，托尼也是放心。<r />

    <r />

    罗德一时有些接受不了，有些发愣的看着屏幕上的那道银色身影，‘托尼变小了？’<r />

    <r />

    两架战机同时向利欧开火着，无数颗子弹向利欧射了过去。<r />

    <r />

    只有十九点精神值的利欧，现在还不能够那么精准的控制所有的子弹，只好大手一挥，所有的子弹都自觉的避开了自己，在弹幕中，形成了一片不正常的空白区。<r />

    <r />

    利欧甚至想直接将战机给弄熄火的，但是察觉到了托尼还躲在飞机下，而且飞行员只是执行命令的不知情者，便没有做那么绝。<r />

    <r />

    但是神鞭二号还是发现到了神鞭一号机身下的那道身影，告知。<r />

    <r />

    神鞭一号开始加速，疯狂旋转起来，几圈之后，托尼支撑不住，双手一松，整个人向后飞了过去。<r />

    <r />

    从利欧身边划过，向身后的神鹰二号砸了去。<r />

    <r />

    利欧一把控制住了马克三号，将其一起给拉到了身边来。<r />

    <r />

    “斯塔克先生，我想我们要加速一些了。”<r />

    <r />

    利欧看着紧追不舍的两架战机，心中一横，身上的金光又亮了几分，直接从一倍一马赫提升到了三马赫的速度，也是利欧暂时的极限速度。<r />

    <r />

    一下子就将两架战机给甩出去了很远。<r />

    <r />

    “追上去，重新锁定，如有机会，直接击落。”指挥室里的上校大声的叫道。<r />

    <r />

    两架战机又是加快了速度，咬在了身后。<r />

    <r />

    “上校，我们还不知道要射击的是什么东西。将战机召回”罗德一把拦住了上校，说道。<r />

    <r />

    “那东西在法定禁飞区域出现，而且不给予任何回应，神鞭一号，如有机会，立即击落。”<r />

    <r />

    指挥室里的上校可不怵武器研发部的罗德上校。<r />

    <r />

    两架战机继续向两人射击着，同时，马克三号也无法长时间承受如此高速，投影画面已经十分不稳定。<r />

    <r />

    “利欧，马克三号无法承载这么高的速度，希望罗德尽快让飞机离开吧。”斯塔克大声喊道。<r />

    <r />

    “斯塔克先生，要干掉着两架飞机吗？”<r />

    <r />

    “不要”<r />

    <r />

    两架战机再次射出了无数子弹，在两人的身边擦过。<r />

    <r />

    “或许我们可以击落一架，保证飞行员的安全就行了，大不了我赔一架飞机而已。”<r />

    <r />

    利欧手掌一翻，神鞭一号战机的两边机翼同时断裂，冒出火光，机身无法稳定飞行，开始旋转起来，飞速向下落去。<r />

    <r />

    “弹射跳伞，快跳伞！！”<r />

    <r />

    机舱打开，一道人影弹射了出来。<r />

    <r />

    战机减速，利欧也放开了马克三号。<r />

    <r />

    “先生，检测到跳伞飞行员的装置出现了故障。”<r />

    <r />

    贾维斯因为托尼的关注而扫描说道。<r />

    <r />

    马克三号尾部火光一冒，迅速的向下冲去，紧跟着那道下落的人影。<r />

    <r />

    指挥室也是乱成了一团，要是出现人员伤亡，会引发极大的社会舆论，他们都要负重大责任。<r />

    <r />

    利欧也是赶了下去，神鞭二号依旧跟着俯冲了下来。<r />

    <r />

    指挥室的气氛紧张的不行了，似乎也判断出了那个飞行物的动作，默默祈祷着。<r />

    <r />

    马克三号，追了上去，一拳打开了降落伞的触动装置，伞体成功打开。<r />

    <r />

    指挥室也是一阵狂欢，所以人都欢呼了起来。<r />

    <r />

    罗德更是劝阻起来，将神鞭二号给强行召了回来，机头一抬，神鞭一号重新升空，准备返程。<r />

    <r />

    马克三号内部传来了罗德的声音，“托尼，你还在听吗？”<r />

    <r />

    “嘿，谢谢了。”<r />

    <r />

    “天啊，你这个混蛋疯了吧，”罗德有些后怕又放松的笑道，“你欠我一架战机，你知道吧？”<r />

    <r />

    “但是严格来说，我也救了一架，不是吗？”托尼开心的大笑道。<r />

    <r />

    “那你想不想来看看我现在研究什么？”<r />

    <r />

    “不，不，不要，我知道的越少越好，我现在要怎么跟媒体交差？”<r />

    <r />

    “就说演习训练啊，你们平常不也是这么糊弄的吗？”<r />

    <r />

    <r />

    <r />

    利欧一路上听着托尼和罗德的故事，飞回了马里布的海边别墅。<r />

    <r />

    而罗德这边，媒体闻风而来，很快的聚集到了政府部门，空军也是立即召开了一场新闻发布会。<r />

    <r />

    罗德依旧用这演习训练这一招来说着这一次的飞行事故，其中也说明了格米拉小镇的一些情况，澄清美国政府绝对没有参与此次的爆炸事件。<r />

    <r />

    奥巴代坐在家里看着电视上的直播，眉头一皱，发现事情并不简单。<r />

    <r />

    “联系我的飞机，我要去格米拉一趟”奥巴代举起了手中的电话。

 第四十六章 奥巴代的盔甲

    奥巴代也是在事件后首次与自由战士老大见面，第一眼就关注到了那被烧毁的半边脑袋。<r />

    <r />

    “这是托尼・斯塔克给我的见面礼。”<r />

    <r />

    “要是早点杀了他，你还不至于颜面尽失。”奥巴代淡然的说道，依旧不忘带着他那淡淡的笑容。<r />

    <r />

    “人头各有价，你给的钱不够。”<r />

    <r />

    奥巴代已经不想跟他继续扯皮下去，笑容消失，“把武器给我看看！”<r />

    <r />

    “你进来，保镖留在外边。”光头老大说道。<r />

    <r />

    奥巴代挥了挥手，七八个身穿黑衣的保镖安静的站在身后，看似十分听话的模样。<r />

    <r />

    进到帐篷中的第一眼，就看到了灯光下已经拼凑完毕的马克一号，站立在帐篷的中心。<r />

    <r />

    奥巴代走了过去，仔细的观察着这具托尼利用两个月造出来的马克一号。<r />

    <r />

    光头老大继续说着，意思就是，试图用马克一号，以及图纸来换取一批钢铁士兵。<r />

    <r />

    奥巴代不由得嗤笑了一下，左手搭上了他的肩膀，手指轻轻一推，一个小小的声波麻痹器给打开，无数特殊的波长冲击着脑袋中的神经中枢。<r />

    <r />

    光头老大的脑侧，冒出了无数黑色的血管痕，身子一动都不能动，甚至眼睛都无法眨一下，只有呼吸还在勉强继续。<r />

    <r />

    “科技，永远是你的致命弱点。”奥巴代从耳朵里取下了两个泛光的小型破解耳机。<r />

    <r />

    光头老大双眼充血，瞳孔却还可以微微动弹，愤怒且恐惧的看着微笑的奥巴代。<r />

    <r />

    “别担心，就十五分钟而已，还有大麻烦你慢慢愁去吧！”<r />

    <r />

    大步走出了帐篷，此刻，外边奥巴代的七八个保镖已经将十几个持枪的战士给逼迫到跪在了一起，这就是科技设备的碾压。<r />

    <r />

    “把里面的铁甲装走，行了，清场吧！”<r />

    <r />

    无数枪声响起，直接将所有剩下跪着的战士给干掉了。<r />

    <r />

    奥巴代丝毫没有在意这些战士的死活，坐回了车上，直接给自己的心腹打电话。<r />

    <r />

    “在电弧振荡反应堆下建立第十六区，秘密进行，把最好的工程师都找来，马上给我造一个原型出来。”<r />

    <r />

    <r />

    <r />

    当天夜里。<r />

    <r />

    利欧吃完了整整一箱零食，手中握着小心方舟反应堆，两块巨大的金属板围在了他的身边。<r />

    <r />

    盘坐在地面上，周围的金钛合金冒出了无数点金光，绚烂的金点融进了利欧的身子，不停的强化着利欧身上的经络，还有着那一根根潜伏在身体中的金色丝线。<r />

    <r />

    丝线逐渐变的越加凝实，同时从主干上，似乎也在向外扩展着，延伸出了丝丝花纹，形成了一个奇怪的景象。<r />

    <r />

    脑海中的能量也是快速的消耗着，面对这么高质量的金属，脑子中食物带来的能量也消耗的飞快。<r />

    <r />

    不过一个小时的功夫，其中一吨的金钛合金已经消耗了三分之一。<r />

    <r />

    但是本来面对普通合金可以修炼六个小时的脑海能量，就已经消耗完毕了。<r />

    <r />

    按道理利欧此时应该停下继续修炼，毕竟继续下去，是身体本能所抗拒的行为。<r />

    <r />

    自己望着反应堆，将念头集中在了反应堆上。<r />

    <r />

    原先平静的方舟反应堆也开始越来越亮，其中的能量开始有些躁动起来，通过下方的触点，向外部泄露着强大的电能。<r />

    <r />

    外露的电光通过利欧的手臂，直接被一股强大的吸力给拉扯了进去。<r />

    <r />

    脑海中，一股淡蓝色的能量涌了进来，与食物的淡灰色能量不同，这个能量的能级好像更高一些，用于修炼的速度也是更快一些。<r />

    <r />

    身边的金钛合金开始快速的变化了起来，金光点更汹涌的涌到了利欧的身体中。<r />

    <r />

    这一次，金光不只是强化着经络，还有着全身的血肉，皮肤，内脏，甚至有着点点金光渗入到了骨骼之中。<r />

    <r />

    利欧闭着双眼，脸上的笑容也是越来越大，此刻，反应堆中流露出的电流已经覆盖了他的双臂。<r />

    <r />

    将袖子给燃烧成灰烬，可是电光下的手臂依旧是白皙中透着淡淡金光。<r />

    <r />

    时间一点一滴的流逝，挡在利欧的前面的那道屏障越来越稀薄。<r />

    <r />

    ‘还差一点，还差一点。’<r />

    <r />

    利欧的神情也是越来越激动，好像即将踏入一个新的世界。<r />

    <r />

    但是手中的反应堆，亮光慢慢的弱了下去，两道依旧闪亮的电流也是小了起来，从双臂上一点点退了下来。<r />

    <r />

    直到完全消失，方舟反应堆中没有了任何光芒。<r />

    <r />

    利欧也是立刻睁开了眼睛，无奈的望着手中的这个已经消耗完毕的反应堆，给放到了一旁。<r />

    <r />

    “还差一点点，假如还有一个反应堆，我想一定可以成功。”<r />

    <r />

    属性面板依旧没有任何变化，但是自己却可以感觉到，身体比原先要强壮许多，就连耳目也更加清明，看来精神力也涨了不少。<r />

    <r />

    看着那些个毫无变化的十九点属性，利欧也意识到了，十九到二十已经不是一点的差距，可能是两个不同的境界。<r />

    <r />

    看着窗外的一缕阳光，利欧也笑了出来，往床上一躺。<r />

    <r />

    ‘似乎好久都没有好好的睡一觉了。’<r />

    <r />

    两根手指轻轻的了划动起来，身边还散落的破碎金属汇聚成小小方块，堆在了一旁。<r />

    <r />

    而还剩下了二十五公斤完好的金钛合金，飞到了房间的上空。<r />

    <r />

    看着这小小的一团高级金属，缓缓变化了起来，一会儿变成了马克三号的模样，一会捏成了美国队长，等一下又变成了小蜘蛛的模样。<r />

    <r />

    看着这一块坚固无比的金属像一团水银一般不停变化着，利欧也是突然坐了起来。<r />

    <r />

    ‘我要不要也搞一套战衣？’<r />

    <r />

    ‘睡衣宝宝和钢铁蜘蛛侠完全是两个英雄好吗。’<r />

    <r />

    但是看了一眼自己的双手，利欧又躺了回去，“靠，我这么小，穿上衣服别人也猜的到吧！”<r />

    <r />

    摸了摸肚子，“好饿，想吃炸鸡。”<r />

    <r />

    <r />

    <r />

    奥巴代已经开始秘密建造起盔甲来，就在工厂中巨大电弧反应堆的正下方。<r />

    <r />

    十几名身穿白衣的科学技术人员，在不停的操作着，而一套铁霸王的雏形也已经出现了。<r />

    <r />

    奥巴代看了看自己盔甲的设计，利用马克一号图纸的关系，非常的类似，就连胸口上的反应堆置留孔也制造的一模一样。<r />

    <r />

    看着身边的马克一号，奥巴代伸手在反应堆孔洞处摸索了一下子，双眼发光，期待着什么。

 第四十七章 托尼的请求（求收藏）

    利欧走出了房门，径直来到了厨房，看着冰箱里堆着满满的食材，平静的动手做起饭来。<r />

    <r />

    不过一小时的功夫，满满一桌的可口饭菜做了出来，没错，这些都是利欧的早晨。<r />

    <r />

    看着面前热气腾腾的牛排，利欧大口吃了起来，享受着食物的唯一的乐趣，虽然不能填饱肚子，但是咀嚼也是乐趣。<r />

    <r />

    吃下了一块牛排，很自然的切起了下一块，但是刚吃没两口，利欧就发现了一个很严重的问题。<r />

    <r />

    他吃不下了。<r />

    <r />

    利欧瞪大双眼，看着自己圆滚滚的小肚子，这是以前从来都没有见到过的景象。<r />

    <r />

    ‘怎，怎么可能！’<r />

    <r />

    这是利欧第一次感觉到饱腹感，也是第一次，感受到了胃部的充实。<r />

    <r />

    这种来自灵魂深处幸福而美好的感受，让利欧不由的眯起了眼睛，躺在了沙发上摸着自己小肚子。<r />

    <r />

    自己来到了这个世界五年，就从未体验过这个美好的感觉，一直都是处于微微饥饿的状态。<r />

    <r />

    哪怕有大量的食物进到了胃里，也会极快的变成能量，储存到了脑海中为后续的修炼做准备，是不可控的。<r />

    <r />

    说实话，这个感觉曾经将利欧快逼疯了，但是时间总会磨平一切，在这种不危及生命活动的情况下，利欧也就慢慢习惯了这种饥饿感。<r />

    <r />

    结果，今天，利欧吃饱了，本能的快感让利欧懒洋洋的不想动弹，静静的摊在沙发上。<r />

    <r />

    托尼这个时候走了上来，看见了大厅中的利欧。<r />

    <r />

    “你干了什么？你的样子就像是在小巷子里往自己胳膊上打针的人一样，你不会真的去碰那东西了吧？”<r />

    <r />

    “没有，我只是吃饱了，好爽啊！”<r />

    <r />

    “吃饱？”托尼看了看厨房，“你吃了一头牛吗？还是两头？”<r />

    <r />

    在斯塔克的印象里，还从来没有看过利欧吃饱的模样，现在利欧这个状态太可怕了。<r />

    <r />

    利欧翻身坐了起来，“斯塔克先生，我想应该是方舟反应堆的原因，现在我不用继续疯狂吃东西，来补充自己的能量了。”<r />

    <r />

    “你可以吸收电能了？你知道这个反应堆有多大的能量吗？”<r />

    <r />

    利欧一招手，自己的房门打开，房间里的反应堆飘了出来，落到了托尼的手上。<r />

    <r />

    “我已经吸收完了，可能还需要一个，斯塔克先生，嘿嘿。”利欧看着托尼憨笑道。<r />

    <r />

    托尼拿着手中的反应堆赶紧跑到了工作室里，“贾维斯，扫描反应堆。”<r />

    <r />

    “好的，先生，扫描结束。”<r />

    <r />

    “钯金属消耗完毕，因为超负荷运转，反应堆内部已损坏，需要重新调节才能重启。”<r />

    <r />

    打开了这个反应堆，里面的一圈钯金属已经细小胶化，一丝丝难闻的气味散发出来。<r />

    <r />

    托尼皱起了眉头，“这个反应堆足够我的马克三号连续战斗十天之久，他竟然一晚上就消耗完了，利欧究竟干了些什么？”<r />

    <r />

    “贾维斯，重新准备材料，再造一个，哦不，两个吧。”<r />

    <r />

    “好的，斯塔克先生。”<r />

    <r />

    托尼又回到了客厅之中，看着坐在桌前继续吃的利欧。<r />

    <r />

    “利欧，你以后还是吃东西吧，我的一个反应堆，够你吃一年食物了。”<r />

    <r />

    “别啊，斯塔克先生，食物的能级太低了，我都没法修炼了，还是反应堆带劲！”利欧不由想起了那股淡蓝色的能量，舔了舔嘴唇。<r />

    <r />

    “你不是吃饱了吗，怎么还在吃，是想体验一下撑死的滋味吗？”<r />

    <r />

    托尼望着依旧在吃饭的利欧，似乎刚刚看到的都是幻想，他依旧是那个大胃王。<r />

    <r />

    利欧摸了摸已经平坦下去的肚子，“不要浪费食物嘛，我还能吃。”<r />

    <r />

    其实是在刚刚，利欧发现了自己好像找到了自己胃部这个熔炉的开关，可以选择是否吸收胃部的食物化作能量。<r />

    <r />

    一反之前不可控的全部吸收掉了，都没有询问利欧的意见。<r />

    <r />

    本着不浪费的原则，利欧还是将桌前这些食物都给吃干净了，当然，托尼也顺便吃饱了，又回到了地下室里。<r />

    <r />

    反应堆的制造还需要一点时间，利欧到工作室里，看着托尼在修复马克三号的破损问题，同时，也在研究如何更好的拆卸装甲。<r />

    <r />

    “斯塔克先生，你对于这些这些武器，有什么想法？”<r />

    <r />

    “公司里有人在搞鬼，而且，很有可能是奥巴代。”托尼手上的动作一缓，想到了晚会上奥巴代对他说的话，现在还有些接受不了。<r />

    <r />

    “所以呢？”<r />

    <r />

    “你就不要管了，让我好好想想，你自己出去玩吧，反应堆晚上给你。”<r />

    <r />

    托尼继续干起活来，不在理会利欧。<r />

    <r />

    利欧摸着鼓鼓的小肚子，竟然有一丝睡意涌上心头，‘要不，去睡个午觉？’<r />

    <r />

    面对这个从未有过的体验，利欧回到房间，躺在床上，带着充实的胃部和美好的笑容进入了梦乡。<r />

    <r />

    <r />

    <r />

    晚上，佩珀来到了地下工作室，托尼依旧在处理着马克三号，见到了佩珀，放下了手头上的工作。<r />

    <r />

    “嘿，佩珀，你现在忙吗？帮我干点事，我要你去我办公室，黑进电脑主机，把最近所有的货运清单全部都弄回来，这是秘密芯片。”<r />

    <r />

    托尼面对一直看着他的佩珀，递过去了一个盘样式的芯片。<r />

    <r />

    “用这个就能进去了，可能在行政文件夹你，要不就在隐藏磁盘里，那样的话，你去找编号最小的就行。”<r />

    <r />

    说着，托尼自己又回到了工作台前，将一些可能遇到的问题都交代了。<r />

    <r />

    佩珀看了一眼手中的盘，认真的看着托尼。<r />

    <r />

    “如果我把清单拿回来了，你打算怎么做？”<r />

    <r />

    “老一套，如果是暗中交易，我就去阻止，找到我的武器，然后销毁。”<r />

    <r />

    “托尼”<r />

    <r />

    佩珀不忍的想说些什么，苦笑了一下，双眼却有些泪目，“你知道我愿意帮你做任何事。”<r />

    <r />

    “但是如果你要向上次那样乱来，我不能帮你。”佩珀认真的说道。<r />

    <r />

    “我只要清单而已，不是为了做给谁看，不是为了钱，也不要签什么合同。”声音越来越大。<r />

    <r />

    托尼转过身来，双眼张大盯着佩珀，“我必须要这么做，仅此而已。”<r />

    <r />

    “是吗？”佩珀静静的看着托尼。<r />

    <r />

    “那我辞职。”双眼闪着泪光的说出这句话，将手中的芯片给放到了桌上，转身离开。<r />

    <r />

    托尼没有想过会发生这样的状况，一起佩珀从来没有拒绝过自己的请求，可是这次却<r />

    <r />

    看着转身离去的佩珀，托尼一改往常的跳脱性格，平静而深沉的说道。<r />

    <r />

    “这么多年，你一直站在我这一头，当初我靠着四处破坏发死人财的时候你也在。”<r />

    <r />

    “如今，我想保护那些因我而受难的人的时候，你却要离我而去了？”<r />

    <r />

    佩珀却只关心托尼的安全，直接回道。<r />

    <r />

    “托尼，这样会害死你自己的，我不能推你一把。”<r />

    <r />

    托尼坐了下来，脑海里划过那些在自己危难时刻帮助过自己，丧失了性命的那些人，吉普车上拦住自己的年轻大兵，还有山洞中以生命为代价拯救自己的伊森。<r />

    <r />

    还有那些因为自己的武器而无辜丧命，流离失所的难民们，无数鲜血出现在了自己的面前。<r />

    <r />

    托尼低头沉闷的说道，“要不是有这个信念。”<r />

    <r />

    “我应该早就死了。”<r />

    <r />

    “我没疯，佩珀，我只是终于明白了自己应该去做什么，并且，我打心底知道这样做事对的。”<r />

    <r />

    佩珀第一次看到托尼竟然如此深沉，托尼从来没有说过他在阿富汗那三个月里发生了什么。<r />

    <r />

    谁也没有经历过他的生活，谁知道那些日子他是不是度日如年。

 第四十八章 发现了奥巴代的秘密

    佩珀看着无助且失落的坐在椅子上的托尼，眼中闪过一丝心疼。<r />

    <r />

    走了过来，犹豫的拿起了桌上的芯片，托尼也回过了头来。<r />

    <r />

    “你知道吗，你也是我的一切。”<r />

    <r />

    佩珀穿着高跟鞋离开了，托尼看着佩珀的背影，脸上也露出了一丝笑容。<r />

    <r />

    第二天一早，佩珀来到了斯塔克工业，紧握着的盘，向托尼的办公室走去。<r />

    <r />

    不过现在已经变成了奥巴代的办公室了。<r />

    <r />

    <r />

    <r />

    利欧这才伸了一个懒腰从床上站了起来，‘哇，好舒服，我睡了多久？’<r />

    <r />

    看着明媚的太阳，利欧活动了一下身子，转身去了厨房，尝到了吃饱的滋味，对于食物也是越来越向往了。<r />

    <r />

    顺便做了一份带到了地下室里，“斯塔克先生，吃饭了。”<r />

    <r />

    “你觉得紧身设计好还是粗大一点好，设计大一点的话，可以添加好多东西。”托尼站在马克三号面前，摩挲着自己的胡子。<r />

    <r />

    “紧身，肯定紧身设计，现在这个样子就蛮好的。”<r />

    <r />

    “是吧，我也这么觉得，还是这样帅一点！”托尼也是看着马克三号点了点头。<r />

    <r />

    转身开始吃早餐起来，“利欧，马克四号我差不多有设计了，我要设计一个可移动的多机械手拆卸装置，争取将时间把控在一分钟之内。”<r />

    <r />

    “而且我还要设计一个可以上厕所的功能，上次飞过去时间那么久，我差点没忍住。”<r />

    <r />

    “斯塔克先生，那个反应堆”利欧期待的看着托尼。<r />

    <r />

    斯塔克从一旁的抽屉中翻出了两个发光的反应堆，放到了利欧的面前，“就这两个，我说十亿美金都有人买，你信吗？”<r />

    <r />

    “嘿嘿，谢谢斯塔克先生。”利欧将两个反应堆拿到了手里，笑着说道。<r />

    <r />

    但是想了想，放回去了一个，“斯塔克先生，我上次就说过了，万一有人取走了你胸口上的这一枚，还是要留一枚备用的。”<r />

    <r />

    托尼轻笑了一声，不过还是将那一枚给拿了回来，放到了一旁。<r />

    <r />

    “行吧，利欧，你是不是看到了什么？”<r />

    <r />

    “是的，我想你最近有一场大危机，但是具体时间不清楚，而危机的来源，就是你最信任的人之一。”利欧慎重的看着托尼说道。<r />

    <r />

    托尼也是皱起了眉头，“怎么会有人要害我，虽然奥比他那一天确实伤害到了我，但是，应该不会”<r />

    <r />

    说着，托尼自己都不确定了起来。<r />

    <r />

    “斯塔克先生，还是保持警惕吧，我准备去继续修炼了，等我突破了，就来保护你！”<r />

    <r />

    利欧对斯塔克说道，心里对着自己面前的这一道坎，也是迫不及待的想跨过去。<r />

    <r />

    “放心吧，我没事的，又买了两吨金钛合金，你先用吧，马克四号还要构思一下。”<r />

    <r />

    托尼咬了一口三明治说道。<r />

    <r />

    利欧回到了房间中，看着手中的明亮的反应堆，还有两吨全新的金钛合金，信心满满，这次一定可以突破极限。<r />

    <r />

    盘腿坐下，继续修炼起来。<r />

    <r />

    现在时间是早晨十点半。<r />

    <r />

    佩珀穿过几十个办公位，来到了最里面的办公室，轻轻推开，里面空无一人。<r />

    <r />

    佩珀也是松了口气，悄悄关上门，有些匆忙慌乱的坐到了电脑前，处于屏保状态下的电脑，轻轻一点，需要用户名和密码才能过登录。<r />

    <r />

    赶紧拿出了托尼给的芯片盘，插了进去。<r />

    <r />

    屏幕上出现了红色的警告字样，但是同时，也弹出了一个写满复杂代码的面板，不停的闪烁着。<r />

    <r />

    不过五秒，便顺利破解开了电脑的防御，进入到了主界面。<r />

    <r />

    佩珀根据托尼所告知的，查找了起来，行政文件夹果然没有任何记录，直接找到了隐藏的磁盘中。<r />

    <r />

    出现了一些隐藏的文件夹，点开一个，毫无延迟的弹出十几个界面，原来是杰里科导弹的设计资料图。<r />

    <r />

    点击下一个，竟然弹出了十几张钢铁盔甲的设计图，样式与托尼的大有差别，看起来粗犷无比，而且上面有着十六区的字样。<r />

    <r />

    佩珀绝对不知道有十六区，“16区？你到底想干什么，奥巴代？”<r />

    <r />

    点开下一个文件夹，竟然弹出的是一个视频，看着十分模糊。<r />

    <r />

    一帮蒙面持枪还带着头巾的男子，站在一个被捆绑的身影后边，那人头上还套着一个麻布袋。<r />

    <r />

    同时，一旁还有一人在念着手中的稿子，说的并不是英文。<r />

    <r />

    说着，一把扯下了被绑人头上的麻布袋，露出了惨兮兮的托尼・斯塔克的脑袋。<r />

    <r />

    佩珀有些不敢相信自己的眼睛，赶紧打下了‘翻译’二字。<r />

    <r />

    画面直接同声翻译成了英文。<r />

    <r />

    “你没说你杀的人是大名鼎鼎的托尼・斯塔克，因此，奥巴代，你要为你的谎言付出昂贵的代价，托尼・斯塔克的人头涨价了”<r />

    <r />

    “天啊！”佩珀想到了真相，原来托尼出事是奥巴代一手策划的，他想杀了托尼。<r />

    <r />

    没有犹豫，关掉了视频，将所有的文件夹都复制了过来。<r />

    <r />

    但是刚刚点下复制的按钮，门外就传来了奥巴代的声音。<r />

    <r />

    “那么，你觉的我们要怎么办才好呢？”<r />

    <r />

    奥巴代正推门进来，看都了佩珀坐到自己的座位上，问道。<r />

    <r />

    将佩珀吓的浑身一颤，要是奥巴代发现了这一件事，自己肯定会被杀掉的。<r />

    <r />

    复制进度依旧在缓慢运动着，佩珀看见奥巴代朝酒台的方向走去，还有机会，强迫逼自己冷静下来。<r />

    <r />

    “我知道你有苦衷，佩珀。”<r />

    <r />

    “托尼，他总是能造成好东西来不是吗？”奥巴代闻了一下手中的酒，慢慢说道。<r />

    <r />

    佩珀强迫自己的笑了起来，同时趁奥巴代倒酒的时候，用报纸挡住了芯片，而且还不忘将电脑调回了屏保的模式。<r />

    <r />

    奥巴代也是快步来到了佩珀的身边，看了一眼还是屏保的电脑，松了口气，坐在电脑桌上。<r />

    <r />

    手中还摇晃着酒杯，“托尼不在是以前的他了，对吗？”<r />

    <r />

    佩珀恐惧的看着面前依旧是面带笑容的奥巴代。<r />

    <r />

    “他把魂丢在那个山洞里了，我很难过。”<r />

    <r />

    佩珀咽了一下口水，声音有一点颤抖，笑着说道，“他这人是有点不好捉摸，他经历太多的事，我相信他会好起来的。”<r />

    <r />

    奥巴代看着眼前的这个女人，赞叹道，“你真的是个很好的女人，托尼不知道他有多幸运。”<r />

    <r />

    “谢谢，谢谢夸奖。”佩珀顺势起身。<r />

    <r />

    借着拿报纸的样子，顺手取下了盘，急匆匆的向门口走去。<r />

    <r />

    但是奥巴代也察觉了一丝异样，“那是今天的报纸吗？介意给我看看吗？”<r />

    <r />

    “好。”<r />

    <r />

    佩珀离开了办公室，脚步也越发的匆忙了起来。<r />

    <r />

    奥巴代将报纸随手一扔，坐回电脑前，打开，正好看见了复制完成的界面，一拍脑袋，‘sht！！’<r />

    <r />

    心里动了杀心，佩珀不能留，消息绝对不能泄露出去。

 第四十九章 绝望的托尼

    佩珀踏着紧张的步伐快步走了出去，害怕奥巴代追了过来。<r />

    <r />

    正好碰到了这几天一直都在斯塔克工业外等候的科尔森特工。<r />

    <r />

    科尔森看到了佩珀，走了上去，“波茨小姐，我们预约过的，你忘了吗？”<r />

    <r />

    “没忘，现在就可以，跟我来！”<r />

    <r />

    佩珀十分庆幸科尔森在这，急忙说道。<r />

    <r />

    “现在吗？”<r />

    <r />

    “对，就是现在，跟我一起走。”<r />

    <r />

    科尔森看着这样的佩珀，也瞬间明白了情况，上来与佩珀并排走着。<r />

    <r />

    “去你的办公室，这次会面你一定终身难忘的！”<r />

    <r />

    佩珀回头看了一眼站在二楼的奥巴代，赶紧跟特工科尔森说道。<r />

    <r />

    奥巴代横眼看着离去的两人，转身来到了十六区，气冲冲的推开大门。<r />

    <r />

    十几个科研人员还在大型电弧反应堆前研究着。<r />

    <r />

    带头的科研人员看到了奥巴代来了，迎了上去，“史丹先生，我们研究过了，你要我们做的任务，好像有点小困难。”<r />

    <r />

    “困难？”奥巴代皱眉看着他。<r />

    <r />

    “对，先生，这套铁甲的供能技术目前还没哟出现”<r />

    <r />

    “你等会儿，什么叫没出现？威廉，技术就摆在这，我只是要你把它缩小点。”<r />

    <r />

    奥巴代有些激动的搂过威廉，指着反应堆说道。<r />

    <r />

    “是，先生，我们尽力了，但说实话，这做不到。”<r />

    <r />

    奥巴代一把甩开他，大声愤怒的吼道，“托尼・斯塔克在山洞里做出来了！用了一堆破铜烂铁！”<r />

    <r />

    “对不起，我不是托尼・斯塔克。”威廉小声说道。<r />

    <r />

    奥巴代意识到了这帮人肯定没有办法造成反应堆来给功能，现在只有一个办法，就是找到托尼・斯塔克，他的胸口上有完整的技术。<r />

    <r />

    <r />

    <r />

    佩珀来到了科尔森的暂时办公室，将最近的事情都说了出来，包括盘中的那个视频，以及奥巴代是主谋的事情。<r />

    <r />

    科尔森也意识到了事情的严重性，向上面反馈了，毕竟现在他只是一个六级特工。<r />

    <r />

    上头派下来了五个战斗人员来执行捉捕奥巴代的行动，并且保证佩珀小姐的安全。<r />

    <r />

    知道科尔森提醒，慌乱的佩珀才想起来告知托尼这个事。<r />

    <r />

    正在客厅中吃饭的托尼本来还想着去叫利欧一起，但是想到了上次的那个动静，也不敢去惊扰他。<r />

    <r />

    突然听到了沙发上的电话铃声，原来是佩珀打来的。<r />

    <r />

    正准备接听，但是托尼却感觉到了不对劲，转头看到了奥巴代在悄悄的接近。<r />

    <r />

    奥巴代看到了自己已经暴露了，也没有在顾忌什么，两步冲了上来，手中的声波麻痹一打开，哪怕托尼的实战搏击能力比奥巴代强，却也一动不能动了。<r />

    <r />

    脑侧冒出了无数黑色的血纹，双眼充血，身体僵硬，做不了任何动作，甚至连手中的手机都没有办法放下来。<r />

    <r />

    这种声波攻击甚至对于许久没有休息的托尼产生的伤害更大。<r />

    <r />

    奥巴代取下了托尼手中的手机，将托尼缓慢的扶靠在了沙发上。<r />

    <r />

    “呼吸，放松，放松。”<r />

    <r />

    举起了手中依旧在开启的麻痹器，“你还记得这玩意，对吧？”<r />

    <r />

    “政府没有批准生产真是可惜，暂时麻痹还是很有用的。”这才合上了开关。<r />

    <r />

    托尼充血的眼睛中，满是失望，绝望，心凉了。<r />

    <r />

    奥巴代扳过托尼的脑袋，“托尼，当初我下令追杀你的时候，还在担心。”<r />

    <r />

    从一旁的箱子利取出了一件小设备摆弄着，怼到了托尼胸口的反应堆上。<r />

    <r />

    “我杀了金蛋的老母鸡，但是你瞧。”<r />

    <r />

    奥巴代轻轻一按，反应堆便用力一弹，使得麻痹中的托尼都痛苦的哼了一声。<r />

    <r />

    “你命不该绝”<r />

    <r />

    一旋，将胸口中的第二代钯弧反应堆给取了出来，只剩下一根线连接着内部。<r />

    <r />

    “因为你还要下完最后一个金蛋。”<r />

    <r />

    托尼努力的看着自己面前的奥巴代，但是奥巴代狰狞的笑着，眼中只有着明亮的方舟反应堆。<r />

    <r />

    “你真的以为你脑子里的想法就是你的了？”<r />

    <r />

    “你爸爸帮忙造出了原子弹，他要是跟你一样捂着不放，那这世界像什么样子？”<r />

    <r />

    笑着看着托尼绝望的眼睛，手中用力一拔，将反应堆给拔了出来。<r />

    <r />

    奥巴代取下反应堆，还在托尼的眼前示意了一下，看着反应堆赞叹道，“哦，真是漂亮啊。”<r />

    <r />

    “托尼，这是你创作的命运交响曲，真的是大师的杰作，你看看，它将是你的遗产。”<r />

    <r />

    奥巴代靠着托尼的脑袋，将反应堆放在面前，“它就是新一代武器的核心了，掌控着这些武器，我们就能掌控整个世界了。”<r />

    <r />

    托尼已经心死了，扶持了他十五年的叔叔，最信任和爱戴的唯一亲人，却要亲手杀了他，托尼不想再看见他了。<r />

    <r />

    “我真希望你能看到我造的装甲原型，不想你那个，那么保守，你把佩珀扯进来真是不好，我本想留着她的。”<r />

    <r />

    托尼的双眼睁大，原本甚至想放弃的心里涌出了一股生的，‘奥巴代想杀佩珀，不，佩珀不能有事。’<r />

    <r />

    奥巴代放心的离去了，他打开麻痹器的时间足足比正常多了一倍，足以对人体造成伤害。<r />

    <r />

    更何况托尼还需要胸口的反应堆来吸附住铁片，要是太久没有吸附，碎片就会顺着血液流淌更远了。<r />

    <r />

    <r />

    <r />

    利欧的两条手臂上闪着电光，反应堆其中的庞大能量正在疯狂的被利欧给吸收着，配合着身边的两块金钛合金板。<r />

    <r />

    无数金光点点涌进了身体中，利欧的一只脚已经跨了过去。<r />

    <r />

    强大的力量正在从利欧的身体中一点点的涌了出来，被外界的金光所引导着，能量开始渐渐的汇聚到了利欧两边的肩胛骨上。<r />

    <r />

    身体上的金丝线也微微颤动了起来，胸前的花纹逐渐的扩散，延伸出了更多的细小花纹，甚至还有着分裂开的趋势。<r />

    <r />

    金光浮于利欧的身体表面，将他给抬到了房间的半空中。<r />

    <r />

    正当利欧疑惑的时候，疼痛也传了出来，从脊椎的中心开始，一直深入到骨髓之中。<r />

    <r />

    利欧的脑子里现在什么都想不起来，只有一个字“痛！”<r />

    <r />

    脊柱仿佛被抽了出来一样，利欧肌肉死死的绷着，甚至可以看清丝丝肌肉纤维，下一刻又仿佛巨锤一下下的砸碎一节节脊椎骨。<r />

    <r />

    脸部红的似乎要滴出血来，暴突的双眼也看不到一丝眼白，被血色浸满了，牙齿咯咯直响，仿佛下一刻就会碎掉。<r />

    <r />

    修长的手指也变成了扭曲的不像样子，青筋凸起布满了整个手臂，手指关节僵硬的每一节都有着突起，像一块石头，一掰就断了一样。<r />

    <r />

    肋骨上传来的剧烈疼痛让利欧想直接抽出来扔掉一样。<r />

    <r />

    甚至好像头发间都有疼痛可以传来，不停冲击着利欧身体的每一个角落。<r />

    <r />

    而同时又有着一股力量保护着利欧的大脑，不让利欧昏迷过去，却又让其脑子里沸腾着，好像下一秒就要炸开了。<r />

    <r />

    不知道过了都久，利欧漂浮在空中的身体终于开始缓缓的降落下来，轻轻的躺在了地面上。<r />

    <r />

    <r />

    <r />

    托尼的麻痹效果还没有消失，但是脸色惨白无血色的托尼挣扎着，半走半爬的撞进到了电梯之中，脑袋砸到了电梯壁上，根本无力控制自己动作。<r />

    <r />

    不过短短几十米的路程，托尼身上就已经将衣服给汗湿了。<r />

    <r />

    看到了二十米外的抽屉，其中就有着为利欧准备的全新反应堆，那是托尼的希望。<r />

    <r />

    想加快的脚步，却一下子摔了下来，却连重新站起来的力气都没有，面露青筋的挣扎的爬了过去。

 第五十章 铁霸王出现

    罗德接到了佩珀的电话，“你说他雇人杀托尼是什么意思？”

    “好吧，托尼现在在哪？”

    佩珀回道，“我不知道，打电话他没接，请你赶紧去他家确认一下情况。”

    佩珀带着科尔森以及五名特工向隐藏的十六区走去，准备捉拿奥巴代。

    罗德挂掉了电话，神情紧张了起来，一踩油门，不顾超速的向托尼家中驶去。

    托尼挣扎着爬到了桌子前，手脚僵硬的将一旁的工具箱拽了过来，垫在身下，希望自己抬高身子。

    用尽最后一丝力气，想打开抽屉，却手指一滑没有拽开。

    挣扎了两下，挑开了抽屉的边缘，可是却无法站起来拿出其中的反应堆。

    手脚一软，躺在了地上，双眼无神。

    托尼没有放弃，只是想最后蓄积一次力量。

    一旁的小呆机械手，动了动，伸爪进去，将明亮的反应堆给轻轻夹了出来，递到了托尼的身前。

    斯塔克看着看着以往一直嫌弃的小呆机械手，喘着大气，小呆依旧是不明所以的动了动。

    “good  boy。”

    奥巴代此刻已经带着反应堆回到了十六区，站在自己的铁霸王面前。

    将手中发光的反应堆连接到了胸口的置留器上，看着已经启动的铁霸王，露出了笑容。

    科尔森等人也来到了厂区，佩珀用自己的身份卡，轻松的进入了大门。

    找到了涂标有十六区字样的大门，刷了两次身份卡都没有打开。

    “我的卡打不开门。”佩珀有些焦急的说道。

    科尔森一停，从口袋里掏出了一颗比一颗纽扣大不了多少的圆台装置，粘到了门锁上。

    “您最好后退几步。”科尔森平静的说道。

    佩珀赶紧躲到了后边，背对着大门。

    一声轻微的爆炸，特殊的穿透爆炸力，大门的锁头就瞬间被炸毁了。

    里面的奥巴代也听到了门口动静，眼角一抽，一敲键盘，程序导入，准备上前穿戴起来。

    罗德已经来到了托尼的家中，他有着进出的权限，大声的喊道，“托尼？托尼？”

    第一个想法就是去地下工作室，这是托尼最长待的地方。

    看到了趴在桌前一动不动的身影，上前赶紧扶起，将已经穿戴好反应堆的托尼给唤醒了起来。

    脸色依旧极度苍白的托尼一把抓住了罗德，问道的第一句话就是。

    “佩珀呢？”

    “她没事，有五位探员跟她一起，他们要去逮捕奥巴代。”

    托尼冷静的回想起奥巴代在他面前说的话，愤恨的说道。

    “五个人肯定不够”

    拽着罗德努力站了起来，来到了实验板前，直接穿戴起马克三号来。

    不过三分钟的光景，马克三号已经全部穿上，红金色的炫酷外型，满满的科技感，可谓是直接击中了男人心中的那一抹憧憬。

    “这是我见过的最酷的东西了！”罗德在一旁羡慕的赞叹道，都忘了刚刚托尼的惨状。

    “行动吧！”

    托尼只想着赶紧赶到佩珀的身边去，将跑车给一脚蹬开，站到了上次砸开的那个大洞下。

    “还要我做点什么吗？”

    面罩扣了下来，带着金属质感的声音传了出来。

    “将天上清空，然后将二楼房间里的那个家伙叫醒，让他尽快赶过来。”

    说完，手脚喷出强烈的火焰，冲天而起。

    罗德看到了托尼的帅气离去，羡慕而惊叹的说了一句，“靠！”

    转头看到了一旁纯银色的马克二号，胸膛之中空荡荡没有任何设施，看着这一套装甲，咽了一口口水。

    “下一次一定将你穿走，宝贝儿。”

    转身向楼上走去，心中还疑惑，‘托尼的家里还有其他人？’

    连开了几个房间，都是空无一人，再打开一扇门。

    看见了上身裸露的利欧昏迷在床边，四周都破碎的金属块，幽幽月光照了进来，显得十分恐怖。

    “这是，上次的那个小孩儿，难道托尼说的是他？”罗德也有些把握不准。

    上前将利欧扶了起来，看着依旧没有清醒的利欧。

    听了听他的心跳，强劲有力。

    呼吸？也没有任何问题。

    罗德感到意外，一巴掌拍到了利欧的大腿上。

    ‘啪！’

    罗德的眉头一紧，右手有些颤抖起来，‘好硬，是石头吗？’

    利欧也终于感觉到了一丝动静，眼睛动了动。

    猛的睁开，黑色的瞳孔瞬间发大了几分，利欧浑身颤抖了一下，才发现，一切都已经结束了。

    整个人才松弛了下来，自由的躺在地面上，双眼无神的看着天花板上的花纹，有些痴呆了。

    罗德看着眼前的这个孩子，像是傻了一样。

    又缓了一会儿，才慢慢的爬起来，“这实在是太的疼了！！”

    利欧仰头大声的吼了一句。

    “托尼让我上二楼找一个人，应该就是你吧，他让你尽快赶到斯塔克工业去”，罗德不确定的看着这个有些傻傻的孩子。

    利欧才终于反应过来，“斯塔克先生怎么了？”

    “奥巴代要杀托尼，现在佩珀已经带着特工去抓奥巴代，而托尼已经”

    “什么，就在今天晚上吗？”利欧瞪大了眼睛。

    随手穿上了一件t恤，匆忙向外赶去，当然也不忘拿上床头边的耳机。

    罗德也跟了上来，“走吧，我开车带你赶紧过去，虽然不知道你有什么用。”

    利欧奇怪的看了罗德一眼，“罗德上校，我想我应该比你快。”

    快走两步，走出了大门，身上涌出了一层金光，冲天而起，化作了一条金光，消失在了夜空之中。

    罗德追了出来，刚刚有看见利欧上天的那一幕，揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    抬头看着天空，只看见了那一道远处的金光点，直至消失不见。

    “发发生了什么？”

    科尔森几人已经来到了十六区的内部，六人都掏出手枪警惕着，却没有见到任何人影。

    一直走到最深处，见到了从沙漠中带回来的马克一号，科尔森说道。

    “看来你说的没错，他也造了一套盔甲。”

    “我觉得应该要更大点才对。”佩珀察觉到与图纸上的不一样，回头看见了两根还在冒着电火花的电缆。

    几位特工也没有放松警惕，到处巡视起来。

    佩珀也是走到了一旁看了看，却发现了一丝不同的动静出现在一排铁链后。

    好奇的想看看里头，漆黑的背部突然冒出了一双白色的机械眼眶出来。

    眼睛迅速的升高着，同时出现了厚重的机械传动声，胸口上亮起了白色的光芒。

    佩珀尖叫的急忙跑开了。

    足足有两米五高的铁霸王，跨着大步追了出来。

    。

 第五十一章 涅金翼

    利欧在空中疾驰着，包裹住他的光罩却出现了极大的变化，原先的一条条丝线延伸出许多细小的金丝。

    原先的网状孔中，却被占满了虚幻的金丝痕迹，有些阻碍利欧的视线，自然而然的开启了金眸。

    利欧的脑海里对那股绝望疼痛印象依旧挥散不去，回想起来就会打个寒颤。

    但同时也满怀期待的看向了自己的面板，想看看发生了什么变化。

    ‘掌控点101’

    ‘力量20  防御20  速度20  精神20’

    ‘技能c级金属掌控  b级身体强化  c级微观操控’

    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（100）铁骨（3）’

    ‘衍生技破妄金眸（不被任何能力蛊惑，看穿一切幻像，增强视觉观察力，金属化物体）’

    ‘不动金身（增强极大的防御力，双脚立于地面，将有无穷的体力，身体恢复速度变快，不会被外力所移动）’

    ‘涅金翼（最高速度可加持到十倍音速，凝聚金翼为兵刃，特殊技）’

    利欧的眉头一皱，身体属性全部涨到了二十点，可以理解。

    自己也明显的感觉到身体素质增强了一大截，应该已经到达了人体的极限，远远超过了十九点的属性。

    但是这个新出现的能力，为什么最后的特殊技看不到？

    还有，涅金翼？

    利欧看着周身围绕的金光，停悬在了高空中，闭上双眼感受这股特殊的力量。

    正前方的大部分的金线像是分裂一般，虚晃一下，从重合状态下分开了出来。

    一部分金光汇聚到了身后，面前的也完全展开。

    一直被金蛋状包裹住的利欧，展开了那一对包裹住他的巨大翅膀。

    两扇足有两米长度的金光之翼，连接于肩胛骨处，轻轻的挥动着。

    羽翼上方没有任何的羽毛状的东西，反而是一片片带着奇怪花纹的菱形层层叠加的，塑造成了整个造型，同时却又虚幻的不真实，像是梦幻中的羽翼。

    依旧是处于无阻碍的状态下，利欧微微晃动了一下翅膀，便消失在了原地，轻易的突破音速，无声无息的飞了起来。

    三个守在佩珀身边的特工迅速的举枪瞄准了铁霸王的脑袋，直接开枪。

    但是一切都是徒劳，巨大的一掌拍下，直接将一人压成了肉饼，一胳膊挥去，普通人类没有任何抵抗力。

    奥巴代向佩珀追去，庞大的身形却被一扇小门拦住了去路，撞了两次才给墙壁撞碎，但是佩珀已经不见了踪影。

    一直处于极限飞行的托尼已经离斯塔克工业不远了，全新反应堆的他丝毫不用担心能量不足的问题。

    托尼在马克三号里拨通了佩珀的电话，“佩珀？”

    “托尼，托尼你没事吗？”

    “我没事！”

    “奥巴代，他疯了。”佩珀已经赶到大门外，急忙给托尼讲明现在的情况。

    “听着，你跑远点。”托尼交代道。

    “他也做了套盔甲”佩珀身后的土地出现龟裂，凸起，撑破。

    奥巴代直接打通了土层从地下冲了出来。

    根据马克1残骸和设计思想演变出来的铁霸王，也是选用的军用级别的合金材料。

    造型粗狂，装甲厚实，增添一套综合信息管理系统。

    但是因为技术问题无法做到，操作方式只能从肢体+神经同步，变为操纵杆直连操控。

    但是铁霸王外表上有着大量外置裸露的液压杆，气泵和轮转设计，使得铁霸王的力量要远超现在的马克三号。

    巨大的铁霸王看见了正在打电话的佩珀，“你以为你能往哪儿逃？”

    “你已经没用了。”

    抬起了机械右臂外挂的一门六管加特林机炮，对准了惊慌的佩珀，枪管开始旋转了起来。

    天空中传来了托尼的怒吼。

    “史坦！！！”

    一道钢铁身影出现在了高空之中，向奥巴代冲了过来。

    下一刻，奥巴代将枪口对准了托尼，还没有开几枪，被直接被马克三号给抱住，顶飞了出去，撞破了两面墙，两道身影翻滚到了马路车流之中。

    铁霸王率先站了起来，一辆载满孩子的小汽车正急刹在了他的面前，他直接扛了起来，转身面对着托尼。

    奥巴代兴奋的大吼着，“我喜欢这身盔甲！”

    “放他们下来！”

    “是他们活该倒霉，托尼！”铁霸王扛着汽车向前走了两步。

    托尼因为人质的关系，停下了准备使用的掌心脉冲炮，将能量聚集到胸部。

    胸口光亮更甚，射出一道手臂粗细的能量束，将巨大的铁霸王给击退了出去。

    车子也是一下子掉落了下来，托尼一把扛着，马克三号紧身设计并不能让他像铁霸王一样，轻松的举起一辆载满人的小汽车。

    能量消耗增大，托尼被压的单膝跪下，尽量的将汽车平稳的放了下来，但是开车的孩子母亲已经被吓坏了，疯狂的踩着油门。

    刚刚后轮着地的汽车直接将托尼给顶了出去，甚至将马克三号拉扯到了车底，与地面剧烈摩擦起来。

    托尼足足被压在车底，带飞了十几米远，手臂一推，将汽车后轮抬起，松手放到了后方，自己才摆脱了这个遄础

    铁霸王已经冲了过来，随手拽过一辆摩托车，像挥舞铁棒一般，将托尼砸飞了出去。

    整条道路上都乱成了一团，不知出现了多少起事故，周围几百米的车辆都停了下来，人们下车尖叫的跑开了。

    铁霸王直接将躺在地上的马克三号给举起，马克三号在庞大的铁霸王面前就是一个大玩具。

    “三十年了，我一直支撑着你。”

    将托尼砸了下来，巨大的铁脚踩了上去，“公司是我白手起家建起来的”

    “谁也别想挡我的路”

    一手捏住了马克三号的脖子，给砸到了一旁的公交车里。

    “尤其是你！”

    左侧背甲伸出了一枚中型导弹，半自动激光制导，瞄准车的残骸，发射了出去。

    脱舱而出的导弹并没有射到车里，而是直冲冲的飞到天空中，爆炸开来。

    一道金光出现在了铁霸王的面前，金光缓缓消散开来。

    利欧赶来了。

    小小的右手隔空向巨大的铁霸王一推。

    铁霸王毫无反抗之力的被一股无法抵抗的力量击飞了出去，飞退到了上千米开外。

    “斯塔克先生，你还好吗？”

    。

 第五十二章 杀死奥巴代

    马克三号从公交车残骸中飞了起来，漂浮在半空中。

    “利欧，你先将佩珀带到安全的地方去，我来拦住他！”

    利欧确实一掌将一吨多重的铁霸王击飞到了千米开外，可是还没有落地，铁霸王的脚下也传出了巨大的焰火，将它给支撑的飞了起来。

    铁霸王左臂外挂的一部7联装导弹发射巢，对准了远处的两人，七发导弹全部都发射了出来。

    七枚冒着焰火的小型导弹飞速飞了过来。

    马克三号的肩炮也升了起来，十四发子弹射了出去，半路上引爆所有的导弹。

    马克三号也是立刻俯冲了过去，速度远超缓慢飞行的铁霸王。

    利欧转身飞到了佩珀的身边，“佩珀姐姐，我先带着你离开这吧！”

    佩珀只是对于飞过来的利欧微微诧异了一下，焦急的看着远处天空中的两道身影，十分担忧。

    利欧的双眸闪了闪，好像几百米之外的两人就在眼前一般。

    “佩珀姐姐，不用担心，虽然奥巴代的盔甲力量要远远大于斯塔克先生，但是灵活性相差太大了！”

    铁霸王确实具备飞行能力，但是推进口只设置在脚底和脚外侧延伸出来的燃气喷射口，加上铁霸王比马克三号更不利于飞行的气动外形。

    可以说完全靠强大能源提供的推力上天的，而且由于没有其他控制姿态的设备。

    所以是以航天火箭爬升阶段的升空方式竖直升空，很难完成其他机动飞行动作。

    要不是原先因为托尼电源不够，害怕无法上升到足够高度，笔直的向上飞行，奥巴代根本无法在空中抓住马克三号。

    但是现在在托尼电量充足的情况下，而铁霸王现在剩下的武器就只有右臂上的那一门六管加特林机炮。

    果然，没有几下，马克三号就将铁霸王给踹了下来，将地面上砸出一个大坑来。

    不得不说，虽然铁霸王的设计方向有问题，但是不可否认的是硬防护能力与马克三号相比，真的很强，而且火力方面，也超过了现在的马克三号。

    哪怕是从高空被踹了下来，但是依旧什么事都没有的冲了出来，继续向托尼抓去。

    现在的局面就是，铁霸王是一个力大无穷，防御惊人的高大力士，而马克三号更像是一个灵活的刺客，等待一击必杀，一旦被抓住，可能就凉了。

    铁霸王的缺点也很多，周身的多个电子部件外露，无法自由飞行，不具备高空抗结冰能力。

    没电状态下的托尼只抓住了最后一个点。

    但是充满电的托尼完全可以利用前面两个缺点来弄死他。

    奥巴代却没有想到，他只知道，托尼的脉冲炮破不了他的防御。

    铁霸王还在不断的用六管加特林机炮射击着马克三号。

    “我从来都没有喜欢过这种东西，但是我不得不说，我非常喜欢这套盔甲！”

    托尼一发脉冲炮将他击退了几米远，但是却没有造成实质性的伤害，铁霸王继续向托尼冲了过来。

    “集中能量，瞄准那些外露的液压杆！”

    托尼对贾维斯说道，胸口上再次汇聚了大量的能量，一束脉冲炮击中了铁霸王右臂与身体的连接部位，将裸露在外部的零件给破坏掉。

    右臂失去了控制，垂了下来。

    马克三号后面爆出了强烈火焰，瞬间冲刺到铁霸王前，全力一拳击中了他的左臂关节处。

    虽然击中了，但是铁霸王的左手依旧抓住了托尼的小腿，全力捏了下去。

    托尼迅速转身胸口一炮给轰了出去，将他击飞，而马克三号小腿处，金属盔甲已经发生了形变，差点伤及到里边的托尼。

    奥巴代全力启动了飞行喷射装置，想赶紧离开这里，脚下喷射出了浓厚的黑烟，像是放了几颗烟雾弹一般。

    托尼抬起了自己的右手，升起一枚小型反装甲导弹，虽然射程不超过两百米，但是也足以击中才刚刚才启动的铁霸王。

    不过三秒，刚刚飞起不到百米的钢铁装甲上就传来了剧烈殉爆，哪怕铁霸王的外部硬防御措施有多强，也没能挡住这足以炸毁坦克的导弹。

    巨大的装甲四分五裂的散开，散落了一地，而其中的奥巴代，已经不见踪影了。

    看到了这一幕，利欧赶了过去，马克三号站在原地，看着满地的残骸一动不动。

    利欧伸手将所有的钢铁残骸都给拉了过来，包括飞到了几十米外的零件。

    其中有很多零件都出现了烧焦的痕迹，但是也有许多部件依旧完好无损，超高质量的金属摆放在利欧的面前。

    斯塔克的面罩张开，眼神有些复杂，看着面前的这个小家伙。

    “利欧，谢谢你。”

    “斯塔克先生，是您自己战胜了奥巴代的。”

    “不管怎么说，谢谢。佩珀在哪儿？”托尼依旧想着佩珀的安全。

    “在那边，大概一千米的距离，科尔森特工也在，他还不知道我过来了。”利欧指了指一个方向。

    ‘铛’

    马克三号面罩合上，看了一眼周围的惨状，虽然斯塔克工业这里离市区还有一段距离，但是因为战斗造成的车祸事故依旧是很多。

    “我将建立，斯塔克基金会，将负责此次事故的全部责任，对于受害家庭进行赔偿。”

    托尼看着火光四溢的环境说道，也不知道是说给利欧听还是说给自己听。

    托尼离开后，利欧看着眼前铁霸王的碎片。

    伸手操纵了起来，右手一握，很快变成了一个金属球。

    先前的自己，面对金钛合金这类的金属材料，可以操控，可以使其变形，但是速度较缓慢，并不像普通金属一样，可以随意拿捏。

    突破了九十九点的极限，金属掌控力的大大提升，现在面对着毫不逊色金钛合金的材料，也已经可以轻松的控制起来。

    背后的涅金翼从体内伸了出来，展开，两翼轻松插进了眼前的金属球中，一股奇异的能量从其中涌了出来。

    融入到了金翼之中，只见其中的花纹开始渐渐的凝实，而金属球也渐渐的扁了下去。

    不过三分钟的光景，硕大的金属球小了十分之一，颜色灰暗。

    轻轻一点，成了满地的碎片，看不清原先的任何造型。

    利欧微微一侧身，右翼在一旁的钢筋混凝土的墙上轻轻一划，一道明显的划痕出现在了墙上。

    。

 第五十三章 I am Iron Man

    利欧转身离去，一晃肩膀，金翼给收了回来，不见了踪影。

    马克三号落到了佩珀的面前，面罩打开。

    托尼看着佩珀，笑了起来。

    “托尼！天啊，你还好吗？”佩珀看见了马克三号身上的无数划痕，还有许多弹孔痕迹。

    “是的，佩珀，我很好！”托尼望着佩珀回答道。

    佩珀走上前来，仰望着穿着战甲的托尼，依稀还可以看见托尼脑侧还没有完全消失的黑色血痕。

    有些激动的想抱过去，但是抑制住了，泪目的看着托尼。

    托尼此时有多想脱下这身盔甲，但是现在的设计只能脱下手掌和头部，其他的部分都无法自己脱掉，只能靠机械臂的帮助。

    科尔森特工站了过来，“斯塔克先生，今天晚上还有不少麻烦事要解决，希望你也能配合。”

    托尼看着科尔森，也知道了是他保护佩珀出来，并且带着几个特工过来帮忙，也没有太冷眼相待。

    “佩珀，成立一个斯塔克基金会，我想我该为这件事负责！”

    科尔森继续笑着说道，“斯塔克先生，我们将有专门的人来收拾这个局面，明天肯定会召开一场记者会，希望斯塔克先生按照我们的说辞来致辞。”

    佩珀上前说道，“好的，谢谢你，我相信你们，如果有需要，我想斯塔克工业很愿意出一份力。”

    科尔森笑着走到了一旁，向上头报告这里的情况，并且尽快的派人来维护这里的情况。

    利欧也走了过来，“抱歉，斯塔克先生，没想到我一修炼就过去了这么久”

    “利欧，你已经提示过我了，是我没有相信你，没有想到奥巴代竟然想杀我，不过也总算是有惊无险。”

    托尼想到了自己绝望的那些时候，能过顺利的渡过来，也是一件开心的事。

    “那接下来呢？”

    马克三号合上了面罩，“我去把一些阻碍道路的车子给清理一下。”

    利欧看着佩珀，“佩珀姐姐，你吃晚饭了吗？”

    一个小时后。

    托尼穿着盔甲飞了回来，佩珀和利欧站在巨大的电弧反应堆前。

    “斯塔克先生，外边的情况怎么样了？”利欧问了一句。

    “基本上好了，但是有许多人都受伤了，其中一位摩托骑手更是受了重伤，被送到医院抢救了。”

    托尼直接摘在了马克三号的头盔，“利欧，帮我拆掉马克三号，我不想回去卸了。”

    利欧伸手对马克三号一张，不过几秒的功夫，盔甲就完全解体。

    而托尼也是站了出来，没走两步，脚一软，倒了下去。

    佩珀托住了斯塔克的身子，“托尼他怎么了？”

    看着托尼身上那件已经汗湿的背心，衣服胸口反应堆处因为奥巴代强行取走而灼烧出的大洞。

    “斯塔克先生需要休息一下了，声波麻痹器的后遗症和没那么简单。”利欧的金眸扫了一遍，说道。

    最后，佩珀还是将托尼送到了医院，好好的检查了一番。

    第二天上午十点，斯塔克工业，数十家不同的媒体记者都汇聚到了这里，期待得到昨天晚上发生的真相。

    电视中也正在直播这一场记者招待会，罗德上校正在台上讲话。

    “关于昨晚斯塔克工业事件的官方声明已经送到了各位的手中，有目击者声称，是机器人故障导致事故，所幸，托尼・斯塔克的一位私人保镖”

    利欧看着面前的两人，佩珀正在给托尼上粉底，修饰一下妆容。

    托尼则是端坐在椅子上看着今天的纽约时报，首页的头版新闻就是，‘谁是钢铁侠？’

    “钢铁侠？，这名字挺上口的，我很喜欢，但是严格来讲不够准确，它是金钛合金做的。”

    “但是不管怎么着，这名字还是挺传神的。”托尼有些欣喜的看着报纸上关于钢铁侠的报导。

    科尔森走了过来，递过来几张蓝色的小纸条，“这是你要说的稿子。”

    “好的。”

    托尼有些犹豫的接过。

    “当时你在游艇上，我们做了海关文件，说你昨晚在阿瓦隆岛，还有五十个证人的证词。”

    托尼翻看着手中的稿子，“我还以为会说就我和佩珀两个人呢，就我们两待在那个岛上。”

    佩珀将贴在托尼眼角胶布给撕了下来，托尼却是打趣的望着佩珀。

    科尔森脸上依旧是挂着微笑看着两人，“只要一字一字对着念就行了。”

    托尼看了几眼皱起了眉头，“这里怎么没有解释到斯坦啊？”

    “我们已经处理好了，当时他在度假，反正小型客机的出事率一直挺高的。”

    “但是要说机器人是我的保镖的话？我是说，这个，有点假，你不觉得吗？”托尼有些不情愿的看着科尔森。

    “我不是第一次处理这种事了，斯塔克先生，您只要照着声明念，这事很快就平息下去了。”科尔森专业的对着他说道，“您还有一分半的准备时间。”

    “科尔森特工。”

    佩珀走过去喊住了他，“我想对你所做的一切表示由衷的感谢。”

    “本职工作而已，咱们日后再联系。”

    一直带着笑容的科尔森真的很容易给别人带来好感。

    “你们是叫国家战略？”

    “叫神盾局就行了。”科尔森准备离开，但是也不忘回头看了利欧一眼，这个一直出现在目标身边的小孩。

    佩珀放松的笑道，“准备上台吧。”

    “其实钢铁侠也挺好的，我自己都没有想出这么好的名字！”托尼走过来，穿起佩珀手中的西服外套。

    “你不是钢铁侠。”

    “我就是。”

    “你不是。”

    “哪算了，随便吧。”托尼争不过佩珀。

    但是扣扣子的时候，托尼还是忍不住说道，“我要是钢铁侠的话，知道我真实身份的女朋友肯定会非常纠结，因为她整天又担心我会死掉，同时又为我感到骄傲。”

    转身面对佩珀，“可是这种激烈的心理斗争，只会让她更加，爱我，说说你那晚的事你是怎么想的吧！”说道最后，话题一转，说道。

    “哪个晚上？”

    “你知道的。”

    正在整理西装的佩珀抬头看着托尼。

    “你是不是说，我们跳了舞，然后跑到楼顶阳台，后来，你去楼下给我拿酒，结果就把我一人留在那，然后让利欧来陪我回去那次？”

    佩珀打趣看着托尼，“你说的就是那个晚上吧？”

    托尼回头诧异的看了利欧一眼，利欧笑咪咪的竖起了两根大拇指。

    托尼有些尴尬的咳了两下，准备出去上台致辞。

    利欧和佩珀站在房间里，看着电视，托尼正在台上念着稿子。

    “佩珀姐姐，我明天准备回家了，再过不久就要开学了，珍妮婶婶该说我了。”

    “利欧，明天吗，这么急，托尼不是还需要你的帮忙吗？”佩珀奇怪问道。

    “不，斯塔克先生从来都不需要别人的帮忙，他只是需要有人陪他，而不是只有冰冷的金属，而且我的目的也达到了，斯塔克先生给了我很大的帮助。”

    利欧握了握自己的手掌，感受着其中的力量。

    电视里却突然传来了不一样的声音。

    依旧是克里斯汀，那个熟悉的女记者，“对不起，斯塔克先生，您真的以为我们会相信那是您的一位私人保镖，穿着盔甲碰巧出现，事实上”

    “我知道你的意思，”托尼打断了她的继续发言，“对官方声明提出质疑，这没什么。”

    “可是也不能随意揣测或者含沙射影的说我是，超级英雄。”

    “我从来没有说过你是超级英雄。”克里斯汀立刻反驳道。

    “没说吗？”托尼神情一愣，“那太好了，要不然就有些天方夜潭了。”

    但是说完了这句话，却让托尼从心底有些难受，并不因为是记者的这句话，而是自己的心。

    托尼突然有些魔怔的说道。

    “很显然，我不是做英雄的料，我有好多好多性格缺陷，还犯下了许多错误，大多数你们也知道”

    “照稿念。”罗德提醒道。

    看到这，利欧也不自觉的上前迈出了一步。

    托尼举起了手中的稿子，看着上边的内容，“其实真相是”

    托尼停了下来，脑子中出现了许多画面。

    伊森最后说道，‘珍惜生命，别荒废了它！’

    记者说道，‘很多人说你这是在发国难财。’

    电视上恐怖分子用自己的武器滥杀平民。

    托尼心中明白了自己的责任，他将会以一个新的身份来维持世界和平。

    “i  a  iron  an  ！”

    。

 第五十四章 利欧回家

    面前所有的媒体人都疯狂了起来，全部站了起来，凑上前去，无数闪光灯打在了托尼的脸上。

    所有正在关注着这件事的人也都震惊了，没有想到这个回答。

    包括在家里看电视八岁的彼得・帕克，看到了电视上的那张坚毅的大脸，给他留下了极深的印象。

    利欧看着电视上的这个帅脸。

    他一个人，开启了一个时代。

    佩珀脸上却是带着愤怒，这是她不愿意看到了一幕。

    她不希望托尼再穿着钢铁战衣去冒险，在她的眼里，托尼的安全更重要。

    看着一旁的利欧，也有些生气的说道，“利欧，你是不是知道这事？”

    “我知道的可多呢。”利欧又退了回来，看了佩珀姐姐一眼，似乎看到了小摩根的影子。

    佩珀很生气，又很无奈，也匆忙的走了出去，要帮托尼解围去了。

    利欧往沙发上一躺。

    ‘突破了这一关，能量消耗小了许多，看来一个反应堆也能撑一些日子，没有意外的话，接下来的一段日子里，应该会比较平静吧。’

    看着落地窗外的暖暖阳光照射在了身上，利欧舒服的眯起了眼睛。

    ‘嗯，想吃芝士汉堡了。’

    同一时刻，在俄罗斯的一个破旧民房中，一位病入膏肓的老人也通过那一台，画面有些杂乱的小天线电视看到了这一幕。

    托尼・斯塔克站在台上，被闪光灯包裹成了独一无二的巨星。

    ‘伊万~’

    虚弱的他无力的喊着这个名字，‘伊万咳，咳’

    昏暗的房间外，一个长发的壮汉回过头来，听着这个虚弱的声音，眼中闪过不忍，来到了床边。

    老人依旧盯着电视，连咳几声，虚弱的用俄语说道，“那应该是你。”

    “别听他们胡说八道。”壮汉轻柔的回复道，向老人的嘴里塞了颗药。

    “对不起，我只能给你我的知识，咳，咳”

    伊万用手轻轻的揉着老人的胸口，希望可以缓解他的痛苦。

    但是不过几秒钟时间，闭上眼的老人就再也没有醒来了。

    伊万往自己的嘴里灌了一口沃特加，试图想平静面对这个已经预料过的事。

    但是一口烈酒下肚，还是让他忍不住的悲痛的喊了起来。

    看了一眼电视上的托尼・斯塔克，眼里充满了杀意。

    翻箱倒柜的找出了一副图布出来，一个反应堆模样的图形画在上面，他给钉在了墙上。

    蓝色图布的右下角上赫然写着，‘斯塔克工业。’

    晚上，佩珀因为托尼的一句话又忙活了起来。

    利欧跟着托尼回到了海边别墅，托尼的身子经过医院检查也没有大碍。

    “贾维斯”

    “欢迎回家，先生。”

    托尼还没有来得及开灯，就看到了一道陌生的身影站在了窗边，面朝大海。

    “我就是钢铁侠。”

    托尼还没有开口，反而从那道陌生身影传来了托尼上午才说过的话。

    “你以为你是世界上唯一的超级英雄吗？”那人转过身来。

    “斯塔克先生，还有很多跟你一样的人，只不过，你还不知道罢了。”

    “你谁啊？”

    托尼警惕的伸手，想护住了身后的利欧，却不知道利欧什么时候已经不见了。

    一个光头黑人从黑暗中走了出来，身上黑色的内衬搭配着一件黑色的长风衣，左眼上还带着一副黑色的眼罩。

    “尼克・弗瑞，神盾局局长。”

    尼克・弗瑞只看到了托尼一人，眼中闪过一丝诧异，但是继续盯着托尼说道。

    “我想跟你谈谈建立复仇者联盟的事。”

    利欧站在大门外，双眸闪着金光，看着里面的尼克・弗瑞，神色有些警惕。

    直接飞身来到了二楼，进到了自己的房间里。

    看着两人嘴叭叭叭直说，但是哪怕自己有超越常人的听力也没办法听到他们的对话。

    ‘看了我要去学学看唇语了。’

    利欧知晓尼克・弗瑞是来找托尼组建复仇者联盟的事，而且托尼毅然决然的拒绝了他。

    尼克・弗瑞并没有待太久，因为现在的托尼，认为完全可以靠自己，而不是要参加这个团队。

    尼克・弗瑞也是从容的离开，似乎对于所有的事都运筹帷幄一般。

    利欧也是从二楼走了下来，“斯塔克先生，你们聊了什么？”

    托尼倒没有什么大惊小怪，一直跟军方合作的他不知道见过多少特工，领导，托尼也不待见他们。

    “你刚刚去哪儿了？刚刚那人说是什么神盾局的局长，想让我加入一个超级英雄的团队，不可思议。”

    不过托尼拿过来一架平板，上面敲打起来，“贾维斯？”

    “随时为您效劳，先生。”

    “尼克・弗瑞他怎么进来的？”

    “我不知道，先生，监控被屏蔽了，我并没有观察到其他人的到来。”贾维斯诚实的回答道。

    “利欧，你们知道s・h・i・e・l・d（神盾局）他们吗？他们还是有实力的，竟然可小范围屏蔽贾维斯，看来我要重新给贾维斯升级了”

    托尼头都没有抬的看着平板上的一行行代码，试图找到这个漏洞。

    利欧也坐了下来，“神盾局就是科尔森特工所在的机构，原名叫国土战略防御攻击与后勤保障局，二战结束，由您父亲霍华德・斯塔克和卡特特工几人所创建的行动机构。”

    托尼听到了熟悉的名字，放下了手中的平板。

    “我父亲创建的？我怎么没听到，好吧，他从来不理会我，什么都不会告诉我。”

    托尼十分抗拒谈论他父母的事，虽然嘴上没有说，但是心里还是接受不了1991年的那件事。

    利欧看着眼前的托尼，“斯塔克先生，我准备明天离开了，我想我也该回家了。”

    “明天？为什么，我对于马克四号已经有思路了，你不想看看吗？”

    托尼试图用利欧当初对于战甲的喜爱来留住他，毕竟心中对于这个，陪伴了他一个多月的小友还是有些不舍。

    利欧看着眼前的托尼，笑了起来。

    “斯塔克先生，我还要去上学，不然珍妮婶婶会骂我的，而且斯塔克先生你接下来会很忙吧，我有时间会再来看你！”

    托尼看了利欧一眼，露出了久违的笑容，“需要用专机送你回去吗？”

    “不用了，帮我定一张飞机票吧，我想珍妮婶婶他们会来接我的，不过斯塔克先生，能不能让我带一个反应堆回去，我绝对不会泄露出去的，我保证。”

    斯塔克愣了一下，看着这个引起铁霸王大战的小小反应堆，万一泄露出去了，会引起多大的战乱。

    但是考虑到了利欧的能力，守护住方舟反应堆应该没有问题，“好，但是使用完必须立刻销毁。”

    “肯定的，斯塔克先生，还可以送我几吨金属吗？”利欧说的也有些不好意思了，但是自己真的没有钱去买呀。

    托尼也都应了下来。

    夜里，佩珀也回来了，来到了地下工作室，利欧刚刚回到了自己的房间里继续修炼。

    佩珀站到了托尼的身边，“利欧要走了？”

    “是的，明天的飞机。”

    “托尼，利欧是有特殊的能力，但是好像有点利用你的意思，我的意思是说”

    “我知道，但是我很开心，我有能力帮助他不是吗？而且这不是利用，只是等价交换，利欧，很厉害的，佩珀，他比你想的要更厉害。”托尼看着佩珀说道。

    要说道利欧的能力，应该也就只有与他接触最多的托尼才知晓一部分吧。

    第二天，哈皮将利欧送到了机场，安排上了客机的头等舱，其它的东西将由斯塔克工业帮忙送到家中。

    托尼也在家中穿上了盔甲，“贾维斯，检索最近的战争区，我们去那！”

    利欧坐上了飞机的头等舱，看着舒适程度远超过经济舱的座位。

    “有钱真好，这么多座位，只有两个人。”

    前面还坐着一人正在看报纸，利欧也没有准备去认识陌生人，走去坐到了自己的位子上，但是也只与那人中间隔了一条过道。

    “托尼・斯塔克就是钢铁侠，这个新闻标题可无趣。”

    那人放下手中的报纸，露出了一张熟悉的脸出来。

    “不如，我们来聊一些有趣的事吧。”

    。

 第五十五章 尼克・弗瑞的试探

    报纸落下，一个黑色的大光头出现在了利欧的面前，标志性的眼罩。

    “尼克・弗瑞，神盾局局长。”

    利欧眉头一翘起，有些惊讶，“弗瑞局长，没想到您在这里找的我了。”

    “你很神秘，真的，但是我就是有好奇心，越神秘的人我就越喜欢摸底。”

    “我也是费了点劲才找到你的消息，利欧。”尼克・弗瑞靠在椅子上悠然自得。

    利欧环顾了一下四周，发现已经起飞的飞机上，除了两个飞行员外，就只剩下利欧跟弗瑞两人。

    原本待在经济舱的那些乘客全部都不见了踪影，而飞机，已经飞到了四千米的高空。

    也就是说，从利欧路过经济舱到起飞的这几分钟中，一百多人就悄悄的撤走了。

    尼克・弗瑞看着双眼微微泛着金光的利欧，眼里更是出现了惊喜，已经很久没有看到第二个超能力者了。

    找到利欧完全是因为科尔森的报告，还有不少现场的人有看到一道金光出现过，怀疑有超能力者。

    “利欧，十一岁，没有亲生父母的来历，六年前出现在纽约，被珍妮・琼斯和乔治・戴维斯所给收养，现在即将就读于树城中学，成绩很棒，一直都是年纪前三。”

    尼克望着利欧不停的说着他的相关资料，似乎想看出来什么。

    但是利欧的眼神也越发的平静，轻松的躺在座椅上，“尼克・弗瑞，神盾局十级特工，曾是咆哮突击队的一员，sss计划的基因改造战士，您觉得，橘猫好玩吗？”

    利欧每说一个字，弗瑞的独眼中就多了一分疑惑和警惕，自己的身份资料的保密程度可是世界上最，只有两个人有权限翻阅。

    而眼前的这个小家伙，却说出了这么多，最后，弗瑞局长站起来，眼神深邃的看着利欧。

    “你的能力很奇特，竟然可以看到人的过去，想必你就是用这一点来靠近斯塔克的吧。”

    利欧也有些破罐子破摔了，虽然已经提前让贾维斯把自己的资料删除，但是这些明面上的估计也已经被弗瑞挖干净了。

    “弗瑞局长你不是知道了吗？”

    利欧笑着，“是你先找上我的，你想要干什么？”

    尼克却又轻松的坐了下来，“没想到，竟然找到了这样的一个人，我排查了当年所有在美国生产的亚裔夫妇，以及入境的婴儿，都没有你的资料，就像是凭空冒出来的一样。”

    “而你又一直待在了我们的重点观察对象，托尼・斯塔克身边。”

    “所以，我只是想问问你的情况而以，却没有想到你也是一个超能力者。”

    弗瑞对于利欧的惊喜也是越来越大了。

    “你凭什么会认为我会加入复仇者联盟。”利欧好奇的问道。

    “你竟然连这个都知道，那你想知道复仇者联盟的涵义吗？”尼克看着利欧。

    “复仇者，丹弗斯。”

    利欧看着眼前的这个黑人，想着年轻时候的他，也是一个蠢萌的角色。

    尼克・弗瑞的心里涌起了惊天骇浪，这只是自己当时的一个想法。

    而这利欧都知道，更甚至，他可能还知道丹弗斯队长的消息。

    利欧开启了金眸看向弗瑞，真的从他怀中看到了惊奇队长给他的那个呼机，没想到尼克竟然随身携带。

    尼克・弗瑞也看到了利欧的眼神，盯着自己胸前的呼机，好像可以看透一般。

    这可是尼克・弗瑞最后的底牌，原本就只有他一个人知道，结果现在产生了第二个人。

    弗瑞甚至在这一瞬间动了杀心，但是又觉得利欧有大用。

    “那你是否知道，我还是一位武术大师呢。”

    利欧似乎也看出来了弗瑞的想法，“弗瑞局长，我只是个孩子，我现在才上初一而已，你不会要对我干什么吧。”

    “我觉的很有必要跟珍妮聊一下，你应该可以提前毕业了。利欧先生，有没有兴趣加入神盾局？”

    弗瑞还是放下了杀心，但是心中，已经将利欧的安全级别提到了绿巨人的同等

    “蛇神盾局？不好吧，弗瑞局长，你来找我这事有多少人知道？”

    “你的资料都是我一手查的，怎么了。”

    “其实我没有想过会这么早与你接触，但是，可不可以把我的信息给删掉，当然，我也可以告诉你，你想知道的而我也知道的三个消息。”

    利欧有些期待的看着弗瑞，珍妮和乔治是他的底线，并不希望无底线的坏蛋会波及到他们。

    弗瑞眼中精光一闪，摸了摸自己的下巴。

    “看来是我们神盾局里出现了问题是吗？”

    利欧想着基本上已经被九头蛇蛀空，再有几年就解散的神盾局，有些心疼眼前的弗瑞局长。

    “好，我答应你。”

    “你的能力是什么？”尼克・弗瑞突然来上这么一句。

    ‘我靠，你赖皮。’利欧没有想过他这么无耻，竟然会问这个。

    “我也不清楚，我还没有开发完毕，不过现在可以看到某些人的重要时刻，而且我还可以飞行。”利欧想了一会儿说道。

    这些消息其实弗瑞也早就猜测到了，也是以此来试探利欧回答的底线，而这已经触碰到了底线。

    “你认为复仇者联盟中会有哪些人？”

    利欧无语看着弗瑞，现在弗瑞一直都是处于试探的模式，没有真正相信过利欧的话，对于利欧的答案都抱着怀疑的态度。

    现在也是在试探自己的能力。

    “不可定，我不知道你的决策会改变什么未来，但是我所知道的，有美国队长和钢铁侠。”

    利欧有些生气，想看看弗瑞的最后一个问题。

    尼克・弗瑞的脑子转了起来，“我保留最后一个问题，利欧，你愿意当复仇者联盟的顾问吗？”

    “复仇者联盟是汇聚全球最出众的人组建一支应急队伍，遇到全球紧急危机，则出动复仇者联盟保卫地球，并不属于神盾局下属组织，怎么样。”

    “我想想，希望你能完成承诺就好。”

    利欧不在理会尼克・弗瑞，脑子里回顾起前世的剧情起来。

    直到飞机停在了机场，尼克・弗瑞看着利欧离去的背影，轻轻一按耳机，“加大寻找美国队长的力度，还有，随时监控托尼・斯塔克的动向。”

    利欧走出了机场的大门，弗瑞最后看了一眼。

    并没有说到关于利欧的任何情况，甚至，将会以最快的速度回去删掉利欧的信息。

    利欧，这个自己无法看透的孩子，成为了尼克・弗瑞的又一张底牌。

    早早候在机场外的珍妮婶婶和乔治叔叔于利欧相拥在一起。

    乔治叔叔说道，“利欧，你是长高了吗？”

    珍妮婶婶也是惊奇的看着利欧，顾不得埋怨利欧没回来看看。

    “对呀，利欧，你长高了，你这得有，一米三五了吧！”

    利欧开心的看着面前关心他的两人，“嗯，我最近吃了不少好东西，当然长高了，嘿嘿！”

    自从能吃饱以后，胃部的充实感让利欧从一个小矮人朝正常孩子的身高长去。

    “走吧，我们回家，我给你们带了好几件礼物呢。”

    。

 第五十六章 钢铁侠风潮

    利欧将带回来的小礼物都亲手递给了珍妮婶婶和乔治叔叔。

    当天，也来到了彼得的家里，送给他了不少玩具，还有自己做的钢铁侠模型，让七岁的彼得・帕克好不喜欢。

    晚上，珍妮婶婶一直在教训利欧，说好的一个月回来一次，结果一个多月才回来，她可生气呢。

    乔治叔叔也是乐的看到这一幕，坐在沙发上看着球赛，手里拿着一块披萨，一旁就是珍妮在轻斥利欧，利欧也是一直赔笑，气氛十分热闹。

    第二天，斯塔克工业的快递就送上门来，好几吨不下于金钛合金的金属放进了车库工作室中。

    同时，跟着过来的哈皮也带着一个小箱子亲手交到了利欧的手上。

    “利欧，托尼叫我亲手给你的东西，看来很重要，要不你打开看看？”

    胖胖的哈皮看着自己拿了一路的箱子，心中也有些好奇。

    车库之中，利欧将箱子的两端开关一按，箱面轻轻一弹，一个正正方方的金属块出现在了其中。

    哈皮疑惑了起来，“托尼就叫我带一块金属块给你吗？”

    双眼微微发光的利欧则透过了三公分厚的金属壁看到了其中的那颗反应堆，奇怪的是，反应堆并没有于金属相接，中间大概有一毫米的间距离。

    而这个密封的金属块，打开的方法，好像除了暴力破开以外，也没有什么别的办法了。

    哈皮就站在一旁看着利欧，将手掌覆盖了上去，轻轻一碰，金属块的正上方竟然径直升了起来，像是贴合在一起而升起的盖子一般。

    轻轻拿起，光亮从其中照了出来，一颗明亮的反应堆悄悄的躺在里面。

    哈皮震惊的看着那个小东西，这可是钢铁盔甲的能量核心，竟然让他带给了小利欧，十分不理解。

    等哈皮离开了，坐在车上给托尼打电话，“托尼，你让我把一颗能量核心带给了利欧吗？你是不是装错了？”

    “哦，他在你面前打开了？”

    正在空中飞行的托尼问道，“他是怎么打开的？”

    “你不是在上方设置了一个触摸开关吗，他一按，盖子就升起来了。”

    “哈皮，你先回来，那就是我给利欧的。”

    挂掉了电话，马克三号满身划痕的托尼也回到了自己的家中，“触摸开关？盖子？看了利欧的控制力越来越强了。”

    贾维斯帮忙将马克三号拆卸掉，拿去进行维修保养，而托尼也坐到了电脑前，迫不及待的设计起来，图纸右下角的标签写的是，‘马克四号’

    利欧看着手中的金属盖子，“原先我可做不到这么精细的操作，看来微观操作让我控制自如了许多。”

    看着小型的方舟反应堆，利欧也笑了起来。

    自己要是吸收家庭供电的话，整条街都会没电了吧，而且电线也无法承受如此巨大的电流冲击。

    所以，钯弧ark2反应堆将是利欧目前最好的能量来源。

    加上充足的优质金属，利欧的修炼速度也不会落下多少。

    接下来的日子里，托尼・斯塔克常常登上报纸或是杂志的头版新闻或封面。

    美国上空更是经常看到那道红金色的钢铁身影划过

    马克三号奔赴到某个战场之上，摧毁掉战场上所有的武器设备。

    一时间，原本一些小国战乱真的平静了不少，毕竟打也打不过，追也追不上，还破不了防。

    托尼就是过来将设备都给毁掉后就飞走，武器还没有发射就报废，这些可都是钱啊。

    新闻报道上也常常出现了钢铁侠的身影，他吸引住了全世界的目光，于是，在美国掀起了一股钢铁侠的浪潮。

    帅气的红金色钢铁战衣登上时代杂志年度风云人物。

    市面上涌现出了一大批钢铁侠的周边，标志性的面具更是几次都卖脱销了。

    利欧站在教室外看着操场上那些幼稚的同学们带着红金色面具，在那跑来跑去，嘴里还给自己配着‘咻咻’的飞行声。

    这段时间里，托尼・斯塔克随处可见，电视，报纸，杂志，新闻报道，他成为了美国的大英雄。

    无数人每天都给钢铁侠唱着赞歌，将托尼・斯塔克的地位给拥护的更高了。

    很快有许多小国家都开始仿制钢铁盔甲。

    而某一期时代杂志上也特意凸显了马克三号胸口的反应堆。

    许多别有用心的人，关注点也都调整到了托尼的能量核心上，想伸手抓去。

    可是别说方舟反应堆了，就连大型的电弧反应堆也都做不出来。

    方舟反应堆的技术完完全全的掌握在斯塔克的手中，没有一丝一毫泄露出来。

    所有人都没有想到，竟然会有一个方舟反应堆在利欧的手中

    第一个月里，托尼还会跟利欧打两个电话，又送了一个反应堆过来，顺带几吨金属。

    第二个月，利欧也去找过一次托尼，但是却与出门拯救世界的托尼给错过了。

    第三个月，利欧再次来到了斯塔克的家中，顺利的进入到了地下工作室中。

    马克四号已经组建完毕。

    利欧看着托尼在一分钟的时间内，就利用机械臂给穿戴完毕。

    “利欧，我在马克三的基础上改变了外型，减轻了重量，飞行速度提升了许多。”

    “加大内部空间，取消了大部分马克三的连接机构，防止装甲后锁死。”

    “我加入了体液过滤再利用的系统，而且，外型变得跟帅了不是吗？”

    托尼有些喋喋不休的在利欧面前介绍着对马克四号的改良。

    精神状态似乎有些亢奋。

    “斯塔克先生，那你胸口上的反应堆有进行改良吗？”

    利欧一下子就问到了关键点。

    “当然，这是新钯弧ark  3号反应堆，可以直接替换钯金属板，而且我也做了一个备用，绝对不会再出现状况。”

    托尼一挥手，一道投影直接出现在了两人的面前，一个全新的反应堆浮现出来。

    “不过还没有造出来，应该这几天就可以搞定了。”

    托尼轻轻一拍手，整个地下工作室，亮出来无数虚拟三维立体投影。

    “贾维斯重新升级，我将整个工作室的系统全部都升级改进，现在整个工作室可以进行投影。”

    。

 第五十七章 去非洲

    但是其中却有一个人体结构的三维立体投影，混杂在十几件盔甲模型中。

    托尼一招手，将所有的投影有收了回去。

    却依旧被利欧发现了那道人体投影，胸口处有重点的红色标志。

    ‘看来托尼已经开始钯元素中毒，他已经开始重视这个事了。’

    利欧的的双眼一亮，透过马克四号盔甲直直的看到托尼的胸口的反应堆装置，其中边缘处以及出现了细小的黑色条纹，但是十分轻微。

    再然后，直接看到了胸口装置上所吸附的几个小金属碎片。

    都被牢牢的吸附在金属壁上，一动不动。

    其实利欧完全可以控制现在就将金属碎片取出来，但是其中也会造成的一定的伤势，而且现在利欧还无法做到直接分解金属碎片。

    走过去敲了敲马克四号，“斯塔克先生，我将你胸口上的金属弹片给取出来如何。”

    马克四号的面罩打开，露出了托尼惊愕的面庞。

    托尼愣了一下，笑着说道，“我没事，不用取出来，反正也不碍事。”

    “我说的并不是碎片的事，而是钯金属中毒的事，斯塔克先生，你也意识到了这一点吧。”

    看着认真的利欧，托尼却陷入了沉默。

    依旧像前文所说的那样，托尼现在考虑的还是反应堆流出的问题，如果失去反应堆的钢铁侠还是钢铁侠吗？

    非要用自己胸口的这一颗供能吗？不是，完全可以外置一颗来供能。

    就像奥巴代说的那样，他亲手做的史上最强批量生产杀人的武器，但是核心就在他身上。

    托尼害怕这种结果，所有，即便自己被毒死，也不愿意外置反应炉，增加哪怕一丝流出战衣的可能性。

    虽然总是有一颗在利欧的手中，但是他知道利欧的用处，也是对利欧的信任。

    现在，所有人都对托尼的完整战衣虎视眈眈，所以战衣和反应堆必须分开放置，而且相比战衣，胸口上的这块才是重点。

    托尼无法容忍这一点，所以，现在的他绝对不允许胸口的这颗反应堆外置。

    同时还有着托尼对自身的认知。

    托尼认为，胸口的反应堆是他成为钢铁侠的标志之一，是钢铁侠的一部分。

    他害怕，怕失去反应堆，他不在是钢铁侠，甚至不再是个好人。

    “我已经在实验其他的元素，而且多喝点叶绿素汁就行了，我可以解决的，利欧，不要管我。”

    马克四号的面罩落了下来，“利欧，我先出去了，现在这段时间可真的是很忙呢。”

    双脚喷出火焰，又不知道去哪里拯救世界去了。

    留下利欧一人在马里布的别墅工作室里，可真的是十分放心呢。

    利欧四周看了看，甚至看到了马克五号，手提箱式盔甲的部分结构，看来托尼从来都没有松懈过，最近，可真的是很忙呢。

    但是也没有多做停留，涅金翼展开，轻轻动了动，化作一道流光，飞了回去。

    俄罗斯的一个破旧小民房中，灯光昏暗，其中还有着一个燃烧的熔炉。

    满是奇特纹身的伊万・凡科，从中夹起了一块烧的通红的金属，但在了铁砧上捶打了起来。

    唯一有一盏日光灯的明亮墙面，上面用胶带贴满了托尼・斯塔克的头像，从报纸上撕下来的，从杂志上扯下的。

    甚至可以看到有些纸张已经微微泛黄，看着已经撕下来很久了。

    这场面就好像是托尼的忠实粉丝，收集着一切关于他的信息一样。

    特别是最近一段时间，有无数关于钢铁侠的报道，撕下来的纸张已经占满了整个墙面。

    伊万嘴里嚼着一颗口香糖，看了墙上一眼，手中的力度又大了几分。

    整个房间里，充满着压抑的气息。

    到家以后，趁着假期，看着自己修炼越来越慢的进度，心中有些感慨。

    ‘掌控点109’

    ‘力量21  防御20  速度20  精神20’

    ‘技能c级金属掌控  b级身体强化  c级微观操控’

    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（100）铁骨（38）’

    ‘衍生技破妄金眸（不被任何能力蛊惑，看穿一切幻像，增强视觉观察力，金属化物体）’

    ‘不动金身（增强极大的防御力，双脚立于地面，将有无穷的体力，身体恢复速度变快，不会被外力所移动）’

    ‘涅金翼（最高速度可加持到十倍音速，凝聚金翼为兵刃，特殊技）’

    三个月过去了，铁骨的进度才不过38，而金属已经消耗了十吨，就连反应堆也消耗了第五个了。

    力量上增加一点，而这一点的效果却，远远超过了二十点属性之前的增加的一点效果。

    看着越来越慢的进度，利欧心里盯上了振金，虽然黑豹的剧情还没有开始，但是，似乎记得在哪个地方，有被内奸偷出来的振金，最后被奥创抢走的来着。

    好像是在非洲的一艘船上，但是范围也太大了吧。

    收拾了一些东西，带着自己随身装备，跟乔治叔叔说了一声，便直接出门了。

    走过几条街，进到了一个小巷子中，眨眼间就不见了。

    利欧根据手机上的导航指向，直接从纽约准备直达非洲，寻找更高质量的金属，振金。

    从纽约出发，平均在三千米的高空之中，云层之上，一道飞速流光，在地球上开始画圈圈起来了。

    利欧的速度越来越快，从三马赫的速度开始慢慢的加速，速度通过涅金翼的加持之下，越来越快。

    五马赫，七马赫，经过三分钟左右的加速，达到了十倍马赫的速度。

    也就是说，现在的利欧，可以在一个小时之内，到达地球的任意一个地方，两个小时，就可以绕地球一圈。

    而且利欧因为金翼的守护，像是不存在与这个空间一般，竟然没有引起任何的音爆声，就连洞穿云层，也仅仅只是出现了一个不大的洞。

    好像有一股奇异的波动在帮忙抚平身边的乱流，让利欧的飞行，无声无息，而且细小的身形，也很难被天空的卫星给察觉。

    利欧这一路上即将跨过太平洋，路过菲律宾，香港，海南，越南，泰国，印度，直到到达非洲大陆。

    看着手机上的世界地图，闷头闷脑的飞了起来。

    二十多分钟后，利欧飞下云层瞅了一眼，发现自己刚刚路过台・湾岛，竟然来到了香港的上空。

    正值黄昏之际，利欧想下去看一看，还没有下降几米。

    不远处竟然出现了星星点点的电火花，瞬间化做成了一个圈圈，其中，走出来了一个黄袍身影。

    。

 第五十八章 古一法师

    带着兜帽的黄袍身影走到了利欧的十米外，脚底下踩着一个滋滋发光的圆盘。

    摘下兜帽，显现出了一颗干净的光头出来，面目柔和的古一法师，双眼充满着警惕的看着利欧。

    “古一法师，您好！”

    利欧双手合十的向古一微微鞠了一躬。

    对于这位一直在守护这个次元和平的至尊法师，利欧保持着足够尊敬的态度。

    “你是谁？”

    这是古一几百年来，第一次问出这个问题。

    “你不知道？”

    利欧也问到了一句，心中也有着疑惑，但是确实也没有到了古一身上带着阿戈摩托之眼。

    “我叫利欧，古一法师找我有什么事吗？”

    “你是谁？我从来没有看到过你，你不应该存在这个次元，你将扰乱顺序，带来了无穷的变数。”

    古一的眼里出现了疲惫，但更多的是警惕。

    在香港圣殿中，古一察觉到了利欧的存在，却无法用阿戈摩托之眼看到了关于利欧的一切。

    可是因为利欧的出现，在无数的时间线中，又增加了无数的变数，未来将更加的深不可测。

    但是结局却没有改变，自己的终点依旧是为了等到那个无法看清未来的斯特兰奇医生，这也是古一疑惑的一点。

    利欧的存在，让原本以为洞察一切的古一心中找到了疑惑。

    古一伸手拍出一掌，面前的空间之中出现了无数裂痕，像是镜子一般破碎了开来。

    利欧的涅金翼一动，闪电般的后退，但是后方也早就出现了相同了镜面碎片，一头扎了进去。

    再想回头，却已经无法出去，利欧被困在了镜像空间中。

    而古一也出现在了利欧的对面，但是也没有任何攻击的倾向，面对着利欧。

    “古一法师，你这是什么意思？”

    利欧的背后也升起了两根金属刺出来，随时准备刺出去。

    “这里是镜像空间，虽然存在，但是无法察觉，这发生什么都与现实世界无关，可以用于训练，监视，有时还可以隔绝一些危险。”

    古一向前走了两步，“所以，你到底是什么人？原本的时间线中，并没有你的存在。”

    利欧警惕的看着古一，“法师你是不是忘了说一句，没有悬戒的话就无法离开这里。”

    “没错，你的速度过快，我只能将你控制在镜像空间中，你实在是太危险了。”

    古一点头看着利欧，双手一伸，空中延伸出了无数火花线，汇聚成一面盾牌，悬在自己的面前。

    “我只是想知道你的身份，来到地球上有什么目的，我甚至都无法判断你是否来自其他次元，虽然圣殿也没有察觉到你的到来。”

    “我就是地球人啊！”利欧有些冤枉委屈的说了一句。

    “可是你却是个变数。”古一的魔法可以察觉利欧说的是真话，也放松了几分警惕。

    “你想怎样？”

    “你的来历。”

    利欧的双翼一收，疯狂下落，直到香港上空二十米处，才停住身形，站在了地面上。

    看着周围热闹的购物商业街，熙熙攘攘的人群，五光十色的招牌，不远处的小吃店面，还有熟悉的话语，这一切都让利欧感觉到熟悉。

    古一也飞到了利欧的不远处，面前依旧悬浮着盾牌。

    所有路过他们身边的人都无法看到两人，依旧在自顾自的生活，购物，玩耍。

    利欧看着熟悉的汉字却有一些泪目，‘全宇宙都在说英文，简直了，还是这里好。’

    古一也明显的发现了利欧的触动，十分不理解。

    “古一法师，你现在还看不出来吗。”利欧用中文说道。

    看着不远处的炒面，云吞，牛腩粉，撒尿牛丸，烧腊等等热气腾腾的美食，咽了咽口水。

    古一看着小孩子模样的利欧，双手放了下来，但是心中依旧有着疑问，几百年的战斗经验让他丝毫没有在利欧身上感觉到杀意。

    带着悬戒的左手对准了利欧，让他不禁后退了几步，在古一的面前，利欧现在毫无安全感。

    一道传送门出现了在利欧的身后，古一的声音传了过来，“利欧，我想要跟你聊聊，可否来卡玛泰姬一趟”

    利欧定了定心神，走了过去，传送门关闭，利欧站在了尼泊尔的地面上，周围的所有人对着一幕都习以为常。

    古一也出现在了利欧的不远处，两人在一瞬间，跨过几百公里的路程，来到了尼泊尔的首都，加德满都。

    周围的一些弟子对古一纷纷鞠躬敬礼，‘古一法师好。’

    古一也纷纷回礼，丝毫没有导师的架子。

    古一一直都是持有‘智慧共享’‘法力无私’的信念，而这个信念影响着卡玛泰姬的每一个人。

    将利欧带到了一个房间中，莫度法师看到了尊敬的古一，也走了进来，为两人倒上了一杯热茶。

    “谢谢你，莫度法师。”“谢谢你，莫度法师。”

    两个声音异口同声的说了出来。

    古一对于利欧的来历就更加的好奇了。

    莫度法师离开了后，古一站在利欧的对面，打量着利欧，在魔法的力量感知中，利欧也是模糊一片。

    “利欧先生，你好像知道很多东西，而我却对你，一无所知，我特意去查看了你的未来，但是却什么也看不到。”

    “你有看到终局吗？”

    “终局？”

    “没事了，我明白了。”

    古一顿了一下，“大约六年前就出现了时间线的错乱，出现了本不应该出现了的时间支流，而你的出现，却是那么的突兀。”

    “我甚至都不确定你的模样和你的灵魂是否一致。”

    古一说着，走到了利欧的五步之内。

    利欧也很疑惑，因为自己也不知道自己的来历。

    ‘我是怎么来到这个世界的？我该要做什么？没有人指引我，没有什么系统告诉我。’

    甚至，利欧连自己都无法确定，‘我是谁？’

    有着上一世思维的利欧也从来不是没有考虑过这个问题，但是自己始终也得不到答案。

    试图让托尼对自己进行检查，也没有任何作用。

    而现在，连拥有时间宝石的古一也无法知晓利欧的过去。

    这让原先一直处于顺势而流的利欧，再次思考起了这个问题。

    趁着利欧晃神的功夫，古一上前一步，一掌击中利欧的胸膛。

    。

 第五十九章 灵魂出窍

    一瞬间，整个房间都安静了下来。

    利欧的身上涌起了一层金光，将古一的手掌给挡在了两厘米开外。

    不动金身将古一的攻击给挡在了外边，而利欧，一动都没有动。

    可是利欧看了古一一眼，身上的金光渐渐消散开来。

    就这么直愣愣的看着古一，眼中有着期待，似乎想让古一再来一下。

    因为在刚刚的那一瞬，利欧可以感觉到那股作用在灵魂上的巨大推力，但是，却根本无法撼动自己。

    但是古一经过这一下，原本有些紧张的神色却松懈了许多，甚至脸上带起了微笑。

    “古一法师，来吧。”

    利欧好像看到了古一没有了攻击的，不由的提醒了一句。

    于是，又是一只手掌按上了利欧的胸膛。

    巨大的灵魂推力直击在利欧的灵魂体上，就在灵魂要脱体而出的时候。

    一层金光从大脑中充斥到了全身，将利欧的灵魂与身体牢牢的绑在了一起。

    所以，哪怕没有不动金身的防御，古一的这一招对利欧也起不了作用。

    古一笑了起来，“我可以感受到你的内心，你对于这里的认可。”

    “你的灵魂与完美契合，不可能是其他次元的灵魂来占夺了这个，只是你的能力太过于强大，甚至连阿戈摩托之眼也无法将时间凝聚在你的身上。”

    “既然你不是其他次元所突破进来的生命，我就不该去限制你，利欧先生，你可以离开了。”

    古一喝着手中的茶，对于利欧，也没有任何敌意。

    利欧眉头一皱，虽然对于古一一直都是导师的好印象，但是感觉这次古一像是在隐藏着什么。

    “古一法师，能不能让我看看有关于灵魂出窍的书籍。”

    “利欧，你无法做到，你没有学习魔法的天赋，如果要练习这一法术，需要花费你大量的时间。”古一劝诫到。

    “我想试试。”

    最终，利欧还是拿到了灵魂出窍的书籍，甚至古一特许利欧将书带走，只需要在一年之内将书归还回去以及不能流传出去。

    利欧向古一法师道了声谢，“古一法师，能否将我传送到香港圣殿，我想去那儿看看。”

    通过圣殿之间的相互传送门，利欧来到了香港圣殿，回头看了一眼传送门，还是不由的对此感到惊叹。

    看着漆黑的夜晚却依旧灯火通明的不夜城，利欧摇了摇头，将那些胡思乱想的想法都抛掷脑后。

    舔了舔嘴唇，‘我要大吃一顿！’

    两个小时后，利欧在众人的惊叹中走出了小吃街。

    背着自己的小书包，继续找准方向，悄无声息的飞了起来。

    胃部是饱的，身子是暖的，但是心却是冷的。

    无数美食可以让利欧暂时忘掉烦恼，可是吃完了云吞面的利欧，在放下碗准备回家的时候，却没有了方向。

    这个世界里，在华国已经没有了家人，可是在纽约还有珍妮婶婶和乔治叔叔在等着他。

    飞在高空中的利欧回头望了一眼，看着这些熟悉而又陌生的城市，将其牢记在心中，转身继续向非洲进发着。

    飞到云层上空，展开了涅金翼，加速了起来。

    空中急速飞行的利欧还有闲心翻看着手中的书籍，书上通篇的都是梵文，还有一些图片，让利欧根本摸不着脑袋。

    想掏出手机来翻译，但是现在网络信号又不是很好，只好用一块金属展开，将书本完全给包裹了起来。

    看着眼前的非洲大陆，利欧的双眼闪烁出了金光。

    无声无息以三马赫的速度，在非洲的海岸边搜寻了起来，面对这广阔的海岸线，利欧可是要费点功夫。

    莫度法师在利欧离开以后，有些好奇起来，但是也没有去追问古一法师，自己安静的来到了图书馆，想借几本书去浏览一下。

    搜寻起自己想观看的书籍，但是却很凑巧的看到了一本书的空位，这是非常奇怪的一点，因为法师图书馆的书一般都不外借的。

    问了一下现任的图书管理员，得知了原来是‘灵魂出窍’这本书被一个小法师借走了，而且可能很久才会归还。

    莫度也很自然的判断出了，书是被利欧给借走的，而且是得到了古一的允许。

    可是这本书是一个极其复杂的法术，目前除了古一法师能够做到以外，就没有其他人可以做到。

    ‘灵魂出窍’，也叫做‘星体投射’，可以让精神体与分离，在这个状况下，精神体是隐形和不可触摸的。

    也不需要呼吸，进食或睡眠，并且不受物理法则的影响，同时还保留着所有的意思思维。

    但是缺陷就是会比较脆弱，普通的物理攻击都可以导致死亡，如果在星体投射的情况下死亡，那精神体将会滞留在幽灵状态，也就是‘羊符咒’

    至于能否像查尔斯・泽维尔那样，进行夺舍的话，就不清楚了。

    不过修炼这个法术需要极强的控制力，而莫度也曾经尝试过，只能进入冥想状态而无法脱体而出。

    可是，那个小孩怎么会拿走这么高深的法术，古一怎么会带人破坏图书馆的规矩。

    古一法师罕见的重新戴上了阿戈摩托之眼之眼，来到了图书馆，看到了站在书架前的莫度法师。

    “晚上好，古一法师。”“晚上好，古一法师。”

    两人向古一法师问好，古一法师也都一一回礼道。

    莫度上前一部，“古一法师，今天来的那一个小孩子是什么人，竟然让他拿走了‘灵魂出窍’这本书，而且还离开了圣殿，书本是否会在外遗失呢？”

    “莫度法师，那个孩子，我也不知道，但是时间告诉我，他是充满善意的。”古一模棱两可的说道。

    看了一眼胸口的时间宝石，这是自己探索所得到的答案，在2016年之前，都是安全的。

    至于2016年以后，那将是另一个故事。

    利欧已经绕了整整两个小时，沿着海边将非洲大陆都快绕了半圈，却依旧没有见到振金的踪影。

    寻找着一艘艘巨大的货船，金眸可以将船内的情况看的一清二楚。

    其中更是看到了许多武器，石油，食物，还有一艘艘贸易的货轮。

    利欧眼神一凝，竟然看到了一艘游轮的后舱中被捆绑着十几名亚裔的女孩，全部都昏迷的躺在地上。

    而其中有两位女孩已经被一名黑人壮汉给一手一个揽了起来，向船舱内走去。

    里面有着七八个黑人和两个白人在喝着酒，不知道在谈论些什么。

    疾驰的身影停了下来，向船上冲了过去。

    就在不远处的萨尔瓦巨码头，一艘巨大货轮更是灯火通明，人潮纷涌，好像在开聚会一般。

    。

 第六十章 克劳的消息

    “米勒，今天你可是立了大功，老大肯定会奖赏你的，幸亏你有一张好脸。”

    一个黑人壮汉对一旁的白人醉醺醺的说道，手里还拿着一瓶红酒往嘴里灌着。

    “布拉罕，要不是你们，她们肯定有几个会跑掉的。”

    白人米勒笑了笑，典型的金发碧眼白人面庞，确实让他在非洲得到了不少优势，特别是对于这些少女来讲。

    另一个白人赖斯脸色有些不好看，手中的酒杯一摔，“靠，雷金纳德去了那么久，他不会忍不住先干起来了吧！”

    “这回有十七个女人，绝对可以大赚一笔！”

    “你说还是有个帅脸好啊，米勒一出现，那几个女孩就围上来了，说什么都信，一次就可以带回来三四个。”

    “你看赖斯，就带回来了一个，还是强拉回来的，哈哈哈！”

    “你们t的一个都弄不回来，笑个屁！”

    白人赖斯骂道一句，自从米勒来了后，自己的地位是越来越低了。

    黑人都讨论起今天的战绩起来，竟然一天的时间就带回了十七人，除了有一个女的反抗太激烈给打断腿了，剩下的都准备送到码头去。

    九个人围在桌子上吃喝着，气氛却十分热闹，时不时望着大门，在期待着什么。

    ‘哐当’

    大门被踹开，一个一米九几的大高个黑人从船舱内部走出来，一手抱着一个昏迷的女人，直接将两人给扔到沙发上。

    “fk，这两个女的还不轻，你们再要自己去。”大高个喘了一口粗气说道。

    “雷金纳德，已经五个小时了，她们怎么样了？”

    “都躺着，好像有个快死了，要扔海里去吗？”大高个一手抓起一块肉吃了起来，毫不在意的说道。

    拉卡沙看了一眼两个昏迷的女人，嘴角一撇，“都没有醒，一点乐趣都没有，我去拿解药，在扛一个过来，就两个女人，你们也想她们死吗？”

    转身向后舱走去。

    利欧此时也轻轻的落在了船舱的顶部，破妄金眸一直都开启着看着里面的情况。

    船舱内部的几人已经开始对两个女人动手动脚了起来。

    陡然间听到了头顶上的钢板舱顶传来了巨大的金属形变的声响。

    随着一阵金属的强行扭曲声音，撕扯断裂开的金属边缘，全部向内部延伸了进来，形成一个大洞。

    其中飘下来了一个小小的身影，直接踩到了桌子上，站在了所有人的中心。

    利欧虽然唇语没有非常熟练，但是基本上也看出来了这帮人渣是干什么的。

    这是利欧最最憎恨的一种人，心中的杀意根本遏制不住。

    看着他们熟练的模样，这种活绝对不是第一次干了，更不知残害了多少人。

    其中有三个黑人警惕的迅速拿起了手枪对准了利欧，另外几人看到了只是个小孩，哈哈大笑了起来。

    “一个孩子，哈哈哈，孩子来救妈妈了。”赖斯嘲讽道。

    高大黑人雷金纳德倒没有多说话，面色狰狞的直接一记重拳挥了过去。

    “去见上帝吧！”

    目标方向正是利欧的白净小脸蛋，而利欧这次，却没有带任何面具。

    巨大的拳头破空击打了过去，却被一只完全与之不能对比的白净小手挡住了。

    抓住了他的拳头，用力一扭，巨大的力量直接让他的右手手腕断裂。

    雷金纳德捂着手，哀嚎着躺在了地面上。

    另外三名黑人竟然也没有犹豫，纷纷准备开枪射击。

    利欧右手轻轻一抬，准备开枪的三人纷纷将手枪对准了自己的脑袋。

    其他人看到这一幕也全都惊恐不已，赖斯还想继续举枪对准利欧，但是手臂才刚刚抬起一半。

    ‘砰！！’

    就听见三枪合成一声的巨大枪声，三个举枪黑人，脑袋太阳穴上都出现了一个血洞。

    巨大的枪响声传遍了整个船上，正拿着解药在后舱挑选女人的拉卡沙也听到了这一枪声。

    “fk，说过多少遍，不准在码头附近玩枪，克劳老大警告过这么多次，他们找死吗？”

    拉卡沙大骂了一句，神情不爽的扛起一个女人，向舱内走去。

    赖斯听到了这一声枪响，举枪的手不由一抖，手枪竟然没拿稳，脱手飞出去了。

    手枪还没有落地，直接凭空漂浮了起来，顶到了赖斯自己的脑门上。

    利欧环顾了一下周围还剩下的六个人。

    “你们准备绑那些女人去哪儿？”

    说着，背部浮现出了两根金属刺，破空飞出，直接穿透了其中一名黑人的双肩。

    “啊！”痛苦的惨叫传出来。

    那人的背后也掉出来了一把手枪，依旧没有落地，直接塞到的那人的嘴里，强行堵住了他的喊叫声。

    “再问一遍，你们准备绑这些女人去哪儿？”

    另外那三把手枪也各自找到了自己的对象，顶在了他们的脑门上。

    现在，只有米勒，也就是那个比较帅的白人，瑟瑟发抖的坐在沙发之上，不敢动弹。

    利欧走到了他的身边，两根金属刺从那黑人的双肩上拔了出来，飞到了米勒的面前，还带着鲜血的尖刺顶到了他的胸口前。

    “你来告诉我，这是怎么回事？”

    米勒看着眼前的利欧，双眼充满了恐惧，嘴唇张了张，刚想说些什么。

    其中一个黑人就想从口袋里掏出匕首来，准备在背后刺杀利欧。

    ‘砰！’

    脑门上出现一个血洞，倒了下去。

    “我说，我说，拉卡沙才是老大，拉卡沙才是！我只是负责带这些女的回来，其他的就不关我的事了！真的，我是第一次干，不要杀我，求求你！”

    米勒根本受不了金属刺一点点扎进来的恐惧，加上周围的几个死人，声音发抖的喊道。

    “继续！”

    “拉卡沙是跟着克劳老大混的，平时就去城市里找到那些来这里旅游的女人，然后给绑了，卖给克劳老大，或者卖给一些专门搞这个行业的人。”

    米勒胸口的金属刺已经扎进去半厘米的了，越发恐惧的急忙说道。

    “我真的是才来的，说每一个女的我可以提五百美金！这是我第二次，哦不，第四次干，真的，第四次！”

    “克劳？”

    “是，尤利西斯・克劳，他是这一片海域的老大，他贩卖很多武器，手底下有好几百人，在这里混的所有人都要向他报备，我们也是的，你不能杀我们。”

    米勒看着有些出神的利欧，双手握住自己胸口上的两根金属刺想往外拔去，却根本撼动不了。

    ‘尤利西斯・克劳？好耳熟的名字，我好像在哪里听过？’

    。

 第六十一章 救人

    后舱正在挑女人的拉卡沙也听到了这第二声枪响，眉头一皱，发现事情没有那么简单。

    将手中的解药放进了自己的口袋，伸手抽出一把手枪来，打开保险，警惕的向前舱内走去。

    至于手边上的这个女人，直接给随手扔到了一旁。

    已经吃过解药的她，虽然脑袋上被砸出了一个大包，但是手臂动了动，已经恢复了意识。

    “克劳？好像那天在仓库里，那人就跟我说过这个名字吧，看来跟凯有关系，不会这么凑巧吧。”

    利欧想起那天仓库中，倒在血泊中的那人最后喊出来的那个名字。

    有些愣神，手掌不自主的轻轻一挥，两根银色金属刺，直接穿透了米勒的胸膛。

    没有直接刺穿心脏，只是让他痛不欲生，无力的躺在沙发上，胸腔充血，流入腹腔，无法再发出任何声音。

    看着周围几人恐惧的眼神，利欧却没有任何心软的理由。

    转身向后舱走去，顶在他们头顶上的手枪全部都都掉落在了地上。

    正当所有人都松一口气的时候，浮在空中的两根金属刺化作一道闪电，飞速穿过所有人的喉咙，带起一抹抹血花。

    六人全部都双手捂住了脖子，痛苦的躺在了地上，鲜血顺着手指缝流了出来。

    所有人都无法发出声音来，等待着他们的，只有着死神走来的步伐。

    金属刺乖巧的跟到了利欧的身后，两根相互一碰，震掉了身上的血迹，又返回到了利欧腰间的针袋中。

    狭小的船舱过道最多只能两人并行，中间的灯泡因为电路不稳有些闪烁。

    利欧背的他的小小书包向后舱走去，还有几步就到了门口。

    拉卡沙就站在门边上，手中持枪警惕的看着门口，随时准备开枪的状态。

    而他的身后不远处，有一个女生已经清醒了过来，加上手脚上的绳子已经被解开，也可以活动起来。

    并没有大喊大叫，而是先看了一眼周围的环境，除了她自己，其他的十几名女性全部都昏迷着在。

    看到了持枪站在门口的拉卡沙，她知道拉卡沙是坏人，那么这么警惕的话，门外可能就是拯救她们的希望。

    手脚依旧有些发软的她试图站起来，打算趁机来阻止拉卡沙的行动。

    而拉卡沙，一边警惕的看着舱门，一边拨打了个电话给赖斯，想确认外边的情况，丝毫没有察觉到身后靠近的女生。

    利欧完完全全的看到了这一幕，也有些头痛，从小书包里取出了一块金钛合金做的面具出来。

    严严实实的遮住了整个脸部，只留下嘴巴和下巴的一部分。

    走到门前，手指轻轻向铁门一点，舱门顺着门轴的方向向左侧用力砸去。

    而拉卡沙，就站在门左边，舱门并没有砸到他，但也只隔几公分而已。

    握紧手中的枪，只要有人进门，他就会立刻开枪。

    可是舱门并没有因此停下，这一侧贴紧了墙面，门轴那一侧的连接点却全部断开，继续向左翻滚了起来。

    在拉卡沙惊恐的眼神中，被一门板给拍昏了过去。

    准备起身扑向拉卡沙的女生也震惊了起来，看着已经躺在地上的拉卡沙，有些不知所措。

    而对于即将要进来的人，更是充满了警惕。

    已经身高长到一米四的利欧，带着一个平平无奇的银色面具，背着小书包走了进来。

    看着愣住了女生，倒也没有理会，伸手将拉卡沙口袋中的解药给取了出来，递给了她。

    “你是华国人？”

    “我会一点点华国语，我是马来西亚人。”

    “这是解药，你先让她们都清醒过来。”

    解药瓶扔给了她，取出一把匕首，也递给了她，方便给她们松绑。

    至于拉卡沙，利欧直接将他给拖到了过道里去。

    一根金属刺飞出，扎穿了他的大腿，“啊！！”

    黑人拉卡沙痛苦的叫了出来，利欧就这么冷眼盯着他。

    惨叫声也渐渐小了下来，又一根金属刺扎进了另一边大腿上。

    “尤利西斯・克劳在哪儿？”

    利欧冰冷的问道，手中出现了一把手枪，顶在了他的脑门上。

    “克劳？什么克劳？”

    拉卡沙还在装傻充楞，他没有见识过利欧的厉害。

    面对只有一米四高的孩子，也没有感觉到多胡少恐惧。

    手枪转个方向，朝着大腿。

    ‘砰！’‘啊！！’

    手枪又顶到了他的脑门上去，“来再给你一次机会，好好说话。”

    “克劳老大就在不远处的萨尔瓦巨码头，离这不过五公里，很快就到了，您需要的话，我可以带您去的。”

    拉卡沙脸上挤出了一丝痛苦的笑容，对面前的利欧说道。

    “里面的这些女人怎么回事？”

    “就是就是”

    ‘砰！’

    一颗冒烟的弹孔出现在了耳边。

    “生意，就是生意，克劳老大不管这些小生意，让我来负责，今天聚会让我送一些女人过去，这些女的都是今天在也门抓回来的。”

    拉卡沙恐惧的叫喊道。

    一言不合就开枪，这哪个受到了。

    利欧眉头一皱，“为什么开聚会？”

    “好像是，今天进来了一批货，很值钱的货，但是具体是什么，我们的也不知道，我们只是手下打工的，您可以去找他，我可以带您去，带您去。”

    “去地狱吧去！”

    ‘砰！’

    这个绑架小团伙的老大也死在了利欧的手上，拉卡沙放在身后的手也垂了下来，与之一起下来的还有一把钢铁匕首。

    转身看着后舱中已经陆陆续续站起的女人们，“你们都是哪里人？该怎么回去？”

    还是第一个醒来的那个马来西亚女人走了过来，望着利欧，双眼含满泪水，“谢谢您，虽然不知道您是谁，但是非常感谢。”

    “我是一名导游，我叫怡添，在日本带了十一人到沙特阿拉伯旅行，九个人都在这，我也是因为这个事找来的，他们直接把我打晕了，其实我”

    “等等，你会开船吗？”利欧看着手中的手机地图。

    “这里离沙特阿拉伯大概三百多公里的直线距离，你们该怎么回去？”

    “还有其他人呢？”利欧看着他们。

    怡添走上前去一一交涉了起来，除了日语，还有韩语，泰语两种语言来交流。

    “这些人基本上都是来旅游的，现在是旅游旺季，另一拨人来自其他两个旅游团，也都在沙特，还有也门那里。”

    利欧看了一眼油箱，里面的油只剩下了五分之一了，不知道能不能开回去。

    重新站到了船顶上，看了一眼手机上的定位，整艘船都漂浮了起来，在空中掉了个头。

    利欧坐在船上，而身下的船，平稳且迅速的贴着海面飞行着，目标，穿过阿拉伯海，直达也门。

    。

 第六十二章 振金

    还没有飞出几公里，下面的怡添就过来，喊道，“恩人，这里有一个女生腿断了，可以帮忙吗？我们这里没有人懂医术。”

    利欧走了下去，看着其中一名依旧还在昏迷的女生，可以看的出，她的小腿处出现了暴力击打的痕迹。

    开启金眸，可以透过肌肉，看到她的小腿内部，里面的腓骨和胫骨都出现了不同程度的断裂，较大的胫骨还好，但是腓骨却出现了明显断裂。

    小腿处已经出现了肿胀，索性女生只是疼痛昏厥了，并不是因为其他的原因。

    利欧在家无聊的时候也看过一些医学知识，对这伤势也有着一些基础的判断。

    右手轻轻的按在了肿胀处，感受着其中的钙质。

    人的骨骼中大概有256的钙质，利欧以前可以感知到，但是控制起来十分勉强，这次是他的第二次尝试。

    利欧清晰的看着腓骨上的小碎片缓慢的在肌肉中移动起来，贴合到了骨骼的缺口上。

    同时在胫骨上的裂缝也渐渐的靠拢起来，形成了一条微不可见的裂纹。

    腓骨上的缺口合拢，闭合，中间所产生的几条裂痕也渐渐的缩小，直至成为一道裂纹，再然后，将伤口处的钙质给封闭了起来。

    利欧控制着钙质的移动，将其小一部分延伸到了裂纹处。

    两根骨骼上的裂纹也彻底了消失，但是裂纹处的钙质当然也没有原先的结实。

    利用两根夹板将小腿给绑上，也算是暂时解决了这个问题。

    这段时间里，其他的人已经发现了那几具完整的尸体，并且已经知道了真相。

    看着这个救命恩人，心中有着感激和恐惧，也不敢上前说话，除了怡添外，其他的十几人都站在几米外。

    利欧也不在乎这些，不过对于自己的掌控力加强也有了一个明显的认知。

    又回到了船顶上坐着，c级的微观操作让利欧对于金属的掌控力度进行了一个强化。

    二十一点的精神值进行人体骨骼上的操作已经没有问题，破坏的程度可是大于修复的速度。

    但是人体内的其他金属元素，利欧现在还无法准确的感知到，也暂时无法的进行操控。

    利欧随手从一旁的金属船顶上揪下来了一小颗金属球，分裂，分裂，在分裂。

    最后在利欧的手中变成了一小堆金属粉末，还称不上粉尘。

    手臂一挥，粉末挥洒出去，在利欧控制在，将一旁的金属板打出了数不清的细小深孔出来。

    两个小时后，游艇停到了也门的海岸边，所有的女人都走下了船，想赶紧离开，怡添却走了过来。

    “恩人，能不能将你的名字告诉我，或者让我看一下你的真面目，我绝对不会告诉别人，我会一辈子感谢你的救命之恩。”

    “牛战士从来都咳咳，不用了。”

    利欧看着所有人都下了船，调动着船头，准备原路返回。

    怡添看着离去的背影，准备回去以后，就辞掉导游的工作，安心的在国内发展，但是今天的事，他一辈子都不会忘记。

    距离海岸线二十公里外，利欧起身飞离了船顶。

    看着这一艘不大但是却承载着十个人渣尸首的游艇，手掌对着船身缓缓握紧。

    而整个船体也迅速的变成了一个扭曲的大铁球，沉到了海底之中，冒了几个泡，就再也没了动静。

    看了一眼手机对于刚刚那个位置的定位，双翼轻轻一扇，化作一道流光消失在夜空之中。

    一分钟后，利欧回到了原位上。

    看着不远处停在干涸地形上的几艘巨大的货轮，利欧微微一笑，看来找到目标了。

    巨大的货轮内部，无数背枪的战士都在那里搬运着武器弹药，更甚者，还有自己怀里抱着一发小型导弹到处走动的黑人。

    在的船舱内部，最高处的一个指挥操作室内，大胡子的克劳正兴奋的打开了一瓶红酒。

    坐在自己的躺椅上看着下方一直在劳作的几百人，还有罕见的十几个烧烤架其中，这也是他所允许的。

    “尼乔布让我们抢出来了两百五十公斤振金后，没想到他儿子尼贾达卡也开始贩卖振金了，哈哈哈。”

    “我想得找个大买家了，这些东西可是抢手货，买家可是要非常谨慎呀。”

    克劳想着仓库中的三百多公斤振金，这些可都是售卖价一万美金一克的金属。

    这可真的是一个令人振奋人心的数字呀。

    利欧来到了船底部的一侧，虽然船舱内部还是在开着聚会，但是外面依旧有着二三十人在到处巡逻着。

    双眼穿透了无数金属内壁找到了放在底下仓库内部的那一根根被包装好的振金原料。

    这无比优质的金属甚至也让利欧亢奋了起来，没有理会其他人，直接来到了船舱的底部。

    手掌轻轻的按上了足足有半米厚的船壁外壳上。

    金属慢慢的分离开来，悄无声息而又缓慢的分开成了一个大洞，所有人都没有察觉到这里的动静。

    继续向里走着，破开了三堵厚重的金属壁，终于见到房间中间的那一个箱子。

    房间中有着七八个摄像头，将会记录下房间中发生的一切。

    利欧一抬手，摄像头内的金属部件全部扭曲损坏，瞬间失去了记录效果，监控上显示上的图像也全部消失了。

    克劳美美的喝了一口红酒，上一次出售的二十五公斤振金，可是给他带来了巨大的利益。

    一个手下送了一碟烤肉进来，恭敬的放在了桌上，“老大，拉卡沙他们还没有来，兄弟们都有些等不及了。”

    “他们不要什么事都跟我说，这点小事你们想办法去解决！”

    克劳将他赶了出去，用手抓起了几块肉来，眼睛瞄了一眼监控。

    “怎么回事！！”克劳站了起来，看着监控屏幕喊叫道。

    转身向仓库走去，带着几十个人，同时，一把将安装监控的工程师给抓了过来，“要是因为你的监控有问题，你会死的很难看的。”

    利欧来到了装着振金的箱子前，箱子自动打开，二十根泛着淡蓝色光芒的透明玻璃管升了起来。

    每一根直径有十厘米粗的管内，都装着一份材料，这就是世界上最珍贵的金属，振金。

    。

 第六十三章 回家

    振金，是数百万年前宇宙中掉落到地球上的一块陨石。

    数千年的时间，因为它，而形成了科技最发达的国家，瓦坎达

    而振金，也成了瓦坎达的特产，它可以帮助发展科技，也可以让土地上诞生神奇的心形草。

    它的特性是可以吸收一切动能，可以将声音，动能之类的震动波储存在化学键之间，吸收越多的能量，会导致化学键越强，所以振金极度难以被破坏或者损坏。

    而且振金原子还可以与组织细胞相兼容并且能过相键合，用作与纳米生物技术。

    同时是一种诱变催化剂，导致瓦坎达地区的生物圈突变，诞生出了心形草。

    振金经过加工可以做成衣服，给城市供能，发展科技，做成强大的武器，可以说是世界上的一种万能物质。

    而瓦坎达自己将整个城市封闭了起来，不允许振金的出售，但是总是有别有用心的瓦坎达人民想办法带出振金出来。

    而尤利西斯・克劳就是与之合作的最大的商贩，早在九二年的时候，他就曾经闯入瓦坎达中，见识到了一切，抢走了二百五十公斤的振金。

    而现在，依旧有瓦坎达的内部人员与他合作，但是现在存放振金的仓库却出现了意外，克劳开始有些焦躁了起来。

    利欧取出来了一根振金棒，光滑的银色金属表面，经过简单的加工。

    轻轻一松手，这根金属棒漂浮在了空中，缓慢的旋转了起来。

    右手搭了上去，一根振金断成了几截的模样，慢慢的变成了八颗金属球，继续变幻着形态，变成了八根金属刺模样。

    随意在空中旋转着，环绕在利欧的身边。

    利欧看着这里的几箱振金，身后一挥，全部都漂浮了起来，跟随在了利欧的身后。

    看着即将赶来的克劳他们，利欧却突然丧失了于他们战斗的，转身离去，通过来时的几个大洞走了出去。

    随着利欧的离去，身后的大洞也极快的修复了起来，多余的金属将中间填补了起来，不管内部是否完整，至少表面上看不出什么异常。

    利欧在出去的路上遇到了几个巡逻的战士，也全部都因为自己手中的步枪而躺在了地上。

    等到克劳赶到的时候，房间中只剩下了一个空荡荡的箱子，另外两箱振金甚至连箱子也不见了。

    一直担忧着这件事的克劳看到了这样的情况，一把掐住了安装监控这个黑人的脖子。

    “东西去哪儿了？”

    克劳认为是这个黑人跟别人串通好来偷窃振金，这可是他惯用的伎俩。

    “我不知道，不是我”

    克劳的手指越来越用力，深深的掐进了他的脖子。

    最后将他扔到了一旁，转身对着所有人愤怒的喊道，“给我把东西找出来！！”

    十公里外，利欧飞在海面上空，身后漂浮着两个金属箱子，还跟着十九根金属棒。

    远离了码头后，利欧伸手将十根金属棒都聚拢在了一起，手掌一张，展开成了一扇圆形盾牌的模样。

    放在了不远处面对着自己，伸手从小书包里掏出了一把手枪，‘砰！砰！砰！’

    十二发子弹全部打中在一个点上，利欧却没有从盾牌上感受到任何的受力感，而十二颗子弹。

    利欧挥手将子弹都收集到了自己的面前，锥形子弹变成了十二个小小的圆饼，冲击力全部都被振金盾牌给吸收了。

    利欧将子弹有融成了一根细小的金属刺，以两倍音速的速度冲击再盾牌上，却依旧变成了一个圆柱。

    子弹的本身受不了冲击力，可是振金盾牌却什么事情都没有，虽然利欧感觉到了冲击力度，却被缩小了很多。

    看着手中的振金，利欧也有些震惊感叹。

    “真不愧是被称为吸音钢的金属，防御力简直高的吓人，不知道罗杰斯手中的那一块精心设计铸造的盾牌，到底有着怎样的防御。”

    将所有的振金都取了出来，箱子全部都化作金属球沉入到了海底，看着身边一大团振金，虽然只有三百多公斤，体积看起来却相当于普通金属钢的一吨之多。

    也就是说，振金的重量差不多只有正常钢的三分之一。

    带着全世界最珍贵的金属，利欧展开金翼，开始向家里疾驰而去。

    一个小时后，利欧趁着黄昏，从云层中冲了下来，毫无声息的飞行加上极快的速度，哪怕有人关注到，也仅仅只会以为自己眼睛花了一下。

    终于，利欧带着三百公斤的振金回到了自家的车库之中。

    而此时，一通电话也打了进来。

    “利欧，你在哪儿玩呢？该回家吃晚饭了！”珍妮婶婶的声音从电话利传了出来。

    “来啦！”

    利欧看着价值万金的振金就放到了车库的货架上，将自己的小书包放到了自己的房间里，满脸笑意的下楼准备吃饭了。

    “婶婶，今天晚餐吃什么？”

    “我从超市里买了一些中国的水饺，听说很好吃的样子。”

    饭桌上，看着乔治叔叔兴奋的神情，利欧有些奇怪，“乔治叔叔，发生了什么，你看起来很高兴的样子。”

    “珍妮同意让我换一辆车了，我准备明天买车去，利欧，要去为我参考一下吗？”

    乔治脸上带着笑容说道。

    “乔治叔叔，那辆老爷车也跑了十年了吧，每次坐车我都要担心他熄火掉，还有它的刹车片也有些小毛病，您不说我也要换掉它。”

    利欧看着兴奋的乔治叔叔说道，“要不要我找斯塔克先生帮帮忙，他答应送一辆跑车给我的。”

    “利欧，我们自己能够做到的事情，不要去求别人，何况是这点小事。”珍妮婶婶严肃的对利欧说道。

    “是的，利欧，不过托尼・斯塔克答应给你的两个月工资，一万美元已经打过来了，这下子我也可以考虑换一台好一点的车了。”

    乔治似乎已经在盘算着要买哪一种了。

    利欧看着精打细算的乔治叔叔，又看了一眼腰上别的一根金属刺。

    没错，回来的路上顺便用振金做了一根，有些无语看着面前仔细盘算的两人。

    托尼・斯塔克刚刚回到了家中，看着手中的一份纽约日报。

    红金色的钢铁侠盔甲极其帅气的印在了封面上。

    标题上写着，‘钢铁侠稳定东西关系’。

    将他收藏在了自己的抽屉之中，拍了拍手掌，“贾维斯？”

    “随时为您服务，先生。”

    “发布计划书，我要重新开一次，斯塔克工业博览会。”

    。

 第六十四章 美国队长纪念馆

    夜晚，利欧回到了自己的车库工作室中，关上大门，看着货架上的那一颗方方正正的振金金属块，将它移到了自己的面前上。

    大概边长为五十公分长的正方金属块，被利欧用手掌轻轻在上边一划，切开了三分之一给放回了货架上。

    剩下的三分之二振金块，利欧双手轻搭了上去。

    向身边一拉，一个长方体的银色金属块迅速的变薄，环成一圈，将利欧给围在了中间。

    掏出了估计电量还剩一半的钯金ark2反应堆，给握在了手中。

    转身将上身的衣服给脱掉，露出了匀称的身材，与前些日子的瘦弱身材大不相同。

    而且现在利欧的个子，在已经可以吃饱的情况下，这几个月的时间里，已经长到了一米四。

    平心静气，盘腿坐到地面上，‘咔嗒’一声轻响，车库中变成漆黑一片。

    除去手中的反应堆在放着白光外，无数金光球也从利欧身边的一圈振金中涌了出来。

    没错，涌出来的金光球，更像一颗颗小小的金色水滴，融入到了利欧的身体之中。

    而手中的反应堆也流出无数电光，缠绕在双臂上，扎进了之中。

    利欧甚至还可以感觉到有一股特殊的力量，在身体中慢慢的发芽，强化着自己的身体。

    身边的振金上也出现了淡淡的紫色光芒在上面环绕流动着。

    金色小光球不停的涌现着，这种在逐渐变强的感觉让利欧忘掉了时间。

    直到手中的反应堆彻底失去了光亮，而身边的两百公斤的振金也变的暗淡无比。

    紧闭的双眼缓缓睁开，墙上的时钟告诉他已经是中午十二点。

    这次修炼的时间要超过原先的固定时间，这不过两百公斤的振金，其中的特殊能量也超过了利欧的想象。

    看着身边这一圈暗淡无比的金属板，手指轻轻一碰，就断成了几截倒在了地面上。

    伸手将其汇聚了起来，放到了废料箱中，看着工作台上还剩下的振金也不由的考虑了起来。

    利欧看了一眼自己的属性，在防御上涨了一点，金属掌控值并没有增加，但是在铁骨的强化程度上，增加了2，足足是以前五六天的效率。

    暂时先将剩余的振金给收好，起身活动了一下筋骨，来到了厨房之中。

    顺便打开了电视，准备自己做点食物吃。

    ‘两个小时前，钢铁侠托尼・斯塔克宣布，准备在2010年到来之际，在纽约召开新一届斯塔克工业博览会，这是1974年以来，斯塔克工业再次举办工业博览会，将汇聚全世界的人’

    电视上的一位女主持人兴奋的站在斯塔克工业的门口，播报着这一条新闻消息。

    利欧也有些不足为奇，自从托尼公布了自己是钢铁侠以后，斯塔克工业的股票疯涨，现在基本上所有人，都在吹捧着钢铁侠这个超级英雄。

    “对了，今天跟彼得约好的，要带他去美国队长纪念馆看看的。”

    出门来到了彼得的家中，同样是放假，不过才刚刚八岁的彼得还在客厅里做作业。

    “彼得，走，哥哥带你出去玩！”

    梅姨也从房间里探出了头来，脸上还敷着一层面膜。

    “啊，是利欧啊，带彼得去玩吧，你们两个小家伙要注意安全。”

    彼得听了也放下了手中铅笔，兴冲冲的跑了过来，跟着利欧一起出门了。

    两人坐巴士来到了美国队长的纪念馆，面对着进门就是铺天盖地的星条旗，利欧倒也选择性的忽视了。

    这也是利欧第一次来到这个纪念馆，而且利欧还知道，2011年当美国队长被发现解冻后，这里也会被改动成美国队长回归纪念馆。

    彼得也是非常的兴奋，小学里看到的无数关于美国队长的漫画书和动画片，基本上让美国队长成了所有小朋友心中的英雄。

    这种被国家承认并且鼓励宣传的超级英雄，对一些童年没有什么乐趣的成年人，影响可能会更加深远，比如说，科尔森特工。

    进到了馆内，第一眼就看到了电子屏上罗杰斯的那张帅脸。

    ‘国家的象征，世界的英雄。’

    ‘美国队长的故事是荣誉，勇气和牺牲的故事。’

    ‘身体状况不佳未能’

    一旁的电子喇叭在全场不停的播报着史蒂夫・罗杰斯美国队长的来源，还有一些特殊战争事迹。

    一旁也有许多孩子在馆内跑来跑去，彼得也冲了出去，到处玩耍了起来。

    利欧则是顺着一步一步看了起来，在会馆的中间看到了美国队长与他的咆哮突击队的群体人员头像和制服。

    一旁就是关于巴基・巴恩斯的事迹介绍，‘，巴恩斯是咆哮突击队中，唯一一位为国捐躯的战士。’

    屏幕上还在放着罗杰斯和巴基在一起的黑白色录像。

    在一间播放室中，也一直在循环播放着卡特特工在1953年的采访录像，讲述的是罗杰斯突破了九头蛇的防线，救了一千多人的事迹。

    利欧想起了关于美国队长的一些消息，罗杰斯的父母早逝，没有家庭，只有巴基一个伙伴，瘦小，浑身是病，哮喘，心律不齐，高血压，猩红热等等。

    屡次提交假资料报名参军却被拒之门外，每天的日常就是被人殴打。

    正因为如此，“i  can  do  this  all  day”才成了他的口头禅。

    哪怕生活如此，厄斯金博士问他，‘你想杀纳啊粹鬼子吗？’

    ‘我不想杀死任何人，我只是想结束这场战争。’

    可是最后参与实验成为了史上第一个超级战士的时候，身强体壮的他迫不及待的想立刻参军实现自己的奉献梦。

    然而美方居然让他去做推销，卖国债，当偶像练习生，加入了跳舞天团。

    你以为是《内战》才是美队反抗权威的开始吗？不，其实这里就已经开始了。

    他和卡特特工都认为自己可以做的更多，罗杰开始表现他的作战能力，最终争取到了作战队队长。

    而巴基也是全程的陪着罗杰斯，还当面对罗杰斯说道。

    ‘那个和我一样从布鲁克林来的小个子，打起架来从不放弃，我得看着他。’

    这时，彼得从一旁冲过来拉住了利欧的手，“利欧，我们回去吧，我饿了，我想吃汉堡。”

    “走，给你买。”

    两人离开了纪念馆，利欧最后回头看了一眼，他也想看看，这个沉睡了七十年的老人，会变成什么样子。

    晚上，利欧带着五十公斤的振金来到了托尼的家中，依旧是没有见到托尼的人影，将振金块放到了工作台上。

    而自己也在房间里找到了早就为他备好的方舟反应堆。

    日子就这么一天天过去了，托尼一直匆忙的身影都没有停下，振金怎么处理的，利欧也没有询问。

    期间又两次去到了非洲萨尔瓦巨码头，都没有看到振金的影子，难道克劳不干啦？

    利欧也一直在家里琢磨着从卡玛泰姬带回来的书，自己用谷歌都给翻译了一遍，甚至凭借着自己二十一的精神值，将梵文也学了个七七八八。

    。

 第六十五章 马克五号

    对于利欧来讲，剩下的五十公斤振金也用的差不多了，只留下了两根振金金属刺留在身上，其余都全部吸收了。

    而利欧也一直在实验着灵魂出窍的这个术法。

    ‘我记得奇异博士没有学多久就练会了呀，我拿到这本书都两个多月了，怎么一点反应都没有。’

    ‘难道我真的没有魔法天赋？’

    奇异博士将‘灵魂出窍’这本书给借回去学习后，没有一天就学会了这一招，晚上睡觉的时候，灵魂依旧可以在翻阅书籍学习。

    而且同样会这一招的还有背叛古一的卡西利亚斯，两人都是极具有魔法天赋之人。

    不过那个时候斯特兰奇博士已经在卡玛泰姬学习了半年的魔法，并且已经熟练的掌握了空间传送门。

    而且奇异博士曾经历过灵魂离体的体验，可是自己的灵魂连古一也无法撼动。

    所以说，这么深奥的一招技能可能对于现在的利欧来说还是有些困难吧。

    而利欧睡觉之时，也似乎有些触摸到灵魂的感觉了。

    最近的纽约十分热闹，也许是新年将至，也可能是斯托克工业博览会即将召开，不断有全球各国各个公司的技术人才都来到了这里。

    利欧本来也试图去非洲大陆，直接找到瓦坎达并且获取振金的，但是乔治叔叔最近好像没有什么活，开着他的新宝马到处溜达。

    放学就来接利欧，顺便绕一脚也将彼得也接了回来，然后带着两孩子到处游玩。

    利欧也不会拒绝乔治叔叔对他的关爱，与其浪费时间去寻找瓦坎达，不如等黑豹自己出来，或者到时候直接问问尼克・弗瑞。

    虽然这两个多月中，修炼的进度缓慢了下来，但是陪伴着乔治叔叔和珍妮婶婶，让他们觉得十分开心也是值得。

    金属掌控值提升到了113点，而四维属性也全部都达到了二十一点，对于铁骨的强化程度，虽然效率没有那么高，也到达了49的进度。

    利欧趁着吃完晚饭出门散步的这段时间，直接飞到了马里布，托尼的豪宅中。

    来到地下室，看着重新修筑好的玻璃门，还有坐在靠椅上的托尼・斯塔克。

    径直的打开了密码锁，“斯塔克先生，有收到我的礼物吗？”

    “利欧，你怎么找到这种金属的的？”

    正在喝叶绿素汁的托尼看到了走进来的利欧，惊喜的叫到。

    走上前将利欧拉了过来，看着已经被拆解四分之一的振金，托尼拍了拍利欧的肩膀。

    “利欧，我尝试对这块金属进行过多项检测，发现很难进行加工作业，但是这些都是小问题，而它有着一种吸收能量的特性，这让我想到一种金属，振金。”

    “这就是振金呀。”

    “我不是跟你开玩笑，振金的产量全世界都出奇的少，我爸曾经从原产地瓦坎达购买过一些振金，然后就无法再够买到，现在只有黑市上还剩下一些振金在流通，你知道价格有多贵吗？”

    “多贵？”利欧确实有些好奇。

    “大概，11000美元1克，也就是说，你这五十千克，需要购买的话，大概需要花55亿美元左右”

    利欧深吸了一口气，虽然也曾想到过这个价格，但是从别人的嘴里说出来，依旧还是有点震撼人心。

    但还是咧嘴笑了一下，“没错，就是振金，我特意从非洲带回来的，你看看对你有用吗？”

    “你真的不是在跟我开玩笑吗！”

    托尼知道在他父亲手中诞生的那个振金盾牌，已经是仅有的振金资源，虽然黑市中依旧有着少量振金的流传，但是托尼现在还没有想过购买。

    甚至连关于振金盾牌的事情，也是他老爸跟他说的，托尼还没有见过实物。

    “你你从哪儿弄到的？”托尼也有些没有转过弯来。

    “对你有用吗？这玩意儿在瓦坎达有一大堆，我过些天准备去看看呢。”

    “不，对我来说，用处不大，虽然振金的防御力十分出众，而且还拥有许多金属无法拥有的特质，但是并在我的参考范围之内。”托尼立刻习惯性的拒绝了。

    不过还是看着眼前的这一块振金啧啧出奇，“我第一次见到这么大一块振金，我想我可以好好的研究一下。”

    利欧看到了一旁的墙体上镶嵌的四个透明玻璃柜。

    其中从左到右依次摆放着马克一号到马克四号，每一件都代表着托尼的一次改良。

    “斯塔克先生，你的马克五号做的怎么样了？”

    “好问题！”

    托尼兴奋的一打响指，两人面前出现了一道投影，一个红银配色的箱子立体投影出现地面上。

    “马克五号，我也叫它安全公事箱，这是我在马克四号改进组装工序的时候所进行的再简化，让我可以随时应对各种突发事件。”

    一脚踩出，箱式散开出现两个手握柄，同时出现一个虚拟人影出现，进行着马克五号的组装演示。

    “箱子不超过四十磅，但是没有办法配备武器部分，只有双手的电弧脉冲炮，以及胸口的集束炮。”

    托尼看着站在面前的马克五号，有些可惜的说道，“系统搭载的还不错，不过飞行高度，速度都有着限制，而且装甲只有单层设计，用的轻量钛金和钢打造，防御力比较低。”

    “马克五号只是为了应付紧急的突发状况，我想穿上的机会应该不多。”

    利欧双眼一亮，看到了托尼胸前的黑色怪异花纹，已经开始从胸口处向外延伸出来，这就是钯元素中毒的现象。

    “那你胸口上的反应堆呢？现在钯元素含量多少了？”

    问题一出，气氛似乎也有一些凝固起来。

    “利欧，我想你的珍妮婶婶已经在催促回家回家睡觉了，过几天记得看我的开幕式！”

    伸手打了两个响指，面前的一切投影的消失掉了。

    托尼似乎有些排斥这个话题，转身坐回到了自己的座位上。

    “贾维斯，将上一次工业博览会的流程发到我的电脑上，我看看我老爸是怎么干的。”

    利欧看着似乎将自己当隐形人的托尼，无奈转身离去。

    托尼自信又自恋的极端性格让他想对自己的人生有着绝对的掌控。

    他相信自己的能力，认为自己可以掌控生活，对未来有很高的期望。

    但是这种性格之人一旦明白失败无法避免，很有可能会崩溃，甚至是自毁。

    。

 第六十六章 斯塔克博览会开幕

    在利欧离开的时候，托尼是真的全身心投入到了工业博览会上了，正在专心看着霍华德・斯塔克在1974年上的那次录像。

    看着模糊视频中那夸夸而谈的霍华德，斯塔克决定在这一次博览会上也要放上这么一段。

    等他再回过神来时，利欧早就离开了。

    取出了自己制造的随身小型血液检测器，比一根口红大不了多少。

    大拇指向凹槽内一按，由一只针头以极快的速度取走了一小滴血液。

    微不可闻的疼痛感，还是让托尼本能的抬起了手掌。

    一旁的显示屏上显示着，血液毒素14

    甚至在百分比上，用深红色强调出来。

    不过看了一眼身后的钢铁盔甲，还有桌上摆放着的无数关于钢铁侠英雄的报导，让托尼又笑了起来。

    无论怎样，自己还是那个维护世界和平的钢铁侠。

    又过了几天，纽约法拉盛终于迎来了他的盛会。

    斯塔克工业博览会，今天开幕式，而钢铁侠托尼・斯塔克将亲自来到这里，这让无数人都激动不已。

    利欧也跟着珍妮婶婶他们坐在沙发上看着开幕式上的直播。

    所有镜头都对准的舞台中央，后方的阴影下站着一拍看不清模样的表演者。

    会场开始燃放起无数烟花，现场响起了劲爆的音乐，所有人都在期待着钢铁侠的到来。

    一道红金钢铁身影从一万五千英尺的高空中跃下，从天而降，极其有力量感的落地动作，瞬间燃爆全场。

    落地的一瞬间，身后冲起了无数金光焰火。

    “喔！！！”

    台下的人山人海都挥舞起了双手，台上所有的灯光一亮。

    站在后排的十六位身穿红金色性感紧身比基尼，而且身材超棒的美女们，也跟着劲爆音乐舞动了起来。

    她们的胸口中间夹着钢铁侠标志性的白色圆形灯。

    还有双手手心和双脚下也都装着白色的灯圈。

    可是哪怕后面有十六位身材火辣的性感美女热舞，所有人的眼球依旧被钢铁侠，托尼・斯塔克所吸引着。

    早就准备好的机械手臂将马克四号脱下，身穿西服的托尼双目有神的看着周围狂欢的数万人，这是他从来没有体验过的滋味。

    托尼的脸上也涌起了一丝亢奋的笑容，这正是他所想要的结果。

    十六位美女一起涌到了他的身边，在音乐最后的一个重音，集体向托尼抬起右手，做出了钢铁侠发射脉冲炮的标志性动作。

    “托尼！托尼！！托尼！！托”

    周围的所有人都齐声喊着这个名字，让托尼感到了自豪，骄傲。

    “回来真好，你们很想我吧？”

    托尼看着台下的所有人说道。

    在然后，托尼压下了嘴角的笑意，平淡的开始说开场白。

    “我没有说全球沉浸于，长期持续的和平状态是因为我。”

    ‘喔哦！！！啊！！’人们听到了这句话，再次狂欢了起来。

    “我也没说，世上没人像我一样，如浴火凤凰般重获新生！”

    “我更没有说过，‘山姆大叔’能舒服的躺在椅子上，悠闲的躺在椅子上，是因为我，始终保持巅峰状态，没人敢跟我单挑！！”

    这段时间的四处乱战让托尼对着自己的马克装甲有着十足信心。

    “这个托尼・斯塔克真的是好自大，看来很久没有人教训他了。”一旁正在织毛衣珍妮婶婶抬头突然说道。

    乔治叔叔却看着报纸罕见的反驳道。

    “珍妮，他还是很不错的，最起码，最近世界好像真的挺平静的，报纸上都经常说他到处平战乱，我有点喜欢上他了”

    “我爱你，托尼！”台下的一个尖叫的女声传来。

    “拜托，我不重要。”

    “你们也不重要，我们都不重要，重要的是传承，我们该替未来世代留下什么。”

    “所以，从明年开始，自1974年以来第一次，最优秀的人才，来自全世界不同国家和公司，将提供他们的资源，分享他们的共同远见，创造一个更美好的未来。”

    “我们并不重要，因此，我想说的是，欢迎参观斯塔克工业博览会！”

    这也是托尼自己心中所想说的话，发现了自己中毒后，所想干的事，用剩下的时间，为这个世界创造更大的价值。

    “有一位特别的嘉宾将从前世回来，向你们说明这一切。”

    “请欢迎我的父亲，霍华德。”托尼转身离开了舞台，背后的巨大荧幕上出现了霍华德的身影。

    所有的观众都将目光投向了大屏幕上，看着霍华德的录像，介绍着当年的博览会的沙盘地图模块，一个硕大的圆形地图设计。

    托尼在台下再次测试了一下自己的血液，血液毒性19。

    看着这个耀眼的数字，不由的愣了一下，甩了甩手，回头看去时，正好看见了霍华德靠在模型的边缘，“欢迎参观斯塔克工业博览会。”

    第二天，托尼被勒令强制去华盛顿参加参议院军事委员会。

    台上的参议员皮笑肉不笑的看着托尼・斯塔克，“斯塔克先生，我们继续刚才的议题好吗？斯塔克先生？能专心听我的话吗？”

    参议员敲着台前的小木锤说道。

    才将一直跟佩珀聊天的托尼给喊回头过来。

    “当然，亲爱的，你继续。”托尼笑着说道，引起周围的一阵笑声。

    “你是否拥有一种特殊的武器？”

    “我没有。”

    “你没有？”

    “我没有，那要看你认为什么才算武器。”托尼认真的回答道。

    “钢铁侠就是武器。”

    “我的发明并不算武器。”

    “那那你怎么形容它？”肥胖的参议员问道。

    “它是什么就是什么，参议员，它是一种高科技的义肢。”

    托尼斯塔克自信的说道，这就他现在认为的。

    因为对于他来讲，没有反应堆的战衣不算是武器，这只是一个高科技外骨骼，而不能叫我武器，只有我（亲自控制战衣）才是钢铁侠。

    “我是以为把钢铁侠这项武器，交给美国人民为优先。”参议员可不听他的狡辩，直接说道。

    “想都别想，我就是钢铁侠，我和钢铁盔甲合为一体，交出钢铁侠就是交出我自己，这算是劳役或是卖淫，这就要看你是在哪一州。”

    。

 第六十七章 托尼的反击

    “听着，我不是专家”

    “卖专家吗？当然不是，你是参议员，好吗。”托尼的话引起了在场很多人发笑。

    托尼还以为很有幽默感的看向佩珀，佩珀却没有任何笑意的摇了摇头。

    “我不是武器专家，但是我们请来了一位武器专家，贾斯汀・汉默，国防部目前主要的军火商。”台上的参议员说道。

    托尼听到这个名字，也是有些打起精神起来。

    “我看到了汉默先生走了进来，但是我并没有看到武器专家。”

    自从斯塔克工业宣布关闭武器制造部后，国防部的生意就是汉默工业接手了。

    不过托尼斯塔克却一直都看不起汉默工业制造的东西，一个只知道用钱砸，而且效果还弱智的家伙。

    虽然贾斯汀・汉默对于武器制造根本不懂行，但是他的专业可是演讲呀。

    “或许我并不是专家，但你知道谁才是真的专家？”

    贾斯汀站在前面，手持话筒，游刃有余的讲着，一指斯塔克，“你父亲！霍华德・斯塔克。”

    “他不但是我们的大家长，更是军事工业之父，但是请搞清楚，他不是卖花儿童，他是只雄狮”

    贾斯汀把握着说话的节奏，引导着所有人，看着托尼。

    “我们都知道为什么来这里，着半年来，托尼・斯塔克打造了一把犀利的保健，他却坚持那只是一面盾牌。”

    “他要我们信任他，要我们躲在他后面，我真的希望我觉的很安全，我是真的这么希望，我很希望我出门不用锁门，但这里不是加拿大。”

    “我们生活在危险的世界里，充满着斯塔克先生不一定能预知的危险，谢谢各位。”

    “说的好，汉默先生。”皮笑肉不笑的参议员很满意贾斯汀的回答

    “现在我们要邀请，詹姆斯・罗德中校出席会议。”。

    “罗德？”

    托尼有些不敢相信他的好朋友罗德，竟然也参与到了这次来针对他的会议。

    罗德走了上来，托尼也迎了上去，“兄弟，我没有想到你会来。”

    “是我，我来了，接受事实，继续吧。”罗德面对的周围无数的相机，只能这么说道。

    “我只是”

    “别说了。”“好吧，我不说了。”

    托尼有些失落的坐回到了自己的座位上。

    “中校，请你念57页第4段。”

    “参议员阁下，我想你应该知道光是念出一个段落不能代表我的完整报告。”罗德有些抗拒的说道。

    “请你念出来，中校，我懂，谢谢。”参议员感觉自己占到了上风，笑着对罗德说道。

    但是身为军人的罗德也无法违抗这个上级的命令。

    “由于钢铁侠不隶属于任何单位，钢铁侠具有潜在的安”

    罗德陈述出了批判钢铁侠的一个点，但是想说出最后有利的结论时，却被参议员给打断掉，并没有让他说出来。

    同时，参议员要求调出罗德提供资料中的一些视频。

    会议厅中的大屏幕上，出现了军方卫星所拍摄到的图片，“情报显示，这些影像中的装置，其实是斯塔克先生钢铁盔甲的仿冒品，这一点经”

    托尼也是才知道竟然会有这样的事，拿出了自己的全透明触摸式微型电脑。

    开始通过资料库以及自家的卫星摄影记录查找起这种视频起来，不过三十秒的功夫，就找到了相关的资料。

    直接将透明屏对准大屏幕，“等一下，有东西了，我真厉害，我控制了你的屏幕。”

    托尼不由的赞叹自己道。

    电子屏上出现了几个黑色的代码框，迅速的黑进了电脑中。

    托尼在自己的小小透明屏上点了两下，“我需要透明，该让这一切透明化了。”

    “他干了什么？”本来还笑容满面的参议员坐了起来，有些慌张的问道。

    “我们来看看这到底是怎么回事，请你们看电脑屏幕，我相信那是朝鲜。”

    托尼・斯塔克点了两下手中的屏幕。

    大屏上出现了一个上身臃肿的机器人，其中坐着一名士兵。

    还没有迈出第二步就摔倒在地，机械手中装备的两台旋转机枪，开始无差别的向周围的人群扫射了起来，还有鲜血溅到了镜头上。

    所有人看到这一幕都无比震惊了起来，参议员也站了起来，“能不能关掉？立刻关掉。”

    “伊朗。”

    托尼看着屏幕又点击了一下。

    画面一转，一台机器飞了起来，不到十米就向下冲刺，无法停下，又是无差别混乱的开始飞行撞击所有人和装甲车等设备。

    “那是贾斯汀・汉默吗？”托尼看着屏幕上的身影故意问道。

    “贾斯汀，你上电视了，焦点人物。”

    电子屏上出现了贾斯汀的身影，身边站着一个人形的机器人，在进行动作步骤实验，抬腿，伸手之类的。

    但是随着贾斯汀一扭腰，身边的机器人下本身不动，上半身直接转动180度。

    盔甲中传出来了一声无比痛苦的惨叫，机器人也瞬间的熄火不在动弹。

    而在电视前一直匆忙找开关的贾斯汀，更是直接从下方将插头给拔掉，这才阻止了托尼继续播下去的动作。

    但是这些视频却看的许多人都不敢直视，就连台上的参议员也有些不好意思的挡住了脸。

    托尼坐着说道，“大部分国家得花上五到十年，但是”

    向慌乱的贾斯汀比划了一下，“汉默工业，至少要花20年。”

    汉默先是抢过了话筒感觉强调到，“容我说明，那位驾驶员没有死。”

    参议员有些匆忙的说道，“我想我们看够了，我觉得没有任何理由”

    “我猜我只能说不客气。”

    “什么意思？”

    “我能防止核战的恫吓，钢铁侠很有用，我们很安全，美国很安全，你想要我的产品？想都没想！”

    “不过，我帮了你们一个大忙。”

    托尼却站了起来，大大方方的面对着底下坐着的数百人还要无数媒体记者。

    “我一个人就能维持世界的和平。”

    竖起了两根手指，比划出了他心目中和平的手势，这是那个大兵教他的。

    所有人都起身为托尼・斯塔克鼓起掌声来，无数闪光灯曝起，记录下这一幕。

    “你还要我怎样？现在就是这样！”托尼大声的喊着，转头看着台上的参议员，“我试着和那些跳梁小丑合作”

    可是参议员直接恼羞成怒的当着媒体的面直接骂道，“fk  you，r  stark”

    托尼却是带上了他的墨镜，在所有人的欢呼声中，向参议员比划了一个飞吻，潇洒的离去。

    俄罗斯的平民房内，伊万・凡科看着电视上意气风发的托尼・斯塔克，手中完成着这套装置的最后的步骤。

    扳动开关，两条鞭子模样装置上出现了肉眼可见电流电浆体充斥在了鞭体上。

    伊万将简单的外骨骼装置给套在了身上，双手持鞭，充能。

    手臂大力一挥，鞭索上自带的电火花，轻易的将电视机以及下方的电视柜都干净利落切割开来，一分两半。

    。

 第六十八章 初见娜塔莎

    利欧四周瞧了一眼，乔治叔叔出门干活了，珍妮婶婶好像也带着梅姨跟彼得去超市买东西。

    在桌子上给他们留了一个纸条，‘趁寒假，斯塔克先生接我去洛杉矶玩玩了，不用担心我，过些天我就回。’

    交代好了，背上自己的小书包，急速升空向托尼的家飞去。

    通过车库的通道，直接进到了地下工作室。

    一进去就看到了托尼的双手搭到了佩珀的肩膀上。

    两人都发愣的看着对方，没有说话。

    “那个，我是不是来的不是时候？”利欧在一旁偷偷举手说道。

    两人看了利欧一眼，都没有理会他。

    托尼又看了佩珀一眼，“好了，就这样。”

    说着，向利欧这边走来，一只机械臂也端着一瓶香槟停在了利欧的身边。

    “信不信由你，我想了很久，我甚至找了一些人选，认真思考谁是最合适的人选。”

    “后来才发现就是你，一直都是你。”

    ‘啵’，托尼将香槟的木塞给打开喷飞了出去，“我还以为会有法律问题，不过我可以指定我的接班人，也就是你。”

    佩珀无比震惊的听着托尼的话，自己都不自觉的坐到了沙发上，一直呆呆的看着托尼。

    托尼倒上了两杯香槟，低头看着利欧说道。

    “运气不错，赶上了一个好时候，要喝酒自己倒，还有”托尼趁机伏下身子，“不准将我的事告诉佩珀。”

    转身走到佩珀的面前，将一杯香槟递了过去。

    “恭喜了。”

    佩珀看着面前的香槟还是有些不敢相信，不知道该做什么表情，可是双眼又不自觉的湿润了起来。

    “我不知道该怎么想。”

    “别想，喝下去。”托尼也坐了下去，与佩珀挨在一起。

    佩珀不知所措的接过香槟，慌乱的与托尼碰了个杯，清脆的碰杯声让佩珀不自觉的笑了起来。

    两人都将手中的香槟给一口喝完。

    利欧也默默的给自己倒上了一杯香槟，看着面前对视相笑的两人，觉得自己手中的高档香槟，突然也没了滋味。

    正想喝一口尝尝来着，“利欧，你不准喝酒，你还不满21周岁。”

    佩珀看到了举着酒杯的利欧，赶紧说道。

    佩珀走过来将利欧手中的杯子给拿了过去。

    一口给干了，“我想我需要冷静一下，斯塔克先生，我先去忙了。”

    “哦，看来我们的新任ceo已经开始工作了。”托尼也走了过来。

    “谁叫你不喝快一点，现在她是老大了。”

    佩珀带着无法掩饰的笑意离开了工作室。

    “发生了什么？”

    “我将斯塔克工业首席执行官的职位给佩珀了。”

    托尼又给自己倒上了一杯香槟，拍了拍利欧的肩膀，“你又长高了？”

    利欧看着佩珀那离去的身影，有些可惜的摇了摇头，“她还以为是一件好事，啧啧，以后可有的她烦了。”

    “你怎么来了？”

    托尼坐回了自己的椅子上，将面前的小木盒推到了一边去。

    “我感觉，最近可能有些事情要发生，而且你的状态越来越不好了，这可不是一个好的趋势。”

    利欧从一旁的垃圾桶中捡起了一块有一大半都已经焦糊的钯燃料板。

    “置换式金属钯反应堆，金属钯中子受损，这种形式的利用率可不如内置环形的反应堆。”

    “斯塔克先生，你的状况你自己应该了解吧。”

    托尼一直在敲键盘的手也顿了一下。

    “看来你在我身边看了这么久还学到了一点。”

    “现在还早，情况比我想象的要好一些。”托尼用着轻松的语气说道。

    要不是利欧知道真相的话，可能就真的信了，钯元素的侵染可不是一点点来的，中毒的速度只会越来越快。

    除非托尼不再穿钢铁盔甲，但是很显然是不可能的。

    但是利欧并没有继续说下去，他有信心解决的事情，从来都不着急。

    “希望吧，斯塔克先生，最近有什么安排吗？”

    利欧坐到一旁，仿佛回到了当初做马克二号的时候。

    “当然，后天我要去摩洛哥，斯塔克工业有参加那里的赛车比赛，你有看过赛车吗？一起去怎么样？”

    “还不错，我要去看看，那一定很刺激。”

    托尼继续在电脑上敲打着利欧根本看不懂的数字代码，而且看上去可不是在设计马克六号的样子。

    而利欧拿着一个全新的反应堆，回到了自己的房间里继续修炼，希望可以将铁骨冲到50。

    第二天下午。

    利欧站在擂台上，看着眼前托尼跟哈皮正在进行锻炼，拳击比赛。

    “要不是怕动作幅度太大怕伤害到利欧，你早就躺地上了。”

    哈皮汗流浃背的说道。

    托尼又是一拳击中了哈皮的拳套上，“担心他，还是担心你自己吧，十个你都打不过他，我就该请他当保镖。”

    两人间的玩笑争执，直到佩珀带着娜塔莎走了进来。

    一头酒红色的大波浪，紧身低领白衬衫，还有高腰的黑色喇叭裤，加上姣好的脸蛋以及火辣的身材，无一不吸引着托尼的注意。

    哈皮突然被托尼的一套组合拳给击打到了墙角，扛不住求饶了。

    托尼也成功吸引住了两位女性的目光，伸手指向新来的美女。

    “你叫什么名字，小姐？”

    “罗许曼，娜塔莉・罗许曼。”娜塔莎不动声色的回答道。

    “过来，请上擂台。”托尼说着，将边界绳打开。

    娜塔莎走了过来，弯腰，抬身，直直的看着眼前的托尼，‘接触到目标人物’。

    就连托尼也都被看的有些不好意思，笑了一下，指了一下哈皮，“你能不能教她一下？”

    “没问题。”哈皮应道，想走过来。

    一直在关注着娜塔莎的利欧，却突然一伸手拦住了哈皮。

    “让我来吧，你一个大男人好意思欺负一个美女吗？”

    利欧笑着走到了娜塔莎的面前，看着这个国际上也是大名鼎鼎的黑寡妇特工。

    娜塔莎所设计的造型还有性格，全部都是针对托尼的往常习惯所装扮的，全部都击中了托尼的兴趣爱好。

    这也是她的常规接触操作。

    托尼直接走到了佩珀的身边，“她是谁？”

    “她来自法律部，她可能害你吃上性骚扰官司。”

    托尼转头看着佩珀，“我需要新的助理，老板。”

    “我有三个很有潜力的人选，等你和他们面试。”佩珀看着托尼说道。

    “我没时间面试，我现在就要一个，我觉的是她。”托尼看着台上的娜塔莎说道。

    “绝对不是。”佩珀有些吃醋了。

    。

 第六十九章 抵达摩纳哥

    利欧看着眼前的性感漂亮的娜塔莎。

    可是脑子里总是回想起了，寡姐在沃米尔星上的纵身一跃。

    ‘let    go，it's  ok’

    那是寡姐留在世上的最后一句话，作为初代复仇者联盟中唯一位女性，也是第一个死亡的超级英雄。

    而她的死亡，也曾让看过无数遍终局的利欧留下过眼泪。

    在娜塔莎的心中，神盾局，复仇者高于一切，这些就是她的家。

    就像最后所有人都站在了量子领域出口，只有她一人未归，托尼问道，“她有家人吗？”

    “也就是我们吧。”这是罗杰斯的答案。

    如果不是星云出现了信息同步，我想班纳打完响指后，那就是她最希望看到了的结局，也是她愿意用生命交换的结局。

    她孑然一身，没有亲人，没有恋人，终点是葬身在离地球不知道多少光年的死星上。

    她太孤单了，与钢铁侠的壮烈相比，她的牺牲太安静了，牺牲在了过去的时间点中。

    想着这一切，利欧的眼里又不由的渗出了点点泪水。

    对面的娜塔莎看着眼前的这个才一米四高的小家伙，心里也有些疑惑。

    ‘这小孩是谁？怎么没有关于他的资料？还有，他怎么好像哭了？’

    “你还好吗？”

    利欧这才回过神来，看到眼前这个靓丽的身影，晃了晃脑袋。

    “不好意思，最近脑子里发散思维越来越严重了。”

    利欧拍了拍自己的脑袋，熟知剧情的他，一不小心就容易将现在的人物代入到未来，这可不是什么好习惯，得改。

    “你的姓怎么拼，娜塔莉？”

    关注点始终在托尼身上的娜塔莎，当然率先回头说道，“rhan(罗许曼)”

    托尼直接在智能桌面电脑屏上google起来。

    而利欧，则是一拳打了过去，目标是娜塔莎的腹部。

    别这么猥琐的看着利欧，他只有这么高。

    时刻保持警惕的娜塔莎也没有想到，竟然在利欧这个孩子身上感觉到了巨大威胁。

    甚至这份浓重的威胁让她来不及做多思考，战斗本能的一把抓住了利欧的拳头。

    凌空飞起，试图用腿关节锁住了利欧的脑袋，再利用身体强大的惯性以及重量来击倒对手。

    接着她就可以利用关节技直接让敌人迅速昏迷过去。

    但是尴尬的是，娜塔莎的双腿已经夹住了利欧的脑袋，但是利欧却没有倒下。

    ‘不动金身’，给利欧带来的强力buff让他无法被强制摔倒。

    哪怕有强大的惯性以及娜塔莎的体重压在利欧的脑袋上，他的双脚依旧稳稳当当的站在地上。

    于是娜塔莎就整个人挂在了利欧身上，虽然看上去非常不符合逻辑，但是事实却如此。

    这一幕也惊到了佩珀，还有正在翻看娜塔莎模特照的托尼。

    “我的天啊！”

    佩珀有些惊恐的叫道，两人都赶紧走了过来。

    娜塔莎也没有想到会变成这种情况，但是利欧刚刚那一拳的威胁感，现在还让她心有余悸。

    转身跳了下来，站在一旁，整了整衣服，有些警惕的盯着利欧。

    这是任务中出现的未知数，甚至尼克・弗瑞都没有提到过他的存在。

    托尼上前，扶住了娜塔莎，“娜塔莉，你没事吧？利欧你也不注意一下。”

    还在台上的利欧无语的看了托尼一眼，走了下来。

    当然，托尼也只是口胡胡几句，自从从阿富汗归来，他就再也没有找过女人。

    娜塔莎也没有忘记自己现在的身份，将合同递到了托尼的面前，“我需要你的指纹。”

    “你很沉稳，非常成熟”

    “我是说你的指纹。”

    “好吧。”托尼有一丝尴尬的在合同上按上了自己的指纹，代表着合约的正式生效。

    托尼一指合同上还新鲜的指纹，对佩珀说道，“你是老板了。”

    佩珀的脸上也笑了起来。

    “还有事吗，斯塔克先生。”

    “没事了，罗许曼小姐，非常感谢。”佩珀看着娜塔莎说道。

    娜塔莎也没有做多停留，转身走去，最后离开前还是回头看了一眼利欧，这个神秘而强大的少年。

    两人肩并肩看着娜塔莎离去的背影。

    “我要这一个。”

    “不行。”

    利欧走了过来，佩珀才问道。

    “利欧，你还好吗？刚刚没伤到你吧？”

    “没人能伤到他，佩珀，他就是个小怪物。”托尼笑着说道。

    两天后，利欧跟着托尼还有佩珀他们一起来到了摩纳哥。

    从劳斯莱斯上走了下来，依旧还是哈皮开车。

    最后下来的时候，马克五号还是提在哈皮的手上，无论如何，哈皮也是托尼最信任的人之一。

    进到了酒店之中，身穿红色低领裙的娜塔莎走了过来。

    微笑的说道，“斯塔克先生，旅程顺利吗？”

    “很好，真的很高兴见到你，你看起来美呆了。”

    一位摩纳哥赛车俱乐部的摄影师上前来拍照，佩珀有些咬牙的笑着说道，“你什么时候雇佣她的？”

    “什么？你让我这么做的。”

    “我让你做什么？”

    “微笑，看镜头。”托尼露出了客套的笑容面对着镜头。

    “你的老毛病又犯了。”佩珀有些生气了。

    “娜塔莉，有什么行程？”

    “九点半有饭局。”

    “太好了，我十一点会准时到。”

    利欧直接坐到了吧台上，叫了一杯可乐，双眼微微泛光的看着周围的所有人。

    ‘让我看看，伊万・凡科来了吗？’

    伊万早就打听好了，知道托尼・斯塔克会亲自出席摩纳哥的聚会，用了所有的家当换购了一张入场券。

    早就准备好了今天的这场伏击，甚至干掉了一个内部人员，换上了他的衣服。

    对于他来说，无论在哪里碰到托尼・斯塔克，都会直接去干掉他。

    自从托尼来到了赛场这一刻，伊万就已经作好了同归于尽的打算。

    利欧环顾了一周，并没有发现伊万的身影，但是也看到了一个熟人。

    女记者克里斯汀，跟着贾斯汀・汉默一起缠上了托尼。

    利欧喝着可乐，看着因为上次会议的关系，军方已经取消了汉默公司订单的贾斯汀・汉默。

    而这次汉默找过来的目的，也是为了找到托尼，试图想在斯塔克工业博览会上要一个展示厅。

    但是托尼毫不给汉默面子，“如果你发明能用的东西，我一定为你保留一个展示厅。”

    怼的汉默在记者面前十分尴尬。

    托尼在卫生间里再次测试了一下，血液毒性53，一个让托尼有些绝望的数字。

    看着镜子中的自己，脑袋里冒出个想法。

    。

 第七十章 丧鞭伊万

    正在直播的电视上，突然传来一阵纷乱。

    从参赛入口处涌出来了一大帮手持话筒和摄像的记者，以及很多女粉丝，簇拥着托尼走了出来。

    身着一身深蓝色的赛车服了托尼翻墙进入到了赛道上，进入了备战区。

    同样有一个直播镜头对准了托尼。

    “拥有一辆赛车的用途，就是比赛，不然要赛车干嘛？”

    佩珀也注意到电视上那道熟悉的身影，有一分焦急，“娜塔莉，娜塔莉！”

    娜塔莎走了过来，“波茨小姐？”

    “你知道他要赛车吗？”

    “我也是现在才知道，我该怎么帮你。”

    “哈皮呢？”

    “他在外边。”

    “去找他，我需要哈皮。”佩珀看着电视焦急说道。

    娜塔莎也是转身就出去，十分的尽责。

    利欧也看到了这一幕，走出了大门，向赛道边上走去。

    在人群中，利欧像是一条小鱼一般，滑溜溜的在其中穿梭着。

    同时还在不停检索着伊万的位置。

    顺着赛道看去，果然，就在不远处，看到了衣服鼓胀的不正常的伊万。

    大概距离利欧还有一千米的位置，不过既然已经看到了，就好说了。

    伊万已经准备进入赛道，刚刚脱下头盔。

    还没有走动几米，随着利欧的一伸手，就再也无法动弹。

    伊万整个上半身，穿的是全程单人手工打磨制造的外骨骼装备，部分的承载连接部件用的是民用的底端产品。

    同样的，简陋的外骨骼装备，没有腿部外骨骼，腰腹部助力部件。

    主要的就是双臂的环状助力部件，可以提升手臂的力量。

    总体来说，十分简陋，就连两条等离子体鞭索，对使用者的运动神经素质要求要高，否则一不小心，很容易误伤自己。

    但是不可否认的是，鞭子上的冲击流可以对装甲产生干扰效应。

    而且可以轻易的切割掉方程式赛车的车身，拥有强大的破坏力。

    可是现在，他的整个上半身的外骨骼部分都被锁定在了空中，任凭伊万再怎么使劲都无法挣开。

    这一瞬间，伊万感受到了前所未有的恐惧，甚至以为托尼・斯塔克早就预料到他的到来，有所防备。

    于是现在就是在赛道的边缘上站立着，无法移动，甚至可以双脚抬空，就让上半身的装甲承载着自己一百几十斤的体重。

    利欧不慌不忙的继续向赛道边走着，而赛车也一辆辆的冲过了伊万的身边。

    路边突兀的伊万也遭到了直播摄像机的关注。

    ‘一个站在赛道边的工作人员，他怎么一动不动，在干什么？’

    伊万看到了托尼的蓝白色赛车，忍受不住，双手一按，两条鞭子通过背后的转轮带动，延伸了出来，同时触发了充能开关。

    强大的电流路径直接将工作服给烧毁，露出了胸口中心的那一颗反应堆。

    单单只是那一颗反应堆，就让刚刚从伊万身边冲过去的托尼踩下了刹车，停在了十几米外。

    佩珀也看到了伊万的身影，发现了不对劲，哈皮已经站在了门口。

    “哈皮，托尼可能有危险，我们要赶紧赶过去。公事箱呢？”

    佩珀看着哈皮光溜溜的双手，怎么一直提在他手上的公事箱不见了，慌张的问道。

    “利欧给抢走了，他说他去带给托尼。”哈皮也是有些焦虑的说道。

    “什么，利欧拿走了？什么时候？”

    “五分钟前。”

    无论如何，两人还是赶紧向终点赶去。

    同样，这一幕也被一直在酒店大厅中的贾斯汀・汉默看到了，看着他胸前的反应堆，眼里闪出了精光。

    利欧也捂住了脸，‘没意思，我还想看看托尼能跑第几名呢？’

    又看着已经走下车，远远的观望着伊万的托尼。

    ‘要不要直接把伊万给弄死？’利欧正想着。

    此时赛道后方又跑出来了几辆车，看着前方的两道身影。

    其中一辆一个急转弯，横在了路中间，后面两辆直接就要撞了上去。

    利欧伸手一挥，强制让后面的两辆赛车转向，甚至抬高车身，越过了第一辆车后再慢慢制动。

    自己也走到了赛道的最边上，让托尼可以看到自己的存在。

    托尼看见到了利欧手中的公事箱，也是眼睛一亮，大声喊道，“公事箱给我。”

    利欧随手扔了过去，“需要帮忙吗？”

    “利欧，走开，我自己来解决。”

    托尼触发开关，马克五号公事箱变换形态。

    双手提起往胸上一扣，双手一展，剩余的外附盔甲像是虾壳一样，伸缩的相继扣合并上。

    腿部外附部件也是如此，延伸合并，虽然防御力减弱了许多，但是不得不说，这样子实在是帅爆了。

    不过二十秒的功夫，马克五号已经装备完毕。

    “哗！！！”

    周围瞬间就沸腾欢呼了起来，这是现场观众第一次到托尼・斯塔克如何变成钢铁侠。

    同时无数台摄像机也对准了中间的那道钢铁身影，钢铁侠，再一次直播出现在全国观众的面前。

    利欧也是顺势松开了对伊万的控制，既然托尼已经让利欧离开了，那就让场面变大一些吧。

    思考了许久，利欧觉得还是需要有这么一战，现在的托尼・斯塔克穿上钢铁战衣以后，性情大变。

    没有经历过挫败的他，还会变成前世的那个钢铁侠吗？

    托尼现在享受着钢铁侠的称号，无数的称赞和荣耀已经冲昏了他的头脑，加上钯中毒死亡的威胁，以及面对反应堆可能外泄的可能。

    这些所揉成的局面，将是托尼有史以来最强烈的心里活动与抗争，而这一切，将会造就一个蜕变的托尼・斯塔克。

    利欧也乐的欣赏到前世享受不到的乐趣，看着丧鞭10对战防御力最薄弱的马克五号。

    伊万感觉到自己能够活动了，也完全不惧面前的托尼，提着两条鞭子就走了上去。

    手臂上的助力器带动着强大的惯性，一鞭子抽到了马克五号的身上，留下了一道深深的焦黑鞭迹。

    鞭索上的电子冲击让托尼双手的脉冲炮熄灭在炮口，同时，另外一只电浆鞭也缠了上去。

    伊万加上助力装置，直接将托尼整个人给一把甩了起来，砸在了赛车之上，给砸出一个大坑。

    托尼被鞭索缠绕的情况下，无法使用脉冲炮，那就只能近战了。

    利用全身甲的优势，加上机械辅助超强的力量，利用马克五号的破损率来换取近战了机会。

    只是一招，就放倒了没有任何防御的伊万，强大的力量只能让他躺在地上吐血。

    胸口上的反应堆被拔下，无力的伊万被安保给拖走，却依旧在狂笑的叫嚣着，“你输了，你输了，斯塔克。”

    利欧可以透过马克五号的面罩，看到了托尼那紧皱的眉头和忧虑的眼神。

    佩珀和哈皮也随着救护车赶了过来，所幸有利欧的存在，并没有群众受伤，比赛选手也没有出事，甚至除了托尼的车，其他的赛车都是完好无损。

    看到了这一幕，贾斯汀・汉默笑了起来，心中有了计划。

    两小时后，托尼来到关押伊万的牢房中。

    两人在一间密室中，伊万的双手双脚都被限制住了。

    “你的家族是小偷和屠夫，你跟每一个罪人一样，想要重写你的历史，忘了斯塔克家族害死的人命。”

    “我的设计图纸是哪偷来到？”

    “我父亲，安东・凡科，你没死就是因为他。”

    “我没死是你因为你想杀死我，而你却失败了。”

    伊万听了，却笑了起来。

    “如果你能让上帝流血，人们就不会相信他，当水中有了血迹，就会引来鲨鱼，我只要坐在这里看着，世人就会将你吞噬。”

    。

 第七十一章 受打击的托尼

    “钯中毒的死法，很痛苦的”

    回程的飞机上，托尼躲到了厨房中。

    伊万的每一个字都重重的敲在了他的心上。

    ‘钢铁侠的神话被破灭了，方舟反应堆不再只是他的专利，还有那基本上算是报废了的马克五号，他的伤口已经出现在了所有人的面前’

    此时此刻，已经有些快崩溃的托尼的无比期望的想跟佩珀两人出去好好的放松一下。

    走出了厨房，看着外面的佩珀，还有坐在一盘喝着可乐的利欧，托尼的脸上收敛起沮丧。

    电视上，那个听证会上的肥胖参议员面对这镜头夸夸其谈的嘲讽道。

    “托尼・斯塔克说过，钢铁盔甲不会在任何地方出现，从未在任何地方出现，至少在未来的5至10年内”

    “静音！”

    托尼坐了下来，将手中的托盘放到了佩珀的面前，从裤袋中抽出了几只刀叉。

    “那是什么？”佩珀问道。

    “你在机上的餐点。”

    托尼揭开一看，里面是一盘煎糊了的蘑菇鸡蛋饼。

    “这是你做的？”

    “对，你以为我这三小时在干嘛？”托尼看着佩珀说道。

    利欧凑过来看了一眼。

    “利欧，没你的份。”

    “哦，我真幸运。”利欧又躺了回去。

    “你有什么事瞒着我？”佩珀盯着托尼，眼里有着疑问，还有着无奈和难过。

    十年的陪伴，让她已经发现了托尼的异常。

    托尼认真的看着佩珀，“我完全不想回家。”

    “取消我的生日宴会吧，我们在欧洲，去威尼斯住西普亚尼酒店你还记得吗？”

    佩珀似乎也想起了什么，也不由的笑了出来。

    “记得。”

    “住在那里可以可以有益身体健康。”托尼看着佩珀说道。

    “现在不是好时机，一大堆事情要收拾，我身为ceo，必须在公司里。”

    “你身为ceo也有权，离开额员工休假。”

    “休假？在这个紧要关头？”

    佩珀瞪大眼睛，有些震惊的看着眼前的托尼，不知道实情的她，真的非常不理解托尼竟然会说出这样的话。

    “只要，只要坐坐车就行了。”托尼有些不敢直视佩珀的眼神。

    托尼的眼神暗了下来，声音越发小的低下头去。

    “我们只要再充充电就会想出办法来。”

    “我们不是每个人都要靠电池活着的，托尼。”佩珀看着托尼说道。

    托尼的脑袋抬了起来，看着一直盯着他的佩珀笑了一下。

    可是笑容没有维持到一秒钟，脑袋又偏了回去，眼里充满了失望。

    看着窗外，不可一世的托尼・斯塔克却眉头紧紧皱的，他知道，自己已经试验了所有的元素，都没有办法替换钯金属。

    所以只要他继续穿钢铁战衣，他就会离死亡越来越近。

    利欧看着低头面向窗外的托尼・斯塔克，从未见过他如此的失望和痛苦。

    同时，在摩纳哥被捕，刚刚被关进私人牢房的伊万，已经绝望的等着被判刑，然后在监狱里度过剩下的一生。

    但是明明还没有到饭点，却有一份餐盘放到了门口。

    伊万拿起，发现原本应该是放土豆泥的位置，却放着一颗塑胶定时炸弹。

    同时，门口又被推进来了一个跟自己体型上差不多的犯人。

    看了一眼那犯人身上与自己编号相同的数字，有些狰狞的笑了起来。

    于是，经过一场爆炸后，伊万被狸猫换太子的送到了纽约皇后区的一个秘密工厂中。

    而贾斯汀・汉默早就在这里摆下餐桌，等着他的到来。

    马里布的海边豪宅中。

    佩珀和娜塔莎在大厅中不停的接打着电话，一刻也没有停歇。

    因为摩纳哥事件的原因，诸多电视节目上都说着关于钢铁侠的新闻。

    群众对于钢铁侠是否能保护他们的安全，提出了质疑。

    佩珀跟娜塔莎忙的手忙脚乱时，罗德生气的走了进来。

    “他在哪儿？”

    娜塔莎扭头说道，“他不想被打扰。”

    “他在楼下。”佩珀头也没有回的说道，随后，赶紧继续与电话中的声音交涉了起来。

    佩珀有些生气托尼没有出来帮忙，同时也希望罗德去劝劝托尼。

    回到家中的托尼，愣愣的坐在办公桌前，面前的巨大投影屏上是所有关于安东・凡科的资料。

    贾维斯的声音传来。

    “搜寻完毕，先生，安东・凡科是苏联物理学家，1963年叛逃到美国，但是他被指控是间谍，1967年被驱逐出境。”

    “他儿子伊万，也是物理学家，因为在苏联时期倒卖武器级钸材料给巴基斯坦，被判在科佩斯克监狱服刑15年，没有其他记录了。”

    罗德直接用自己的专属密码打开大门，看向坐在桌前的托尼。

    “托尼，我一整天都在和国民兵通电话，说服他们不要开坦克车过来，撞破你的大门，拿走这些。”

    罗德指着墙上的盔甲说道，“他们想拿走你的钢铁盔甲，他们懒得再跟你玩游戏。”

    “你在听吗？”

    托尼依旧呆呆的坐在那里。

    利欧走了过来，将装着钯板的盒子给送到了托尼的面前。

    “现在政府都准备强抢了吗？究竟是抢盔甲，还是抢反应堆？”利欧看着墙上的那些没有能量源的盔嘲笑道。

    罗德也看到了脸色十分不好的托尼，“托尼，你还好吗？”

    因为伊万的反应堆出现，让托尼陷入了无尽的自责。

    谁也不知道伊万有没有将反应堆外泄，说不定过不了多久，黑市上就会出现大量劣质战甲，大大小小的战争会因为自己爆发，无数人会死去。

    加上托尼本身的性格上也有自毁倾向，也就是说，这个时候的托尼，已经心存死志。

    面色十分差劲的托尼拿下反应堆，取出了其中的那一片已经烧焦冒烟的钯板，放了一片新的进去。

    罗德看着那一片冒着烟，而且焦化的有些恶心的钯板，震惊的问道，“你把这玩意儿放你体内？”

    “你脖子上的字谜又是怎么回事？”

    托尼沉默了一下，“擦伤。”

    罗德也沉默一会儿，担忧看着在喝叶绿素汁的托尼，“你不必要一个人当救世主，你不必光靠自己。”

    “我相信你说的，但是你得信任我！”

    “一般人对我有误解，我很清楚我在做什么。”托尼有些倔强的盯着两人。

    当天夜里，托尼跟利欧两人就坐在工作室中，什么没有干。

    托尼有些出神的盯着电脑屏，也不知道在想些什么。

    利欧吸着雪碧在地下室晃悠，“托尼，你把马克二号的能源外置了，怎么，想通了？”

    托尼苦笑了一下，“给罗德吧，他早就想要了，我也给了罗德权限，也算是给军方一个交代。”

    “怎么搞的你要死了一样，不是早就跟你说了吗？我的双眼，可以看到很多东西，可是你从来都没有信过。”

    利欧走到了托尼的面前，“你已经尝试了所有的元素了吗？”

    “都已经试过了。”

    “那，你有想过，去发现一个新的元素吗？”

    。

 第七十二章 快去请利欧

    “怎么可能。”

    托尼先是振奋了一下，可是很快又躺了下去。

    “你以为发现新元素像你吃饭那么简单吗？哦不，你的饭量也不简单。”

    托尼看向利欧。

    “总之，拓展新元素可不是几天功夫就可以完成的，利欧，你不是总说你可以看到过去未来吗？”

    “那你跟我说说，我该怎么办。”

    一直坚信唯物主义论的托尼，甚至有些绝望的，向一直是个神棍模样的利欧求助起来了。

    没错，虽然以前利欧将他的一些秘密说了出来，但是托尼依旧当利欧在扯淡。

    最后还是因为利欧是超能力者，才让利欧这个孩子跟他一起的。

    利欧双眼迸出了金光，目光透过衣服，血肉，直接进入到了托尼胸口中的血管中。

    甚至可以观察到，血管中那些细微杂质，可以勉强看到血小板的模样，但是一切都十分的模糊。

    眨了眨双眼，看来现在，金眸的视力强化还是有极限，但是不知道后期是否会升级。

    走上前，双手按上了托尼的胸口上。

    托尼看着利欧的动作，不由咧了一下嘴。

    “以前可都是我这样对别人的。”

    利欧试图感应托尼身体中的钯金属元素，但是太小了，比金属粉末小太多了。

    试图将勉强感应到了金属原子给聚集起来，但是根本无法做到。

    无论是精神力，还是洞察力，还是控制力，现在都不足以控制金属原子。

    看着利欧这个模样，托尼也是失望了摇了摇头，推开了利欧。

    “早点休息，明天记得来参加我的生日晚会，哦，我忘了，你就在我家，哈哈。”

    这一瞬，托尼似乎好像回到了从前那样。

    利欧看着托尼离去的身影，“斯塔克先生，还有办法的。”

    托尼停住了脚步，“利欧，不要在给我希望了。”

    “你的父亲，霍华德・斯塔克，他给你留下了新元素的线索，只要你找到，几天之内，绝对可以成功。”

    “在哪里？”

    “就这两天，这两天里，会有人将东西送到你的手上。”利欧看着托尼的背影说道。

    托尼似乎也精神了几分，“哈哈，无所谓，我有点期待明天的晚宴了。”

    利欧耸了一下肩，‘他又不信，算了，反正也没啥危险，有娜塔莎时刻汇报情况，尼克・弗瑞已经准备好二氧化锂了。’

    第二天的下午开始，就有着平时难得一见的豪车陆陆续续的驶进了停车场。

    车上走下来一位位有钱的富翁，其中更不乏带上好几个女伴的帅哥，都是美国出了名的花花公子。

    在房间中。

    利欧手中握着两颗内置的钯金ark2方舟反应堆，巨大的电流量顺着手臂涌到了双肩之上，然后通通被吸入到了身体中。

    身边备好的昂贵金钛合金，就像是一根根新木变朽木，慢慢的暗淡凋零了下来。

    点点金光慢慢的汇聚到利欧的全身，效率比振金低了不少，但是量大管饱。

    利欧的金属掌控力也从113升级到114点，同时，铁骨的强化程度似乎也到了一个契机。

    越来越多的金光涌进利欧全身上下两百零六块骨头上，而身体中白色的骨头似乎开始有些微微泛光起来。

    托尼站在自己的房间的窗前，巨大的落地玻璃上清晰的印着托尼的倒影，胸前围绕的反应堆出现了黑色花纹已经蔓延到了脖子的边缘。

    玻璃上也出现了蓝色的字体，“钯浓度89”

    娜塔莎穿着淡灰色的修身束腰长裙走了进来，手中端着表盒，“你今晚想带哪一只手表？”

    “我等一下看。”

    托尼赶紧将敞开了衬衣给扣上，并不想让其他人看到这些诅咒一样的花纹。

    看着镜中的自己，回头问了一句，“我应该取消派对，对吧？”

    “大概吧！”娜塔莎点头说道。

    “对，因为真的”

    “不是时候。”娜塔莎接着说道。

    将表盒端了过来，顺势坐到了托尼的沙发把手上，无时无刻不展现着她的魅力。

    托尼看了一眼手中的表盒，又看了一眼娜塔莎。

    “老实说，我摸不清你的底细，你来自哪里？”

    托尼调查过娜塔莎的背景，可是总是有些虚幻的不真实，但是又全部是真的，托尼也不放心这么一人陪在佩珀的身边。

    “法律部门。”

    “我能问你一个假设性问题吗？着问题有点怪。”托尼咽了一口口水。

    “如果这时你最后一次生日派对，你会怎么庆祝？”

    娜塔莎看着托尼，“想跟谁做什么就做什么。”

    娜塔莎离开后，托尼仔细的问了一下自己的内心，喝完了一整杯马提尼鸡尾酒。

    等佩珀忙完从公司回到了家里，手里带着一份包装精美的礼盒走了进来。

    虽然知道今天是托尼的生日，但是看到身穿马克四号的托尼，在吧台面前扭屁股时，还是忍受不了。

    转身向外走去，真好碰见了赶来的罗德，“怎么了？”

    佩珀又带着罗德回到了三楼大厅，看着中间的那道身影。

    “我不知道该怎么做了。”

    “这是在开玩笑吗！！”罗德看着穿着盔甲喝的烂醉的托尼，生气的扭头就走。

    “够了，我要”

    佩珀拉住了他，“不，不，不要打给任何人。”

    佩珀不想让上面知道托尼的事，而罗德是斯塔克工业与军方的缓冲带，很是重要。

    “佩珀，太扯了，我刚刚才替他挂保证，拼着命帮他说好话。”

    罗德指着托尼生气的说道。

    “我知道，让我搞定，我来解决好吗？让我来解决。”佩珀安抚罗德说道。

    “快点，不然我就亲自来了。”

    佩珀走过去与托尼交涉起来。

    结果很明显，已经喝的烂醉的托尼根本不听佩珀的劝告，准备继续开趴。

    罗德见此情形，愤怒的直接走到了地下室中，看着粗大的马克一号，还有破损不像话的马克三号。

    自然选择了中间，托尼已经为他准备好的马克二号，只是托尼没有想过罗德会现在就来穿上。

    纯银色的马克二号一件件的扣到了罗德的身上，愤怒的他都没有察觉到马克二号为什么如此合身。

    走到了大厅之中，托尼正在玩脉冲集束炮打西瓜的游戏，周围站满了穿着比基尼的大胸妹在尖叫着。

    “我只说一次！”

    罗德穿着马克二号站了出来，面对这在场的所有嘉宾和妹子。

    “滚出去！”

    大家伙看着罗德漆黑的脸色，加上钢铁盔甲的威慑，纷纷向外跑去。

    “你不配穿钢铁盔甲，脱掉他。”

    马克二号指着托尼说道。

    直接上来从后面抱住了马克四号，似乎想给他扒下来一样。

    托尼确是一笑，面罩扣了下来，手中的话筒一扔，抓住罗德的双手向后飞冲了过去。

    两人撞破了一面墙壁飞到了健身器械房中，罗德摔倒了一旁。

    托尼双手熟练的向后一撑，喷出焰火，止住了身形。

    看着躺在地上的马克二号，向大厅走去。

    “把它放回去，免得有人受伤。”

    突然一个10kg杠铃片飞了过来，撞到了马克四号的脑袋上。

    托尼回头之时，躲过了另外一片杠铃片，杠铃片嵌入到了墙上。

    “来真的吗？”

    托尼随手抄了一根带有五十公斤配重的杠铃，像是握着秸秆一般，将马克二号抽飞了出去。

    总是，两个强大的钢铁盔甲，此时就像是小孩子打架一般缠斗在一起，谁也伤不了谁，只是单纯破坏着周围的环境而已。

    两人不停的争斗着，不时就撞破了一面墙壁，打破了家里的无数物件。

    在二楼大厅的佩珀怒气冲冲的找上了娜塔莎，“娜塔莉！”

    “波茨小姐？”

    “少来了，我早就看穿你的诡计，你来了以后就”

    还没有说完，托尼和罗德就从三楼大厅落到了二楼大厅，又将一架大三角钢琴给砸个稀碎。

    两人毫不顾忌周围的打斗着，似乎打出了真火来。

    哈皮冲了进来，将佩珀急忙拉了出去。

    娜塔莎也趁机离开了房子，消失在黑暗中。

    佩珀看着房间里争斗的两具钢铁身影，十分焦躁，突然想到了什么，赶紧对哈皮说道。

    “快去请利欧过来。”

    。

 第七十三章 残局

    “利欧？那个孩子？”

    “对，利欧或许有办法阻止着两个疯子。”

    佩珀想到了当初利欧从天而降的身影，而且他似乎一直都是信心满满的模样。

    “你快去找他，就在二楼的的客房中，我去疏散客人们。”

    哈皮也没有犹豫，转身向客房走去。

    但是大家似乎都挺喜闻乐见的看到两人打架的，全部都站在了阳台外侧，看着里面的热闹。

    佩珀怎么劝也劝不走，看着里面依旧在打斗的两人，只能期望利欧的到来能过控制局面。

    从中午开始就盘坐在房间中修炼的利欧似乎忘掉了时间的流逝，周围的四吨金钛合金已经全部都暗淡了下去。

    就连双手上的两颗反应堆也无比的暗淡了下去，似乎下一刻就要熄灭。

    剩下的所有金光全部都涌进了骨骼之中，陷入到了鲜红的骨髓之中。

    将其全部渲染成了金色，金光慢慢的消散而去，但是红色的骨髓之中，却一直散发着的淡淡的金光。

    同时，铁骨的强化程度也升到了50。

    大门突然被打开，一道道胖胖的身影带着踉跄的冲了进来。

    “利欧，利欧？”

    利欧睁开了双眼，同时，房间里的灯光开关也自动的按下来，亮起了温和的白光。

    “哈皮，怎么了，生日宴会开始了吗？”

    “托尼跟罗德都打起来了，佩珀叫我来找你。”

    哈皮看着面前这个着上身的少年，有些着急的说道。

    利欧听了，转头看向窗外，已经是一片漆黑。

    不由的皱起了眉头。

    ‘怎么回事？怎么对于时间的感知越来越差，我还以为只是过了两小时。’

    双眼一亮，直接看到了大厅中的那两道，正在你一拳打来我一拳打去的两人。

    “真是的，好好的战甲，被当成了防护罩用。”

    起身拿起了自己的衣服。

    “哈皮，你去将一旁的人群都赶走，我解决他们。”

    跟着走了下去。

    连续的照脸几拳，让已经喝醉的托尼有些冒火，一把将马克二号的脑袋给按了下去，直接将一旁的大理石吧台给砸了稀碎。

    罗德被这一下子也有打的些懵了，一下没有爬起来。

    托尼回头看着外边那一圈看热闹的身影，一个个的脸上都是嘲笑或者看戏般的眼神，心中也冒起了一股无名怒火。

    一步踏出，将脚底的地砖都给踩的四分五裂，通过马克四号的扩音装备，传出了一声怒吼。

    所有人也被马克四号的架势给吓的纷纷跑开，也没了继续看下去的念头。

    马克二号站了起来，直接端起一块巨大的大理石板，照着马克四号挥了出去。

    将其给砸到了壁炉之中，整个上半身都塞进了火堆中。

    虽然没有对托尼造成任何伤害，但是看着眼前炫目的火光，抬头撞碎了壁炉上方的墙壁，回头举起了右手。

    罗德见此也抬起了右手，“把手放下。”

    “你自以为有当钢铁侠的料吗？”

    “我们不必打来打去，托尼。”罗德说道。

    “你想当战争机器，开火呀！”

    “快放下！”

    “你想开火吗？”，托尼的马克四号的脉冲炮却已经在充能中。

    “快放下，托尼！”

    “不！”

    两人的掌心脉冲炮同时都在聚能。

    这时却冲过来了一道身影，靠近到了两人的中间。

    “你们两人都把手给”

    利欧的话还没有说完，两道已经充能完毕的脉冲炮已经发射出来，中心点汇聚在利欧的面前。

    能量汇聚点迅速的变大，不到一秒形成了一大型的能量球。

    “你们都好好冷静一下吧。”

    利欧伸出了双手，将两具盔甲都给定在了原地，身上也浮现出了一层光罩。

    能量球涨到极限，爆炸，形成的强大冲击力让周围的一切物品都被冲击飞开来。

    远远望去，整个豪宅都出现了巨大烟尘球冲了出来。

    烟雾慢慢消散，处于爆炸中心的利欧，毫发无损的看着面对面的两人。

    此次的巨大冲击波，甚至直接造成了战甲系统的死机，几秒钟后才恢复过来。

    而且被冲击波击中的两人也是浑身酸痛，那怕是有盔甲护体，也头晕目眩了好一会儿才恢复过来。

    利欧看着眼前的这两人，伸手将马克二号凭空拽了起来。

    直接给甩飞了出去，“走你！”

    飞到了数千米外的马克二号喷出了焰火，稳住了身形，罗德回头失望的看了一眼托尼，转身离开。

    托尼则是躺在了地上，面罩打开，露出了一张有些疲惫的面孔，看着周围糟糕的一切。

    面罩又扣了上去。

    “利欧，我要睡觉了，别打扰我。”

    马克四号就这样躺在了别墅的废墟之中，一动也不动弹。

    利欧来到了屋外，最后还留下的佩珀和哈皮都站在门口，看到了中间的那道身影。

    不了解实情的她也生着怒气，转身离开，“哈皮，我们去公司，就让他一个人躺那里吧。”

    两人也一股脑的开车离开了这里。

    只剩下了利欧一个人，还有自闭在马克四号中睡觉的托尼。

    利欧看着躺在地上的托尼，叹了口气。

    “把公司留给了佩珀，把战甲交给了罗德，你总是喜欢将什么东西都一个人扛在身上。”

    “就是核弹来了，都想去扛，真的是个傻子。”

    看着周围乱糟糟的一切，利欧凭空浮了起来，几根金属钢筋也飞到了利欧的身边。

    化作了十几根金属丝，飞到了房间的各个角落，缠绕起所有的残骸拉了出去。

    不过十几分钟的功夫，在房屋外堆起了一座废品小山，但是各个房间之中也没有了那些散落的碎片了。

    ‘这是将我当保姆了吗？’

    利欧站在了马克四号的面前，伸手将马克四号给全部分解开来，托尼也坠到了地面上，惊醒了过来。

    “天亮了吗？”托尼揉着眼睛说道。

    利欧想着刚刚精神力扫过托尼身子的情况，似乎出现了一些其他的情况。

    直视自己骨骼上的淡淡金光，好像也在自己的掌控之中。

    伸出一根手指，点在了托尼的双肋间。

    一点点金光从浑身的骨骼上纷纷流了上来。

    可以看到利欧的手臂上，出现了一道明显了金线，顺着那一根手指，进入到了托尼的身体中。

    。

 第七十四章 新能力

    点点金光延着两百零六根骨骼上移动，一段段的冲进了托尼的肋骨中。

    玄妙的金光延伸到了托尼的全身上下。

    利欧感觉自己好像可以完全掌控托尼的身体了。

    伸手一抓，身上金光汇聚到了托尼胸口上的黑色花纹之上，全部附着了上去。

    ‘我好像感觉到了，钯原子的存在。’

    利欧双眼冒出了奇异的光芒，他的眼中，托尼的皮肉消失，肌肉消失，骨骼消失，只留下了无数经络构成的人形。

    最后，经络也消失掉了，剩下了无数黑色的奇异浅淡花纹在空中流动着。

    随着利欧手掌的动作，竟然开始慢慢汇聚了起来。

    肉眼可见的，托尼脖子上的的黑色花纹迅速消失，收敛了起来。

    黑色花纹汇聚在了胸口处，形成了一颗黑色的墨点。

    最后，直接破开了皮肤，飞到了利欧的手中。

    金光覆盖到了喷血的伤口上，细小的伤口迅速的闭合了起来。

    等金光全部消散完毕，托尼的喝醉的大脑也清醒了过来。

    而利欧的脚步一软，后退了几步，一屁股坐到了地上，有些头晕眼花起来。

    “利欧，你还好吗？”

    托尼一把将利欧拉了起来，看着他手中的黑色小珠子问道。

    金光重新蕴养在利欧的骨髓之中，原先所散发的光芒也暗淡了几分，重新滋养起来。

    “没事，只是我才刚刚突破，这个能力不能完全掌控，精神耗费的有点大。”

    利欧自我感受了一下，自己并没有什么问题。

    看着手中的这一小颗黝黑的金属废物，伸手一弹。

    破空而出，击中了崖壁，钻到深处，陷入到了岩石之中，等待着被时间慢慢的消化。

    托尼拿起了血液检测装置，重洗测试了一下。

    ‘钯浓度2’

    “不要开心的太早，只要你继续使用战甲，要不了几天，照样完蛋。”

    利欧看着开心笑着的托尼・斯塔克。

    “我这一招可是不会常用的，而等我真正掌控了，你可能早就挂了。”

    托尼的脸上又冷静了下来，现在只是自己的死期多延长了几天而已。

    “你说的话是真的嘛？”

    利欧当然知道托尼问的是什么问题。

    “我知道的，只是无数时间线中，其中一条上所发生的事情，我不敢保证每一件事情的正确。”

    利欧看着托尼，“明天自然会有揭晓。”

    看着坐在大厅中吹着冷风的托尼，利欧则是回到了房间之中，倒头睡去。

    铁骨刚刚突破50显现出来的能力，就被使用了出来，并不成熟的技能让利欧有些费神了。

    第二天，等到了利欧走到客厅时，托尼穿着马克四号在一楼的大厅沙发中坐着，手里提着一瓶酒，不停着往嘴里灌着。

    “你在干嘛？”

    “哦，利欧，吃甜甜圈吗？刚刚我去专卖店买的，昨天晚上我就一直想吃的来着。”

    托尼从一旁拿出了一盒甜甜圈递了过来。

    “你在喝酒，还穿着马克四号？”

    “我是钢铁侠，为什么不能穿着我的盔甲。”

    往嘴里塞了一口甜甜圈，托尼理所当然的说道。

    利欧也不在意的打开盒子吃了起来，脑子里却一直盘算着振金的事情，要不，过些日子直接去瓦坎达看看。

    不过好像能量源也有些不太够了，现在就连反应堆也撑不了几天。

    不知道新的反应堆会是什么滋味。

    对了，听说雷神的锤子是乌鲁合金制造的，要不要到时候去凑热闹。

    还有毁灭者好像也是特殊的金属。

    美队捞上来了吗，我想看看他的盾牌到底是什么金属。

    突然一直播放的电视出现几声杂音，画面闪动了几下，又恢复了正常。

    托尼倒没有察觉什么异常，而利欧，双眼一扫，就看见了正向这里走来的两人。

    依旧穿着黑色风衣的尼克・弗瑞，还跟着身穿战斗服的娜塔莎。

    “有人来了。”

    托尼转头看向门外，正好看到了尼克弗瑞走了进来。

    “我不想加入你的超人男孩团体。”

    托尼又以为尼克・弗瑞是来拉拢他的。

    “我知道，你什么都是自己一个人来的，结果怎么样了？”

    “结果结果”

    尼克坐到了托尼的对面，利欧的身边，“你为什么会在这里？”

    “跟你们一样，解决同一个问题。”利欧依旧在慢悠悠的吃着甜甜圈，“你是怎么将二氧化锂这么不稳定的元素维持住的。”

    尼克・弗瑞意味深长的看了一眼利欧，转身面向托尼，看着脖子上并没有黑色花纹的托尼，不由的笑了一下。

    “看来我来晚了一步，你已经将钯中毒这个问题解决了？”

    “你怎么知道的？”

    托尼眉头一皱，以为就自己和利欧两人知道自己中毒的事，好吧，伊万也算，但是他已经挂了。

    全服武装的娜塔莎走了过来，站在了尼克・弗瑞的身边。

    托尼有些不敢信的认真看了她几眼，失望的说道，“你被开除了。”

    “这可由不得你决定。”娜塔莎顺势坐了下来，坐到了利欧的另一边。

    “托尼，这是罗曼诺夫特工”

    “我是神盾局的特工，知道你病了以后，弗瑞局长就派我来观察你。”

    “你最好向我道歉。”托尼有些头疼的看着娜塔莎。

    利欧依旧在不紧不慢的吃着甜甜圈，“可以说正事了，这些事情我相信托尼会理解的。”

    “利欧，你知道她的身份？”托尼看着利欧问道。

    “第一天就知道，不然我为什么上台跟她比试，只是你当时被美色遮住了双眼，没有往深处想而已。”

    娜塔莎皱着眉头看着利欧，她跟弗瑞汇报过他的情况，可是却没有得到弗瑞的任何回复，看来两人早已相识。

    弗瑞知道了利欧在这以后，不想说其他的废话。

    “你的中毒问题解决了？”

    “没有，暂时缓解了一下，撑不了多久。”利欧先说道。

    “看来要治好你并不容易！”弗瑞的独眼盯着托尼说道。

    “我一直在找钯元素的替代品，我试过每种元素的每种组合。”托尼反驳

    “我是来告诉你，你没有全部试过。”弗瑞慢慢的说道。

    托尼心中一惊，震惊的看向利欧。

    。

 第七十五章 马克二号的改装

    娜塔莎和科尔森两人抬着一个大箱子走了过来。

    而尼克・弗瑞已经准备起身离开，“我两点钟还有个约，先走了。”

    “等等，等等，这是什么？”

    “你能解开的，对吧？”

    “不，我不可以，我连要解开什么都不知道。”

    弗瑞却没有理会，准备离去，“娜塔莎会继续在斯塔克工业卧底，你记得科尔森特工吧？”

    “记得。”

    “托尼，记住，我的眼睛会一直关注你的。”

    尼克对托尼深深的望了一眼，转身离去。

    “我们切断所有的通讯，不能对外联系，祝你好运，斯塔克先生。”，娜塔莎也离开了这里。

    科尔森特工带着不变的笑容走了上来，温和的看着他。

    托尼回头看着微笑的科尔森，“首先，我需要做体能训练，我会在实验室工作一下”

    “当然，如果你能派手下到星巴克，替我买一些零食和饮料就更好。”

    科尔森带着灿烂的笑容说道，“这不是我的职责。”

    “弗瑞局长命令我，用任何手段让你留在这里，如果你想离开，或是耍什么花招。”

    “我会用电棒电晕你，然后边看《超级保姆》边看你在地上流口水，好吗？”

    “我明白了。”托尼看着眼前的笑面虎，点头说道。

    “享受你今晚的娱乐吧。”科尔森也转头离去。

    托尼四周看了一下，发现利欧不知道什么时候也不见了，回头只看了一下那个大箱子。

    ‘霍华德・斯塔克所有物。’

    利欧和尼克・弗瑞一起坐在了他的专属座驾上。

    “利欧，你为什么一直跟着托尼・斯塔克一起，到底有什么目的。”

    “他有钱呀，我修炼需要资源，只能抱斯塔克的大腿呗，对了，你们神盾局好像也有好东西，那个宇宙魔方能不能借我看看？”

    利欧有些期待的看着尼克・弗瑞。

    “利欧，你知道绿色的那个大家伙是怎么回事吗？”

    尼克・弗瑞有些冰冷的看着利欧，没有想到宇宙魔方的秘密也暴露在了利欧的面前。

    “班纳博士吗？你不应该去管他的，班纳博士会控制住体内的浩克，以你们现在的技术，还没有办法对付他。”

    “班纳博士正在学习如何去控制他，所以你们不要总是去招惹他，你可以信任班纳，他也是一个受害者。”

    利欧夸夸而谈，“其实你可以去保护他，甚至将浩克发展成复仇者联盟的成员不是吗？我想拿一定是一个很强大的帮手。”

    “哦，你是说浩克是可控的吗？”

    尼克・弗瑞也思考了起来。

    “总会有弱点的，浩克就像是一个孩子，有人打他，他自然会打回去，他随着愤怒和死亡而生，但是也懂得分辨善恶。”

    利欧看着已经离去的娜塔莎，“只要找对人选，总能有办法控制住他。”

    “谢谢。”

    “行了，什么时候宇宙魔方借我玩玩就行，你们暂时还控制不了它的能量，别把外星人引来了，你知道的，我不是在开玩笑。”

    利欧开始有点馋宇宙魔方的味道了。

    等利欧离开以后，尼克・弗瑞在车上思考了好一会儿，才开车离去。

    军方基地内。

    罗德已经将马克二号带了回来，也算是给了军方一个交代。

    但是上边非要在斯塔工业博览会上进行军事展示，并且请来了贾斯汀・汉默，为马克二号进行升级。

    罗德无法违抗上级的命令，但是在贾斯汀来之前，已经将马克二号的胸甲给卸开。

    将中间那颗明亮的方舟反应堆给小心翼翼的取了出来。

    “那就是他的能量来源吗？”

    一旁站着的一位少校询问道。

    “少校，这不是科学实验，专心把武器装上去。”

    “是的，长官。”

    罗德面容严肃的说道。

    他也清楚这个小东西的意义，托尼不止一次的提到过反应堆的重要性，他绝对不允许其他人窥视这个东西。

    特别是汉墨工业，罗德将反应堆慎重的收了起来。

    而因为伊万造实心盔甲无法载人，无比生气的汉墨看到了马克二号，兴奋无比的叫了出来。

    “哦，好，好，太棒了，今天是我的生日吗？”

    汉墨走到了马克二号的面前，激动的看着，“这是我想的那玩意儿吗？”

    “是的，我要知道你能替我们做什么？”

    罗德抱手冷漠的看着汉墨，直接说道。

    “我会先给你们的软件升级，然后”

    “不不，我说的不是这个，我说的是火力方面。”罗德说道。

    “那你就找对人了。”

    汉墨看着罗德一笑，咬碎了嘴里叼着的棒棒糖。

    “克拉里奇半自动手枪，九毫米”

    “24霰弹枪”

    “比利时制fn2000冲锋”

    “40厘米口径榴弹”

    看着罗德一成不变的眼神，似乎都是不满意的样子，后面掏出了一个六管机枪。

    “这是134机枪，六根独立枪管”

    但是罗德的脸上似乎依旧在皱着眉头，不满意的模样。

    汉默从身后的箱子里拿出来了一个不大的盒子。

    “这些是顶级古巴雪茄货，高希霸，蒙特克里斯托。”

    打开取出了一枚小型不过手掌长度的导弹，拿在手上摩挲着。

    “这是响尾蛇飞弹，附装旋风炸药，具有慌三次甲基三硝基胺炸药，足以炸毁一座碉堡。”

    “以及藏在更底下的碉堡。”

    汉默将手中的飞弹递到了罗德的手上。

    嘴里还不停的炫耀着，“它再聪明一点就会自己写书了，而且还会读给你听。”

    从罗德手里拿了回来，高举着看着手中的飞弹陶醉道，“它就是我的埃菲尔铁塔，我的拉赫曼尼诺夫第三交响曲，我的经典之作。”

    “我把它命名为‘前妻’。这是我最好的武器了。”

    “我要了”罗德摸着下巴说道。

    “那一款？”

    “全部。”

    利欧已经回到了地下工作室中，托尼刚刚从箱子中取出了一份蓝色的图纸出来。

    上面画着正是方舟反应堆的图纸。

    随手给放到了一边，箱子中有着大量的笔记，以及两盘老旧的胶片录像带。

    “利欧，你知道尼克・弗瑞的意思吗？新元素到底是什么？”

    。

 第七十六章 线索

    利欧看着面前的一大堆杂物，有些疑惑的看着托尼。

    “你确定要我直接告诉你，你父亲专门留给你的礼物？”

    托尼低头看了一眼自己手上的磁带，还有写满了霍华德字迹的本子。

    在他的脑子中，父亲的形象是冷漠的，重心计的，从来没有说过爱他，也从来没有说过喜欢过他。

    但是不可否认，父亲教会了他很多知识，也是他曾经心中所仰望的存在。

    甚至可以说，托尼十分后悔那一天，他们俩出门的时候，没有好好的抱一抱他们，跟他们说上一句我爱你。

    他还记得那天，还是圣诞节，霍华德对他说，“有人说越刻薄和潜能成正比，要是真的，或许你将来会有所作为。”

    尽管有可能是讽刺，但是托尼宁愿是霍华德对他的夸奖。

    托尼一个人将东西都搬到了地下室里，坐在椅子上翻阅起留下来的那些笔记本起来。

    利欧就坐在旁边，“神盾局肯定看过这些资料，但是他们却没有发现这个秘密，你有信心吗？”

    “我认为我比我父亲更加聪明。”

    打开了老式的胶片放映机将内容投到了屏上。

    同时一边看着视频，一边不停着翻阅着手中写满了稀奇古怪的公式还有莫名符号的笔记本。

    托尼迅速的汲取其中的要点，过滤的知识，往往利欧刚看两行，托尼已经翻到了下一页。

    而视频资料中，基本上都是花絮。

    就是当年第一届斯塔克工业博览会的视频录制花絮，那一年的视频，托尼也放到了今年的开幕式上。

    所以并不认为这里有什么价值。

    注意力都放在了手中的笔记本上。

    视频中的霍华德正在一遍遍的录着视频，身后就是74年博览会的建筑图。

    利欧倒是看到津津有味。

    画面中突然出现了小托尼的身影，不过才四岁的小托尼将一栋建筑模型给拿了起来。

    霍华德看到了，大声的训斥到，“托尼，你在干嘛？”

    突然的一声‘托尼’

    让专心看笔记本的托尼抬起了头。

    “放回去，放到原来的地方！”

    “你妈妈呢？玛利亚？”

    后面的视频资料全部都是胡乱剪辑的，有花絮，有风景，闪光，黑屏。

    托尼也收回了目光，继续翻阅着手中的复杂笔记本，可是才刚刚过半，后面却没有笔迹，只剩下了白纸。

    将手中的笔记本扔到了一旁，有些头疼的摸了摸脑袋。

    “利欧，我已经看完了所有的资料，没有任何与新元素有关的知识，你真的确定吗？”

    “本子上没有，那就看看视频呗，或许答案就在这上面。”一直看着屏幕利欧回答到。

    视频也突然从黑屏转到了霍华德的画面，依旧是在博览会建筑图旁。

    霍华德对着镜头，就像是直面看视频的人。

    “托尼。”

    “你太小，现在还不懂，所以我就先替你拍下这一段。”

    托尼手中的杯子握紧了几分，看着屏上的那道身影，两人面对面仿佛来了一场跨越时空的交流。

    霍华德伸手指向了身后的建筑图，“这一切是为你而打造。”

    “有一天你会明白，这代表着不只是人类的发明，它也是我毕生的成就。”

    “这是未来之钥”

    画面中不停的出现建筑图上的标识建筑。

    “我受到这个时代科技的限制，但有一天你会了解这一切，到时候，你就会改变世界。”

    托尼目不转睛的盯着屏上的那道身影，这是他从未见过父亲对他的态度和话语，这一切都深深的吸引着他。

    “我最伟大的创作永远就只有你。”

    托尼泪目了，这也是利欧第一次看见托尼・斯塔克泪目。

    “斯塔克先生，你找到了吗？”

    “没有，但是我想去见见佩珀，你要去吗？”

    “不用了，不过如果能够再来几吨金钛合金就更好了。”

    “仓库里还有五吨，你先用吧，还有三个全新的反应堆在仓库中，我想你找的到。”

    托尼开着他的银白色跑车冲了出去，利欧也将目光投向了仓库之中。

    利欧直接盘腿坐到了仓库之中，双手握着从一个暗柜中翻出了的两枚反应堆。

    而剩下的那一枚也直接凭空固定在了胸口上。

    一旁的五吨金属材料如同流水般，全部挪移到了自己的身边。

    金属不停的砌合起来，变成了一个巨大的镂空金属罩，将自己笼罩在其中。

    身上的三处反应堆，涌出了巨大的电流，直接瞬间撕裂了身上的衣服，将其变成了焦炭和灰烬。

    笼罩起半个上半身的强大电流统统涌了身体之中。

    同时昏暗的房间中出现了大面积的金色光点，冲进了利欧的身子，似乎想去填补其中的空缺。

    金光全部都附着在了骨头的上，使其闪耀的有些过分了起来。

    甚至假如这个时候，有人在一旁观看的话，都可以透过利欧的皮肉直接看到其中那明亮的骨骼。

    而铁骨的强化程度已经提升到了51，力量以及防御全部提升到了二十二点。

    金点之间的流逝距离衔接的过快，看上去像是形成了很多条细小的金线，从金属上转移到了利欧的身上。

    周边的金属正在慢慢地变的黯淡，完全灰暗的地方已经出现了几道裂缝。

    就像朽木不堪重负，深深的裂纹承载不起重量，直接断裂成了碎片落了下来。

    剩余的金属被固定在了原地继续供给着力量。

    金属碎屑纷纷掉下，铺满了利欧身边的地面，只有利欧周围十厘米就想像是禁区，无法突破。

    几个小时后，托尼从斯塔克工业带着74年的博览会建筑模型图回来了。

    一块块的搬了进来，给拼好摆放在了桌上。

    “贾维斯，利欧呢？”

    “斯塔克先生，利欧先生还在仓库中，已经四个小时没有出来，仓库内部出现了一个强大能量场，我无法观测到。”

    “不管了，贾维斯，请你做出数位模型，我要一个可操作的投影画面。”

    一阵蓝光开始从一侧开始扫描起来，同时在上方浮现出了一模一样的投影画面。

    “1974年斯塔克工业博览会，扫描完毕，先生。”

    。

 第七十七章 新元素的猜想

    “先生，有检测到了仓库中的能量场正在变弱，是否再次进行探查。”

    贾维斯的声音传出来。

    “直接叫利欧出来，我想我可能发现了什么！”

    托尼伸手将巨大的立体投影模型托到了另一侧较为空旷的空间中。

    “总共有多少栋建筑？”

    “包括比利时松饼摊位吗？”

    “不，我只是问问而已。”托尼有些兴奋了起来。

    轻轻一个响指，整个模型开始缓慢的转动了起来，跟随着托尼的动作，平面模型竖了起来。

    整个巨大的建筑模型图就呈现在了托尼・斯塔克的面前。

    昏暗的仓库之中，身上的三块不再发光的反应堆，已经全部掉落到了地上，滚到了金属碎渣中。

    利欧身上的全部金光也收敛了起来，睁开双眼，看着自己的上半身。

    温润的皮肤紧致的贴在紧实的肌肉上，明明看上去十分娇嫩。

    但是给人的第一个的感觉，竟然是坚不可摧。

    仓库中也渐渐明亮了起来，周围的金属碎屑铺满了地面，一阵虚拟音传了出来。

    “利欧先生，斯塔克先生呼叫您过去。”

    利欧站了起来，手指轻轻舞动了起来，满地的碎片聚集了起来，顺带着将三个反应堆也碾进了其中。

    转身化作了一座人形的模型，短短不过几秒钟的时间，一具马克二号的盔甲出现了。

    同时，一旁还没有消耗完的几十斤金钛合金，分出了一部分，直接化作了两扇金色胸甲扣在了利欧的身上。

    随着向外走的步伐，身上的硬甲，一步一个变化，一阵奇妙的抖动从上至下，硬甲肉眼可见的变的柔和了起来。

    整块的金属变成了无数条金属细丝交缠在一起，变成了一件柔软的金色衬衫。

    轻轻一抬手，马克二号模型跟着浮空飞了出来，剩下的银色金属为其上色，让马克二号也变的更加真实。

    而现在，利欧的掌控点升级到了115点。

    托尼站在巨大的立体投影前，心中的思路似乎也越加的明确了起来。

    看着最中心的那个球形建筑，“这看起来像什么？嗯？有点像原子不是吗？”

    “原子核应该就在这里。”托尼伸手点了上去，用手指画出一个范围，双手合拢一扩。

    中间的圆形建筑变大了许多倍，突兀在所有的建筑中。

    托尼退后了两步，大体看了看，“把走道拿掉，全部丢掉。”

    手掌轻轻一挥，投影上的走道消失掉了。

    利欧也走到了托尼的身边，“看来你有重大突破！”

    “我相信，我发现了一个新的元素。”

    托尼摩挲着下巴，“把景观去掉，灌木丛，树木，停车场，出头，入口。”

    伸手连弹，去掉了整张图上的大部分建筑。

    “利用凉亭作为架构，构成质子和中子。”

    这一点，哪怕以贾维斯的计算力也需要几秒钟的时间来进行布置。

    看着已经面前逐渐成型的原子模型，托尼还是有些不敢相信的抹了一把脸，‘爸’

    构建完毕，一个圆形的元素结构出现在了面前。

    伸手一张，球形扩大，将两人笼罩在了其中。

    托尼旋转着看着这幅美妙的场景，心中有些不是滋味，但是又感觉到了幸福。

    “你死了20年还要替我上课？”

    脸上却露出幸福的笑容，双手一合，整个投影收缩成了一颗小小珠子，散发这别样的美。

    “你发现的新元素应该能取代你在用的钯元素。”

    看着这颗小球，“谢了，老爸。”

    “可惜的是，无法合成出来。”贾维斯在一旁说道。

    利欧走了上来，“斯塔克先生，你知道该怎么做吗？”

    “我要制造一台原子对撞机，用巨大的能量，缩短核力距离，逼迫原子核的接近，用来合成新的元素，需要一个载体，而这个载体最合适的就是，振金！”

    托尼拿出了从父亲的箱子中找到了霍华德当初留下的一小块振金，是准备用来作为载体。

    但是利欧的眼睛一亮，振金，上次给托尼的还剩下不少，看来可以多做几个了。

    “那我们快点开始吧，我有点迫不及待了。”

    托尼站起来伸了伸胳膊，动了动腿，“准备大翻修，看来是时候留点汗了。”

    “贾维斯，将公司里的棱镜加速器械都给我送回来。”

    “是的，先生。”

    “利欧，我准备直接在家里改造，你来帮我。”

    说完，身为行动派的托尼直接在家里搞起了破坏来。

    在几面墙上画出了需要捶打的标记，打烂地板为了线路的简化。

    原先需要托尼花大力气完成了力气活，在利欧的面前却不值一提。

    任何需要强拆的地方，一块金属块就可以轻松搞定，不过半小时的功夫，器械还没有送到，场地已经布置完成。

    休息的时候，托尼又坐在了电脑前不知道在计算着什么。

    利欧也将自己的马克二号模型给填补到墙上的那个空槽当中，看着四架完好的盔甲模型，也算是看起来舒服了很多。

    一小时后，一根根黝黑的管道也从木箱子中飞了出来。

    根据托尼的要求，摆放到了应该摆放的位置，而其中的承载物，则是一根根金属柱飞了过来。

    自动形成了支撑柱，下方展开，上方将管道包裹，稳当的很。

    托尼也没有想过这次竟然会这么的轻松，原先可能需要他两天才能完成的工作，现在不过半天的功夫就搞定了。

    托尼看着已经布置好的所有设备，看着桌上的振金。

    “好了，现在就需要将振金变换成载体片，然后制作相应的方舟反应堆，并且，我需要一套全新的战衣。”

    利欧伸手将那一大块振金给拉了过来，手指轻轻一划就取出了一枚枚三角形的振金块出来，不一会儿就划出来了五十枚。

    “我们先做五十个怎么样？”

    “不不不，太多了，能量供给也不够，我们还要经过测试才可以进行使用，一枚就够了。”

    “但我需要新的能量，钯金属反应堆有些小了。”

    利欧想起了仓库中的景象，铁骨强化到50以上后，自己的胃口好像大了许多。

    虽然先前那一次可能也是一次特殊的情况，但是也不难看出自己的胃口又大了许多，看来去瓦坎达的计划要提早了。

    。

 第七十八章 新元素诞生

    托尼的电脑上瞬间又接连弹出了一大堆的图纸

    他的每一步操作都让利欧看的头晕目眩。

    哪怕只是在一旁观看，也跟不上托尼的节奏，超级聪明的大脑，让他的每一步都超脱了利欧的思考速度。

    一个个莫名的部件图形就绘制了出来，汇聚成了马克六号的一部分。

    看着渐渐成型的马克六号，利欧有些感慨。

    “斯塔克先生，你是准备在一小时之内设计出来马克六号吗？”

    “很难吗？”托尼手都没有停顿的说道。

    没有回头，一直盯着电脑屏幕。

    “马克六号的整体是基于马克四号所改良而成。”

    “因为改用了新的能量源，所以将胸口的原型标志集束口改为了倒三角，象征着稳定，而且也很帅。”

    “然后加上了加压装甲系统，可以进行潜水作业，顺便加上了一些武器，我首先将双肩上的六管迷你炮进行的升级。”

    “右肩上加了一枚重型导弹，每只手臂上配备了八支推进榴弹，然后就是手背上加了一个镭射激光武器而已。”

    “不过材料的强度不够，所以镭射光束是一次性的，200佩塔瓦的高能激光，我想应该也没有什么能过挡住它。”

    托尼边说着，好像更兴奋了，手上敲打的也更快了，“所以也没有改动多少，速度当然要快一点。”

    利欧在一旁撇了撇嘴。

    一小时后，托尼一直在完善马克六号的设计，但是新式的反应炉外壳已经做出来了。

    可以开始尝试，装备新的元素能量块。

    再一个小时以后，关于加速器的参数也都调试完毕。

    托尼将三角加速棱镜放进了能量节点处，同时也将振金的小三角，也固定在了三角棱镜的对面支架上。

    托尼随手扔过来一副墨镜。

    “戴上，等下可能会有些刺眼。”

    利欧带上了墨镜站到了支架的一旁，身边就是剩下的四十九枚小小的振金三角形。

    “斯塔克先生，等一下不要停止能量发射，我将直接替换振金载体，一次多做几个出来。”

    “先试试看。”

    托尼插进启动钥匙，打开了能量注入口。

    “启动棱镜加速器。”

    一道淡蓝色的光芒出现在了围绕成圈的黑色管道内，不停的循环动作进行加速。

    速度越来越快，能级越来越高，光线也是越来越亮。

    托尼一把抓上了三角棱镜上方的方向盘，试图折射出光线。

    “接近最高能量。”贾维斯提示到。

    利用一个大管钳，托尼才勉强转动起来，淡蓝色的激光射了出来，明亮的光线映到了墙上，深深的陷了进去。

    墙面瞬间出现了焦黑的深痕和火焰，金属柜子，书框架，混凝土石柱，全部都给顺利的切断，冒出了无数火光。

    最后激光切断了支架的一侧，准确的移动到了振金三角上。

    这次可没有将其穿透，元素能量汇聚到了振金三角上，将其染成绚丽的蓝白色。

    光芒越来越甚，哪怕托尼带着墨镜都感觉有些刺眼。

    “利欧！！”

    利欧双眼直视着中间的那颗小三角，手指微微轻动，另外一颗小三角完美的衔接了上去，继续合成新元素核心。

    振金小三角一颗颗顶了上去，不过第七颗，一直处于巅峰的光线就已经开始缓缓的降能。

    最后全部消失不见，一滴都不剩了。

    托尼按下了开关，关上了加速器，迫不及待的走到了前方。

    看着面前漂浮在空中的七枚三角反应堆核心，眼里充满了震惊和不可思议。

    “恭喜，斯塔克先生，你创造了一个新元素。”

    托尼用镊子夹下一枚，放进了早就准备好的反应堆中。

    装置自动将能量核心进行安装，能量涌了进去。

    反应堆的下方出现了一小团蓝色光芒，像是一颗小心脏在缓慢的跳动，似乎也是在适应这一颗全新的能量源。

    蓝色的闪动渐渐稳定了下来。

    新式反应堆出现了明亮而稳定的光芒。

    “先生，反应炉接受更新后的核心，我会开始进行测试。”

    利欧同时也将剩下的几枚放进了多做出来的反应堆中，全部都顺利的稳定了下来。

    看着这明亮的能量光源，两人心中都无比激动。

    两人都是有些迫不及待起来。

    另一侧，伊万的正在一个人默默的打造着他的丧鞭20战甲。

    由汉默工业提供的资源，让两条电磁鞭索变的更加厉害。

    改进了反应堆的供能转速，上面的高功率电流，可以切割，烧灼触碰的任何物体，哪怕是金钛合金也可以进行明显的烧灼损伤。

    同时加强了干扰效应，增强的转轮的受访系统，响应速度更快，收放更加的便捷。

    两个腕部都设有双联速射机枪，还在脚底部安装了固定器。

    加入了飞行系统，提升了防御系统，以及机械出力。

    庞大的全包裹式设计，不过相比于铁霸王还是减少了不少，机身壮硕，外露的液压杆也全部都被板甲覆盖。

    最主要的是，反应堆加入了自爆系统，打不过也可以同归于尽。

    看着面前明亮的电流鞭索，伊万不由的笑了起来。

    第二天，也是斯塔克工业博览会，军方展览会的首映会。

    将由汉默工业来展示他的机器士兵，也会有罗德上校来展示军方的最新战甲。

    托尼依旧在家中盯着新式反应堆，这一天的时间中，一直在进行着测试。

    而工作室门口，突然进来了一个人，科尔森特工。

    “听说你离开过？”

    “是，那好像是上辈子的事了，你去哪里了？”托尼转身说道。

    “我有其他的事。”

    “是吗？我也是，而且成功了。”

    托尼不在意的说道，“我在和你们合作，替你们的男孩团做事队，你要让我干活还是找我茬？”

    科尔森却突然找到了一面未完成的美队盾牌，“这怎么会在这里？”

    “有什么奇怪的吗？罗杰斯的盾牌就是霍华德先生制造的，科尔森特工。”

    利欧走了出来，“科尔森特工，你怎么过来了，看来是有什么消息要告诉我们。”

    科尔森眯眼看着这个神秘少年。

    ‘尼克・弗瑞让我们不要跟利欧接触太多，竟然连他都忌讳的一个人物，看来这个少年真的不简单。’

    “没什么，来跟你们道别，我被调职了，我要去新墨西哥州。”

    “迷人仙境。”

    “大家都这么说。”

    “秘密任务？”托尼问道。

    “差不多。”

    托尼看着面前一直在帮助的他的科尔森特工，神情也有些复杂，伸出一只手，“祝好运，拜。”

    “谢了，我们需要你”

    “是啊，超需要我的。”托尼依旧这么自信的回答道。

    “也并没有超需要。”科尔森反驳道。

    转身面对利欧，伸出了手，“利欧先生，再见。”

    “科尔森特工，再见，新墨西哥有好玩的事记得叫我哦，这是我的电话。”

    利欧笑着递过去了一张名片，“我相信你很快就会实现你的愿望，对了，别忘了看看北欧神话，可能对你有帮助。”

    。

 第七十九章 汉默的展示会

    科尔森带着疑惑离开了这里。

    托尼扭头对利欧说道，“他有什么愿望可以实现？世界和平？”

    “不，他想看看他的偶像，美国队长罗杰斯，应该快了，你想看他吗？”

    “一个快一百岁的老人家？没兴趣。”

    回头继续工作起来。

    “斯塔克先生？新元素研究的怎么样了？”

    “不可思议，奇怪的元素能量，效率怕是有钯金属反应堆的十倍。”

    托尼感叹道，“而且似乎对生物体还有着莫名的功效，效果无法确定，我想做一下生物实验。”

    回头眼睁睁的看着利欧，将剩下的六枚振金弧反应堆ark1型给装进了小书包里。

    “利欧，我还需要进行下一步测验和改良，新元素没有那么简单。”

    “你慢慢改良，我该回去了，彼得昨天还跟我打电话，要我今天回去陪他看表演，就不在这陪你了。”

    利欧笑着回复了一句，凝实的金光双翼展开，化为一道流光冲了出去。

    托尼看着利欧消失的地方，将手盘了起来，一只手摩挲着下巴。

    ‘你说，要是碳纳米管做的战甲，能不能挡的住利欧。’

    不过十几分钟的时间，利欧回到了自己的车库之中。

    家里已经没有优质金属让他可以继续修炼，书包里的反应堆也安稳的放进自己的小房间里。

    看着躺在床头柜里的‘灵魂出窍’，自己似乎有些日子没有修炼了。

    拿了起来，看着上面的古梵文，又给放了下来。

    “算了，不强求，反正我也不是经常睡觉，基本上都是修炼度过的，就是想看看我的灵魂到底是什么样子而已。”

    “过些天还回去吧，书我都快背下来了。”

    利欧扫了一眼客厅，彼得早就在等着利欧带他出去玩。

    身上的金丝衬衫脱了下来，换上了一件正常些的衣服，就带着兴冲冲的彼得出门了。

    大家都准备去博览会看看，今天的纽约，因为博览会的演出，可是非常热闹。

    不多久，一通电话打到了托尼的家里。

    “未接来电，未显示号码，先生。”

    贾维斯的声音传了出来。

    “我又可以接电话了，太好了。”

    托尼坐到电脑前，“科尔森，迷人仙境如何？”

    “托尼，你好吗？哈，我加倍了转速。”伊万嘲讽的声音传了出来。

    “你听起来可不像是一个死人。”

    “你也是，哈哈。”

    托尼原本微笑的脸皱了起来，伸手点了一下消音，让伊万无法听到自己的声音。

    “追踪来电。”对贾维斯说道。

    “斯塔克的家族史将被改写，你爸在四十年间对我家族做的事，我会在40分钟内对你做完。”

    “听起来不错，我们好好聊聊。”托尼回了一句。

    “贾维斯，他在哪？”

    “进入甲骨文电话网络，美国东岸，三角洲地区，曼哈顿和临近行政区”

    贾维斯正在快速追踪着，一级一级的进行定位。

    可是电话已经挂断，追踪也断了。

    托尼有些慌神了，‘伊万还活着，他准备干什么？’

    扭头看到了一侧电脑上的新闻，正是关于今晚博览会的演示内容。

    贾斯汀・汉默微笑的大脸出现在上面，标题是‘捍卫和平’。

    托尼似乎也猜到了什么，回头看着还在测试中的新型反应堆。

    时间不允许他再犹豫，上前拿起，塞进了胸口上的大洞中。

    “先生！”

    “贾维斯，你就这样测试吧，马上组装马克六号。”

    “我们还不确定”

    “我不想听到这些，贾维斯。”

    新型反应堆在托尼的胸前慢慢的泛起了光芒。

    胸口上原本已经再次出现的黑色花纹，竟然随着光亮，而渐渐的消失掉。

    新型的元素正在缓缓的涌进了托尼的身体里，产生了一丝微妙的变化。

    夜幕微微降临，正带着刚刚吃饱的彼得，向博览会赶去的利欧，口袋中的蓝牙耳机响了起来。

    随手拿起扣在了右耳上，“斯塔克先生？”

    “利欧，伊万没有死亡，我最后的检测地点是在曼哈顿区的一个未知点，我想他的目标很有可能是今晚的博览会演出。”

    “我现在正在赶过来，现场的人都有危险，伊万肯定得到了什么资金资助，今晚绝对不会那么简单。”

    利欧看了一眼周围的人群，“博览会这边有我，绝对出不了事，你直接去找伊万吧。”

    “行，不过一定要小心群众的安全，如果有意外，往空旷的地方引，伊万的目标是我！帮我照顾好佩珀，她也在现场。”

    “嗯。”

    利欧牵着彼得，两人向博览会主厅走去。

    广播上正在播着，‘贾斯汀・汉默，他的展示会即将在主厅举行。’

    彼得眼睛一亮，看见了一旁有人在卖钢铁侠周边，把利欧拉了过去。

    花费了二十美元，买下了会发光的钢铁侠面罩，还附赠了一个钢铁侠的发光手套。

    看着开心的把玩着新玩具的彼得，利欧也笑了起来。

    ‘伊万，你说你打钢铁侠就打呗，还搞出这么些机器人到处搞破坏杀人，将仇恨牵连到了平民的头上，还差点将彼得给杀了，你彻底没救了。’

    两人想走进主厅，却被告知没有通行证被拦了下来。

    利欧掏出了斯塔克专门给他发售的一张斯塔克工业的内部工作卡。

    这才顺利的进入到了主会场中。

    此时，贾斯汀・汉默正在台上意气风发的演讲着。

    嘴里在嘲讽着钢铁侠的不作为，说的让佩珀眉头直皱。

    “先生们女士们，今天，我将给大家介绍，美方全新的面孔，汉默钢铁士兵！！”

    台上一暗，出现了几个升降台。

    “陆军钢铁士兵！”

    八架后背上架着加长型炮管的绿色钢铁士兵升了上来。

    “海军钢铁士兵！”

    八架双肩上都扛着六联装导弹发射巢的淡蓝色钢铁士兵。

    “空军钢铁士兵”

    八架深蓝色流线型的钢铁士兵出现，攻击方式为双手臂上的速射机枪。

    “海军陆战队钢铁士兵。”

    八架迷彩色的钢铁士兵出现，双手上的榴弹发射器以及速射机枪。

    “先生们女士们，我很荣幸的介绍，第一个原型，全面性威胁反应战斗盔甲，以及它的驾驶员，詹姆斯・罗德中校。”

    一架更有质感的钢铁盔甲站了出来，背上的六管的机枪，双肩的导弹发射巢，还有双手上的强劲机枪以及榴弹发射器。

    无一不验证着是一架拥有强大火力的钢铁盔甲。

    台下响起了热烈的鼓掌声。

    但是，此时远处出现了一个小小的光点正在快速靠近。

    金黄和鲜红的经典搭配，胸口上是一枚稳定的倒三角，钢铁侠来了。

    周围的所有人都不自禁的的站了起来，用力的鼓掌，欢呼着，远远比先前的声音要高涨许多。

    同时，这一时刻，伊万已经全部掌控住了所有的钢铁士兵，还有罗德身上的那一套钢铁盔甲的系统。

    一下子，三十六七架钢铁身影抬起了左手，对准托尼。

    托尼一下子还没有反应过来，“罗德，是你吗？”

    “不是我，那不是我，我动不了了，我被锁死了，！我被锁死了！！”

    罗德大声叫道，“快走，整个系统都被控制了。”

    “我们到外面再打吧。”

    托尼也来不及搜索佩珀的身影，飞了起来，迅速飞了出去。

    所有的枪口都跟随着钢铁侠的身影所移动，枪口处闪起了无数火花。

    利欧也伸出了他的小手。

    。

 第八十章 脆弱的钢铁战士

    数百颗原本击向玻璃天花板的子弹停在半空之中。

    而原本要破碎开来的巨大玻璃板也得以幸免的保存了下来。

    但是火花四溅的激烈枪炮声还是引起了巨大的人群骚乱。

    罗德的钢铁盔甲率先启动，一飞冲天，通过上空中心的大洞追了上去。

    而其他的三十二架钢铁士兵，除了八架陆军钢铁士兵无法飞行。

    剩下的通通启动了双手双脚上的喷射装置，尤其是淡蓝色的空军钢铁士兵。

    轻盈的机身以及流线型的身材让它们也迅速的升空了起来。

    混乱的现场之中，佩珀也慌张了起来，更多的还是对托尼危险的担忧。

    而一直跟随在她身边的娜塔莎已经发现了不对劲，超越常人的目力让她隐约看到了上方漂浮的子弹。

    而原本应该破碎砸下来的玻璃却没有发生意外。

    贾斯汀・汉默也恐惧的跑到了展示厅后台，“发生了什么？”

    “软件被更改了”

    “什么？软件被更改了是什么意思？”

    “他控制了钢铁士兵。”一直在电脑前操作的汉默工业工作人员回答道。

    “不可能，打给警卫。”

    汉默不相信，他可是早就派了两名警卫守在那，防止伊万捣乱的。

    但是没有想过，自己前脚刚离开，后脚两名警卫就被在牢里呆了十五年的伊万给吊死了。

    “电话线全都被切断了，长官。”

    “我们被挡在了主机外面。”工作人员敲着键盘回复到。

    “谁将你们挡在主机外面？”

    佩珀和娜塔莎赶了过来，佩珀叫道。

    “拜托，走开，走开，我可以搞定。”

    汉默大声的对两人吼道。

    “是吗？”

    “是的，要是钢铁侠不来就不会发生这种事，走开，谢谢！！”

    汉默十分嫌弃这两人，低头说道，“我们得把这两个臭婆娘给弄走。”

    可娜塔莎大步走了上去，径直的将汉默的脑袋给压到了桌上，右手给别了起来。

    “告诉我是谁在搞鬼！！”手上的力度加大了几分。

    “伊万，伊万・凡科。”

    从未受过如此疼痛待遇的汉默脱口而出。

    “他在哪儿？”

    “在在我公司！”

    得到消息的娜塔莎转身就走，多年的特工经验告诉他，这个时候，一秒钟都不能耽搁。

    而佩珀此时也直接打给了纽约市警局总部。

    利欧左手牵着带着钢铁侠头盔的彼得，右手轻轻一拉。

    八架已经加速冲出去十几米高空的空军钢铁士兵，带着手脚上喷涌的火焰，反重力的强制落了下来。

    其余的二十四架钢铁机器士兵也根据伊万的指令，开始大步走了出去，准备在纽约搞起破坏来。

    利欧向前轻踏一步，原本已经分散开的，所有的钢铁士兵都瞬间的聚拢的起来。

    三十二架机器战士，被强制性的紧紧的贴合在了一起，一动都不能动弹。

    钢铁士兵胸口上的反应堆光芒大盛，正在努力的运作。

    但是肢体上却无法做出任何动作，就像一堆只会发光的金属模型。

    原本在电脑前悠然自得，叼着一根牙签微笑的伊万立刻严肃认真了起来。

    看着电脑上的监控画面，震惊无比。

    ‘发生了什么！！’

    看着屏上那三十二个挤在一起的绿色光点，伊万直接咬断了嘴里的牙签，手指在键盘上疯狂的敲打了起来。

    “斯塔克又发明出来了什么磁力武器吗？fk！！”

    无论自己怎么操作，钢铁士兵依旧不可动作，但是自己的程序上没有任何问题。

    是有着一股强大的外力阻止了机械运动，硬件出现了问题。

    看着一旁依旧在追逐钢铁侠的罗德战甲，伊万握起拳头用力砸向了桌子。

    “那就来一场华丽的大爆炸吧！”

    伊万有些病态的笑了笑，敲打下了几个按键。

    看着已经确定启动的自爆程序，伊万也没有耽搁，只身离开，准备去穿上早就准备好的丧鞭盔甲。

    既然钢铁士兵的攻击计划失败了，那就自己亲自上场吧。

    依旧站在展示厅后方的利欧，看着展示台上的那些脆弱的机器人笑了出来。

    “利欧哥哥，这些机器人怎么不动了，而且一点都不好看，还是钢铁侠帅，可是钢铁侠已经飞走了。”

    彼得摘下了自己的面具，抬头对已经一米四九的利欧说道。

    “哥哥，我们出去找钢铁侠吧，说不定可以看到他在天上飞。”

    ‘滴滴滴滴！！’

    微弱的滴滴警报声从几十米外响了过来，依旧被利欧捕捉到了，转头看去。

    台上所有的机器士兵，胸前的反应堆都出现了红色的警告声，并且频率会越来越快。

    虽然周围的人群基本上都逃离的差不多了，但是利欧和彼得还在这里。

    他们可不愿意听到那巨大的爆炸噪声。

    手指一弹，所有用来接收信号的脑袋接收器全部都飞了起来，被随意扔到了一旁的地上。

    但是自爆程序已经启动，不需要持续性的信号接收。

    利欧的双眼微微一亮，目光穿透了机甲外壳，直接看到了反应堆的内部情况。

    所有的反应堆正在超负荷运转，并且有一股外力在压迫其中的能量装置，可能在过两三秒。

    这个能量就将蓄积到顶端，像一颗已经吹的很涨的气球，被一根针给刺破，然后引起剧烈的爆炸。

    同时，这里一下子又汇聚三十二个反应堆，威力将会成倍的上升。

    如果真的爆炸开来，整个大型的展示主厅也只会成为一片废墟。

    抬起右手，虚空一抓。

    三十二架钢铁战士都浮空分开了出来，胸前的反应堆都被暴力的取了出来，而剩下的灰暗的机械本体就无力的躺在了地上。

    手掌一握，所有的明亮反应堆都在一瞬间进行了极大的扭曲，向内部坍缩去。

    不过一秒，就变成了三十二枚小巧的金属珠子，漂浮在空中。

    爆炸？连黑烟都没有冒出来。

    至于剩下的三十二台没有了能量核心的机器战士，利欧也不想其他人所拿去。

    眉头微微一皱，只见一台钢铁身影微微浮起，钢铁的扭曲声响了起来。

    ‘嘭’的一声轻响，直接碎成了数千块金属碎片。

    但是利欧还是有些不满意，又将剩下的巴掌大金属给随意分成了十几块的碎渣。

    剩下的钢铁士兵也全部都一个个的接连爆了开来，变成了一地的金属碎渣。

    没有人会想到，五分钟前还威风凛凛，有着强大火力的钢铁战士，已经无声无息的变成了一地的废渣。

    而利欧也牵着彼得向场外走去。

    为什么不吸收掉这些金属？这些被子弹都能打烂的劣质金属，吸惯了金钛合金的利欧可瞧不上眼。

    另一侧，罗德一个人被强行锁在了马克二号之中，被伊万操控着追逐钢铁侠。

    万一盔甲做出了一些反人类的动作，罗德绝对死的很惨。

    。

 第八十一章 丧鞭来了

    罗德面前的电子投屏上也出现了那些钢铁战士的情况报告。

    “托尼，刚刚那些所有的钢铁战士的位置光点全部都消失了，我不确定是伊万取消了定位，还是他们被其他的力量消灭了。”

    “太棒了，看来是利欧出手了，这可真是解决了一个大麻烦！”

    马克六号里面的托尼兴奋的喊道。

    “利欧？托尼，小心，我重新瞄准定位到你了！！”

    两道在纽约上空疾驰的两道身影，罗德的战甲上架着的134重机枪再次开火，无数子弹在空中形成了一条明亮的弹链。

    而子弹的目标，就是前方的钢铁侠。

    虽然托尼不会受到这种子弹的侵袭，但是无数流弹都溅射到了汽车，马路，楼房。

    如果运气不好的话，或许还有不少路人也都会挨上两颗。

    而此刻，在热闹的纽约之中，人最少的地方就是。

    不远处被禁止入内的博览会球形自然环境模拟空间。

    也是博览会的中心点。

    两道身影，一前一后的向那里飞速冲了过去。

    娜塔莎跟哈皮也已经赶到了汉墨的公司楼下。

    娜塔莎三两下的就解开了大门的电子密码锁，哈皮却率先走了进去。

    “我不能让你一个人进去。”

    “那你可别熄火了。”

    娜塔莎可没有时间去理会他，闪过一名向哈皮冲过来的保安，率先向里面走去。

    哈皮举拳迎了上去，一拳一脚的打斗了起来。

    而面对着冲过来的普通保安，娜塔莎却显的格外轻松。

    等哈皮，精疲力尽，满脸青紫的用咬耳朵的方式打败了第一个保安。

    准备带着胜利的笑容看向娜塔莎时。

    只见前方已经躺满了个丧失战斗力，在地上扭捏打滚的保安。

    两人都冲进了办公室里，但是除了被吊在房顶上的那两个警卫，没有任何其他的人影。

    看着还亮着屏幕，娜塔莎放下了手中的双枪。

    上前去敲打出一大串哈皮看不懂的字符出来。

    “你在干嘛？”

    “替罗德的战甲重新开机”

    另一侧，马克六号已经成功的将罗德引到了野外模拟环镜中。

    全凭着智能ai的操控的战争机器根本无法伤害到了托尼。

    但是同样的，托尼也不忍伤害到了罗德，竟然还是被压制在了身下，双手托住罗德肩上的重机枪，僵持在了一起。

    娜塔莎这边也顺利进入到了罗德的战甲程序中，将其整个关闭，同时连上了托尼的的频道。

    而熄火的罗德也被托尼给一脚登飞了出去。

    “你的好伙伴回来了。”

    娜塔莎做完这些，也是松了一口气，放松的对托尼说道。

    “非常感谢，罗曼诺夫特工。”

    “你的全新能量板很棒，我发现输出的能量更强了，你的生命迹象也很正常。”

    托尼看着躺在溪水中的罗德，也是顺便回复到。

    “是啊，我暂时死不了，谢了。”

    “什么意思？你本来快死了吗？”，另一端先联系上的佩珀同声听到了这里。

    “怎么回事？”

    “我本来要告诉你的。”托尼也没有想到佩珀竟然也在频道内，有些惊恐的说道。

    “你要告诉我？你本来要死吗？你为什么不告诉我！”

    “上次煎蛋卷的时候本来要说的”

    “嘿！你们等蜜月再聊吧，有敌人来了，托尼。”

    娜塔莎有些受不了两人的对话，看着电脑屏上的标志，“小心，这回看上去像是一个大家伙，还有，其余的那些钢铁战士呢？”

    “它们应该没有离开展示厅，利欧在那里！佩珀？”

    “你现在没事了？”佩珀依旧还是关心着托尼的身体。

    “我没事，别生气，我正式道歉”

    “我很生气。”

    “等我打完这场战斗再说吧。”

    “好吧。”

    “我们本来应该在威尼斯的”

    “噢，拜托。”

    托尼关闭了这个频道，拨打出了另外一个电话。

    “斯塔克先生？”，利欧正带小彼得向球体那里走去。

    “利欧，我现在在博览会的中心那个仿真环境中，伊万可能马上会过来，佩珀那里怎么样了？”

    “解决了，那些小机器人，不过一分钟都给拆了，就只剩下渣渣了。”

    听了利欧的话，托尼松了一口气的同时还不由的打了一个寒颤，感觉有些不对的样子。

    “行，那就好，我和罗德准备在这里跟伊万做一个了解，帮我照顾好佩珀。”

    “需要帮忙吗？”

    “不，我可以搞定！”托尼颇有自信的说道，自己浑身上下的火力装备都还没怎么消耗，给了他极大的信心。

    利欧依旧不紧不慢的向中心走去，他可不信托尼莫名的自信。

    丧鞭的能力很强，甚至双鞭都是为了克制机械战甲才制造出来的专属武器。

    如果不是性格实在是太浪，最后可能就真的可以，将托尼跟罗德给干掉了。

    托尼敲了敲了战争机器的面罩，‘哐哐’作响。

    “快醒醒，罗德，我需要你。”

    被撞昏的罗德也总算勉强清醒了过来，打开了面罩，看着关切的盯着他的托尼。

    “噢，兄弟，你可以把钢铁盔甲拿回去了。”

    托尼笑着一把将他拉了起来。

    “托尼，很抱歉”

    “别道歉。”

    “不，我应该更信任你的。”

    “是我害你的，算了吧。”，托尼想起生日酒会上发生的事。

    “对，是你的错，我只是想说声抱歉。”，罗德这个铁男说道。

    “谢了，我也只想听你这么说，伙伴。”托尼看着罗德，“有个大家伙就要来了，你有什么对策吗？”

    话音刚落，一道粗犷的钢铁身影从天而降。

    深灰色的头盔舒展开了，露出了一张微笑的脸，古里怪气的说道，“回来真好。”

    说着，双手一展，两条粗大的等离子电浆鞭，迅速的通过身后的转轮伸了出来。

    鞭体抽在了地面上，出现了一道道焦黑的深痕，威力远比上一次要强上许多。

    罗德上前一步，“让我用‘前妻’把他打爆。”

    “用什么？”

    厚重的肩甲上升起了导弹发射巢，一枚精致的飞弹开始喷出了焰火，经过两秒钟的蓄能，脱体而出，飞了出去。

    而伊万看到了这枚导弹，就连面罩都没有扣上，用胸甲顶了上去。

    ‘叮滋滋噗滋’

    ‘前妻’落到了脚下的小小溪水中，好像放了一个闷pi。

    托尼无语的看了罗德一眼，“汉默的武器。”

    罗德不想说话，只想把汉默拉过来，将‘前妻’塞进他的艹嘴里。

    “让我来吧。”托尼的双肩迅速抬起两架速射六管迷你炮，射了出去。

    而伊万也扣上了面罩，甩动了手中的电磁鞭索，狠狠的抽了过来。

    “利欧哥哥，我们来这里干嘛？门上面不是写着不让入内吗？”

    彼得牵着利欧的手，看着漆黑的环境有些害怕的说道。

    利欧的双眼微微发光，看着前面几百米的三人，笑了起来，“走，我带你去看看热闹去。”

    。

 第八十二章 丧鞭死了

    一记电磁鞭索抽了过去，让两人不敢硬抗，分开了来。

    罗德架起了身上的全部火力，对着丧鞭战甲疯狂射击起来。

    无比灵活的伊万一鞭子抽了过来，直接将134重机枪的六管枪管给切断，断口处一片焦黑，强大的威力不由让罗德一愣。

    而伊万挥舞着灵活的鞭子向刚刚升空的托尼抽了过去，不过才飞起几米的高度，被卷了下来。

    巨大的转轮拉力直接将马克六号砸到了一块巨石上，将其砸碎。

    托尼的虚拟面板上出现了一阵闪动，这是鞭索上的电磁冲击流对于战甲的影响。

    当伊万的注意力放到了罗德身上时，马克六号的右臂上的八只榴弹推进器升了起来。

    八枚小型榴弹向着挥舞着鞭索的战甲射了过去。

    机械带动的巨大力量让一鞭子回抽了回来，直接抽爆了其中的四枚，两枚榴弹偏移了方向。

    只有两枚钉在了丧鞭的身上，剧烈的爆炸让其腹甲出现了大片的裂痕，也听到了伊万的一声沉闷。

    舞动鞭索的速度又快了几分，直接缠到了罗德脖子上，随着伊万的输出倾向，电流明显的又大了几分。

    托尼冲了上去，想将丧鞭撞开。

    回身一鞭又将马克六号给缠住，这时，伊万已经缠住了两人。

    罗德借势撞了过去，将丧鞭给撞歪了。

    但是也被丧鞭一个头锥给顶了回来，托尼趁机挣脱了出去，两发脉冲炮射了出来。

    将丧鞭冲击了一个踉跄，但是双手也没有停着，手腕上的速射机枪向托尼射击了过来。

    托尼正面挡了几枪，脚下了火焰一冒，向侧方飞去，手中也不停喷射着脉冲炮。

    罗德身上的机枪都无法对伊万造成伤害，也只有双手的脉冲炮可以稍微撼动一下巨大的丧鞭战甲。

    稍微吸引了一些火力。

    托尼的肩上升起一枚重型导弹，射了过去。

    丧鞭的机械程序让他及时侧身，但是仅仅是爆炸的余威也让丧鞭战甲翻到在地。

    罗德压了上去，但是被巨大的机械力量掀飞了起来。

    “罗德，闪开。”

    马克六号的双手背上弹出了两个金属遮片，手背上泛起了红色的光芒。

    利欧带着彼得向内场走去，距离打斗的中心已经不过一百米左右。

    已经可以听到了明显的械斗声，还有枪械射击，焰火爆炸。

    彼得看着小石堆那一头的动静，有些恐惧的拉住了利欧的手。

    “利欧哥哥，我们回去吧，那里看上去好危险，梅姨还有珍妮婶婶都不让我们去危险的地方，我们回去吧！”

    “没事，有哥哥在，绝对没有人伤害到你。”

    利欧自信的说道。

    “不要。”

    小彼得看着那边的光景，用力的拉住了利欧的手，努力的向后退着。

    十分倔强向后走去，虽然没有拉动利欧，但是自己脚底下也拖出了几道土痕。

    看着不愿意上前的彼得，利欧也只好放弃了这个想法。

    双眼向战斗中心看去，战况已经焦灼了起来。

    丧鞭的双鞭将罗德和托尼的战衣给灼蚀的伤痕累累。

    同时，马克六号的最终技能，镭射光束已经在蓄能中，方向正是丧鞭的位置，也是利欧所在的方位。

    中间的间隔不过隔着一个小小石块模型。

    利欧上前一步，挡在了彼得的前面，前方亮起了一层护体金光。

    托尼的双手对准丧鞭战甲，两道无语伦比的红色激光射了过来。

    还没有等伊万反应过来，激光就直接穿透了已经裂开的金属腹甲，透背而出，穿破他身后的模拟石块。

    两道激光向利欧冲了过来，凝聚在了利欧身前的不动金光护盾上，激起了点点波澜。

    两秒后，激光消失，伊万的腹部灼烧出了一个大洞，部分内脏已经损坏，无力的躺了下来。

    利欧面前的金光也慢慢消散，看着马克六号手中弹出了激光载体装置，疑惑了一句。

    ‘能级比我想象的要低不少，根本无法突破我的防御。’

    伊万的丧鞭战甲，面罩打开，露出了无比痛苦的神色，看着走到面前的托尼。

    “有意外，否则，你会输。”

    “我不会输的。”

    伊万胸前反应堆亮起了红色的闪烁灯光，频率越来越快。

    两人瞬间就判断出来了是自爆的趋势。

    托尼转念一想，他不确定会场中的机器人是否都解决了，佩珀是否安全。

    但是还没有等他做出下一步动作，伊万胸口的反应堆自动飞了起来，分成了十八块落到了地上。

    利欧也牵着彼得的手向回走去，看着场外天空中的烟花，笑了笑。

    “还是烟花好看，就不要搞什么爆炸了嘛，声音又不好听，不过这次倒也是蛮顺利的，没有搞什么大破坏，大家也都可以安安心心过个好年不是吗？”

    “利欧哥哥，我们回去看电视吧，烟花一点都不好看。”

    彼得拉了拉正在看烟花的利欧说道。

    “行，回家看电视去。”

    罗德目瞪口呆看着已经挂了的伊万，还有地上那反应堆的碎片。

    黑人问号，“发发生了什么？”

    托尼看了看四周，也没有看到任何人影，不过也猜测到了什么。

    双手双脚喷出了火焰，冲了出去。

    “罗德，别忘了军方的新闻发布会，伊万的尸体我会派人来处理，我回去找佩珀了。”

    罗德看了一眼自己身上破损的战甲，还有自己一路飞来沿途射击的汽车，楼房，可能还有行人。

    面罩也扣了上去。

    “这都是怎么回事儿呀，我只是来参加一个展览会而已，！”

    第二天，托尼得到了一个秘密消息，被叫到了一个红砖厂房去。

    同时，也有一个电话打到了利欧的手机上。

    同样被邀请了过去。

    利欧化作一道流光，直接来到了砖房的屋顶上，轻易开了一个洞飞了进去，并没有被外界看守的神盾局守卫察觉。

    里面只有尼克・弗瑞一人坐在电脑前，看着手中的文件。

    看了一眼从天而降的利欧，似乎也没有很惊讶的样子，‘坐，可以等托尼一起来。’

    “怎么，还是准备邀请托尼・斯塔克进入复仇者吗？”

    “你不是知道吗？”

    尼克・弗瑞平淡了看了利欧一眼，“最近疑似发现了罗杰斯的踪迹，可能快找到他了，你有什么好的意见吗？”

    “他还活着，但是也不比死了强上多少，给他点责任吧，这样他会舒服一点，这不是你的复仇者最佳人选吗？”

    “至于该怎么去安抚他，我想你应该已经作好准备了吧。”

    利欧却看到了一旁电子屏上的一副世界地图，上面有标记出几个重点位置出来。

    同时，一辆跑车的马达声传了过来，停在了门口，托尼也来了。

    。

 第八十三章 奔赴新墨西哥州

    “利欧，你也来了，尼克・弗瑞也想要你加入他的超级男孩团队。”

    托尼关上门，大大方方的走了过来，坐到了桌子上。

    第一眼就看到桌上摆着的文件，拿到了手上。

    ‘复仇者联盟的初步报告’

    刚刚准备翻开，却被尼克・弗瑞伸手按了下来。

    “我不想让你看那份报，我不确定这跟你有关。”

    然后尼克拿起了另外一份报告。

    “至于这份报告，是罗曼诺夫特工对你的评估，你自己看。”

    托尼疑惑的接了过去，打开看了起来。

    “性格分析，斯塔克常做出冲动的行为。”

    托尼转头瞪大眼睛看向尼克，“那只是上礼拜的事。”

    “有自我毁灭的倾向！”

    “当时我快死了好吗！”托尼忍不住反驳道。“拜托，我们不都是这样吗？”

    “典型的自恋狂？”

    托尼小愣了一会儿，转头看着尼克。

    “我同意。”

    “复仇者联盟招募评估，钢铁侠可以”。

    托尼有些嘲讽了起来，对一动不动望着他的尼克说道，“我得考虑看看。”

    “继续读下去。”

    “托尼・斯塔克，不不被推荐？”托尼疑惑的看着尼克・弗瑞。

    “你们怎么能接受了我，又再否定我？”

    “我有一颗全新的‘心脏’，我也打算好好对待佩珀，我们的关系非常稳定。”

    尼克・弗瑞走到了托尼的身边，看着他，“因为这样，让我们相信的是，你目前只能担任顾问。”

    托尼微微一皱眉，将手中的报告放到了桌上，起身笑了起来，对尼克伸出了右手。

    “你们请不起我。”

    转身离去，不过尼克・弗瑞安稳的坐在桌子上看着托尼，一副胸有成竹的样子。

    果然，托尼刚走没几步，回头说道。

    “不过我愿意用我的约聘费，请你们帮我一个小忙。”

    利欧从地图前转身走了过来，“尼克・弗瑞，这个地点有什么东西？”

    指着地图上七个点中，唯一在大西洋中间的那个点。

    尼克黑着脸走了过来，平静的看着利欧。

    “你知道其他的地方吗？利欧顾问？”

    “利欧，你也加入了这个什么复仇者联盟吗？”

    利欧有些无语的看着这两人，“托尼也可以认出几个地点来吧。”

    斯塔克也注意到了这副地图，看着最左侧的一个地点。

    “这不是我家吗？你们竟然还重点标出来了。”

    “旁边就是新墨西哥州，应该科尔森去的地方，纽约也有一个点，难道是因为浩克？”

    “剩下的则是，格陵兰岛，挪威的腾斯贝格，非洲的瓦坎达，以及这里。”

    “神秘的大西洋岛屿，这里发生了什么？”

    利欧看着地图上的重点说道。

    尼克・弗瑞却露出了一丝微笑，颇有深意了看了利欧一眼。

    利欧回到了家中，第二天，收到了一个奇怪的包裹。

    可以看的出来是一件小黑盒子，而且是一个科技产物。

    给打开来，上面有着一张托尼留给他的纸条。

    “打开它。”

    将其放到了地上，按下了侧面的开关。

    一阵蓝色的扫描光束出现在了车库之中，对周围进行勘察。

    不过几秒钟，托尼・斯塔克的全息投影出现了在了利欧的面前。

    而托尼好像也可以看到利欧的模样。

    “嘿，利欧，怎么样，我新做的信息基站，自家设备，无法监控，实时动态，看你昨天有点心事，怎么了？”

    托尼走到了工作台前忙了起来，而投影位置也跟着实时移动着。

    “没事，斯塔克先生，你接下来有什么打算？”

    托尼愣了一下，转动椅子看着利欧。

    “我将重新定义，斯塔克工业的发展方向，我将利用新元素来制作新的清洁能源。”

    “新能源产业将成为斯塔克公司的新支柱，而且确定反应堆没有流传出去，我也可以继续做我的钢铁侠，你呢？”

    “我当然继续上学，不过准备先去新墨西哥一趟。”

    “那里发生了什么吗？神盾局竟然重点标了出来？”

    “一位天外来客，不过也是个小问题，斯塔克先生，马克七有想法了吗？”

    “当然，依旧是便携以及快速装备问题，我的想法是可实现远程召唤，并且快速着装。”

    “但是还在考虑阶段，你知道的，最近非常忙，佩珀根本受不了ceo的职位，我现在也是一直在为新能源的事情忙在，所以马克七要晚一点出生了。”

    托尼坐在工作室敲打着键盘，突然好像听到了什么，站了起来。

    “佩珀回来了，利欧，下次聊，有事记得找我”

    “我相信你！”

    最后，托尼面对着利欧认真的说道，投影也随之关闭。

    利欧看着地上的小黑盒子，莫名的笑了起来。

    盒子自动飞到了自己的手中，给放到了工作台上。

    “利欧，出来吃饭啦，彼得来找了你玩了。”

    “来了。”

    第二天中午，吃完午饭的利欧，跟珍妮婶婶说出去逛一逛，背上自己的小书包，里面装着一枚新的反应堆，还有一本北欧神话。

    昨天去图书馆儿童区买的，一晚上的时间给看完了，极其嫌弃，除了人物样子可能相同以外，故事性真的很差。

    拿上了自己的小手机，在十条街开外，化作一道金光冲了云层中。

    向新墨西哥州飞去。

    不过十几二十分钟的功夫，就来到了这荒凉的戈壁滩上。

    关掉了手机的地图，找到了在这里唯一能看到的一个小镇，背着小书包走了进去。

    这个小镇总共才没有多大，而利欧猜想，这里应该就是托尔和简在的那个小镇，也是最后决战的那个小镇。

    双眼四周的扫了起来，好像没有看到了什么相符合的形象。

    ‘也不知道现在这个时间点是什么时候，难道托尔现在在医院？’

    看着手中托尼送给他的防监听的卫星小手机，里面也没有科尔森的电话。

    算了，随便挑了一家顺眼的街角餐厅，走了进去。

    虽然才刚刚吃完午饭，但是好不容易大老远来新墨西哥州一趟。

    怎么能不吃点当地特产呢。

    进去点了几个最有名的餐点，坐在桌边吃了起来。

    而利欧刚刚吃完最后一口蛋糕，就看见了一伙儿人向这边走了过来。

    。

 第八十四章 接触托尔

    一位带着眼镜的卷发黑框美女，身后跟着一位一米九几高的金发壮汉，还有一位金发美女和一位头快秃了的中年人。

    四人一起走了进来，金发壮汉对周围看上去都十分新奇的模样，而中年人却经常疑惑的看着他。

    眼镜妹子率先走到了前台去，熟络的叫到，“伊兹，来两盒夹心糕点，两份蛋糕，还有四杯经典奶茶。”

    利欧看着这一伙儿人笑了起来，没错，就是托尔和简他们，还有艾瑞克博士以及他们的助手黛茜。

    其余几人全部都在打量着，这个前几天晚上从天而降，而昨天晚上又跑出医院的怪人，托尔。

    包括坐在一旁的利欧，也不停的看着这个被称为雷神的男人，虽然现在他还只是个锤神。

    黛茜坐了回来，今年才大四出来实习的她，更关注的还是吃喝玩乐。

    “托尔，尝尝这个夹心糕点，味道很棒的，还有这个奶茶，这里的经典。”

    利欧也端着手里的奶茶走了过去，“嘿，大家好，我可以坐过来吗？”

    顺势坐到了桌边，填上了最后一个空位，四人看只是个孩子，倒也没有拒绝。

    “嘿，一个孩子，我们在旧桥镇呆了两个月，没有见过你，你是哪里来的？”

    黛茜看到了利欧，颇有兴致的坐了过来，看着利欧问道。

    “我从纽约过来的，今天才过来，听说这里附近掉下来了一颗卫星，你们有听说吗？”

    利欧看着大家说道。

    艾瑞克三人对望了一眼，‘难道说的是托尔？’

    托尔乍一听倒也没有怎么在意，大口吃着面前的蛋糕，凡人之躯的他也会感到饥饿。

    “孩子，你叫什么名字？”黛茜看着利欧问道。

    “我叫利欧，这位老先生有些眼熟，我好像在网上看过你们的消息，艾瑞克・赛尔维格博士，天文学博士，对吗？”

    利欧对黛茜笑了一下，看着艾瑞克博士笑着说道。

    对于他的印象深刻，是因为艾瑞克博士，就是最后被洛基蛊惑，而打开了纽约上空的巨大传送门的那名科学家。

    艾瑞克也没有想到这个孩子竟然能说出他的身份，笑着回道，“没错，看来你平时很喜欢天文学。”

    “是的，我有一段时间一直在关注罗森桥理论，我也一直坚信存在。”

    简笑着看了黛茜一眼，“看一个孩子都知道爱因斯坦-罗森桥理论，你都不知道。”

    “我知道，虽然是今天早上才知道的，我主修的可是政治科学。”

    黛茜喝了口奶茶好像有些郁闷的模样。

    “但是你们知道吗？我最近在看北欧神话，你们不认为罗森桥理论，跟书里面的彩虹桥很类似吗？”

    利欧从书包里掏出了卡通版北欧神话，翻到了彩虹桥那一页。

    艾瑞克的眉头皱的更紧了，似乎觉得利欧有些拿科学在开玩笑了。

    托尔也往这边看了一眼，刚刚成为凡人的他还带着神的骄傲，有些不屑于向他们解释这些东西，除了简。

    简看了书几眼，还是将目光投到了托尔的身上，“你是怎么进入到那团迷雾里的？”

    黛茜看着一直在大口吃东西的托尔，“还有，你吃了一整盒夹心糕点，怎么还这么饿的？”

    面前准备的四人份糕点都快被托尔一个人吃完了。

    黛茜拿出来了几块，放到了小利欧的面前。

    托尔吃完了面前的蛋糕，喝完了最后一口奶茶，看着手中的杯子赞叹道。

    “这个饮料，我喜欢。”

    “我知道，很棒，对吧？”黛茜笑着说道，这些可都是她的最爱。

    托尔大喊一声，“再来一杯。”

    随手将手中的杯子向地下用力摔去。

    一只小手却抓住了即将落地砸个粉碎的杯子，给安稳的放到了桌上。

    “这里的规矩可不是这样，喜欢喝，说一声就行了，砸杯子可不是一个好习惯。”

    利欧看着怡然自得坐着的托尔说道。

    “托尔，你干什么？”简这才回过神来，对托尔大声说道。

    黛茜看着桌上完好无损的杯子，又看了一眼利欧，似乎这个孩子比托尔还要神秘。

    艾瑞克也将目光放到了利欧的身上，刚刚大家都没有反应过来，而利欧直接抓住了杯子，真是不可思议的举动。

    托尔看着生气的简，笑着说道，“味道不错，我想要再来一杯，我没有冒犯之心。”

    “好吧，那不要在摔东西了，好吗？”

    “我向你保证。”

    托尔专注的盯着简，深情的说道。

    对这个下界第一眼看到了的美丽女性，托尔是如此的沉醉。

    看着简都有些害羞了，黛茜笑着看着简一眼。

    而利欧的双眼泛着微微的金光，看着托尔，一层层的透了进去。

    他想看看，神与人到底有什么不一样。

    无论是肌肉强度还是骨骼密度都确实远超常人，证明现在哪怕是被神王放逐的托尔，也是一个身体素质超群的人。

    但是利欧没有看见任何有关于雷电的东西，就好像真的只是个壮汉的身体一般。

    目光上移到了托尔的脑部，却看见了有一层淡淡的电光笼罩着他的大脑，穿透了进去。

    可以看见有一团小小的雷光球蜷缩在内部，无数闪烁的电光在小球之中流转着，却没有一丝力量透了出来，像是被一层能量罩给挡住了。

    而利欧想穿过那层保护罩的时候，却无法做到。

    眼中的金光又更甚了几分，但是依旧无法穿透，微观之下，好像有无数花纹在其上所雕刻，虽然可以看清，但是不明白其中的意思。

    黛茜却看到了利欧眼中的金光，伸手在他面前晃了晃，“利欧，你还好吗？”

    利欧眨了眨眼睛，金光消失，笑了起来，“黛茜姐姐，我没事。”

    此时一旁却传来了一阵讨论声音，“他们说有卫星坠落在沙漠里。”

    “是的，我们在哪里玩的正起劲，结果联邦调查局的人来了。”

    简奇怪的看了利欧一眼，回头问道，“请问，真的有卫星坠落？”

    “对。”

    “那个卫星长什么样？”艾瑞克博士问了一句。

    “我不懂这些，但是它很重，我是说，没有人能搬得动它。”

    托尼听到了这一点，放下了手中的刀叉走了过去，一把抓住了路人的肩膀，“怎么过去？”

    利欧也随之站了起来。

    “从这里向西50英里。”

    托尔听了，扭头就走，准备去找他心爱的锤子。

    “别费劲了，我们走的时候，好像整个部队都来了。”路人对着他说道，托尔没有理会。

    其余几人也追了上去，包括利欧，也准备先去看看，妙尔尼尔。

    。

 第八十五章 科尔森来了

    简追出了出去，“你要去哪儿？”

    “这里向西五十英里。”

    “为什么？”

    “去拿回属于我的东西。”

    “你拥有一颗卫星？”

    托尔可没有停下脚步，“不是他们说的那样的。”

    “不管是什么，政府似乎认为是属于他们的，你打算就这么走过去拿走它？”

    简在一旁疑惑的问道。

    “对！”托尔回过头来，看着简，脸上带着笑容。

    “如果你现在载我去那，我会告诉你想知道的一切。”

    “一切？”

    “等我拿回雷神之锤，妙尔尼尔，你就会得到想要的答案。”

    黛茜和艾瑞克博士走了上来。“喵喵？什么是喵喵？”

    艾瑞克眉头一皱，看到了简，似乎已经被高大帅气的托尔给吸引住了，将她拉到了一边。

    “别这么做。”

    简却反驳道，“昨天你也看到了，这不是巧合，我们得知道陨石坑里的是什么。”

    “我不是说陨石坑，而是说他。”看了一眼托尔。

    简兴奋的说道，“但他承诺给我们答案。”

    “他有妄想症，你听听他都说了些什么，什么雷神之锤，雷神，还有彩虹桥，这是我小时候听的故事。”

    “我只是载他过去，仅此而已。”简依旧笑着反驳道。

    “他很危险，简。”

    艾瑞克盯着简，真的不希望自己最得意的弟子认识这个有妄想症的怪人。

    简看着这么坚决的艾瑞克，心里也挣扎了起来，虽然对托尔有好感，但是艾瑞克是真的对他好。

    利欧走到了托尔的面前，“托尔，你认为你现在的体格可以打倒多少人？你在医院里都被打倒过，你认为你有机会靠近妙尔尼尔吗？”

    “我可是托尔，只要我靠近我的妙尔尼尔，我就可以恢复神力，米德加德没有人可以打败我。”

    托尔也知道现在自己的情况，但是对自己依旧有着无穷的自信，自己可是雷神，奥丁的儿子。

    看着依旧如此自大的托尔，利欧却笑了起来。

    站在他的面前，看着足足比自己高几十公分的托尔。

    “跟我比一下力气如何，你要是赢了，我就带你去喵喵锤掉落的地方，而且没有人拦你，怎么样。”

    托尔看着眼前的这个小不点，嘲讽的笑了笑，“扳手腕就是大力神都扳不赢我，你这个凡人小孩想跟我比试力气。”

    简此时走了过来，“很抱歉，我不能载你去。”

    托尔带着自信的笑容看着简，“那就分别吧。”

    牵起简的右手，轻轻的吻了手背一下，看着兴奋又带着害羞的简，还有皱眉的艾瑞克博士以及看热闹的黛茜。

    “再会。”

    艾瑞克带着对托尔有些不舍的两个女孩子，“走吧，回去继续工作。”

    而利欧看着托尔，挽起了袖子。

    “这里可没有马给你骑，要不要试试，我可以带你去那里。”

    托尔看着了利欧一眼，笑着说道，“虽然你只是个孩子，但是我也可以让你尝试一下失败的滋味。”

    两人就在街边找了一处石桌，一大一小两只手握到了一起。

    托尔似乎也没有考虑过失败的问题，毕竟他已经赢了几百年没输过了。

    右手微微用力，却没有撼动利欧白净的小胳膊，好似握到了一根坚硬的金属棒，无法扭曲。

    看了对面气定神闲的利欧，不由的加大了几分力。

    力量值达到二十二点利欧，已经超越了人体的极限，甚至可以说已经超过了美国队长的身体素质。

    并不是被封印了力量的托尔可以撼动的力量。

    最后，托尔哪怕使出了全力，也没有将利欧的小手掰弯下去。

    反而利欧加了几分力，将托尔的大手给按在了石桌上。

    托尔无力的松开了手，心中有着懊恼，自己失去了神力，不然怎么会输给一个凡人小孩。

    双眼有些无神，这是他几百年来，除了前几天冲到了约顿海姆后，因为寒冰巨人太多了逃跑之外，自己再一次输了。

    但是并没有气馁，因为在托尔的思想中，自己只是失去了神力才变的如此孱弱。

    只要自己拿回了妙尔尼尔，自己依旧是九域第一战士，奥丁的儿子，雷神。

    利欧感受了一下他的力量，并没有超过二十点，也就是说，连美国队长的力量也超过此时的托尔。

    点了点托尔的肩膀，“走吧，等下简他们应该会来找我们的。”

    托尔也站了起来，“为什么？”

    “因为科尔森来了？”

    “科尔森是谁？科尔又是谁？”

    利欧看着活了一千五百年还这么粗神经的托尔，说道，“神盾局的人，你有机会接触到的，走吧。”

    利欧顺着艾瑞克博士离开的方向走去，托尔也跟了上去。

    他可不认为利欧只是个普通孩子，对于打败过他的人，托尔的心中总是有着一丝敬意，而且也没有自己跑五十英里，跑过去的想法。

    等简三人回到了自己的房子，发现有十几个黑衣人在自己的房间里搬运着所有的科研器材，还有资料，以及自己的车上的设备。

    简一下子冲了上去，拦住了其中一人，大声叫道，“你们不能这么做！”

    发现情况不对的艾瑞克拉住了简，小声说道。

    “简，这比你想象更严重，任他们去吧。”

    “任他们去？这些可是我的生命。”简愤怒的说道。

    科尔森走了上来，身为此次事件的总指挥，面对暴怒的简说道。

    “我们在调查一起安全威胁事件，需要调用你的记录和大气观察数据。”

    “‘调用’？你们这是在偷窃。”

    科尔森掏出了一张支票，递给了简，“这应该能补偿给你带来的麻烦。”

    “数码商店里根本买不到替换器材，很多都是我自己做的。”

    简冲到了汽车的后备箱中抢下一本黑色笔记本，生气的说道。

    “我确信你能在做新的。”

    “我也确信我能告你们侵犯私利。”

    科尔森看着简，“对不起，福斯特小姐，但我们是好人。”

    眼看简要和黑衣人起了争执，艾瑞克博士拉着了简，让简冷静下来，根本无法与这些人抗争。

    科尔森带走了所有的东西，微笑的对三人说道，“谢谢你们的合作。”

    三人也只能无奈的看着科尔森他们的离去。

    空荡荡的科研室里，所有的设备，资料，器材全部都被拿走。

    三人坐在二楼的平台上，看着夕阳，有些不知所措。

    “艾瑞克博士，你们还好吗？”

    利欧来到楼下看着上头的三人叫到。

    。

 第八十六章 坐上王位的洛基

    原本因为ipad被拿走而有些伤感的黛茜，看到了下方的两人，兴奋的大叫了起来。

    “快看，是利欧和托尔两人。”，可黛茜看了伤心的另外两人，又低下头去。

    “好吧，他们来了也没什么用。”

    利欧率先走了上去，正好听到了艾瑞克博士在讲。

    “我认识一个科学家，研究伽玛辐射的先锋者，神盾局找到他后，我就再也没有他的消息了。”

    “是布鲁斯・班纳博士吗？我有见过他，额，应该算是见过吧。”

    利欧从后方走了过来，坐在了艾瑞克博士的身边，“看来你们的状况不好。”

    黛茜看着利欧说道，“是的，一个叫科尔森的人把我们的东西全部都拿走了，还有我的ipad，里面还有我刚刚下的30”

    “能不能不说你的ipad了。”简看了黛茜一眼。

    对于神盾局的行为她非常生气。

    “他们不能这么对我们，我要把一切都拿回来。”

    “如果是科尔森的话，我想我可以帮上一点忙？”利欧说道。

    托尔站在几人的身后，大声的说道，

    “我们可以去找我的妙尔尼尔了吗？如果我拿回了我的锤子，我也可以帮你们拿回你们的东西。”

    阿斯加德。

    因为奥丁的沉睡，洛基接过了永恒之枪（冈格尼尔）坐在了他梦寐以求的王位上。

    同时，与托尔一同冲动去到约顿海姆的另外几人。

    仙宫三勇士和希芙找了过来。

    他们四人希望求见众神之父奥丁，结束托尔的放逐。

    但是没有想到，坐在王位上的竟然是洛基。

    “奥丁在哪里？”

    “父王已经进入奥丁之眠，母亲担心他再无法醒来，不愿意离开父王的身边。”

    洛基的声音有些哽咽，似乎是在为奥丁的沉睡而伤心。

    看着走来了四人，洛基站了起来。

    “你们可以把急事告诉我。”

    穿戴着金黄的鹿角盔，绿色斗篷，手持永恒之枪的洛基。

    神情也从悲伤转换成了傲慢，“你们的国王！”

    希芙和仙宫三勇士看着上方的洛基，犹豫了一会儿，因为还是担忧托尔的危险。

    单膝下跪，右手握拳放于左胸，说道，“陛下，我们请求您结束托尔的流放。”

    洛基轻笑一声，慢慢的走了下来。

    “我们与约顿海姆的大战一触即发，我们的人民需要王国的政策一贯延续，这样才能在艰难时刻感到安全，我们所有人必须团结，守卫阿斯加德。”

    希芙听到了这个官方的场面话，猛然站了起来，却被三勇士之一的霍根拉住。

    较为冷静的霍根对洛基说道，“是的，没错”

    “很好，那就等我的命令吧。”

    洛基站在台阶上看着底下的四人说道。

    沃斯塔格说道，“恕我冒昧，请国王陛下能宽宏大量，重新考虑”

    “无需多言！”

    洛基轻吼道。

    三人气愤的离去，希芙盯着洛基看了一会儿，也是愤然离去。

    本就是洛基蛊惑，在托尔加冕的日子，带着他们一起去攻打约顿海姆，才害的原本应该封王的托尔，给放逐到了地球。

    现在，洛基有权力结束放逐，但是却不这么做，真的让希芙还有其他几人感到厌恶。

    洛基看着离去的几人，自己又坐回了王位之上。

    这是洛基的计划吗？

    加冕之时的三个冰巨人确实是他放进来的。

    但是只是因为自己认为现在的托尔傲慢，鲁莽，危险，还不适合当王。

    最后暗戳戳怂恿托尔。

    只是想让托尔去跟奥丁再去正面刚一下，让托尔在奥丁的心里印象差一些。

    谁知道神经粗大的托尔直接准备去攻打约顿海姆，还只有他们六个人。

    洛基走之前，打了小报告，留了一招后手，最后才拯救了小伙伴他们，同时给托尔留了一个黑历史。

    但是，在战场上撤离的时候，是洛基留在最后还在呼喊托尔。

    在托尔被放逐之时，是洛基双眼含泪的跑到了传送口。

    他的目的本不是这么严重的后果。

    但是看到奥丁将喵喵锤也给扔了下去，洛基霎时也是什么都明白了。

    当年说好的平等争王位，结果托尔直接被内定了。

    特别是当他自己知道自己，并不是奥丁的亲生儿子。

    而是约顿海姆的冰霜巨人之王，劳菲之子后，他称王的决心就更加热切了。

    跟奥丁咆哮对峙之时，大声喊道，“我不是你的儿子！你不是我父亲！”

    但是奥丁沉睡之时，得知自己本来身份的洛基依旧担忧匆忙的叫守卫来。

    洛基从小被灌输寒冰巨人是王八蛋，结果自己是冰巨人之王的儿子。

    生性敏感多疑的他怀疑奥丁收养他有别的目的。

    可是对父亲的崇拜和爱又折磨着他。

    洛基因身份而骄傲，因血统而自卑。

    因此，现在他的计划就是，准备放劳菲进来刺杀奥丁，然后自己趁机再通过永恒之枪杀了劳菲。

    然后再通过彩虹桥的强大能量去消灭整个约顿海姆。

    洛基，只想得到父亲的认可。

    艾瑞克博士站了起来，震惊的看着利欧，“你知道班纳？你还认识神盾局的人？科尔森？”

    利欧看着周围的几人，点了点头，“算是认识，应该可以说的上几句话，所以我想，拿回你们的东西应该不难。”

    “太好了，那我们快出发吧！”。

    简迫不及待的说道，现在的她最想找回自己心爱的资料了。

    黛茜也是高兴的说道。

    “耶，太棒了，我的ipa资料也可以拿回来了，认识利欧实在是太幸运了”

    看着简看她的眼神，赶紧改口道。

    托尔有点迷惑，“科尔是谁？你们非要找他的儿子？我只想要我的妙尔尼尔！”

    五人坐上了吉普车，向西方五十英里的方向驶去。

    体型最大的托尔当然坐副驾，简在开车。

    利欧，黛茜，和艾瑞克就坐在后排。

    一路上，可能是因为利欧的存在，气氛轻松了不少。

    艾瑞克博士想跟利欧聊一聊班纳博士的事情。

    简也和托尔聊了起来。

    “他们偷走了我毕生的研究成果，我也没有什么可以失去的了。”

    简开着车说道。

    “对，但你很聪明，比这个王国的其他人要聪明多了。”，托尔说道。

    “王国？你到底是谁？说真的。”

    “你很快就会知道了。”

    托尔笑了笑，他似乎很想看一看，当简知道他是神的时候，会是什么表情。

    “你答应会告诉我答案的。”

    托尔转头对简说道，“你要找的是一座桥。”

    “比如说爱因斯坦-罗森桥？”

    “更像是彩虹桥。”

    简愣了一下，看了一眼后座的利欧，又看了一眼托尔。

    轻轻摇了摇头，“天啊，但愿你不是疯了。”

    。

 第八十七章 妙尔尼尔

    “我知道托尔的身份。”

    利欧的一声将几人的目光都吸引过来了。

    托尔有些不屑，认为在地球，没有人知道他的真实身份。

    因为他已经很多年没有来地球了，现在地球只有他们的传说故事。

    利欧看了艾瑞克博士一眼，“艾瑞克博士，我想，你已经有了一些猜测吧。”

    “只是一个猜测，我仍然不愿意相信。”艾瑞克说道。

    “很遗憾，我知道有些颠覆你的世界观，但是是真的。”

    利欧拿出了书包中的北欧神话，“托尔・奥丁森，雷神之锤，妙尔尼尔的拥有者。”

    简一脚刹住了油门，转身看着利欧，还有一旁的托尔。

    “你们是在集体开玩笑吗？”

    “简，当时你可是亲眼见证托尔的到来的，心中怕是已经有些怀疑了吧？”

    利欧将手中的图书递了过去，正好翻到了雷神的那一页。

    身穿红色披风，身披银甲，头上还有一对小翅膀的银色头盔

    金色的头发，胡子，眉毛，真的与托尔有几分相似。

    简重新行驶了起来，“没有见到真相之前，我绝对不相信这么不现实的说法。”

    一直粗神经的托尔，这时也有些反应过来，看着利欧，有些皱眉，‘他是怎么确定我的身份的？’

    等几人驾车赶到此处时，天色已经昏暗了下去。

    原本什么都没有旷野沙漠中，一天不到的时间，竟然凭空给建成了一个小型基地出来。

    五盏巨大的白炽灯，照耀在了上空，以喵喵锤为中心，建起一个小型的研究中心。

    整体用白色的布膜给围了起来，建造出了几条连接的通道，进行了固定的路线以及更加严格的人员筛选，使其可以更好的进行防御工事。

    四周全部都用铁丝网给围了起来，同时，还有着数辆汽车以及十数名持的初级特工，不停的进行巡逻。

    几人关闭了车灯，将车停到了山坡的另一侧，再悄悄的走了上去，看到了眼下的这一幕。

    “这根本不是卫星撞击，他们本应该把残骸给载走的，而不是在它周围建起一座城市。”

    简看见这个情况，忍不住说道。

    托尔好像感觉到了什么，脸上露出了兴奋的笑容，对简说道。

    “你就待在这，一旦拿到妙尔尼尔，我就会把他们偷走的东西还给你。”

    “不行，看看那里，你以为你可以大摇大摆地走进去，拿起我们的东西，然后走出来吗？”

    “不，我会飞出来。”

    托尔说完，不顾其他几人的眼光，直接走了出去。

    黛茜拍了拍利欧的肩膀，“利欧，你不出马吗？你不是认识那个科尔森的人吗？”

    “别急嘛，我想看看托尔是想怎么解决这个问题的。”

    利欧颇有兴趣的看着托尔冲下去的那一幕。

    随着托尔的靠近，妙尔尼尔似乎也有感应，开始放出自身的能量。

    同一时刻，天空之中也出现了几道雷光，似乎有些要下雨的趋势。

    妙尔尼尔的能量干扰让周围所有的电子设备都出现了一阵闪动，甚至连卫星都无法监控这里。

    托尔更是直接掰开铁丝网，冲了进去。

    这个行为当然被发现了，几个特工赶了过去，向托尔抓捕而去。

    托尔现在只想一心拿到自己的爱锤，没有人可以阻挡住他。

    战斗经验丰富，加上超越常人的身体素质，让托尔顺利的打倒了几名特工。

    看着电闪雷鸣的夜空，托尔感到十分亲切，大笑着冲进了通道里面去。

    简十分着急的看着这一幕，右手拉住了利欧。

    “利欧，你不进去找熟人帮一下吗？”

    “没事的，简你放心吧。”

    利欧双眼闪着微微的光芒，目光直接锁定到了中央的那柄锤子上。

    四四方方的大锤斜放在那一层土堆之上，虽然其他人无法看到，但是利欧可以清晰的观测到。

    在喵喵锤的两侧，都有着三个椭圆组成的彩色封印，隐藏在锤子中。

    将由它来决策，举锤之人，是否有资质获得雷神之力。

    而这道封印，就是众神之父奥丁所颁布的最后一道命令。

    ‘谁人若手握此锤，且当之无愧，必将拥有雷神之力。’

    利欧朝天空看了一眼，他知道，此时奥丁正在沉睡。

    于是也走了出去，顺便跟另外三人说道，“你们先回车上去躲雨吧，我会把托尔还有资料给带回来的。”

    原本漆黑一片的夜空中，开始下起了小雨，而且正在慢慢增大。

    利欧还没有走几步，就消失在了漆黑的夜里，不见了踪影。

    此时，营地之中，因为托尔的到来，已经引起了不小的骚动。

    科尔森也知道了此次的骚乱来源，一位不知名的男人，打倒了十几名特工，闯了进来。

    举起了手中的对讲，“我需要高空支援，带着枪。”

    而通道外的一个车厢内，车厢壁上挂满了无数枪支，一个躺着的人影接收到了消息，而他的身边正好有一柄高精狙。

    迅速坐起，伸手从墙上取下了一杯黑色的复合弓，翻身跳下了车去。

    直接跑到一个小小的吊台，被拉到了空中，一双锐利的眼睛出现在了基地的上空，寻找起动乱的源头起来。

    利欧来到了吊台底下，向上看了一眼，笑了一下。

    ‘鹰眼，巴顿。’

    说着，轻轻一个冲刺，突破了铁丝网，闪身进到了通道中。

    克林特条件反射的扫了底下一眼，有些疑惑，‘刚刚有人进去吗？’

    “科尔森？刚刚好像有人又突破进去了，但是我不太确定，我没有看清。”

    “什么？你都没有看清？”

    科尔森放下了手中的对讲，自己也走了过去。

    电脑上不停的闪烁着，光头的西特维尔迎着科尔森说道。

    “那件东西发出了强烈的电磁振荡，系统承受不住。”

    “巴顿？报告现状。”

    雨越下越大，托尔浑身泥浆的从土地中爬了起来，刚刚解决掉了最后一个大块头特工。

    而高台上的巴顿已经拉满了弓弦，稳稳的瞄准了托尔，无论雨有多大，手都没有丝毫颤抖，直指托尔。

    “你想让我干掉他吗？还是多派些人来活捉他？”

    “等我命令。”

    托尔撕开了最后一层阻隔的塑料膜，看着安稳放在中央的妙尔尼尔，脸上露出了无比开心的笑容。

    大步走上前去，盯着面前的锤子，充满了激动。

    科尔森此时也来到了二楼处，看着中间淋雨站立的托尔。

    巴顿的右手又向后拉了几分，“最后的机会，长官。”

    “等等，我想看看怎么做。”

    科尔森盯着中间的那道身影说道，同时也制止住了其他的增援人员，想看看托尔到底想干什么。

    一道小小的身影突然出现在了科尔森的身边，一同看着托尔。

    “科尔森，你猜他能拿起来吗？”

    “什么情况？利欧，你怎么在这！！”

    。

 第八十八章 可控的乌鲁金

    “这件事比较严重，我觉得我需要过来看看。”

    科尔森看着利欧注视的方向，“你知道这个男人是谁？”

    “嗯，你有认识出这个锤子是什么吗？”

    科尔森看着中央的那个锤子有些沉默。

    “我的猜测已经跟弗瑞说了，他让我来解决，而且好像格陵兰岛那边有什么其他的发现。”

    托尔兴奋的将手握到了锤柄上，用力向上一提。

    锤子纹丝不动，稳稳当当的立在那里，仿佛和大地连在了一起。

    托尔感觉到了不对，继续用力拉了起来，甚至双手都一起放了上去。

    用尽全身的力气向上拔去。

    天空之上，雷霆依旧在闪烁，雨滴哗哗落下，浸湿了托尔的全身上下。

    刚刚与一名特工在泥土之中翻滚过后，现在头发还在淌着泥水，浑身都是污泥。

    但是这一切，托尔都不在乎，他只想举起他的锤子，妙尔尼尔。

    天空中雷电一直在闪动，托尔用尽全力的握着，两支粗壮的胳膊上，冒出了根根青筋。

    但是与之僵持着，锤子却丝毫没有动静。

    托尔无力的松开，退后了两步，有些恐慌的看着自己的双手，不敢置信这一幕。

    仰头迎着雨水望着闪烁着雷电的天空。

    发出了一声绝望的嘶吼。

    声音中的悲壮，连几百米外的简都听的清楚。

    简以为托尔出了什么事，有些害怕的捂住了嘴。

    黛茜搂住了简，拍了拍她，“没事的，如果再过一小时他们俩没出来，我们就进去找他们。”

    托尔无力的在锤子面前低头跪了下去。

    这一行为，对于他来说，是多么痛苦的打击。

    科尔森也举起了对讲，“好了，表演结束，地面部队进入。”

    七八个持枪的特工走了上去，将无心反抗的托尔给拷了起来。

    站在高处的巴顿也松开手中的弓弦，目光直直的盯着科尔森身边的那道陌生身影。

    带着面具的利欧回看了过去，对着隐藏在漆黑雨夜高空中的巴顿，友好的挥了挥手。

    科尔森看着被带走的托尔，转头看着一旁的利欧。

    “你干嘛要带一个面具？这里都是神盾局的人。”

    “那可不一定。”利欧看着周围几个比较眼熟的几人。

    特别是一旁的光头，西特维尔，九头蛇的资深会员，洞察计划的关键人物之一。

    科尔森虽然不知道利欧在忌讳谁，但是还是将利欧带到了一个没有人的房间。

    “你怎么来墨西哥了？还有，我看了北欧神话，所以这个锤子真的是？”

    科尔森面对利欧问道。

    “你见过外星人的，所以也不要大惊小怪，那个锤子确实神话中的那柄武器，雷神之锤。”

    “所以，雷神，奥丁什么之类的？”

    “也都存在。”

    科尔森虽然曾经见过克里星人，但是此时听到这里，还是有些懵了，这些神话故事中的人物竟然是真实存在的！

    但是很快就调整好了心态，“为什么雷神的锤子会降落到地球上，这是外星人要入侵地球的信号？”

    “不，当然不是，这只是奥丁将雷神给放逐到了地球上而已，并没有入侵的意思。”

    科尔森听了利欧的话，也思考了起来。

    利欧自己都有些奇怪，“科尔森特工，我们好像也没有很熟，你好像很相信我的话。”

    科尔森四周看了一眼。

    “弗瑞局长跟我说过你，对于你可以信任，并且话语具有较高的可信度，且对你的身份进行保密。”

    “他跟很多人说过我吗？”利欧皱起眉。

    “并不，暂时就只跟我说过，因为我见过你，对了，这是我的私人电话，神盾局有什么问题，可以找我。”

    科尔森也递过来了一张名片，利欧收了起来。

    “最近好像出了很多奇怪的事，我的脑子都有些乱了。”

    科尔森吐了口气说道。

    “那你可要快点适应了，以后可能玩的更大了。”利欧也有些感叹道。

    “对了，艾瑞克博士他们的设备资料可以还给他们吗？他们所研究的东西，价值并不大，我想有人更清楚，所以你们将资料拷贝完就还给他们吧。”

    科尔森思考了一会儿，“可以，但是外面那个男人是谁？他让我经过严格训练的手下，看上去像是一支最廉价的商场保安。”

    “托尔，雷神托尔，不过现在只是个凡人了。”

    听了这句话，科尔森的嘴角抽了抽，“雷神托尔？看来我们可以从他入手，来了解他们的习性以及目的。”

    “神域的力量，神盾局暂时还招惹不起，托尔，有机会可以发展成复仇者的一员。”

    科尔森看着面前的这个少年，又想起了弗瑞悄悄跟他说的那些话。

    “行，暂时先观察一下，但是在身份未定之前，不要让他离开旧桥镇周边一百英里的范围。”

    科尔森说完这句话，“需要我放他离开吗？”

    “等一会儿，我在等一个人，你可以先去找他聊聊。”

    两人一起走了出去。

    科尔森先离开了，去到了托尔的审讯室里，准备按照正常流程来跟托尔交流一下。

    而利欧戴着科尔森刚刚给他的通行证，来到了喵喵锤的旁边。

    看着眼前的这个无比厚重的妙尔尼尔，利欧却微微笑了起来。

    他可以感应到乌鲁金属的存在。

    乌鲁产自九界之一中的矮人之乡，尼德维阿尔，金属特性是可以储存大量的能量，尤其是魔法能量。

    当乌鲁被赋予魔法，将变的更加坚固耐用，甚至可以损坏后自动修复还原。

    但是乌鲁也是一种高度不可锻造金属，需要用极端的方法去锻造它，例如用恒星的核心去熔炼或者借助魔法来锻造。

    控制力达到113点的利欧，可以大概的感觉到面前的这个锤子。

    甚至可以感受到其中那被封存的一部分彩虹树庞大的能量。

    利欧伸手握上了锤柄，但是就像先前尝试的所有人一样，妙尔尼尔纹丝不动。

    松开了右手，小手贴到了锤头之上。

    随着利欧手中的动作，喵喵锤竟然开始颤抖了起来，天空之中的雷电也更甚了几分。

    利欧再次将手放到了锤柄上。

    可以顺势将锤子拿起，但是并不是用的肉身力量，也没有得到妙尔尼尔的认可。

    纯粹是顺带着锤子的封印，连同本体一起给控制了起来。

    在利欧的观念中，这就只是个金属做的大锤子，不过金属质量非常高而已。

    但也仅仅只是整体的控制，利欧试图去改变锤子的造型，却根本无力做到。

    于是又不动声色的放回到了原位，看了一眼天空，刚刚有一股窥视的力量注视在了他的身上。

    彩虹桥的守护者，九界观察者海姆达尔看到他了。

    浑身闪动了一阵金光，走进了房间之中，而那一股窥视之力也消失不见了。

    利欧吐了一口气，根本不确定自己是否能过躲过海姆达尔的窥视，‘可惜我不会魔法，要是能像洛基一样隐身就好了。’

    目光扫了过去，发现了一道突然出现的身影，利欧笑了起来。

    三公主来了。

    。

 第八十九章 洛基的到来

    一件黑色正装大衣，打着领带，脖子上还休闲的挂着一条围巾，旁若无人的审讯室走去。

    而周围与之擦肩而过的工作人员，都没有察觉到了洛基的存在。

    趁着科尔森接电话离开后，出现在了一直低头沉默不语的托尔面前。

    “洛基，你在这里干什么？”

    托尔看见了眼前的弟弟，总算有了些反应。

    洛基深沉且悲伤的说道，“我一定要见见你。”

    “发生了什么？告诉我，是约顿海姆吗？”托尔有些焦急的问道，“让我跟父亲解释。”

    “父亲死了。”

    托尔听了，半天没有回过神来，不敢置信的问道，“什么？”

    洛基悲伤的看着托尔，“你的放逐，新战争的威胁，他已经承受不住了。”

    “你不要自责，我知道你爱他，我也想这么告诉他，但他就是不听。”

    托尔不敢相信，自己心中那战无不胜的父亲竟然死亡了，但是对于对洛基的信任，让他又不得不接受这个残忍的事实。

    心中一下子涌起了无尽的悲痛与自责，是自己害死了父亲，自己的冲动和鲁莽，自大的卷起了约顿海姆与阿斯加德的战争，自己没有资格再举起妙尔尼尔。

    “明知道你再也拿不起锤子，却把它放在你触手可及的地方，这真的是太残忍了。”

    此时的托尔，已经丧失了神的傲气，这个消息让他越发的消沉。

    “王位的重担现在落到我身上了。”

    托尔抬起了头来，悲痛的双眼带着些许期望的，看着洛基，声音颤抖的问道

    “我能回家吗？”

    “和约顿海姆休战就是建立在放逐你的条件上。”

    “没错，但我们能不能想办法”

    “而且母亲禁止你回去。”

    这一句话，又是狠狠的给了托尔一刀，让他彻底的绝望下来。

    “我是来告别的，哥哥，我真的很抱歉。”洛基真诚的说道。

    托尔看着眼前曾经阻止过自己的弟弟，眼角终于滑下了一滴眼泪。

    “不”，托尔悲呛的说道，“是我该说抱歉，谢谢你来这里。”

    洛基的眼里似乎也蓄满了泪水，悲伤的看着托尔，“永别了。”

    再一扭头过去之时，洛基眼中的悲痛已经全部消失。

    大门突然打开，科尔森走了进来。

    但是洛基已经消失不见。

    他不偏不倚的走着，却出现了一个孩子挡住了他的去路。

    洛基本想绕开，但是那道小小的身影却依旧站在他的面前。

    这时洛基才发现，这个孩子竟然一直在盯着他，好似能够看见他。

    利欧的双眼泛着金光，在洛基看来，就像是海姆达尔的眼睛一样，竟然可以看穿他的隐身幻术。

    “你是谁？”

    洛基的心灵感应失效了，他无法感知这个凡人的信息，他的身上，有一层奇怪的能量场，就像是神一样。

    “洛基・奥丁森，你认为你现在有资格拿起妙尔尼尔吗？”

    洛基看着利欧也笑了起来，“你竟然敢这么对我说话，你有什么资格说我，我可是神。”

    利欧伸手一张，妙尔尼尔直接从土堆之上飞到了利欧张开的小手中，虽然看上去没有托尔的那么轻松写意。

    但是无论过程是如何，结果就是，利欧手里拿着雷神之锤，看着洛基。

    “你敢接吗？”

    “不，不，你一个凡人怎么可能拿起妙尔尼尔。”

    洛基震惊的看着利欧，不敢相信自己梦寐以求的锤子就这么握在了除托尔以外的凡人手中。

    洛基一把抓了上去，巨大的力量握了上来。

    利欧松开了手后，洛基根本无法得到妙尔尼尔的承认，笔直的落到了地面上，砸出了一个浅坑。

    而不愿放手了洛基也被重锤带了一个踉跄。

    洛基有些愤怒的看着面前的利欧，似乎有着干掉他的冲动。

    利欧一挥手，喵喵锤又回到了原先的位置上。

    周围看到这一幕的十几名工作人员都惊呆了，没有想到没有人可以撼动的锤子就这么飞到了，科尔森老大带回来的那个蒙面男孩手中。

    而利欧也迅速的跑了出去，将洛基给带到了数千米开外的荒凉沙漠中，没有其他人跟来。

    洛基的手中出现了一把金属小刀，同时，身上也出现了自己的全身套装。

    “告诉我，人类，你知道些什么，为什么可以拿起妙尔尼尔！”

    利欧却转身背过去，看着空旷之处说道，“洛基，这一招对我无效的。”

    破妄金眸可以看穿幻象，利欧可以真切的观测到了洛基的真实位置。

    果然，面前又出现一道洛基的身影，身穿金甲，绿色斗篷，但是并没有戴上金色的鹿角盔。

    洛基看着利欧，“你不是凡人，也不是神域的人，为什么会知晓阿斯加德的事？”

    但利欧身后的那道幻影，悄悄的上前了几步，手中的匕首直接捅了上来。

    同一时刻，利欧面前的那道幻影已经消失了。

    利欧慢悠悠的转过头去，看着惊愕的洛基，“不愧被叫做恶作剧之神，分身幻影瞬移这一套玩的这么熟练，平时没少用吧。”

    洛基看着手中的匕首，又看着没有受伤的利欧，后退了两步。

    利欧撤去了身上的金光，有些好奇的问道，“所以你是一个幻术师？除了用特殊武器之外，只能用小刀攻击吗？”

    洛基的身手绝对不算弱，可以轻松的打倒美国队长，超强的身体素质就连现在的利欧都无法抗衡。

    洛基防御可以轻松的抵御普通的子弹，有着超强的恢复力，力量上限大概在五十吨左右，对于普通人来说，也是无法抵抗的神。

    但是现在，他的幻像，变形，心灵感应，催眠，都对利欧不起作用，这里也没有其他人能够让他挑拨，嘴皮子也无法使用。

    自己虽然能够熟练的掌握各种武器，但是现在自己随身就带来两把小刀，什么永恒之枪，寒冰之匣的神器，都没有带下来。

    而且现在还破不了利欧的防御。

    “我没有心情跟你玩了，外域人，妙尔尼尔永远都是阿斯加德的神器，如果你敢拿走，没有人能救的了你。”

    洛基退了几步，彩虹桥落了下来，将其笼罩在了其中，消失不见，只留下一个圆形传送印记。

    洛基回到了神域，看着海姆达尔，“妙尔尼尔被一个外域人移动了，你有看见吗？”

    身穿金甲的海姆达尔看着洛基说道，“我看见了，但是他有办法隐藏身形，就像你一样，奥丁的封印并没有解除，他也没有资格获得雷神之力。”

    洛基看了海姆达尔一眼，“送我去约顿海姆。”

    洛基再次来到了寒冰巨人的国度。

    利欧也回到研究中心去。

    正好，艾瑞克博士他们，因为担忧的缘故，也来到了这里，想将托尔两人给救回去。

    同时还伪造了托尔的身份证，试图将托尔伪造成因为被抢走资料而愤怒的物理学博士。

    科尔森明明已经知道是假的，但还是将托尔给送了回去。

    四人站在外边，简和黛茜又看着科尔森，“里面是不是还有个孩子，叫利欧，也是我们科研的成员，看能不能一起放了。”

    科尔森有些好笑的看着几人，“利欧是你们的人？”

    托尔还没有从悲痛中缓过来，简和黛茜他们也有些不好意思。

    利欧则已经出现在了几人的身后。

    “科尔森，我们先走了，资料设备明天可以还回来吗？”

    “可以，不过给你们的支票要还我，神盾局的资金也是有限的。”科尔森笑着对他们说道。

    等他们五人离去后，科尔森又回到了喵喵锤那。

    “什么？你说刚刚那个孩子把锤子拿起来了！！”

    。

 第九十章 冰封海姆达尔

    “利欧，你真的认识科尔森？他好像也没有多聪明的样子？”

    车上，黛茜吃着零食说道，“就连我们伪造的假身份都没有看出来。”

    艾瑞克却没有好脸色，“简，黛茜，神盾局没有这么容易糊弄，你们先回去，我跟他们有些事谈谈。”

    将两名女生给送回了房子里后，又载着两人来到了一家酒吧之中。

    艾瑞克博士叫了两杯深水炸弹摆在了他跟托尔的面前。

    利欧看着酒吧上贴的标识，‘未满二十二岁，不得饮酒。’，嘴巴一鼓，生气了。

    但是在热闹的酒吧中，随着利欧手中递过去的一百美元，一大杯深水炸弹，也被酒保不小心的摆到了利欧面前。

    托尔还是带着悲伤的坐在吧台上，自顾自的说道，“知道吗？我把一切都搞砸了，做的全是错事。”

    艾瑞克博士看了托尔一眼。

    “对一切无从得知也不一定是件坏事，只要你开始问出对的问题。”

    “我生中第一次，不知道自己该做什么。”

    “很快就会找到你新的目标，每一人都是这么开始的。”利欧对托尔说道。

    艾瑞克转身看着托尔，“我跟简的父亲是同事，他生前是个好人，他从来不听别人的意见”

    托尔又想到了自己的父亲。

    “我也是，我父亲曾想教会我一些道理，但是我太笨了，没能明白。”

    艾瑞克却不在意这些，严肃的对托尔说道。

    “我不知道你是妄想症还是你在诈骗之类的，我不在乎，我只在乎简，我知道她看你的眼神。”

    “我向你发誓，我无意伤害她。”，托尔有些惊讶的看着他

    “很好，这样的话，喝完这杯酒，然后你今晚就离开镇子吧。”

    托尔也明白自己打扰了简他们的平静生活，也认清了自己可能无法回去的事实，点了点头。

    两个成年人就这么对视着喝完了面前的一大杯深水炸弹。

    再然后，艾瑞克博士就喝趴下了，托尔却一点事都没有。

    现在就只剩下利欧跟托尔两人了。

    利欧也干完一大杯酒后，淡定的看着托尔，“要再来几杯吗？你好像没有喝过瘾。”

    “这酒味道不错，但是没有神域的酒够劲。”

    利欧又掏了五百美元出来，算是剩下的酒钱了。

    酒一杯杯的上，两人也是一杯杯的喝，随着酒水的下肚，托尔对于利欧的认可度也是越来越高。

    “利欧，你真的认识我吗？”

    “托尔・奥丁森，妙尔尼尔的拥有者，阿斯加德第一战士，你似乎都忘了自己的身份。”

    “奥丁森？我害死了我的父亲，我已经无法拿起妙尔尼尔，我还是雷神吗？”

    喝了十几杯高度酒的托尔有些迷茫的自问道。

    “你就这么相信奥丁已经死亡了，就凭那个在审讯室中，骗了你无数次的洛基告诉你的一句话？”

    “你知道洛基来了？”

    有些想买醉的托尔也清醒了起来。

    “是的，我看见他了，我还知道，奥丁只是陷入了奥丁之眠，并没有死亡。”

    “我父亲没有死？洛基骗了我？”

    看着这副模样的托尔，利欧扶额叹道，“是的！”

    “他为什么要骗我？”

    “王位，本该属于你的王位，但是现在属于洛基了。”

    托尔有一些生气，但是又垂下头去。

    “我已经没有办法拿起妙尔尼尔，我已经没有神力了，现在我只是个凡人。”

    利欧看了一眼从刚刚开始，就一直奇怪盯着他们俩的酒保，拍了拍托尔，示意他背着艾瑞克博士，准备离开。

    回去的路上，利欧对托尔说道。

    “你还记得奥丁放逐你时说的话吗？”

    这句话，带起了托尔的回忆。

    奥丁愤怒的一把扯下自己的肩徽，撕下了自己的披风，收回了妙尔尼尔。

    ‘你不配你的国土！你不配你的头衔！你不配，那些你所背叛的亲人们！’

    托尔喃喃的说了出来。

    “那就重新去得到妙尔尼尔的认可，重新配的上你的头衔，自己好好想想，以前的自己，是否配的上这个王位。”

    托尔将艾瑞克博士给送了回去，然后就顺便把简带了出来。

    利欧也随便找了个房间休息了一晚上。

    而托尔和简，就在房车外点燃了一个火堆，聊了一个通宵。

    与简聊了一个晚上，托尔第一次静下心来思考了很多道理，好似一夜之间成长了许多。

    同时也向简介绍了一下关于世界树，以及九界的情况。

    洛基从约顿海姆传送了回来，已经与冰霜巨人之王劳菲约定好，准备来刺杀沉睡的奥丁。

    可是却遭到了海姆达尔怀疑，洛基强势利用王位的威慑让海姆达尔听命与他。

    同时，希芙以及三武士都觉得，得需要去见一见托尔，哪怕违反了洛基所定的规矩也无所谓。

    几人来到了彩虹桥传送口，海姆达尔站立在门口。

    但是海姆达尔曾向洛基许诺，“不对任何人打开彩虹桥。”

    一直都是十分严肃的海姆达尔看着面前的四人，大声且威严的说道。

    “你们竟敢违抗国王洛基的命令，违背你们作为战士的每一句誓言，宁可犯下叛国罪也要将托尔带回来？”

    希芙没有犹豫，“是的。”

    “很好”

    海姆达尔立刻向大殿的方向走去。

    “你会帮助我们吗？”希芙问道。

    “我必须效忠于国王，所以不能为你们开启那座桥。”

    四人看着海姆达尔离去的背影，有些不知所措。

    霍根更是直接问道，“我们该怎么办？”

    希芙却看到了，海姆达尔似乎将从来都不离手的彩虹桥之剑给忘在了开关处。

    随着彩虹桥的射出，一直站立在金殿上方洛基也观测到了这一幕。

    洛基愤怒转身来到了藏宝的地宫之中。

    手持永恒之枪的洛基召唤出了毁灭者。

    看着巨大的黑色狰狞钢铁战甲，洛基咬牙说道。

    “确保我哥哥再也不会回来，全部都毁灭掉。”

    彩虹桥入口，海姆达尔重新持剑守在了这里，一动不动的望着走来的洛基。

    “告诉我，洛基，你是怎么让约顿人进入阿斯加德的？”，海姆达尔首先发问道。

    洛基有些气急败坏，自己的禁令颁布还不到半天，海姆达尔就违反了。

    “你以为进出这里只有彩虹桥一条路吗？有很多秘密通道，纵然天赋A如你也无从知晓。”

    “但我现在不再需要它们了，因为我是王，我宣布，由于触犯叛国罪，你不在担任守门人的职责，也不再是阿斯加德的公民。”

    海姆达尔看着手持永恒之枪的洛基，“那我也不需要听命与你了。”

    脱离了身份的海姆达尔向已经威胁到神域安全的洛基，挥动了手中的宝剑。

    但是洛基双手一翻，寒冰之匣出现在了手中，持之，喷射出了巨大的寒霜气流。

    一层层寒冷的冰霜出现在海姆达尔的身上，挥剑的速度越来越慢，最终，剑尖还是停在了洛基的眼前。

    寒霜之气继续喷涌，将海姆达尔给锁进了一个巨大的冰块之中。

    双手轻轻一动，寒冰之匣消失在了双手间。

    。

 第九十一章 毁灭者降临

    旧桥镇，大家刚刚吃完早餐。

    托尔一转昨夜的颓态，竟然给大家泡起了咖啡来。

    艾瑞克也得知了昨夜的事，虽然依旧有些不太高兴，但是也没有在怎么说话。

    此时，在旧桥镇十五英里外，一阵强烈的能量波动。

    在研究中心的电脑上，出现了一个能量模拟图，一个漩涡的圆柱状出现在电脑上，然后迅速恢复消失掉了。

    但是此次异常的能量反应，已经出现了警报，科尔森带着十几名手下迅速赶去。

    而一片空地上，彩虹桥下，希芙还有仙宫三勇士出现在了这里。

    看着不远处隐约的小镇，匆忙走了过去，而科尔森也已经驾车向这边赶了过来。

    利欧喝着手中的咖啡，手中把玩着只有一半能量的振金反应堆，看着简拼命向艾瑞克博士解释九界和世界树的事。

    “这是个完美的理论，简，但是科学界一点都不会接受，除非有确凿的证据。”

    而门外传来了一阵猛烈的敲门声，一个两米的的铠甲壮汉，沃斯塔格兴奋的敲打着玻璃门，瞪大双眼像个孩子一般看着托尔。

    “找到你啦！！”

    另外三人也是一同在玻璃开心的笑着，找到了他们的好伙伴托尔。

    托尔看着他们，愣了一会儿，随即也是开心的笑了起来。

    而艾瑞克博士手中的杯子则是脱手摔了下去，震惊的看着门外的四个奇装异服的人，“我是在做梦吧。”

    托尔上去与几人相拥了起来，兴奋无比，开心的看着几人。

    沃斯塔特拥抱过后，走上前来看着几人，“不好意思，我们是希芙女士以及三武士。”

    艾瑞克听了，不自觉的看了简和利欧一眼。

    而简却是笑了起来，自己好像真的发现了，什么了不得的东西。

    利欧的眉头却皱了起来，将手中的反应堆放进了书包里，‘看来，洛基操控的毁灭者也快到了。’

    托尔先是向简他们介绍了一下，“我的朋友们，没有比见到你们更开心的事了。”

    “但是你们不应该来的。”

    范达尔拍着托尔笑道，“我们来带你回家了。”

    托尔却摇了摇头，“你们知道我不能回去的。约顿海姆以放逐我为代价来履行战争和平，我不能在引起任何战争了，无论如何，这都不是一个好主意。”

    利欧无奈的扶住了额头，“这家伙原来现在还相信洛基的话。”

    神盾局的车辆也赶到了希芙他们四人降落的地点，看着地上奇怪的圆形花纹。

    科尔森立刻吩咐道，“找个研究语言符号的人来。”

    可是没过多久，天空之中，在一次出现了巨大的能量波动，一团奇怪的漩涡云出现在了上空，形成了一个大龙卷般的模样。

    巨大的能量让周围的一切都震动了起来，就连十几英里以外的托尔等人，都发现了远处的那一道异象。

    云层冲了下来，在地面上砸出了一层巨大的气浪。

    经过了神域下来的那几人对于艾瑞克他们的解释后。

    连黛茜都有些奇怪的问道，“又有人下来了吗？”

    依旧是上一次的降落点，灰尘慢慢的降了下来，一道巨大的钢铁身影出现在了其中。

    “又是钢铁侠搞出来了吗？”一位特工向科尔森问道。

    “不清楚，那家伙从来不跟我说。”

    科尔森拿起了大喇叭，走上前去，看着巨大的毁灭者，举起了扩音器。

    “你好，你使用的是未经许可的武器，请说出身份。”

    三米多高的毁灭者停住了前进的脚步，头部的面罩开始一列列的向内收起。

    科尔森有些得意的对一旁的特工说道，“看着吧。”

    好像接触钢铁侠之后，科尔森连对于未知机甲的警惕性都减少了许多。

    毁灭者胸膛中涌起了大量的毁灭能量汇聚到脑袋上，让脑袋成为了能量发射口。

    看着变成了这样的毁灭者，科尔森感觉到了不对劲，向一旁一个翻滚，躲过了毁灭者射出来的第一道射线。

    巨大的能量冲击波，轻而易举的将两辆小汽车给轰的爆炸开来。

    哪怕远方的众人都可以看到这里发生的爆炸。

    几人全部都跑到了外边来，看着刚刚发生爆炸的降落点，托尔首先对简说道。

    “简，你们必须离开这里。”

    “你打算怎么办？”

    “我要留在这里。”托尔看着简沉稳的说道。

    沃斯塔格上前说道，“托尔会跟我们一起战斗！”

    托尔听了非常的感动，但是上前说道，“伙计们，现在是个凡人，只会拖你们的后腿，但是我可以帮助其他人转移到安全的地方。”

    简却上前一步，“如果你留下来，我也留下来。”

    黛茜却举起了手，“大家！我知道有些破话气氛，但是还是要说一声，刚刚出来的时候，利欧就消失不见了。”

    托尔看了大家一眼。

    “希芙你们准备迎战，简，博士，你们跟我一起去疏散周围的市民，黛茜，找到利欧的任务就交给你了。”

    大家迅速的都散开了，就只留下了黛茜一人站在街上。

    “好吧，大伙，快撤啊！利欧，你在哪里？”

    还好毁灭者的目的并不是科尔森等人，而是镇子中的托尔以及神域的其他人。

    所以，轰爆了神盾局的几辆车后，迈着大步的向旧桥镇走去，没有理会剩下的人。

    而利欧直接越过了毁灭者的头顶，来到了科尔森的身边。

    九辆车就只剩下了三辆还完好，人员伤亡的话，足足有十几名特工都死在了刚刚那一击能量冲击下。

    但是索性的是，科尔森的运气不错，并没有波及到他的身上。

    几人正在收拾残局，以及向上面汇报着情况。

    “科尔森，你还好吗？”

    “不怎么样，利欧，刚刚出现一个很恐怖的机器人，威力可比托尼・斯塔克的盔甲威力要大上许多，现在已经离开了，移动速度很快，估计离小镇不远了。”

    “那是神王奥丁的战甲，不过接下来就交给我来对付吧。”

    刚刚降落还不到一分钟的利欧，手臂一挥儿，一旁报废的几辆汽车中，立刻钻出了十几根手臂粗细的锐利金属刺出来。

    利欧连带着金属刺，眨眼间，消失在了眼前，只看见了空中出现的一团团金属刺所带起的音爆云。

    科尔森看着远去的金线，不禁的沉默想道。

    “这就是弗瑞信任他的原因么？看起来跟卡罗尔一样，只能信任，而无法做到其他的事吧！”

    带着几人开车追了上去。

    利欧已经来到了毁灭者的头顶上，手指一挥，身边的十几根金属刺，全部都带着五倍音速的冲击力，下一刻，就撞在了毁灭者的身上。

    。

 第九十二章 托尔的感悟

    十二根由汽车主轴形成的金属刺，带着无与伦比的速度以及力量。

    向着下方的巨大的毁灭者钢铁战甲冲刺了过去。

    下一刻，金属刺锋利的尖头就撞到了毁灭者的身上。

    再然后，巨大的音爆声才在空中响起。

    而漆黑高大的毁灭者也被这股力量给狠狠的压在了地面上，撞出了一个巨人型的坑洞出来。

    其中的十一根金属刺都变成了金属饼，因为自身材质都无法承受住这股巨力。

    而且也无法破开毁灭者的防御，撞在了坚不可摧的表层上。

    只有其中的一根金属刺，有一部分插进了毁灭者的脖子上。

    利欧的双眼一亮，看来脖子处是毁灭者的弱点。

    手掌一握，剩余的十一个金属饼飞了起来。

    在空中迅速的变化起来，融成了三根巨大的金属刺，其中一根的尖锐头部迅速的变扁了起来，变成了铲状。

    而被击倒在地面之中的毁灭者，浑身上下，出现了熔岩般的毁灭能量，通过脖子上的传输节点，汇聚到了面部。

    插进脖子中的那根金属刺更是直接被消融掉，只剩下外部的那一半残体掉落在了地上。

    一股恐怖能量的毁灭射线向漂浮在空中的利欧射了过来。

    利欧向下冲了过去，斜身躲开了这道恐怖的能量。

    毁灭者摇摆着头部，想直接扫射攻击到利欧，但是全部都被利欧给侧身躲开。

    而其中的两根巨大金属刺来到了毁灭者的背部，直接迅速向脖子的关节处射过去。

    一击将毁灭者撞了一个踉跄，能量传输减弱了几分，另一侧，一股巨力将金属刺给压进了毁灭者的脖颈处。

    其中巨大的能量却直接将其融化，无法阻止能量的传输。

    三秒钟后，毁灭者的能量已经开始慢慢减弱，无法继续维持毁灭射线的继续。

    利欧双手一挥，一根金属刺照样从后方冲了上去，而另外一根，迅速的变成了金属丝做成的绞绳，上前卷住了毁灭者的双腿，向后用力一拉。

    整个战甲都向前扑去，加上脖子后上方袭来的巨大金属刺压力，再一次面朝大地的摔了下去，又砸出了一个大坑出来。

    金属刺成功了贯穿了毁灭者的脖子，让准备蓄能的毁灭者熄火了一次。

    天空中那个已经成型的巨大金属铲也化作一道黑线向它袭去，准备将毁灭者的脑袋给切下来。

    已经到镇子口的毁灭者暂时被利欧给压制住了。

    而周围的群众也都已经被简他们给疏散完毕，就剩下了简，艾瑞克博士，黛茜，还有托尔和希芙他们几个刚刚从神域下来的战士。

    看着不远处在释放毁灭射线的毁灭者，希芙以及仙宫三勇士都义无反顾的拿起了手中的兵器，冲上前去。

    希芙的手中是一根乌鲁金属打造的可伸缩的长矛，沃斯塔格手中是一柄神域战斧。

    霍根手中挥舞着一个小小的链钉锤，而范达尔的手中持着一扇小盾以及一把剑。

    托尔并没有看见全程在一旁操控金属的利欧，只看见了自己的挚友向毁灭者冲了过去。

    毁灭者的身子重新绽放出了橘红色的能量光芒，双手不符合人体结构的弯曲起来，并拢架起，挡住了飞往脖子处的金属片。

    整个身体结构都在进行着反转，从背向天空变成面向。

    一道恐怖的能量射线集中了双脚上的金属丝绞绳，将其融化了大部分，甚至绝大部分都脱离了利欧的掌控，化为了灰烬或是别的物质。

    起身寻找起利欧的踪迹起来。

    就连在大殿中操纵的毁灭者的洛基都有些咬牙起来。

    ‘又是那个家伙！’。

    但洛基还没有忘记自己派毁灭者去地球的目的，依旧是托尔。

    希芙四人冲了上去，在毁灭者结束这一次的毁灭射线之后。

    手中的短棍一握，两端伸出了锋利的两刃矛，狠狠的再一次扎进了毁灭者的脖子之中。

    这一次，能量传输依旧被打断，但是武器依旧滞留在了脖子中，没有被具有强大破坏性能量所毁掉。

    站在数十米外的利欧也放弃了普通金属的攻击，根本无法破防。

    双手向毁灭者抓去，试图直接掌控住毁灭者本体。

    被奥丁所祝福过的毁灭者，身上出现了淡淡的彩色花纹，试图隔绝利欧的掌控威胁，但是也无法做到。

    不过受到这股力量的影响，整个毁灭者在利欧的眼中，像是外表上涂满了一层光滑无比的油膜层。

    使得利欧掌控难度加大了几分。

    而在之前，毁灭者已经一掌将希芙给拍了出去，同时，一道毁灭射线向三武士之中射了出去。

    剧烈的爆炸，将三人都给轰炸到了一旁。

    随着利欧的掌控力度渐渐加大，毁灭者的动作也是越来越缓慢。

    毁灭射线却没有停止，不停的向周围的那几道人影射去。

    让神域下来的几人狼狈不堪的躲避着，甚至受到了不轻的伤害。

    看着眼前这这一切，托尔一把拉过了已经受伤，但是依旧倔强想上前夺回武器的希芙。

    明知道现在孱弱的自己无法接受毁灭者的任意一击，但是托尔依旧大步的向前走去。

    看着逐渐停下来的毁灭者，托尔说道。

    “弟弟，无论我对你做错了什，导致你做出了这样的事，我真的很抱歉。”

    一直坐在王位上的洛基，看着上前走来的托尔，原本以为坚决的眼中，却还是出现了犹豫的神色。

    托尔在这一瞬，想到了自己的朋友们，无论是简，利欧，还是一直在帮助他的艾瑞克博士等人。

    一直沉浸在奥丁荣耀下的托尔终于明白了为什么父亲会选择和平。

    从来没有经历过大规模战争的托尔，当初竟然妄图挑起两个文明间的战争。

    战争就肯定会产生牺牲者，但是托尔却没有经历过牺牲亲友的痛苦。

    现在当自己的兄弟朋友全部都面对着死亡的威胁时，托尔才想明白当初的自己是多么的愚蠢以及冲动。

    “弟弟，但是这些人是无辜的，杀掉他们不会对你有任何好处。”

    托尔已经来到了毁灭者的面前，看着在渐渐蓄能的毁灭者。

    “所以，杀了我，结束这一切。”

    最后，托尔彻底明白了奥丁的心意，王不仅仅是攻击者。

    守护，才更加的重要，面对恐怖的敌人，托尔愿意用自己的身体，来守护所珍惜之人。

    看着能量逐渐熄灭的毁灭者，托尔笑了起来，看来洛基还是不忍心伤害他的。

    但是随着毁灭者的转身，一个巨大的巴掌挥了过来。

    。

 第九十三章 利欧的愤怒

    利欧慢步走到了毁灭者的面前。

    直直的望着面前的这一副巨大的钢铁铠甲。

    而毁灭者拍出来的那足以将一辆小汽车扇飞的一巴掌，还没有贴到了托尔的脸就已经停了下来。

    手背上镶嵌的金属钉刺，出现在托尔的面前。

    托尔却被利欧的动作给吓到了，上前将利欧给拉在了身后。

    洛基看到了这一幕，双眼也冒起了怒火，他不对托尔出手，不代表不会伤害利欧。

    毁灭者的面甲再一次收缩了起来，无数毁灭能量重新汇聚，想向利欧攻击过来。

    利欧的右掌轻轻一推，巨大的金属战甲像是被疾驰的火车给撞了一般，飞出了几百米外。

    在空中依旧射出了一道毁灭射线过来。

    希芙的战斗长矛被控制的飞了过来，在空中迅速旋转了起来，像是变成了一个巨大的圆盾。

    将那一道射线给击偏到了几米外，引起了剧烈的爆炸。

    距离托尔不过几米的距离，强大的冲击力依旧让托尔飞了出去，倒在了地上。

    简从后面冲了上来，抱住了有些昏厥的托尔，看着灰头土脸的托尔，有些焦急。

    托尔在昏厥中，能量的冲击下，模糊之间，好像感觉到奥丁跟他说的话。

    ‘你的狂傲和愚昧，将给和平国度的无辜民众带去了战争的恐惧与毁灭！’

    去约顿海姆只是自己的骄傲和虚荣在作祟，这一切，都不是一个王应该有的品质。

    看着简为他担忧的眼神，还有快步向这里走来的毁灭者。

    托尔的眼神也瞬间变的坚毅了起来，重新站了起来。

    在本以为自己已经是凡人的结果中。

    在经历了伙伴的保护和自我牺牲的觉悟下。

    托尔他直面着自己的骄傲自大，以及那莫须有的虚荣之心。

    他想拥有力量来守护他爱的一切。

    而远在五十英里以外的妙尔尼尔，也像是听到了召唤。

    一旁的检测装置，检测到了巨大的能量波动，无人撼动的喵喵锤开始剧烈的颤抖了起来。

    平滑的锤身上再次出现了那道封印。

    ‘谁人若手握此锤，且当之无愧，必将拥有雷神之力。’

    锤边原本凝结的土块开始掉落，锤身终于停止的颤抖，冲天而起。

    迅速的突破音障，向旧桥镇飞了过来。

    妙尔尼尔在空中划出了巨大的动静，身后拖着一道长长的白痕向着这边冲了过来。

    艾瑞克博士还没有看清飞来的什么东西，但是也察觉到了那东西的目标方向，看着托尔身边的简，赶紧上前将简给拉了回来。

    而利欧看着向这边冲过来的毁灭者，还有天空中向这里飞驰来的妙尔尼尔。

    双手向上一托，只见大步向这边走来的毁灭者也是冲天而起，直接挡在了妙尔尼尔的路上。

    一声脆响，毁灭者被超音速的锤子给砸了下来，再一次在地面上摔出了一个大坑出来。

    而妙尔尼尔也在最后关头，调转锤身，手柄向后，把自己送到了托尔的手中。

    天空之中，霎时乌云密布，一道巨大的雷霆闪电劈了下来。

    将站立在地面上的托尔给笼罩在了其中。

    在利欧的眼睛中，一股巨大的能量顺着闪电进入到了托尔的体内，与脑海中的那一颗小小的能量球融合在了一起。

    雷电中突然出现了无数银甲碎片，开始一块块的向托尔的全身附着而去。

    而周围的所有人都看到这一幕，一道雷霆直接劈中了托尔，而且还没有消失，一直笼罩在托尔身上。

    隐隐约约可以看到其中那一道举着锤子的身影。

    艾瑞克博士呆呆的看着这一切，说不出话来。

    简看着被电光淹没的托尔，想着托尔跟他说的一切，双眼发着奇妙光芒。

    希芙等人看着这个熟悉的画面，更是开心的笑了起来。

    电光慢慢的散去，像是换了一个人的托尔从电光中站了出来。

    原本散乱的金发，脸上有着不少灰痕，身上穿的是一件灰色的羊毛衫。

    但是此刻，金发整齐的梳到脑后，身上穿着银鳞盔甲，双肩上的肩徽又回来了，身后的红色披风也在风中肆意挥舞着。

    但是托尔的脸上并没有重获雷神之力的喜悦，他明白了，这份力量，不止单纯的只是力量，更是一份责任。

    守护大家，守护九界安危的责任。

    满状态的雷神托尔回来了。

    利欧站在前方继续看着毁灭者，伸手控制着毁灭者对着地面上疯狂的砸了起来。

    但是无论怎么样，都没有办法对毁灭者造成伤害。

    甚至伸手把控住了希芙的战斗长矛，向它劈去。

    也只是在身上出现了几道深痕，也迅速的恢复了起来。

    生气的利欧双眼喷射出了强烈的金光，绚烂的金光照射到了毁灭者的身上。

    只见所照耀的胸口处，由那一处原先的亮黑色身体，开始逐渐变成了一种灰暗的银色，并且开始向周边扩散而去。

    但是还没有散开多少，一阵彩光出现，直接将银色给重新给净化成了本来的颜色。

    不过这一招好像也让它感觉到了巨大的威胁感。

    站立在原地不动，一直在抵抗着金光的侵蚀。

    一旁的托尔走了上来，转动手中的妙尔尼尔，像是直升机翼一般，将他带了起来。

    周围还没有散去的乌云再一次汇聚了起来，其中闪烁着无尽的雷电。

    “利欧，让我来拆了它。”

    利欧面对这无可奈何的毁灭者，心中也有些愤怒了起来，看了一眼空中的托尔。

    将自己的小书包送到了一边。

    身后展开了巨大的金翼，这也是利欧第一次试图利用涅金翼来进行战斗。

    淡淡的金光层浮现于利欧的体表，整个人都轻盈了起来。

    化为一道金线向毁灭者激射而去。

    金色的双翼在靠近毁灭者后，在空中划出了无数道金痕，在它的身边留下了无数金色残影。

    看着像是一道道金色的绚烂刀光，斩到了毁灭者的身上。

    。

 第九十四章 败

    就连空中的托尔都没有看清利欧的动作。

    利欧就已经出现在毁灭者的身后，打完收工。

    漆黑的毁灭者身上此时也出现了数百道金色的伤痕。

    每一道金痕都嵌入到了盔甲的表层之中，虽然只有浅浅一层。

    但是每一道金痕，都有着一股金光向周围延伸渲染上去。

    身上的金痕让毁灭者无法动弹，只能涌出了强烈的彩光，在抵抗着金光的侵蚀。

    金翼已经收回到了自己的体内。

    在上方乌云笼罩，周围尘土飞扬的情况下。

    这一连串迅速动作，除了上空的托尔看到了一部分外，不远处的简几人，也只是模模糊糊的看见了一道金光而已。

    全然不会带入到了利欧的身上去。

    托尔旋转锤子的速度越来越大，周围的风暴也是越来越强。

    连带着下方直径几十米的范围内，连汽车被都卷动了起来，原本站立不动的毁灭者也慢慢的被狂风卷了上去。

    只有利欧一人站在原地，一动也不动。

    看着向上飘去的小金人，身上的金光正在慢慢的褪去，皱了皱眉，向风暴外的几人走了过去。

    ‘实在是无法解决毁灭者，金属强度不够，控制力度无法弯曲乌鲁，金翼也只是刚刚破防，不知道效果如何，而且也被魔法所克制。’

    看着不过短短十几秒的时间，毁灭者就完全解除了金光的僵直状态。

    ‘看来要用魔法对付魔法，我暂时还做不到。’

    走到了希芙的身边，将手中的战争之矛递了过去，双眼微微泛光，看着风暴中的两道身影。

    毁灭者解除了僵直，抬头看着托尔，一束毁灭光线射了过去。

    托尔挥舞着锤子，直接将射线给击打到了一旁。

    虽然托尔也不敢尝试用去硬扛，但是妙尔尼尔足以击飞毁灭射线。

    飞到数百米高空中的托尔，看着刚刚升起来的毁灭者，握住了手中的妙尔尼尔，直接向毁灭者冲了过去。

    毁灭者也没有客气，一束毁灭光线从头部射了出来，直直的面对着托尔。

    而托尔利用着手中的锤子，直挺挺的冲了过去，用妙尔尼尔硬抗射线。

    毁灭光束无法突破喵喵锤的防御，激射到了一旁。

    而托尔直接顺着能量光线，直接将锤子怼到了毁灭者面甲之中。

    后续的能量还在继续释放，但是前面的能量无法排出，以及两件强力神装的触碰。

    直接在空中引起了巨大的能量波动，好像爆炸中心，发出了一阵强烈的亮光，一股巨大的气浪在半空中冲了出去。

    毁灭者瞬间当机，同时洛基感受到了劳菲的信号，放弃了毁灭者的操控，向彩虹桥走去。

    毁灭者还算完整的躯壳从高空之中掉落了下来，扬起了一阵灰尘。

    巨大的龙卷也随着托尔的停止而迅速散去，托尔身上一尘不染的从黑色的扬尘中走了出来。

    利欧将一切都看到了眼里，有些羡慕的看着托尔手中的锤子。

    自己所操控的金属，挡在毁灭射线前只有被消融的份，要是有着一件强劲的兵刃，也可以单独解决毁灭者。

    托尔向着最靠近他的简和艾瑞克博士走了过去。

    简看着面前身穿战甲，高大威猛，手持喵喵锤的托尔问道，“那么，着就是你平时的样子？”

    “差不多吧！”

    “看上去相当不错。”简带着灿烂的笑容说道。

    托尔先是看了范达尔他们一眼，“我们必须去彩虹桥那里，我有话要对我弟弟说。”

    神域的几人也是点头应道。

    托尔看了利欧一眼，走了过来，“利欧，你很厉害，不是一般的凡人，想跟我去阿斯加德看看吗？”

    “算了吧，我在这还有很多事情没有办完，有机会的。”

    “好吧，但我想我要尽快赶回去了，洛基好像在神域干了什么。”

    托尔说着，就想带着其余几人离去，但被一道声音叫住了。

    “打扰了！”

    科尔森从车上跑了下来，刚刚才赶到了他，叫住了托尔几人。

    曾在审讯室有过交流的科尔森看着托尔说道，“看来你还有很多事情瞒着我。”

    托尔对于科尔森探员也没有太大的反感，反而现在有些认同神盾局。

    “记住，科尔之子，我们两人一样，都是为了保护这个世界而战斗。”

    托尔看着科尔森，“从今天开始，你可以把我看做盟友，只要你将简的东西都还给她。”

    科尔森点头说道，“我答应过利欧的，今天就可以还给你们，你们还可以继续研究。”

    利欧走了过来，“科尔森，你还好吗？”

    “还行，那个机器人并没有关注我们，对了，那个机器人呢，刚刚发生了什么？”

    托尔没有理会科尔森，看着身边的简，“想看看我们一直谈论的那座桥吗？”

    “当然。”简惊喜道。

    托尔一把搂住了她，旋转起了手中的锤子。

    “等等，我还没有问完！”科尔森匆忙叫到。

    但是托尔已经飞了出去，向彩虹桥的上一次降落点飞去。

    神域的其他几人也匆忙的跟着艾瑞克博士开车赶了过去。

    科尔森看着没有离开的利欧，“利欧，发生了什么？”

    “托尔恢复了，打了机器人，现在准备回家，就这么简单，这里的平民都被疏散开了，没有人受伤，建筑损毁情况也很轻微。”

    利欧环顾了一眼周围建筑，毁灭者被拦到了小镇外，基本上没有造成什么破坏。

    “除了马路上有不少大坑，其实还好对吗。”

    利欧背上了自己的小书包，来到了毁灭者坠落的坑中，看着这个足有三米大小，只有头部发生了变形的钢铁战甲。

    手指一点，战甲从坑中浮了起来，跟着利欧，迅速的向彩虹桥处赶去，不一会儿，就消失在了众人的眼前。

    光头西特维尔，九头蛇的资深成员，来到了科尔森的身边，看着利欧离开的背影，有些好奇地问道。

    “科尔森，那人是谁？”

    “我的一个朋友而已。”科尔森有些心疼的看着那具钢铁机器人说道。

    利欧可没有直接赶到彩虹桥落点那里，反而是转了一个方向，带着毁灭者来到了一处人的戈壁上。

    看着面前漆黑的毁灭者，利欧身后展开了双翼。

    。

 第九十五章 劳菲之死

    涅金翼的双翼，展开的有些扭曲，翼底的棱尖扬了起来，围成了一个圈。

    随后便快速转动了起来，变成了一面金光锯片，双翼顶在了毁灭者的腰部，切割了起来。

    两道金轮开始缓缓的进入到了毁灭者的体内。

    周围依旧无声无息，双翼划过空气却没有带动任何波动，只见到双翼的边缘正在慢慢的嵌入进去。

    随着金光的渲染，切割范围内的金属质感好像发生了轻微的变化，效率也是越来越快。

    毁灭者没有内部结构，本就是奥丁的战斗铠甲，因为魔法的力量，可以自主的行动。

    现在部分结构已被妙尔尼尔所破坏，加上洛基着急将劳菲接到了阿斯加德，放弃了控制。

    不过三分钟的功夫，双翼一展，将面前的毁灭者已经给分成了两半。

    伸手一抓，将上半身吸附过来，给捏在了手中。

    盘腿坐下，从自己的小书包里拿出了还剩一半能量的振金aker1反应堆，握在了手中。

    只见毁灭者盔甲开始缓缓颤抖了起来，不一会儿，盔甲表层泛起了点点金光，汇聚成了一颗金珠出来。

    洛基将自己手中的永恒之枪，插进了彩虹桥的启动开关之中。

    成功开启了彩虹桥，将约定地点中的寒霜巨人之王，劳菲给传送到了阿斯加德。

    看着只带着三个随从的劳菲，洛基面无表情的说道，“欢迎来到阿斯加德！”

    劳菲王看着洛基，有些兴奋了笑了起来。

    留下了两名冰霜巨人看守在彩虹桥，随后，身高足有两米八的劳菲，跟着洛基，向奥丁沉睡的金殿走去。

    而这一些，都被冰封中的海姆达尔看的一清二楚。

    得知了洛基的计划后，海姆达尔开始剧烈的挣扎了起来，不惜损耗自己的本源力量，来冲击着身上的寒冰。

    ‘咔擦’

    冰上出现了一条裂缝。

    托尔带着简早早的就飞到了彩虹桥的降落点。

    托尔看着天空，“海姆达尔，开启彩虹桥。”

    可是却没有任何回应。

    “海姆达尔？”

    可是无论他怎么呼喊海姆达尔都没有任何动静。

    托尔回头看了简一眼，发现了事情不对劲。

    不远处，有一辆车快速的行驶了过来。

    神域的其他四人也来到了托尔的身边。

    “海姆达尔没有回应。”

    “那我们就没辙了。”

    托尔看着天空，“海姆达尔，如果你听得见的话，我们需要你！”

    “海姆达尔，我们需要你！”

    托尔的一声声呼唤声传到了冰封中的海姆达尔耳中。

    无数神力从身体中不顾一切的涌了出来，身上的寒冰裂纹也是越来越多。

    终于到达了极限，一瞬间，身上的寒冰全部都崩碎开来。

    手中的剑，转身向一旁的寒冰巨人，砍去。

    另一位也冲了上来，被海姆达尔一剑给捅穿了肚子。

    仅仅两招就杀死了劳菲的两个侍卫。

    挣扎的走到了传送台，将手中的彩虹桥之剑，插了进去，无数彩虹桥能量汇聚了起来。

    而海姆达尔却无力的倒了下去。

    天空之中总算出现了一些动静，出现了巨大的龙卷风暴，其中有着彩色的光束在不停的汇聚着。

    希芙和仙宫三勇士开心的笑了起来。

    托尔却严肃了起来，他已经判断出了阿斯加德一定是出现了什么状况，已经不适合带简回去。

    走到了简的面前，“我必须回到神域，但我向你保证，我会为你回来，好吗？”

    简深情的看着托尔，她很想上去看看，但是看着托尔严肃的模样。

    “好的。”

    两人相拥热吻了起来。

    荒凉的戈壁滩上，利欧盘腿坐着。

    身旁的半边毁灭者身上，不停的涌现出一颗颗金色的小光珠，钻进了利欧的体内。

    大部分都附着到了全身的骨骼之中，还有一部分涌上了脑海之中，消失不见。

    原本黑色的甲片的，却在金光的流逝之下，慢慢的淡化掉，化为了灰银色，颜色更加的暗淡下去。

    感受着这股金属的力量，利欧平静的脸上也勾起了一丝弧线。

    托尔几人回到了阿斯加德，看着瘫软在了开关前的海姆达尔，希芙和霍根赶紧上前将他扶了起来。

    而沃斯塔格一把将剑给抽了出来，断绝了继续传输的能量。

    托尔挥舞着手中的锤子，“你们带他去疗伤，我来对付我弟弟。”

    奥丁沉眠之敌，金黄色的大门上突然凝结出了无数的冰霜。

    众神之母，弗丽嘉看到了这一幕，身为神域第一魔法师的她，洛基的魔法都是由她所传授。

    虽然是一个法师，但是依旧义不容辞的抽出了奥丁床边的宝剑。

    大门上的封印被寒霜给瓦解，跟随着劳菲身边的寒霜巨人上前走来。

    却直接被弗丽嘉一剑给砍翻在地，再也爬不起来。

    可是巨人劳菲一巴掌将弗丽嘉给扇飞了出去，三倍于人类身体素质的她也昏厥了过去。

    劳菲走上前去，看着躺在床上，一动不动的奥丁，脸上有些狰狞起来。

    “听说，你仍能听见，也能看见周围的一切，我希望这是真的。”

    “这样你就能知道，杀死你的人是，劳菲。”

    巨大的手掌之中，由寒冰凝结成了一把锋利无比的冰匕首出来。

    高举右手，准备向着奥丁的脖子上扎去。

    一直躲在门外的洛基终于站了出来。

    永恒之枪中的强大能量，释放出来攻击到了劳菲的背后，直接将寒霜巨人之王给击飞了出去。

    强大的神力，让毫无防备的劳菲受到了巨大的创伤，而全身武装的洛基走到了前方。

    手中持枪对准着地上的劳菲，坚定的看着劳菲。

    “而杀死你的人，是奥丁之子。”

    劳菲不敢置信的看着洛基，还没有等他说些什么。

    永恒之枪再次释放出了巨大的光芒，强力一击击中了劳菲，直接让其化成了残渣。

    被巨大的能量波动惊醒的弗丽嘉站了起来，激动的看着洛基。

    “洛基，你救了他。”

    弗丽嘉的心里充满了骄傲以及对洛基的赞美，上前于洛基拥抱在了一起。

    洛基看着弗丽嘉，“我向你发过誓，母亲，他们必将为今日做的一切付出代价。”

    戈壁之中，半副毁灭者已经变的暗淡无比，黑亮的片甲已经化作成了一股死亡的暗灰色。

    手中的反应堆也是熄灭了最后微弱的光芒。

    利欧手掌一翻，毁灭者的上半身坍塌了下去，化为了无数劣质金属残渣，洒了一地。

    剩下的半副毁灭者也飞了过来。

    随着利欧身后的双翼展开，直接插进了毁灭者的体内。

    淡淡金光开始向金翼中涌去。

    。

 意外

家中停电停水，晚上两连更，抱歉

    。

 第九十六章 洛基的决定

    毁灭者装甲上，开始凝聚淡淡的金光涌进了利欧的双翼之中，让一直都有些虚幻的涅金翼开始缓缓的凝实起来。

    而失去抵抗的，漆黑毁灭装甲，却没有撑到三分钟。

    就被涅双翼吸干了剩下的半副盔甲。

    暗淡的灰银色装甲，也是轰然坍塌下去，散落成一地灰烬。

    而虚幻的双翼，也变幻了不少，无数棱尖上都已经出现了点点实体。

    毁灭者的灰烬随着风散去，消失在了这片荒凉戈壁滩中。

    ‘掌控点115’

    ‘力量22  防御22  速度22  精神23’

    ‘技能c级金属掌控  b级身体强化  c级微观操控’

    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（100）铁骨（57）’

    ‘衍生技破妄金眸（不被任何能力蛊惑，看穿一切幻像，增强视觉观察力，金属化物体）’

    ‘不动金身（增强极大的防御力，双脚立于地面，将有无穷的体力，身体恢复速度变快，不会被外力所移动）’

    ‘涅金翼（最高速度可加持到十倍音速，凝聚金翼为兵刃，特殊技）’

    利欧看了一眼自己的属性，四维全部都达到了二十二点，掌控点也成功升到了115点。

    对于铁骨的强化程度也提升57。

    双眼直接看到了远处的简和艾瑞克博士他们，微微晃动了一下身体，向那边飞了过去。

    不过十几秒的功夫，利欧就来到了三人的身边，但是大家伙好像都在望着天空之上。

    没有人察觉到利欧的到来。

    利欧走了过去，“博士，怎么了？”

    “托尔和他的伙伴回去了，好像出了什么事，而且我觉的我回去要好好休息一下，我最近脑子有一点混乱。”

    利欧看着地面上的那个圆形花纹传送阵，舔了舔嘴唇。

    ‘彩虹桥全功率开启竟然可以毁灭一个星球，虽然地球处于世界树的根部，奥丁绝对无法容忍对地球的破坏，但是自己却显的这么无力’

    天空之中，突然又出现了旋转云层，但是这一次却不是传送，而是洛基所开启的灭世之光。

    几人头顶上空之中，云层昏暗无比，恐怖的响声从其中传了出来，还闪烁着一道道虚幻的七彩光线。

    看着这异常的动静，艾瑞克博士也感觉到了不对，“简？”

    想问问简是否知道什么，但是简也是一脸的迷茫。

    利欧睁开的双眸，但是穿透过去却是一片虚无。

    看着这巨大的动静，利欧感觉到了巨大的无力感，也感觉到了自己的弱小。

    伸出自己的双手，虚握了一下，‘去瓦坎达看看吧！’

    金殿之中，托尔走了进来，弗丽嘉看到了从地球回来的托尔，也是激动的上去拥抱住了他。

    “托尔！我知道你一定会回来的。”

    托尔却全程看着手持永恒之枪的洛基，洛基有些慌乱了。

    “你是一名说谎的天才，弟弟，一直都是。”托尔手持喵喵锤向洛基走去。

    洛基紧握住手中的枪，看着托尔，“你能回来真是太好了。”

    “不过恕我失陪，我要去毁灭约顿海姆了。”

    洛基咬牙举起了手中的枪头，对准了托尔，一道强烈能量射了出去。

    单纯的聚能炮，将托尔给轰出了金殿之外，从高空掉落了下去。

    此刻，没有任何人注意到，一直静卧在床上的奥丁，眼角上的肌肉微微的动弹了一下。

    可以察觉到外界动静的他，正在努力的结束奥丁之眠。

    洛基也没有理会震惊的母亲，骑马向彩虹桥跑去。

    直到洛基将永恒之枪插进了启动口，托尔才苏醒过来，挥舞着锤子向入口飞去。

    抽出永恒之枪，将寒冰之匣放置在了上方，将散开了彩虹桥力量全部都冰冻了起来，还通过寒冰之匣在不停的加固着。

    彩虹桥的能量在不停的增加，抵达约顿海姆的彩虹桥已经开始大肆摧毁起了这颗冰霜星球起来。

    彩虹桥的周围产生了无数爆炸，坍塌，山崩地裂起来。

    无数寒霜巨人在这等灭世威能之下，就像无数只小蚂蚁一样，只能向更远处逃亡着，如果彩虹桥的能量继续持续下去。

    要不了多久，可能会直接穿过约顿海姆，整个星球都会被毁灭。

    洛基看着飞来的托尔，傲娇的说道，“你无法阻止，彩虹桥会把约顿海姆一分为二才会结束。”

    托尔上前挥舞着锤子，狠狠的向冰柱砸去。

    但是洛基的手中之枪，又是一炮将托尔给轰飞了出去。

    托尔站了起来，有些不理解的看着弟弟，带着一丝愤怒。

    “你为什么要这么做？”

    “为了向父亲证明，我才配做他的儿子，等他醒来后会发现，我救了他的命，还摧毁了那个怪物的种族。”

    洛基恶狠狠的盯着托尔，“我会成为王位的继承者。”

    “你不能毁灭一个种族。”

    托尔看着洛基焦急的说道。

    “为什么？嗯？”

    洛基突然夸张的笑了一下，慢慢的向托尔走去。

    “我变了。”

    “我也是。”洛基一枪抽到了托尔的脸上，“来与我一战。”

    说着，又是一枪，将托尔给击飞了出去。

    洛基大声的吼道，“我从没想要过王位！我只想跟你享受平等的待遇。”

    托尔看着向自己走过来的洛基，大声说道。

    “我是不会跟你战斗的，弟弟！”

    戴着金色鹿角盔的洛基看着托尔，眼神之中却有着一丝决然，“我不是你的弟弟，从来都不是。”

    “洛基，你疯了。”

    洛基听到了这句话却激动了起来，声音都有些颤抖的质问道，“疯了吗？”

    “是吗？”

    “真的是吗？”

    洛基的身体有些颤抖起来，嘴角之中有着痛苦的狰狞。

    从小到大的不公待遇好像在这一刻都爆发了出来，看着陪伴了自己上千年的哥哥。

    在前一千多年中，洛基都不知道自己是被收养的，但是众神之父总是偏爱托尔，洛基安慰自己，我要坚强，托尔有爸爸，我有妈妈。

    但是托尔就像是太阳，所到之处大家只能看见托尔，看不见阴影中的洛基。

    所有人都更喜欢托尔，觉得托尔才是神域钦定的继承人，而洛基就是那个不被重视的小王子。

    凭啥呀？我也是王子，哥哥虽然力量强，但是我聪明呀！

    心思细腻的洛基总是会注意到托尔不曾注意到了，但是心中却也有着偏执，比如我只在乎我在乎的，别人我不管。

    看着如此对待自己的托尔，洛基双眼含泪，却大声质问道。

    “得了吧，地球上发生了什么，把你变得这么软弱？”

    “不要跟我说是那个女人。”

    可托尔听了这话却没有反驳，沉默的看着洛基。

    “原来是真的！”

    洛基明白的看着托尔，一滴泪珠滑落，大声的吼道，“好吧，这里结束之后，也许我会亲自去拜访她！”

    。

 第九十七章 结束

    托尔听到了洛基威胁的话语，不假思索的举锤砸去。

    洛基也抬起了手中的永恒之枪顶了上去。

    毫无意外的，托尔将洛基给扑到在地。

    兄弟俩缠身打斗了起来。

    谁都没有下死手，你把我扔过来，我把你丢过去。

    一个雷神，一个师就这么肉搏起来，武器间的碰撞，两名法师像战士一样在拼刺刀。

    最后，雷神挥舞着手中的妙尔尼尔，利用的强大的动能，将洛基连同自己给一起，撞出了启动旋转的彩虹桥发射器。

    一起撞飞到了彩虹桥的能量传输管道的彩色桥面上。

    洛基被撞到了桥边，整个人都掉了下去，只剩一只手挂在了边缘处。

    “托尔！”

    托尔也从一旁爬了起来，来到了桥边缘处看着下方的洛基。

    洛基睁着闪亮的大眼睛，“哥哥，求你了。”

    托尔无奈的看了一眼，蹲了下去，准备将洛基给提上来。

    左手刚刚碰到洛基，桥边缘的洛基便化作一道幻光消失掉。

    托尔的身后却突然出现了洛基大笑的身影。

    一枪捅了上去，将永恒之枪当做电棒一样，明明可以一枪将托尔给击飞到深渊，却只将托尔给插翻在了地面上。

    周围同时也不停的分幻出了几十个洛基的幻影出来，占满了托尔身边周围。

    洛基放肆的大笑着，全部举枪向托尔插了过来。

    托尔高举手中的妙尔尼尔，释放出了巨大的电光，一道范围攻击将周围的所有洛基都给击飞了出去。

    其中的一道洛基真身也飞了出去，倒在了前面桥面上。

    托尔站起，走到了倒地的洛基面前。

    直接将手中的妙尔尼尔给稳稳当当的放在洛基的胸前。

    最后，转身看着依旧在快速旋转，仍然没有停止的彩虹桥，向那里靠近了几步。

    巨大的转速甚至直接带动了站立在传输桥上的托尔，将其慢慢的向入口拽去。

    彩虹桥的释放装置因为外部被两人撞破损，加上第一次这么超负荷的运转，已经微微有着崩溃的倾向。

    但是彩虹桥依旧在不停的蓄能着，约顿海姆的危险也是越来越大。

    被压在锤子下的洛基，大声的喊道，“看看你，万能的雷神，即使你力大无穷，现在又有什么用呢？”

    洛基像是计谋得逞一般，又像是结束了自己的内心煎熬，头向后用力仰去，尽全力的说道，“听见了吗？哥哥，你什么都做不了！”

    托尔伸手一抓，洛基胸前的锤子飞到了他的手中。

    看着面前依旧在不停蓄能的彩虹桥，托尔牙关一咬，举锤向脚下的彩虹桥能量传输带砸了上去。

    略微透明的传输板上，瞬间就出现了一道裂纹出来。

    沉睡在床上的奥丁，此时也睁开了眼。

    托尔没有停下手中的动作，一锤一锤的向地下砸去，没有几锤子，就已经出现了一个裂坑出来。

    洛基有些不敢置信托尔竟然会干出这样的事。

    看着依旧在锤地的托尔，有些焦急的说道，“你在做什么？”

    “如果你毁灭了这座桥，你将永远都见不到她了！”

    这是洛基的第一个想法，他知道哥哥喜欢那个人类女孩，他害怕哥哥会难过。

    传输带上已经出现了明显的隔断已经能量外溢，这是由阿斯加德所传输过来的巨大能量。

    看着面前的巨大深坑，“原谅我，简。”

    托尔砸下了最后一锤。

    能量的中断引起了破损处出现了巨大的爆炸，将两人都给掀飞了出去。

    但是也终于停止了彩虹桥的继续下去，开启彩虹桥的装置，也因为后方的剧烈爆炸，失去了支撑点。

    整个装置断裂开来，缓缓的向阿斯加德边缘的无尽虚空坠落而去。

    洛基被边缘处的狂风卷了下去，而托尔也义无反顾的跳了下去。

    抓住了洛基手中的永恒之枪，两人都脱离了阿斯加德大陆的支撑。

    即将全部都坠落下去之时，一只手抓住了托尔的红色披风。

    奥丁结束的自己的奥丁之眠，赶了过来，救下了两人。

    洛基看着上方的奥丁，有些委屈的说道，“我本来可以完成的，父亲。”

    “本来可以完成的，是为了你！为了我们所有人！”

    奥丁看着洛基，“不，洛基。”

    洛基看着奥丁毫无感情的否定了他所做的一切，就像从前那样，只是默默的看着他。

    而这淡然的表情，让心中充满委屈，双眼泛着泪光的洛基彻底心凉。

    紧抓着枪杆的手臂也松了几分。

    “洛基，不要。”托尔察觉出了洛基的意图，大声喊道。

    洛基却彻底的放开了右手，向下方的虚空掉落而去，而那道被彩虹桥轰出来的节点也彻底的消失了过去。

    戈壁滩上的四人，看着天空中逐渐晴朗的天气，好像一切都没有发生过一样。

    黛茜看着天空之上的白云，“消失了。”

    看了一眼仍在发呆的简，转身向车子走去。

    艾瑞克博士看了简一眼，轻叹一声，也走了过去。

    简失望的低下了头去，托尔没有回来，他留在了神域，什么消息都不知道了。

    利欧依旧呆呆的望着天空，彩虹桥的能量彻底消失，再也看不到丝毫的踪迹。

    车子开到了利欧的身边，黛茜看着他，“利欧，走吧，我们回去吧！”

    利欧回头看了他们一眼。

    “你们先走吧，我还有事要出去，科尔森会将你们的资料设备都还给你们的。”

    利欧此时的心神也有一些复杂，想着刚刚天空中出现的画面，也感觉到了自己的弱小。

    看着地上的圆形传送花纹，伸手一挥儿，地面上的许多金属灰尘全部都涌了上去，将其毁灭的一干二净。

    ‘还有一年多的时间，我也需要加快步伐了。’

    车上，黛茜看着坐在一旁发呆的简，“简，接下来准备怎么办？我想罗森桥的秘密我们已经有猜测对象了。”

    “回去，我要记录下这次的能量频率波动，我要寻找到他的身影。”

    利欧冲天而起，来到了高空之中，看着手机上的地图，准备向非洲飞行而去。

    “科尔森，托尔已经回家了，暂时没有机会再来了，你们有什么新的计划吗？”

    科尔森戴着耳机走到了一个无人的房间中。

    看着下方正在拆卸的锤子研究中心。

    “我得先回去一趟，在南极那里好像发现了什么了不得的东西，我觉的我有必要去看一看。”

    “这一次你肯定会很开心的，科尔森特工。”

    利欧挂掉了电话，全力向瓦坎达飞去。

    。

 第九十八章 进入瓦坎达

    云层之中，利欧就以三马赫的速度在快速行进着。

    已经来到非洲大陆上空的利欧，开启了金眸，审查着下方的这一片森林。

    手中的小手机上，显示瓦坎达的位置就是这里。

    不过被防御结界所笼罩住的瓦坎达并没有那么显眼。

    从上空掠过，利欧眼中的双眸金光更甚了几分。

    只见一座巨大无比的山脉凭空消失，内部出现了一个高楼林立的科幻城市，周围却环绕着山川河流。

    外部的山脉虚影无比真实，当利欧关掉金眸，看着身下的虚影，也无法分辨出真伪起来，甚至看一看见山脉中的小动物。

    但是这一切都是虚幻，瓦坎达的防御结界。

    为了保护振金的存在，不让被外界得知，倾国之力所设计出的高级结界。

    只有得到认证后，才可以顺利进入，否则，强大的能量将把你烧成焦炭。

    利欧直接来到防御结界的上空，已经突破的虚拟保护层。

    也就是说，利欧依旧在防御层的外部，但是已经可以看见内部的瓦坎达城市。

    空旷的高空之上，却有着一层看不见的能量防护罩，带着强大的灼热能量。

    并且可以抵抗强力大规模的撞击，就好像非牛顿液体一样。

    要是利欧以超高速撞上去，也不一定吃的消，利欧也不愿意去尝试。

    渺小的利欧漂浮在保护罩的外边，没有任何人察觉。

    背包中，已经报废的反应堆飞了出来，外部金属化为了一把金属刃，径直插进了保护罩之中。

    哪怕已经是非常优质的金属材料，但是经过了保护罩的灼烧，也变的脆弱不堪，不过刚刚进去三公分，就直接被切断。

    横切面光滑整洁，还带着灼烧的痕迹。

    而瓦坎达城市最中心的高楼之中，一个硕大的投影中，在保护罩的一侧上也出现了一个微小的红点。

    但是并没有发出警报声，一旁的看守人员虽然也观测到了这一幕，有些疑惑，“什么情况？难道驱赶器出现了漏洞，让什么鸟类闯了进来？”

    “不用理会，有问题，会自己警报的。”另一个持枪侍卫说道。

    话音刚落，整个房间都出现了警报的红色，响起了警告声，同时，在虚拟投影上，那一处较大的红点也被放大了出来。

    两名黑人护卫，对望了一眼，赶紧向外跑去了。

    利欧的手臂上出现了一层金光，毅然的向防御罩伸了过去。

    在蓝色的能量激光罩上激起了不小的波澜，而笼罩在手臂边缘的激光能量，也肉眼可见的更加的强烈了起来。

    所有的能量激射在利欧细小的手臂之上，融入到了金光之中。

    但是利欧只感觉到了一丝丝的灼热，好像并没有任何的伤害。

    身体微微一震，金光瞬间笼罩住了全身，整个人向防御罩内部慢慢的潜了进去。

    一股温润的能量微微的抚过利欧的全身，甚至让利欧感觉到有点舒服的模样。

    整个人置身于防御罩中间部分，让能量罩化作一道流幕将自己笼罩起来。

    像浸泡于温泉一般，爆裂破坏的能量经过体表金光的过滤后，温润的进入到了利欧的体内，化为一股能量涌进了自己的脑海中，补充着缺失的能量。

    而瓦坎达的数个地方已经升起了战斗机，现任国王提恰卡以及新一任黑豹特查拉等人，全部都来到大殿之中。

    围在一起，严肃的看着大厅中间的那个防御罩的投影。

    所有人注视着上边的那一个红色的小点，表明其中一直都有异物处于之中阻断了能量的流通。

    提恰卡国王严肃的看着这一幕，他深知自家防御罩强大，除非是振金做成的战甲，不然世界上没有多少东西可以承受住这种高能级能量的冲击。

    十岁的苏芮也躲在国王的后方看着这一切，好奇的看着上方的那个小红点。

    敲击着手中的平板电脑，不停的计算起来，那个不明物体所承受的能级强度。

    再看利欧这里，浑身金光的待在防御罩层中，足以切断钢铁的能量层却化作了一道道温润的能量被吸收到了体内。

    虽然量没有直接吸收反应堆的多，但是贵在持久力强。

    利欧也没有呆太久，身体轻轻向前一挺，整个人就顺利进入到了瓦坎达的中心地带，中心城市中。

    还没有飞出二十米，七八辆充满了科技感圆盘状飞机已经迅速从远处从冲了过来，停在了利欧的面前。

    其中抬起飞机身下的几个枪炮口，对准了空中的利欧。

    而大殿之中，也直接投影出来了利欧的实时影像，利欧浑身冒着金光漂浮在空中，无惧的看着面前的所有人。

    苏芮的眼里泛出了好奇的光芒，她没有想到，闯进来的那个家伙竟然是一个跟自己差不多大小的男孩子。

    黑豹特查拉面容严肃的看着空中的那道身影，一年前自己吃下了心形草，大幅度的提升了自己力量，速度以及反应力，成为了新一代黑豹。

    而信心大增的特查拉此刻面对这空中的那个孩子，却出现了一丝畏惧感。

    利欧进入到瓦坎达的那一刻，就立马感受到地底下的那一颗巨大的振金陨石。

    伸手轻轻一抓，这一颗深埋在地底下数千年的振金陨石都开始轻微的颤抖了起来。

    连带着瓦坎达的整个城市都开始有些颤动起来。

    但是下一刻，利欧就停下了手中的动作，看着底下无数慌乱到处奔跑的人群，心中有着一丝歉意。

    “我叫刘冲，来拜见瓦坎达国王。”

    大殿中的所有人也都感觉到了刚刚那一抹不寻常的震动来源。

    面前的投影也迅速的变换了起来，原来是他们所赖以生成的振金陨石发生了异常震动。

    特查拉站了出来，“父亲，这个陌生人来到了瓦坎达，却突然出现了这等从未有过的情况，说不定与那个陌生人有关，我们要找出真相。”

    投影之中，利欧的话语也从大家面前传了出来。

    提恰卡国王沉默了一会儿，说道，“将他带过来，我们要明白真相，瓦坎达的秘密不允许泄露出去。”

    。

 第九十九章 友好的谈判

    一架飞机的舱门打开，两个手持锐利长枪的黑人女侍卫站在舱内，严肃的看着利欧。

    “国王请你过去，请你不要进行任何反抗，不然我们有任何理由对你进行攻击！”

    利欧飘到了机舱之中。

    两名女侍卫握紧了手中的枪，警惕的看着利欧。

    背后的舱门悄无声息的关闭，一声轻响，飞机调转了机头向中央的高楼飞去。

    利欧看着这一架比昆式战机还要更加科幻的战机，也是不由的点头称赞道。

    “振金对于的科技发展真的是十分强大，怪不得瓦坎达要隐藏起来。”

    利欧微微的抬起了双手，感受了一下整个飞机的内部结构，与平时所感受到的并不一样。

    其中有许多部件都由振金或者类似衍生金属进行构造，能源方面竟然是由振金所制造出来的能量装置。

    一旁的两名侍卫更加的紧张了，好像下一刻就要将手中的振金长枪给刺过来。

    提恰卡国王看着飞机上的景象，望向一旁的特查拉，“查一下他的身份，怎么会来到这里，并且突破了防御，肯定不是一般人。”

    “是的，父亲。”

    特查拉取出了手中的小型电脑，开始在网上，以及自己的情报机构中，查询起‘刘冲’这个名字。

    苏芮更是早早的就找了起来。

    可是在网上检索了好几分钟，没有查到这个名字的异常信息，同名同姓的有不少，绝大部分都在中国地域，但是没有与之匹配的面孔和信息。

    苏芮站到了提恰卡的背后，“父亲，没有关于这个名字的符合资料，要么这个名字是假的，要么就是所有的信息都在网上删除了。”

    “苏芮，你怎么在这，快点回去，这个人的危险性未知，但是能够突破防御罩，绝对不简单，可能有危险发生。”

    苏芮扁了扁嘴，不过被特查拉给拉了回去，而特查拉也赶紧回到了自己的房间中，穿起了自己的黑豹战衣来。

    苏若脱离的特查拉的控制，赶紧又跑了回去，好奇的躲在大殿的一侧，悄悄观望起来，想看看利欧到底是谁。

    特查拉也穿着黑豹战衣，手中拿着黑豹头盔走了回来。

    战机已经停在了大殿的外面。

    利欧走了下来，却有两名壮实的黑人走到了他的身边。

    强行将利欧的双手给背在了身后，拿起了一副小型的振金手铐将利欧给反手拷了起来。

    同时夺下了他的小书包，以及腰间的那一根振金金属刺。

    黑人侍卫看着这熟悉的金属材料，手上的力气都大了几分，想将利欧推上几步。

    可是手臂按上去之时，却根本无法推动利欧的脚步。

    看着态度如此不好的侍卫，利欧脸上对于振金的喜悦也平静了下来，回头看了他一眼。

    要是他再推一下，利欧保证，他的手上就会出现一个血窟窿。

    但是侍卫也没有再继续，利欧便跟着向前走去，脚步不慌不忙。

    虽然这里都是黑人，但是可是他的主场。

    经过三道大门，终于进入到了大殿之中，但是此处更像是一个会议厅一般。

    提恰卡国王坐在正对面的座位之上，身后是一个巨大透明落地窗，后面就是科技超然的瓦坎达城市全景象。

    新一任黑豹特查拉就站在国王的身边，警惕的看着利欧。

    周围还坐着四大部落的首领人物，以及王室的两位老人，全部都看着面前的利欧。

    “说吧，你是什么人，来瓦坎达有什么目的？”

    利欧看着面前的提恰卡，身后的手铐自动的打开，飞到了自己的手中。

    这一动作让周围所有人都吓了一跳，提恰卡国王站了起来，特查拉戴上了黑豹面罩。

    连周围的楼梯上跑下来的七八道手握振金长矛的女性黑人禁卫，持枪对准了利欧。

    “提恰卡国王，我没有恶意，来的目的只是为了得到振金进行修炼，希望你们也能够帮我，我可以给你们一个承诺，以后我可以帮助你们一把。”

    利欧大方的说道，对于振金他势在必得，对于这些人礼貌，也只是对于他们占有这片土地数千年历史的认可。

    边境部落的一位首领站了起来，不屑的看了利欧一眼。

    “你是在妄想，振金是瓦坎达的，你休想得到任何振金。”

    提恰卡国王也是冷静的看着利欧，“你的真实身份是什么？怎么知道瓦坎达的？你是怎么来到瓦坎达的？”

    利欧看了周围环绕在身边的黑人持枪禁卫，看到自己有些}得慌，小小手掌向前一伸。

    八名女禁卫手中的八只长枪上，涌现出了一股无法抵挡的巨力，全部都脱手而出，飞到了利欧的身边，紧紧贴合捆在了一起，立在地面之上。

    穿着黑豹战甲的特查拉猛的一个跳跃扑向利欧，手中的利爪向利欧狠狠的抓了过来。

    利欧手中的振金手铐，已经变化成了一颗金属圆珠。

    ‘嘭’

    圆珠瞬间突破音障，轰了出去，将空中的黑豹给撞飞了二十几米开外，直接撞到大厅的边缘墙壁，镶嵌在其中。

    这一瞬间，提恰卡国王也不禁的后退了几步，眼里出现了一丝恐惧。

    周围的其他侍卫，也有的抽出了手中的弯刀，有的拿起了短剑，纷纷对准了利欧。

    前面几人的手中也都出现了各自部落的武器，全部都是近战武器。

    特查拉从墙壁之中翻身钻了出来，只见黑豹装甲的腹部位子，出现了不少紫色的金属纹路，振金战甲已经吸收了刚刚那一击的绝大部分能量。

    而其余的微弱冲击力对于进行过强化的黑豹来说，并不影响战斗。

    看着利欧，特查拉还想再一次冲过来。

    但是还没有跑出几步，就定在了原地上，无法在动弹，已经无法控制身上的黑豹战甲了。

    这一幕就好像罗德被锁在了伊万控制的战争机器中一般，让人感觉到十分恐惧。

    “提恰卡国王，地底下的巨大振金资源，哪怕你们已经挖了这么久了，但是也只是九牛一毛而已，我绝对不会对你们造成什么不好的影响，并且我真的需要振金的帮助，我承诺不会将振金带到外界去的。”

    利欧微笑着看着提恰卡国王，手掌一握，身边的八根振金长矛就像扭麻花一般，缠绕在了一起，无法被分开。

    手指向站定不动的黑豹轻轻一点，黑豹战甲也是突然散架成了好几块，掉落在地面上。

    提恰卡看着微笑的利欧，“好！”

    。

 第一百章 瓦坎达的妥协

    提恰卡国王看着面前微笑的利欧，心中却充满了忌惮。

    刚刚的一系列动作，对于他的冲击实在是太大了。

    哪怕是他们的振金技术非常的成熟，但是面对着振金，他们依旧是保持着尊敬。

    再没有专门的设备辅助下，哪怕是穿着黑豹战衣的战士，也无法对振金武器造成什么伤害。

    但是眼前的这个少年，竟然随意把玩着他们的珍宝。

    这种能力，对他们的世界观造成了极大的冲击，对于他们的威胁，将是巨大。

    此刻的提恰卡，也不敢拒绝利欧的话语，因为他预知眼前的这个神秘少年，到底会做出什么事情来。

    苏芮在一旁看见了这一切，原先的好奇，先是变成了恐惧，然后则是惊讶。

    从小对于科技以及振金都有着大量研究的她，竟然无法判断出利欧到底是怎么做到这一点的。

    提恰卡国王，挥手让周围的侍卫都散开，看着利欧有恃无恐的模样，就知道这些人肯定无法对他造成威胁。

    别说他们，就连自己也没有想好接下来该怎么办，只能先应付下去。

    利欧看着提恰卡国王答应了下来，也是笑了起来。

    “您能这么想真的是太好了，我只是需要振金来修炼，不会将振金外带泄露出去的。”

    “当然拉，我想我可能还需要一些能量源，可以看一下你们能量设备是怎么供能的吗？当然电能也是可以的。”

    利欧有些迫不及待的问道，感受着地底下的大部分金属，利欧已经很想一头扎下去，直接将自己的铁骨给强化到100，顺便给自己的涅金翼凝聚实体。

    “祖厉，带他去看一下我们的能量源。”

    一旁的一个光头黑人大汉上前一步，双手交叉向胸前一放，“是的，陛下。”

    利欧看了周围的人群一眼，便笑着跟祖厉走了下去。

    整个会议厅都安静了下来，提恰卡国王看着竖立在地板上的那一根由八根金属长矛扭成的大麻花，有些沉默。

    “有人能够告诉我一个解决的办法吗？现在有外人来到了我们瓦坎达，还想要振金。”

    特查拉拾起了地面上自己的战衣，这是去年自己所设计的黑豹战衣，比父亲所设计的要穿戴更加方便。

    但是此刻，却已经被拆成了好几块。

    特查拉抚摸着战衣碎片的边缘，振金都整齐的断裂开来，就像是被专门切割了一般。

    这套战衣可以抵御大口径子弹的冲击，毫不畏惧中小型炸弹的爆炸，拥有锋利无比的振金利爪，是每一代黑豹的专属战衣，也是瓦坎达的至宝。

    看着瓦坎达的至宝就这么的失去了抵抗力，特查拉不由浑身颤抖了一下。

    起身说道，手中的奇莫由珠微微震动了一下，投影出了刚刚利欧的立体三维图。

    “父亲，根据目前的情况来看，这个人可以飞行，无法判断飞行原理以及速度，他的防御很强，似乎是无设备直接突破防御罩。”

    “最重要的一点，他似乎可以无视振金强度，甚至一定程度上的进行操控。”

    “现在看起来，振金武器好像对他无法起到作用，能量射击也无法达到防御罩的强度，除非他无法一直维持防御力，那或许我们还有机会，我们也可以尝试用别的武器近战攻击一下。”

    特查拉根据利欧的表现说道，不过又想起了那一颗将他撞飞出去的振金圆珠。

    “不过首先要将他带到没有振金的其他地方去，因为对于他的操控距离未知，应该超过十米。”

    特查拉看了一下自己所在的位置与利欧位置判断道。

    提恰卡国王点了点头。

    “是的，特查拉，你的判断是对的，但是现在，无法进行试探，我们必须要做好充足的准备”

    “先带他去他想去的地方，不要激怒了他，我们再做其他打算。”

    “是的，父亲。”

    特查拉将散落的战甲给拿了回去，手中的奇莫由珠可以直接定位到祖厉的奇莫由珠。

    看着大楼投影中，那一道正在慢慢向下的红点，追了过去。

    苏芮却从一旁走了出来，“父亲，我看他好像没有恶意。”

    “不要说话，苏芮。”

    皇后在一旁说道，“你父亲现在在想事情。”

    “是真的，父亲，母亲，你们看。”

    小苏芮的手中，投影出了利欧从进入到飞机一直来到这里的全程录像。

    “他这一路上，都十分的安静，哪怕侍卫这么对他，也没有反抗，像刚刚的那一击。”

    苏芮跑过去将地上的那颗手铐做成的珠子拿了起来，“这个球，无论攻击在谁的身上，都会造成巨大伤害，只有穿着战甲的哥哥才可以抵挡住。”

    “所以，他为什么不攻击父亲，而是攻击哥哥，要么就是他只能控制一次这样的攻击，要么就是知道哥哥不会受伤。”

    “但是根据他后面的行为，我想应该不是第一点，父亲，他知道振金的特性，他来这里非常有目的性，所以我想他不会伤害我们。”

    国王转过身来，看着自己的天才女儿。

    “苏芮，赶快回去，这个人有没有恶意我不清楚，但是对于瓦坎达的危害极大。”

    “我们会来处理的，你赶快回去，不要去接触这个人。”

    皇后将苏芮给拉了回去，向她的小实验室带去，“苏芮，乖乖待着房间里，哪里都不要去。”

    等母亲走后，苏芮的奇莫由珠上也出现了祖厉的定位，以及另外一个红点地位，转身跑了出去。

    科尔森已经坐上了飞往格陵兰岛的战斗机，自己的私人电脑上已经出现弗瑞传给他的任务报告，以及相关的工作人员联系方式。

    “到底发生了什么？你们都把总部的人都叫醒了，那边可是凌晨三点。”

    科尔森给神盾局的一个探员打上了一通电话。

    “长官，十九小时前，一个俄罗斯的石油小队在冰面上发现了一个大家伙，我们刚刚把飞机残骸给切割开来，好像是一架几十年前的战斗机。”

    “只是发现了一架坠落到了南极的战斗机吗？”

    “不，长官，我们发现了美国队长的盾牌！”

    。

 第一百零一章 振金能量

    利欧正跟着祖厉慢慢的向楼下走去，虽然有电梯，但是祖厉似乎没有乘坐的意思，就这么一层层的走了下去。

    但是利欧也不在意，双眼闪着金光在观察着周围的一切，整栋大楼之中有着许多黑人在到处走动着。

    没有人会关注到行走的两人，全部都做着自己个人的事。

    而他们的手中，都拿着大量的振金原材料，随意提着这种一克一万美元而且还有市无价的珍贵金属。

    看的利欧眼中都有些火热，突然想起了自己家中还有几个振金反应堆在放着在。

    ‘要不回去一趟，顺便再跟婶婶他们交代一声，对了，马上就要过新年了，看来还是有必要回去一趟。’

    ‘激动了，激动了。’

    利欧平复了一下心情，看着这些目前地球上最优质的大量金属，情绪上难免有些小激动。

    这也是被彩虹桥的威力所震慑后，被毁灭者和托尔所激发的变强。

    身后传来了一阵脚步声，虽然轻微，但是依旧被利欧所察觉。

    特查拉王子追了上来，将祖厉给支开了，将由他来带利欧去到能量中心去看看。

    “特查拉王子，黑豹战甲的防御力很强，但是便携性还是差了一些，可以进行改进的。”

    “刘”特查拉的浓重非洲口音让他无法顺利的说出名字。

    “叫我利欧就行了，我朋友都是这么叫我。”

    “好，利欧先生是来自中国吗？看来先生对于瓦坎达十分了解呀。”

    “算是的，不过对于瓦坎达我还算比较了解的，至于信息渠道，我想你们不会想知道的，总之，外界除了我，应该也没有人更了解瓦坎达了”

    利欧双眼扫描起服用过心形草的特查拉，“我知道瓦坎达的一些消息，但是我也知道你们不想被外人打扰的想法，不会透露出去让你们难做的。”

    “我来这里只是为了修炼，不会打扰你们的平时生活。”

    身体肌肉强度很高，应该都达到了二十一点，也是已经突破了人体的极限。

    无论是耐力，力量，速度，恢复能力，都是远超常人。

    就算与注射超人血清的美国队长罗杰斯相比，身体素质方面应该也是相差不多。

    但是血清可以延缓人的衰老，而心形草却可以让人进入精神世界，对灵魂进行沟通。

    最后一个特点还是让利欧，对于心形草产生了些好奇，有机会可以拿一颗观察一下。

    “这个是利欧先生的东西，是从外界带回来的吧！外界关于振金的流通应该是极少，这根金属刺是哪里来的。”

    特查拉手中拿着那一根从利欧身上搜出来的金属刺，递给了利欧。

    “1992年，尤利西斯・克劳就曾经闯进瓦坎达进行过振金的盗窃，你又怎么知道后面就没有其他人继续跟他合作？我这就是从克劳哪里抢来的。”

    利欧随手接过，放到了腰间的锁扣上。

    “瓦坎达的事情也是他跟你说的？”

    特查拉对于克劳的憎恨又多了几分。

    “不算是，克劳还是很在乎瓦坎达的，他可不想有其他人知道这里，可不会把这个消息告诉别人的。”

    利欧跟特查拉就这么有一句没一句的随意聊着。

    特查拉想套利欧的话，来历，能力，到底想干什么。

    利欧知道他们的不信任，不过也无所谓，也没有告诉他们任何有实际作用的消息。

    两人越走越低，已经来到了地底之下，光线也渐渐暗了起来。

    一直跟在后头的苏芮跳了出来，“哥哥，你们这是要去我的实验室吗？”

    “不不，苏芮，赶快回去。”

    “不，哥哥，我正好也顺路一起去实验室。”苏芮凑了上来，“你叫利欧对吗，我刚刚听到的。”

    “噢，你就是苏芮呀，天才少女，对于振金科学还有不少小发明是吗？”

    利欧看着眼前的这个十岁少女，比自己还要小三岁，但是对于振金材料科技有着极强的探索之心以及天赋，后期更是掌握了整个瓦坎达的科技命脉。

    黑豹的战衣纳米科技就是苏芮进行的改造。

    而且还强化了奇莫由珠，可以进行通讯，摄影，全息投影，连接其他终端，以及ep珠子以及治疗珠子，前者可以定点瘫痪车队车辆引擎，后者可以堵塞和稳定脊柱的贯穿性枪伤。

    还有环刃刀片，振金伊克尔瓦匕首，手套式声波炮，分趾战靴，音波共振采矿炮，无限距离可以音频监控的粘附式通讯小贴片，鹰爪战机，多功能飞行器，等等数不清的黑科技。

    可以说一个人扛起了瓦坎达的科技大任，同时还担任着治病救人的责任。

    “哈哈，没想到一个外人都听过的我的名字，不过的我的制式振金矛还没有彻底完成，比原先的长矛改进了能量的发射装置，更加的稳定且可控，而且还”

    才十岁的小苏芮有些兴奋的说道。

    还没有讲完，就被特查拉给拉到了一旁，“给我赶紧回去，待在父亲的身边。”

    “不，我要去实验室。”

    苏芮有些执着的说道，率先向前跑去。

    利欧两人继续走动了一会儿，就来到了一个巨大的底下空间，其中有着许多个巨大的放电装置。

    以振金为主，中间有一个巨大的振金块来进行供能，有点类似托尼・斯塔克他们家的方舟反应堆，只不过大上了很多。

    特查拉看着地底下的这些设备说道。

    “这些能量堆是对半个瓦坎达进行供电的装置，主要是利用振金的反应变化，产生的一种无污染无残留的高强度变化，并且消耗也没有很大。”

    “振金可以主动释放能量吗？”

    “是的，但是需要对振金稍微进行一下加工，用来释放其中振金原料中的能量，当然，已经加工成成品的振金是不含有这股奇特能量的。”

    苏芮突然从一旁冒出来说道。

    利欧的双眼中闪烁着点点金光，已经透过了外层的墙壁看到了外界的部分。

    一个巨大的底下洞穴，中间矗立着数根巨大的振金原料支撑柱，就像是在原来的那一颗陨石的基础上挖出来的一个大洞。

    周围所有的金属原料都散发这略显明亮的淡蓝色光芒裂纹，足以将整个地下洞穴都给看清。

    中间交错着无数奇特的轨道以及一些特殊的建筑物，不时可以看见一辆载满振金的磁悬浮列车呼啸而过。

    同时轨道边上林立着的白色立柱发出了一阵奇异的音波，让列车中的振金原料光芒淡了下去。

    利欧上前一步，拦住了特查拉的步伐，看着苏芮，“小公主，告诉我振金原料释放能量的方式。”

    。

 第一百零二章 开始修练

    苏芮也一下被利欧的动作吓了一跳，看着身后面容严肃的特查拉。

    嘴巴嘟囔了两下，“只用将振金原料进行再压缩，同时对触点进行引导，然后再用”

    利欧看着面前的苏芮，从来没有觉得黑人妹子会这么可爱。

    “谢谢你，苏芮公主，我觉的我们会成为朋友。”

    利欧笑着说道，心中对于振金中的能量充满了好奇，甚至现在就像去试一试。

    看着面前的两人，“你们先回去吧，我自己找地方修炼去了。”

    “什么？”哥妹俩就看着利欧朝着边上的一个房间走去。

    打开门看去，只见利欧向着边缘的墙壁走去，走到了墙壁面前，金属制造的墙壁缓缓的张开了一条裂缝，等利欧走过之后，裂缝又闭合了起来。

    两人赶紧跑了过去，看着墙壁，苏芮跑到了一旁的封闭式窗户上，看着窗外所面对的巨大洞穴，还是只看见几根巨大的支柱，以及不停运载振金的磁悬浮列车。

    好像利欧直接掉了下去，不见了踪影。

    特查拉也抚摸上了墙壁上的那一条裂纹，眼里充满了震撼，‘看来利欧的危险程度还应该再加上一级。’

    “哥哥，他不见了？他会不会掉下去了，这里距离矿坑底部还有一百多米呢，他不会摔坏了吧！”

    特查拉看了自己的天才妹妹一眼，摸了摸她的脑袋。

    “要是那样就好了。”

    利欧一脚踩在了空中，看着周围的全部振金，展开双翼，化作了一道流光直接向一旁的陨石壁上钻了过去。

    双翼合并在了一起，化作了一个金色的转头模样，在金属壁上迅速的钻出了一个洞来。

    利用能力将所有的原料都收敛了起来。

    利欧盘坐在自己所扩展出来的洞内，周围振金陨石所散发出来的光芒不会让洞内一片黑暗。

    这里周围的振金陨石原料，质地要稍稍软于加工完毕的银色振金，但是硬度上仍超过了市面上的许多金属。

    闭上了双眼，面前的一部分振金陨石原料凝结了起来，被强行的压缩到了一起。

    整个金属球体上的光芒更甚了几分，通过一些奇怪的引导触点，最后，整个金属球开始放出了大量的光芒以及热量。

    伸手给握在了手中，这一股淡紫色的能量正透过利欧的身体向内部延伸而去，被吸收的一干二净。

    这一股紫色能量类似于电能，但是会更加的狂暴，整个上半身的衣服都被轰然撕开。

    而其余的振金的原料上，也开始出现了淡淡的金光，不一会儿，就被牵扯出了无数小金珠子涌到了利欧的体内。

    洞口的入口处被剩余的金属原料给堵了起来，利欧就这样，掩藏在墙壁内五米深的地方，开始缓缓的修炼了起来。

    整个瓦坎达一下子就热闹了起来。

    特查拉将利欧进入到了矿区的消息告诉了父亲。

    提恰卡国王立刻派人对采矿区域进行搜索起来。

    一台台无人机，飞进了采矿区域，就连运载振金的磁悬浮列车都给停止了运作。

    提恰卡国王站在房间内，看着整个地下采矿场中飞行的几十个无人探查机，叹了一口气。

    “瓦坎达的入侵者，却在最重要的地方失去了踪迹，一定要找出来，这个人实在是太危险了。”

    特查拉就站在国王的身后，低声说道。

    “父亲，对于利欧的绝杀计划进行过仿真实验，但是都没有超过70的把握，而且无论是潜伏在我们瓦坎达之中，还是将这里的秘密泄露出去，都不是一个好结果。”

    “我知道，之前他不是还要求能源支持吗？怎么就不需要了了！”

    “苏芮将振金原料的能量提取方法告诉了他，虽然他没有相关的重型设备，但是似乎可以独立做到。”

    提恰卡国王眼中的忧虑又重了几分转身离去。

    苏芮窝在了自己的底下实验室中，这里就是自己的小天堂，房间的一侧也是正好可以看到整个采矿场的全貌。

    苏芮就站在窗边，看着空中的那些小无人机，轻轻一晃手中的奇莫由珠，连接到了一台终端设备。

    房间外部出现了一台新式的黑色无人扫描飞行仪，一颗小小的振金能量珠放了进去。

    整个机器身上出现了启动的光亮，喷射着蓝色的尾焰冲了出去，它将根据程序设定对于整个地下都进行扫描。

    而她自己又重新回到了自己的工作台前，继续改造起手中的振金长矛起来。

    一天，两天，三天过去了。

    整个巨大的矿洞之中，运载振金的无人列车又重新运作了起来，只剩下一架无人机在继续闪着淡淡的蓝光继续扫描着。

    在大殿之中，提恰卡国王坐在自己的王座上，面前的几颗奇莫由珠组成了一个巨大的投影出来。

    显示的是整个空旷的地下采矿空间，除去中间那几根比较显眼的支撑立柱外，似乎也没有什么特别的地方。

    “三天了，没有任何事情发生，我们甚至都不知道利欧是否还在瓦坎达境内，还是已经离去。”

    通商部落的首领说道，“王，其余的几个部落也都没有发现那个陌生人的踪影，边境部落对于外界的巡查力度已经加大，没有任何异常。”

    提恰卡国王思考了一会儿，手中的振金权杖轻轻一触地，“城内取消警戒模式，大家正常生活工作，暂停绝杀计划，一切等他再次出现。”

    苏芮依旧待着自己的实验室中，这里是她最喜欢的地方。

    但是似乎多了一个习惯，空闲之余就喜欢站在窗边，看着昏暗的矿洞，不知道在想些什么。

    一直在忙着制造大型新能源反应堆的托尼・斯塔克，坐在自己的电脑桌前，“贾维斯，帮我联系一下利欧。”

    “好的，先生。抱歉，先生，无法连接利欧先生，手机信号被屏蔽，最后的落点是非洲中部的一处森林之中。”

    一个立体图像出现在了托尼的面前，标注出了利欧最后还有信号的地点。

    “瓦坎达？”托尼望着这个地点有些出神，“看来是去找振金去了，那小子肯定没有问题。”

    可是眼中还是有着一丝担忧，伸手在电脑上建立的一个新的文档，‘aker  7’。

    尼克・弗瑞也得到了科尔森特工传回来的消息，史蒂夫・罗杰斯被找到了，并且还有着生命迹象。

    想起了当初利欧对他说的话，似乎早就预测到了罗杰斯的下落，并且确定了他没有死亡，不由想起了这个神奇少年。

    拿起了自己的手机，想了想，又放了回去，转身向华盛顿走去，他们将在那里对沉睡的罗杰斯进行解冻。

    。

 第一百零三章 出关

    阿斯加德，一群神域的战士又开始了新一轮聚餐，大家大口喝酒吃肉，气氛十分热闹。

    性格上沉稳了许多的托尔，从人群中穿过，脸上却没有往日的笑意。

    看着入口处站着的母亲弗丽嘉，托尔的脸上总算挤起了一丝笑容，但也很快散去，向奥丁走去。

    希芙看见了托尔，跟着走了过来，来到了弗丽嘉身边，“女王，很抱歉你失去至亲。”

    弗丽嘉轻拂一下希芙的胳膊，面容之间依旧有些难过。

    “他怎么样了？”

    “他在为他的弟弟默哀，还有，他在想念她，那个凡人。”

    托尔来到了奥丁身边，在这里，可以俯看到整个阿斯加德的全貌。

    奥丁就在这儿看着下方，托尔也是。

    “你会是个明智的君王。”

    奥丁看着底下的子民们说道

    “不会有比你更明智的君王，也不会比你更好的父亲。”

    “我有太多需要学习的了，直到现在我才知道。”

    “也许有一天，我会让你自豪。”

    满头白发的奥丁转过头来，看着面前沉稳的托尔，一只手搭上了托尔的肩膀，“我已经为你而自豪了。”

    托尔安静的来到了彩虹桥的断口。

    海姆达尔依旧持剑站在这里，一动不动，深沉的向下看着九界的景象。

    托尔也望着阿斯加德底下那无尽的星空，。

    “海姆达尔，你能看到简吗？她过的怎么样？”

    “她在找你。”

    托尔看着无尽的黑暗，心中有着对简的思恋。

    同时，还想起了那个孩子，让他理解父亲的深意，重新得到妙尔尼尔承认的利欧。

    “我们去不了地球了？”

    “不是的，总会有希望的。”

    海姆达尔深沉的看着下方的黑暗，想起了洛基几次没有通过彩虹桥就进入了阿斯加德，他在不停的寻找这些漏洞。

    四天，五天过去了。

    瓦坎达都快忘了有利欧这个人的存在，只有特查拉还会时不时的看一下整个地下的模拟图。

    苏芮放下了手中的奇莫由珠，看着窗外的矿坑，也将扫描仪失望的收了回来。

    黑色的扫描无人机重新飞回到了自己的实验室外，机身折叠后自动缩到了外部的飞行接口，化作了一个小小的装饰物。

    房间内出现了整个地下洞穴的投影图像，但是可惜的是，没有任何异常的点。

    只有矿坑的最底部还是有不少工人，在继续利用音波共振采矿炮，继续挖掘着振金原料。

    一处隐蔽的陨石壁上内，静坐了五天的利欧，终于睁开了双眼。

    周围自制的小小洞穴足足扩大了三倍的范围，消失了大概二十五立方米的振金陨石，无数淡紫色的能量萦绕着利欧的全身上下。

    强大的能量撕碎了洞穴中的一切，包括利欧所喜爱的那个小书包，里面还装着一本北欧神话的儿童读物，以及他身上的所有衣物。

    整个洞穴之中，周围足足有八个振金能量体向外释放着能量，将小小的洞穴闪烁的耀眼让人不敢直视。

    光芒渐渐的淡了下去，空旷的洞穴之中出现了一具的身体。

    利欧看着自己小手掌，五指微微律动了一番，一旁的陨石壁上分下了一大块振金原料，原本漆黑中带着淡紫色裂纹光芒的振金陨石迅速的变化了起来。

    其中的能量迅速释放了出来，化作了一块黑银交替的金属块。

    平整的金属表面上突然涌现出了无数细小的花纹，并且迅速的展开，一块地球上最坚硬的物质之一，就肉眼可见的柔软了下来。

    而利欧的脸上带着自信的微笑，的身体浮了起来。

    由金属细丝组成的振金软甲，轻柔的附和在了自己的身上，断裂，合并，化作了一件短袖，以及一条短裤。

    黑银色的搭配让利欧在自己的胸前绣出了一副黑蜘蛛的图案。

    看着地面上的一层黑色灰烬，利欧有些可惜自己的小书包了，那可是珍妮婶婶给自己的生日礼物。

    踏着轻盈的步伐向外走去，小手轻轻向前一推，挡在门口的那一堵三米厚的振金陨石像是机械门一样，向外退去。

    等利欧站在了空中，石块又完好无损的扣了回去，看不出一丝异常。

    双眼闪烁着金光，整个世界似乎比以前更加的清晰起来。

    ‘掌控点130’

    ‘力量24  防御24  速度23  精神25’

    ‘技能c级金属掌控  b级身体强化  c级微观操控’

    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（100）铁骨（77）’

    ‘衍生技破妄金眸（不被任何能力蛊惑，看穿一切幻像，增强视觉观察力，金属化物体）’

    ‘不动金身（增强极大的防御力，双脚立于地面，将有无穷的体力，身体恢复速度变快，不会被外力所移动）’

    ‘涅金翼（最高速度可加持到十倍音速，凝聚金翼为兵刃，特殊技）’

    感受着周围的一切金属，晃了晃手指，墙壁上直接出现了一行奇怪的花纹，悄无声息，迅速出现。

    “130点，这个感觉真好。”

    身后展开了自己的双翼，原本纯金色的涅金翼中，每一根菱形羽毛中，都充斥着一小部分淡淡的紫黑色，闪烁着淡淡的紫色光芒。

    随意挥动了几下下，在空中带起了金色和淡紫色的幻影流光，看上去似乎更加梦幻了不少。

    翼尖扫过坚硬无比的陨石壁上，随意的划出了一道道深痕，收敛着光芒的翼尖，却让人看了不寒而栗。

    双眸一扫周围的环境，直接看到了不远处的一个高科技房间内的苏芮。

    利欧摸了摸自己的肚子，“过去了多久？我感觉又饿又渴，难道又是两天吗？”

    双翼一震，闪了过去。

    苏芮正在了自己工作台上研究着朵拉护卫队的战斗服，只见防御力超强的实验室振金外壁其中一块空白处出现了一道四四方方的裂痕。

    金属墙壁飞了出去，一道身穿黑银色t恤的利欧走了进来。

    墙壁又无声息的嵌回了原位，恢复了原状。

    “嘿，苏芮，你”

    “啊！”

    苏芮被吓了一跳，手中拿起了一把短剑转身过来，“嘿，利欧，你怎么在这里？你怎么进来的？”

    。

 第一百零四章 离开

    利欧看着惊吓过头的苏芮，露出一丝歉意。

    “抱歉，苏芮，我应该提前发出点声音来的。”

    “不不，利欧，你从那里进来的？我的房间只有六个人的权限？”

    马上十一岁的苏芮放下了手中的剑，好奇的对利欧问道。

    利欧指了指墙壁外，“矿洞里，感觉真的不错，我喜欢这里，不过要是有点食物就更好了，我有些饿了。”

    “来这边，都是刚刚烤好的面包，还有派，还有牛奶，你要吗？”

    “太棒了。”

    利欧将所有的食物都一扫而空，包括那两壶牛奶，也都在苏芮震惊的眼神中给喝完了。

    “你怎么做到的，你怎么可以吃完这么多！”

    利欧放下了手中的牛奶壶，看着苏芮，“正常饭量，苏芮，你哥哥呢？”

    “你都消失五天了，你去哪里了？哥哥还有父亲都在上面。”

    “五天，我消失了五天？”

    利欧诧异的问道，可惜自己的小手机已经消失在了振金能量冲击之下，化为了灰烬。

    “不好意思，苏芮公主，可以给我一个电话吗？我好像有麻烦了。”

    苏芮看了一眼周围，从一旁的抽屉之中取出了一副新的奇莫由珠，塞到了利欧的手腕上。

    “这是我预备的一副奇莫由珠，瓦坎达现在都在用这个进行通讯，而且只有这个才可以突破瓦坎达的防御结界，联通到外界。”

    一副小小的手串，在利欧的耳边晃悠了一下，手串珠上出现了一阵淡紫色光芒，就算是进行的身份绑定。

    大小正好可以戴在利欧的手腕上。

    手腕轻轻一震，一个拨号盘投影出现在了空中。

    迅速的打出了一串数字，号码拨了出去。

    手机信号跨了半个地球，连接到了托尼・斯塔克的家中。

    ‘先生，有一个未知号码打进，是否接听。’

    “接通吧。”

    托尼坐在工作室中，敲打着面前的电脑，上面是正在设计的新斯塔克大厦图纸，他准备建在纽约中心。

    ‘设备允许接入。’

    一道半身投影出现在了托尼・斯塔克的面前。

    “嘿，斯塔克先生，情况还好吗？”

    “不怎么好？你怎么没有回家，你婶婶昨天把电话都打到我这里来了，当我是你的保姆吗？”

    托尼转过身来，看着利欧半身投影，“你怎么没有用我给你的手机？喔哦，你这衣服不错，很有质感，不过大冬天的你不冷吗？”

    “我这边出了点小状况，手机毁了，我也没有想到突然过去了这么久，所以我也在想婶婶的事，你怎么跟他们说的？”

    “我说你在我这里实习，然后给她打了一万美元。”

    “e。”

    “你现在在哪儿？你用的什么设备，竟然可以进行投影？你在瓦坎达？”

    托尼看着无法追踪的信号来源，好奇的问道

    苏芮听到了，眼里也是十分的好奇，好像又有一个外人知道瓦坎达的存在。

    利欧看了身边的苏芮一眼，“是的，我等会儿过来，你还在马里布吗？”

    “是的，不过你最好快点，我可不想凌晨两点与一个男人的聊天，或者男孩。”

    托尼看着对面的利欧正经说道。

    “最多两小时，回来再跟你细说，这次出来有点意思。”

    利欧挂掉了电话，知道了婶婶的事情暂时应付过去了，心里也松了一口气。

    “利欧，他就是托尼・斯塔克？那个美国最大的武器贩子？”苏芮有些好奇的问道。

    “曾经是，他现在从事新能源行业了。”

    利欧褪下了手中的奇莫由珠，放回了桌上。

    “谢谢，苏芮，你真是个好孩子。”

    “利欧，这串奇莫由珠可以送给你，再说，你也比我大不了几岁好吗？”

    苏芮看着利欧有些不服气的样子。

    利欧笑着摸了摸苏芮的脑袋，“我先回去一趟，这一趟来的有些匆忙，家里还有一些事情需要交代，下次在来。”

    说完，利欧转身准备离去，顺着整个实验室中间的旋转楼梯走去。

    “等等，利欧，你不能就这么离开，我父亲还有事要找你，你这次可是吓了所有人一跳。”

    苏芮赶了上来，跟着利欧并排走着。

    “你来瓦坎达是干什么的？那五天你都待在矿洞里面吗？你两个小时没有办法到美国的，除非坐我们的皇家鹰爪式飞行器才有可能，不过那要经过父亲的允许。”

    苏芮有着很多问题想问一下这个神奇少年，她从来没有见过父亲和哥哥会因为这么一个人而感到惊慌，这让她感觉很刺激。

    两人已经走进了电梯中，快速的向地面上升去。

    利欧看着苏芮，笑了笑，不管怎么说，苏芮对他还是不错的。

    “我来瓦坎达的目的就是修炼，五天我都是在矿洞中，至于去马里布，我有自己的办法，下回再来找你，我就先离开了。”

    已经走到大厦外的利欧回头对一直跟着他的苏芮说道，脚步轻轻一点，整个人飞了起来，快速的向外飞去。

    于此同时，在整栋大厦的顶部，一架皇家鹰爪飞行器，以及两架鹰爪式战斗机也悄无声息的升空了起来。

    全部都进行了光学迷彩和雷达隐身，缓缓的跟在后头。

    飞行器底部装有散布反重力推进器，尾部为横列式水平推进器，工作噪音十分微弱，可以瞬间在空中骤停和加速。

    并且拥有最强的高振金含量机体物理防御，以及两门机首声波炮。

    鹰爪战斗机则装备着大功率的声波炮，导弹和电磁钩爪。

    振金含量较低，不过具备竖立式挂靠停机方式和悬停模式。

    这两种战机，无论是机体设计，飞行速度还是武器威力上都可以碾压地球文明。

    在利欧出现在了电梯之中时，警报就已经在高层响起，提恰卡国王，特查拉，以及皇后几人，全部都来到大厅中看着面前的投影。

    黑豹特查拉看着那一道飞速向防御罩外移动去的小小身影。

    “父亲，这是最有可能消灭的利欧的方案，但是成功率不超过50，我们根本不了解他的能力特性，您确定要这样做吗？”

    提恰卡国王有些沉默，他也不知道这样是否正确，目前来看，利欧只是知道了瓦坎达的存在，然后进来呆了几天，也没有造成什么影响。

    但是却有可能将瓦坎达振金的消息透露出去，这是他不希望看到的。

    “赶紧把苏芮叫过来。”

    。

 第一百零五章 国王的决定

    利欧直接突破了外层的能量护罩，迅速的冲了出去。

    向瓦坎达外飞界去，准备飞离这里。

    还没有飞出五百米，就感觉到了身后的三架战机，悄悄的跟在利欧的身后。

    向后扫了一眼，却是什么都没有看到。

    ‘光学迷彩隐身技术，他们还不知道我能够控制金属吗？’

    利欧对于瓦坎达的反应有些无语，虽然自己是没有打招呼，但是这个反应是否有些过激了。

    双眼扫了过去，直接看见了三架飞机的驾驶者。

    除了皇室鹰爪飞行机上有三名驾驶员外，另外两架鹰爪式战斗机上，只有一名飞行员。

    利欧凭空停了下来，回身看着背后空无上空。

    三架战机也是迅速的停在了原地，没有继续动弹。

    “父亲，他好像发现战机了，是否攻击？”

    特查拉看着着投影说道。

    苏芮正推门进来，看到了面前的这一幕。

    “哥哥，你们在做什么？准备攻击利欧吗，为什么？”苏芮跑了几步上来，拉住了国王的手臂。

    还没有等国王下达指令。

    利欧伸手一挥，所有战机的表层光学涂装全部都崩坏，黝黑的机身显露了出来。

    大大方方的站在战机的面前，挥了挥手，示意战机的攻击。

    特查拉刚刚想说些什么。

    提恰卡国王站了起来，脑子里出现了一个决定。

    “攻击。”

    同时，又派了一架用于运输的多功能飞行器飞过去。

    皇家飞行器的两发强力声波炮，以及两架战斗机的六发导弹全部都扑面而来，一秒不到，就要轰在利欧的脸上。

    蓝红色的声波炮先至，强大的能量波一旦撞击到目标上就会引发剧烈的爆炸。

    撞击到了仿佛没有任何防御措施的利欧面前，好像下一刻就将这个可爱的孩子炸成了肉末。

    但是撞在了利欧面前的三公分处，就遇到了一个看不见的障碍，引起了巨大的能量爆炸。

    在能量的冲击之下，可以勉强观测到身上那一层模糊的防御罩，像是一个蛋型，包裹住了利欧的全身上下。

    可是这炸裂的能量，却没有掀起任何波澜，只是让悬停在空中的利欧微微倒退了两公分。

    六发振金导弹带着蓝色的尾焰冲击了上来。

    而利欧的背后瞬间展开了双翼，半透明的金色双翼交错架在了利欧的身前，又增加了一层防御。

    第一枚穿透导弹撞在了双翼之上，整个弹头发生了彻底的形变，激发触点，其中的能量瞬间引爆了出来。

    第二枚紧随其后，继续冲击到利欧的面前，瞬间引爆。

    六枚导弹在短短一秒之内，全部爆炸了出来。

    由于轰炸在了同一个点上，巨大的能量在其汇聚成了一个小型的能量球，暴虐的能量球会撕毁其中的一切。

    却将利欧给笼罩在了其中。

    看着这熟悉的能量，利欧张开了双臂，让其涌了过来，纷纷的被吸附到了自己的身体中。

    而这振金所做成的衣服，也没有丝毫的损坏。

    这虽然只有短短的几秒，但是所看到这一切的人，全部都惊呆了，无法想象的这一幕。

    黑豹特查拉的手中一软，头盔差点掉了下去。

    苏芮紧张无比的双手也松开了，双腿一软，坐在了地上。

    提恰卡国王已经做好了心里准备，但是依旧重新坐回了王位之上，怔怔的看着面前的投影。

    手指一动，两架战斗机的逃生装置启动，两个飞行员直接脱舱而出，底座的飞行器带着两人向下落去。

    利欧伸出了双手，两只小手一捏，两架完好的鹰爪式战斗机像是被黑洞吸引一般，迅速飞了过来，停在了利欧的面前。

    随后，两架超高战力的战斗机，像是两个蓬松的棉花球，被一只巨手捏成了一团。

    机翼迅速扭曲，向机舱内缩去，哪怕还有振金的机身也是快速的变形的起来。

    金属发生形变的‘咔咔’声，响彻所有人的心里，让看到这一幕的瓦坎达皇室都心肝直颤。

    最后，两架战机就变成两把巨剑的形状。

    而且根据利欧以前，捏模型的经验，直接变换成了斩月刀的形状。

    并且做了不少细节的勾勒，以及花纹的描绘。

    两把三十九米长的斩月刀就这样横在了空中。

    利欧的双手轻轻随意挥舞了两下，两把大刀也随之在空中划动了起来，带出了巨大的破空声。

    巨大且锋利的刀刃，在剩下的那一架鹰爪飞行器身边挥舞着，巨大的气流冲击让飞行器都不由的晃动了起来。

    轻轻打了一个响指，两把巨刃化为了两柄飞刃，好像尾部装了火箭的喷射装置，急速向防护罩射了过去。

    毫无意外的撞在了上面，化为了两块被烧焦的废铁。

    伸手一抓，将两个即将落地的战机驾驶员，又给一把抓回到了空中。

    平稳的放在了飞行器的两端，光滑的机身让已经没有保护措施的两人不敢动弹。

    利欧笑着看了几人一眼，转身迅速向外飞去。

    此时，防护罩内又飞出了一架飞行器，向利欧的方向急速飞行了过来。

    已经接近瓦坎达外围的模拟层的利欧再一次停下来，脸上出现了一丝怒意。

    这一架多功能飞行器的机身前却出现了一个投影设备，投射出了提恰卡国王的半身投影站了出来。

    “尊敬的利欧先生，对于刚刚的攻击，我抱有极大的歉意，希望您不要生气，瓦坎达将全面为你开放，也可以对您提供极大的帮助。”

    “如果您愿意的话，您可以成为瓦坎达的第一个外交盟友，我们会”

    利欧听了，脸上也缓和了许多，“不用了，提恰卡国王，我希望这是最后一次，我对瓦坎达没有恶意。”

    说完，利欧展开了双翼，轻轻一振，突破了瓦坎达的外围掩护，迅速升空，向马里布飞去。

    特查拉站了起来，看着有些沉默的提恰卡国王，“父亲，为什么？我们可以想其他的办法。”

    “不，特查拉，我本以为瓦坎达已经足够强大，但是事实却不是这样，利欧的能力在之前从未得到过任何消息，但是绝对是世界上绝无仅有的强者”

    头发花白的提恰卡国王看着自己的儿子，“特查拉，利欧的能力太过于强大，瓦坎达无法与之抵抗，只能与之友善交好，期待他的善意。”

    “对抗的代价太大，在他没有摇晃瓦坎达的根基前，我不想与之为敌。”

    “这本就是我计划中的一部分，也是最后的后手。”

    提恰卡看着中间的利欧头像，“他一人就足以抵抗一国，与之交好也是一个很好的选择，而且，我们现在处于弱势方，利欧一旦大范围的屠杀瓦坎达人民，我们还没有办法去阻止。”

    “苏芮，我们需要更强的装备！”特查拉看着利欧的影像，镇重说道。

    。

 第一百零六章 意外的班纳博士

    利欧飞到了三千米的高空之中，看着四周，突然发现自己迷失了方向。

    没有了小手机的全球定位，还真的是让他有些难受。

    双翼展开，化作了一道金光向着较为眼熟的方向飞了过去。

    十几分钟后，利欧从非洲的一家商店中走了出来，手中拿着一份免费的世界地图。

    凭空比划了起来。

    ‘这里是瓦坎达，我现在是在这里！继续直线走下去的话，刚好可以直接到马里布，看来我的记忆没有出错。’

    看了一眼方向。

    手中的地图掉落在了地上，利欧已经不见了踪影。

    利欧飞速向洛杉矶赶去，花了二十分钟跨过了阿拉伯海域，途径印度，即将进入孟加拉湾海域。

    一直开着金眸的他突然从视线中闪过了一道特殊而又有些眼熟的身影。

    停下了继续前行的步伐，利欧悬停在了印度的一个城市，或者说一个小镇的上方。

    高达二十五点的精神值，以及双眸所视的那道不一样的人影。

    利欧基本可以判断，正在人流中购买食物的那个人，就是躲在印度的布鲁斯・班纳博士。

    在他的双眼之中，班纳博士身体中蕴藏的能量，远远的超乎常人，就像一颗闪烁的星星在漆黑一片的夜空之中，只要用心观察，就一定可以看到。

    找了一个无人的角落降了下去。

    在这里，利欧的亚洲面孔激不起任何的波澜。

    但是身上那干净，深邃，还十分有质感的振金t恤和振金短裤，还是让周围的人们将目光放在了他的身上。

    利欧赤脚走在衣衫不整的印度人之中，夜晚的这座小镇，十分热闹，来往的自行车是最常见的交通工具。

    一个小孩走在这里，很快就有人把主意打到了利欧的身上。

    虽然看起来他身上没有什么钱，但是就只身上的那一套超级酷衣服，都值了。

    很快，就有三人从不同的方向围了上来，将利欧夹在了人群中，向着其他的方向走去。

    看着身边的三个印度大胡子，手指微微一动，一旁的摊位上有三枚长钉钻了出来，滚进了三人的脚底下，竖了起来。

    “啊！！！”

    三声惨叫同时响起，三人抱着小腿在地上翻滚了起来。

    长钉穿透了他们的脚底板，鲜血淋漓的冒出了头来。

    巨大的惨叫声也迅速的引来了人们的围观。

    包括在不远处买食物的班纳博士，以为这里发生了什么事故，需要医生，也围了过来。

    班纳从曼哈顿逃走之后，就来到了印度，这里是瑜伽的发源地，而班纳相信，瑜伽能够让他的心静下来。

    他也不希望继续留在美国，无法与贝蒂再相遇。

    所以他来到了这里，学习了这里的语言，在这个地图上都不一定找到的小镇子中，当上了一名医生。

    起初他的白人面孔还引发的一些争议，但是，很快，大家也都开心的接受，有这么一位热心肠的白人医生留在这里给他们看病。

    布鲁斯・班纳以为自己已经脱离了所有人的视线，可以安安静静的在这个小镇里生活。

    但是却没有想到利欧的到来。

    利欧走出了人群，拍了拍班纳的手臂，“班纳博士，你好，我是利欧，你还记得我吗？”

    “你知道我是谁？”

    班纳警惕的看着利欧，明明已经改名换姓的在这里隐居了下来，但是却还是被人认出来了，还是个亚洲孩子。

    “我们可以换个地方聊聊吗？”

    “跟我来。”

    班纳看了一眼周围挤满了的群众，带着利欧来到了镇外的一个小房子里，拿出钥匙开门进去。

    “这里就是班纳博士的新家吗？看来博士很喜欢打扫家里的卫生呢。”

    “你是谁？怎么找到这里来的？”

    被浩克所困扰的班纳博士，已经很久很久没有笑过了，浩克就像是一种诅咒，依附在他的身上，让他无法过一个平常人的生活。

    哪怕是现在，看见一个陌生人，就会产生警惕，已经应付了无数特工的他，眉头永远都是紧皱的。

    “班纳博士，我叫利欧，刚刚说过了，不过这一次我是路过，看见您在这里，特意过来看看您，最近过的怎么样？”

    利欧一副自来熟的样子，让班纳十分的不习惯。

    “路过？谁送你来的，fbi？cia？你们是怎么发现我的。”

    班纳博士淡然的坐了下来，已经在这里呆了两个月的他，可以暂时控制自己的情绪波动。

    “班纳博士，我不是官方的人，我刚刚从非洲大陆向洛杉矶飞过，恰好看见了你，所以才过来看看你，博士，我们当初在曼哈顿见过，不过博士那时变成了浩克，不知道还记不记得我。”

    听到了浩克二字，面色平静的班纳，双眼瞳孔微微一缩，看向眼前的这个少年。

    ‘曼哈顿，难道是布朗斯基那一次？这个小孩在现场，而且知道我的身份？’

    那一次，班纳强行激发出的浩克作战，在药物的抑制下，那也是班纳意识最清醒的一次。

    所以最后当浩克看到了贝蒂要受伤时，才异常的气愤，从而愤怒巨增，力量大涨。

    班纳不由的回忆起了那一次战斗，确实有一些奇怪之处。

    憎恶眼睛之中的那个破洞，后脑上的那一柄小刀，还有无缘无故出现直接手中的巨大铁链，以及变形的飞机外壳。

    贝蒂没有出现任何伤害，似乎就是因为直升机破损的外壳出现了莫名的形变才没有出事。

    在那一时刻之中，浩克班纳有看到，不远处的天上有一道奇怪的人影状物体。

    “你是，在浩克身边的那个人？”

    “对，那个巨大的铁链就是我帮忙送到浩克手中的，虽然那时候有些莽撞了，不过第一次看见浩克，有些激动。”

    利欧兴奋的说道，看着班纳博士。

    班纳博士依旧没有什么神色变化，淡定的看着利欧，“孩子，你觉得我会相信你说的话吗？”

    利欧看着眼前，对于一切，所有人和事都抱有严重怀疑的班纳博士。

    伸出了手来，从桌子上飞来了一柄金属勺子，悬在了手心之中，迅速的变换成了一个金属球。

    然后变换成了一个惟妙惟肖的班纳博士金属模型，就是眼前，正穿着灰色正装的班纳博士。

    ・布鲁斯・班纳从口袋中拿出了一副黑框眼镜，拿起了这个小小模型看了起来。

    。

 第一百零七章 回到马里布

    “这个能力，真是的太不可思议了，就像浩克一样！”

    班纳看着手中逼真的模型感叹道。

    “班纳博士，你最近过的还好吗？”

    “好，好的很。”班纳知道了利欧也是特殊能力者后，不知道为什么，突然放松了下来。

    “刚开始的那几天，我都不敢睡觉，害怕一睁眼，我又躺在一片废墟之中，周围全部都是被摧毁的一切，还有许多人的尸体。”

    “我试图吞枪自杀，但是浩克将子弹吐了出来。”

    班纳坐在一旁把玩着手中的模型，平静的说道。

    “无论如何，现在我可以睡一个好觉，每天帮别人看看病，自己做做饭，虽然我吃不惯这里的咖喱，但是也算是一个正常人不是吗？”

    “对不起，班纳博士，对于浩克，我暂时也没有什么好办法”

    利欧也是有些可惜的看着班纳博士，“可能需要你去正视浩克的存在，就好像人走在阳光下，必定会有一个影”

    “好了，我不想谈论他，说说吧，你来这里不会只是给我捏一个模型出来吧。”

    班纳对于浩克这个话题还有些反感，并不想谈论。

    “这只是个意外，我准备直接去洛杉矶马里布，你知道托尼・斯塔克吗？我跟他约好了等会儿见，半路上看见你了，就下来看看。”

    利欧站到了班纳博士的面前，“不过也算是我们第一次正式见面，见到你很高兴，博士。”

    “所以，你真的不是军方的人？”，班纳已经被折磨的有些草木皆兵了。

    “真的不是，博士！”

    班纳看着面前的这个孩子，伸出了右手。

    “见到你很高兴，利欧，谢谢你上次的帮忙。”

    “不用谢，上次我也是太鲁莽了，能力还没有开发完全就闯进了战斗。”

    利欧看着有些憨厚的班纳博士笑了笑。

    “我听说，斯塔克好像成了什么钢铁侠是吗？你知道的，这里消息很不灵通，手机都没有什么信号。”

    “是的，不仅如此，最近还发生了很多不可思议的事，其中还有外星人的身影，所以，班纳博士，世界上不止一个怪人，你可以想一想美国队长，不都是超越常人的吗？”

    “谢谢，利欧，但是我想我可能要思考很久，这里的生活还不错，所以，不要把我的消息透露出去好吗？”

    “肯定的，班纳博士，我期待你的下次归来。”

    利欧笑了起来，两人向外走去。

    “那就，再见了，博士。”

    利欧告别了一句，脚步轻轻一点，窜上了天去，消失不见了。

    班纳看着飞上天消失不见的利欧，深邃的眼神中也是出现了点点绿光，又隐了下去。

    “他好像没有骗我。”

    看着手中的班纳模型，又握紧了几分。

    五十分钟后，利欧跨过太平洋，直奔马里布，抵达了托尼的海边别墅。

    顺着跑车道直接进入到了托尼的工作区。

    飞行的身形也缓缓的站立起来，双脚无声的站立到了地面上。

    托尼站在一个巨大的投影前，摸着下巴观赏着这个三维立体建筑。

    “利欧，过来看看我的斯塔克大厦，纽约市中心，已经开始在建造了，你认为怎么样。”

    “看起来不错，这么高，要都久才能完工。”。

    利欧看着建筑群中这栋耀眼的大楼。

    “地基已经建造完毕，我收购了三家建筑公司，预计情况，一年零三个月吧，整栋大楼，都将用我的新能源独立供电，如何。”

    “那一定很酷，而且还不用交电费了。”

    “所以，利欧，你去哪里了？听说你好像去了新墨西哥一趟，然后直奔瓦坎达去，有什么新的发现吗？”

    托尔轻轻一个响指，投影消失在了房间之中。

    走到了桌边，将上方的披萨盒向利欧推了过来。

    “你来的速度可比我想象的要快一些，尝尝，刚到的热狗培根碎芝士披萨，简单而美味。”

    托尼随意的坐在了沙发上，这是面对熟人才会有的姿态。

    利欧也拿着披萨盒坐到了托尼的对面，“你知道新墨西哥那边发生了什么吗？”

    “没有关注，最近自己的事都快忙不过来了，公司转型比我想象的要更加的复杂，那一条条规定实在是太扯了，要是我当了总统，肯定比现在这个好。”

    托尼依旧嘴里嘲讽了一下，“所以，那里发生了什么？”

    “天上掉下来了一个神，雷神托尔。”

    “你是在逗我吗？拜托，我已经四十的小时没有睡觉了，如果不是你的电话，我在梦里都能睡着了。”

    “我不是开玩笑，神这个词不准确，应该叫做外星人，不过是一个很强的外星人。”

    托尼看着没有开玩笑了，也是认真的坐了起来，“贾维斯，搜索新墨西哥那边的消息，我想看看录像。”

    “是的，先生，正在检索。”

    面前很快出现了一些模糊的录像资源，只是勉强的看见一道赤红色的毁灭射线扫了过来，就将这个唯一的摄像头给彻底摧毁。

    再然后，出现了不少，希芙以及仙宫三勇士毫不掩饰来找托尔时的路人录像。

    “你说的就是这几个穿成维京人的古代盔甲爱好者吗？哦，这个女战士的身材不错。”

    嘴上调侃着，但是手中的动作一直都没有停息，不停的敲打桌上的虚拟键盘，托尼正在模拟视频中，那一秒的激光射线能级强度。

    “其余的所有影像全部都被神盾局删了，删的可真干净。”

    托尼认真的盯着电脑上出现了能量模拟，达到视频中的破坏力时的效果。

    “这个光线的能级威力还是很强的，足以摧毁地球上绝大部分物质了。”，托尼的脸上也慎重了起来。

    “是的，那是神王奥丁的盔甲，叫做毁灭者，但是已经被毁灭了，而雷神也回去了，不过可能他们暂时没有办法来地球了。”

    “告诉我些什么，利欧。”

    “斯塔克先生，这个宇宙比我们想象的还要大上一些，其中更是有着强大的外星人存在，不过地球被庇护者保护着，所以暂时没有人来入侵。”

    “等等，庇护者？我发现我要被搞糊涂了，你还知道些什么，利欧。”

    “你知道宇宙魔方吗？”

    。

 第一百零八章 回家

    “听说过，不过自从我父亲你懂得，以后就没有听到关于这个消息了，不过听说好像跟美国队长一起失踪了。”

    托尼皱起了眉头。

    “1942年的时候，宇宙魔方由神王奥丁放在了挪威，之后被九头蛇的人发现，利用这个无尽能源驱动，制造出了许多的武器，引发了一场大战。”

    “但是最后跟着美国队长失踪在了北极，很快就被找到，被神盾局收藏了起来，您的父亲，霍华德・斯塔克对其进行了研究，从而发现了这种全新的元素。”

    “而这个宇宙魔方，其实是宇宙爆炸时所凝聚的六颗宝石之一，可以说拥有着这个宇宙最神秘的力量，同时还有一颗在尼泊尔的一个法师手中，至于其他的几颗，分布在了整个宇宙之中。”

    “所以？”托尼认真的看着利欧。

    “奥丁和尼泊尔的那个法师都是地球的庇护者，准确的说，奥丁才是，法师只是维持这个维度的安全。”

    托尼有些沉默起来，理智告诉他，这只是一个科幻小说的扯淡剧情，但是，此刻他却相信了利欧的话。

    “这，似乎是一个很长的故事，你讲的有些快了，而且，我应该做些什么吗？”

    托尼看着利欧说道。

    “你需要做的就是，完成斯塔克大厦的电路设计，然后，做你任何想做的事，因为我刚刚说的那些，全部都是开玩笑的。”

    利欧看着脸色越来越凝重的托尼，发现自己嘴瓢了，说的太多，让托尼失去了安全感。

    让这个躲在战甲中妄图做全世界守护神的人，产生了极大的压力。

    自己也不应该这么早让托尼知道这些消息，说出去的话，无法收回，只能及时挽救。

    “刚刚脑洞大开，说了一个小故事，不过新墨西哥州那里是真的掉下来了一个外星人，对了，他的攻击方式是用电。”

    利欧站了起来，“斯塔克先生，谢谢你帮我解了围，不然回家以后，我还真的不知道该怎么跟婶婶交代，她一定会说很久的。”

    “瓦坎达那边有大量的振金，比较适合我的修炼，所以明年我可能会在那里呆的比较久，有事联系我的话，哦，我的手机毁了。”

    利欧突然想起来了，自己身上的东西已经全部都消失了，现在还是赤脚的状态。

    回到了小房间里，换上了先前留在这里的一套休闲套装。

    伸了伸胳膊，抬了抬腿，利欧有些兴奋的说道，“喔，我又长高了不少，这套衣服都有些小了。”

    出来时，桌上已经放着了一个全新的小手机。

    “斯塔克手机，托尼・斯塔克亲自设计制造，限量发售，全球只有两部，恭喜你，小家伙，全部都被你收购了。”

    托尼调侃的声音从一旁传了过来，看起来似乎没有受到刚刚利欧的那些话影响。

    “谢谢，斯塔克先生，没有这手机，有时候还真的不方便，不过我该回家了，要是再不回去的话，婶婶会一直说话，我会被烦死了。”

    身上的振金衣服变换成了振金块放置在了托尼的工作桌子上，与托尼告别后，向自己家中赶了过去。

    原本还带着笑脸的托尼，在利欧离开之后，笑容也渐渐的浅了下去。

    “贾维斯，提取利欧话语中的关键信息。”

    “好的，先生，提取完毕。”

    关键信息出现在了托尼手中的平板上。

    ‘宇宙之中有着六颗神秘力量的宝石，而宇宙魔方就是其中的一枚，拥有着无尽的能源，并且可以用于制作武器，目前收容在了神盾局中。’

    ‘还有一枚宝石，在地球上的另一个神秘法师组织之中，对地球无害’

    ‘宇宙之中存在着许多强大生命，神王奥丁以及他们的部族是地球的庇护者，暂时失去了来到地球的能力。’

    这是目前通过利欧的话语，所分析出来的有用信息。

    无论如何，托尼再一次的失眠了。

    利欧回到了家中，珍妮婶婶和乔治叔叔正在大厅中看着电视节目。

    “乔治，利欧已经出去了半个月了，但是电话也打不通，也没有任何联系方式，你说，是不是斯塔克公司对利欧干了什么？”

    正在看着电视的珍妮突然扭头对乔治说道。

    “珍妮，淡定，利欧是一个聪明且独立的孩子，你要给他一点空间。”

    “而且你这三天已经给托尼・斯塔克打了十九个电话了，我认为再打下去也得不到什么有用的消息”

    乔治看着电视，想了想，对珍妮说道。

    “你要是真的担心利欧，不如在试试利欧的手机号，说不定已经恢复正常了，要不，我们俩直接去洛杉矶找他吧。”

    “好，我去收拾东西，你定机票！”

    珍妮说做就做，起身准备上楼去。

    “婶婶，叔叔，我回来啦！”，利欧赶紧推门进去，大声的说道。

    随后，便迎来了珍妮的爱的轰炸，似乎对于利欧的电话打不通，有着极大的怨念。

    两小时后，已经是深夜十一点了，利欧才回到了自己的小房间里。

    感受着珍妮以及乔治对自己的那种深切的关爱，利欧却感觉到了美好，至少，这个世界上，有两个一直牵挂着自己的人。

    接下来的几天之中，利欧也没有立刻冲到瓦坎达去继续修炼，反而是趁着过新年的前夕，带着彼得到处玩耍了起来。

    就像是一个正常的孩子一样，陪着父母以及朋友，闲置的时候，陪彼得打打游戏，好不惬意。

    华盛顿的一个神盾局基地中，一个复古的集装箱房间内，一个躺在洁白病床上的肌肉男，突然睁开了眼。

    小小的吊扇在房间的上空缓缓的旋转着，床边的收音机上，一直在转播着一场棒球比赛。

    ‘那么与道奇队的比分四比四平手，计分毫无悬念，本场在埃比茨棒球场进行的比赛太精彩了，费城人队把局面控制在了四比四，而道奇队’

    记忆还处在坠机那一刹那的美国队长罗杰斯，从床上翻身坐了起来，开始收集着整个房间的一切讯息。

    窗外传来了汽车的喇叭声还有行人走动的声音让他如此的熟悉，却又有一丝陌生。

    桌边上的木制收音机传来，‘瑞佐得分了，雷瑟跑向三垒’

    而一直站在门外的白衣护士，耳机中也传来了一声指令，“他醒了，按计划执行！”

    。

 第一百零九章 苏醒的美国队长

    罗杰斯皱着眉头，扭头看向收音机中的狂欢，‘雷瑟一击投入公园的’

    ‘咔擦’

    洁白的房门被推开，一个白人女性走了进来。

    一头酒红色卷发，身穿复古的白衬衫，长裙，脖子上打了一条黑褐色的领带。

    姣好的面孔上，涂着有些稍过但更加精神的口红妆容，两条弯眉，让罗杰斯的第一反应以为是卡特特工。

    “早上好，或者该说，下午好。”

    看了一眼手表，自然的说道，一切都显的那么自然流畅。

    但是刚刚从沉睡中苏醒的罗杰斯，警惕的看着他。

    “我这是在哪儿？”

    “你在纽约的一间术后恢复室里。”

    护士微笑着看着罗杰斯说道。

    房间里一直吹着微风，就连窗户边的白色窗帘也被吹的浮动着，一切都是那么的平常。

    ‘道奇队以八比四领先了，道奇队！真的是一场精彩绝伦的比赛啊，大家’

    收音机一直没有停止播放，还在直播着棒球比赛的现场。

    但是这个比赛结果，却让一直怀疑的罗杰斯彻底起了疑心。

    一直奔波于战场上的罗杰斯眼神锐利的了起来，“我到底在哪里！！”

    女护士疑惑的轻声说道，“我不明白你的意思。”

    “这场比赛，是1941年5月，我知道，因为我在现场。”

    听了这句话，一直都是神态自若，自认为没有露出任何破绽的女护士，脸上的微笑也缓缓消失了。

    罗杰斯站了起来，两百多斤的体重让小床发出了不堪重负吱吱声，一米九几高的巨大身形向她慢慢走了过来。

    “我再问一次，我到底在哪？”，言语中带着怒意。

    女特工发现事情已经暴露，罗杰斯没有按照所设定的任何一个剧情走。

    一直握在手中的小型警报器，不动声色的按了下去。

    她还继续说道，“罗杰斯队长。”

    “你是谁！！”

    罗杰斯的眼里充满了不信任。

    身后的的房门再次打开，两名全身武装的特战队员走了进来。

    骇人的气势，以及全身上下让罗杰斯看不懂的武器，让他微微退了两步。

    罗杰斯警惕的看着两位，下一瞬，罗杰斯扑了上来，将两名战士给一把捏起来给扔了出去。

    巨大的力量让两人直接撞碎了在外层的集装箱铁皮层，倒在地方，无法再起身。

    罗杰斯也是跟着一脚跨了出去，才发现，这里是一个封闭的空间，里面的一切都是假的。

    但是现代化的冲击对于罗杰斯造成的伤害更大，向着唯一的大门冲了过去。

    “罗杰斯队长，等等！”

    女特工在后面喊着，可是罗杰斯并没有停下他有些慌乱的脚步。

    集装箱另外一侧的两名士兵也赶紧追了上去，她则是拿起了手中的对讲机，赶紧报告起来。

    而一直关注这里的尼克・弗瑞也同时起身向外走去。

    “全体特工注意，13号警报，全体特工注意，13号警报。”

    罗杰斯穿过大门，慌乱走到了外边的走廊上。

    周围有着许多西装革履，手中拿着文件到处走来走去的特工们，都在忙着自己的事。

    罗杰斯慌不择路的尽可能的向外奔去，中途还撞上了几人。

    但是随着女特工的警报声响起，所有正好奇看着这边的人，都扔下了手中的文件扑了过来，数十人都围了上来。

    罗杰斯没有任何纠缠的心思，他只想离开这里，虽然心中已经有了些猜测，但是却不愿意相信。

    超越常人的身体素质，让所有人都追不上罗杰斯的脚步，大步的向外奔跑着，竟然直接离开了神盾局用来掩护的商务大楼。

    跑出大门，进入到了华盛顿的街头，看着擦身而过的黄色出租车，周围的高楼，一部部超越罗杰斯认知跑动的汽车，还有四周毫不知情的人群。

    他不敢停下自己的脚步，甚至内心希望这里只是九头蛇做出来为了迷惑他的假象。

    他无法停止奔跑。

    因为停下脚步，就要面对这个残酷的现实。

    一直跑，一直跑，从一处偏僻的街道径直跑到了最繁华的街道上。

    看着身边巨大的高楼，发光的广告牌，繁华的街道景象，周围熙熙攘攘的人群。

    罗杰斯孤独的站在最繁华的街头中间，看着四周的景象，心中却是无尽的落寞。

    突然，后面追上来了十几辆统一的黑色商务车辆，将罗杰斯给围了起来。

    罗杰斯的双脚紧绷，似乎准备再次离开。

    “别紧张，大兵。”

    一道身影从身后传了过来。

    尼克・弗瑞走了过来，其余的人都纷纷向周围挡去，阻止了凑上来看热闹的群众们。

    看着面前这个正在穿着粗气的金发壮汉。

    他刚刚在十分钟内跑了四点八公里。

    “我为那场表演深感抱歉，但是，我们认为最好让你慢慢的接受这些。”

    罗杰斯看着眼前尼克・弗瑞，努力的快速平息自己的呼吸。

    “接受什么？”

    “你一直在沉睡，队长，睡了大概七十年。”

    ‘七十年！’

    着一棒子让罗杰斯有些头昏。

    ‘七十年，七十年’，罗杰斯的脑海里就剩下了这个词。

    看着周围陌生的一切，心中所想依旧是那个女子。

    “下周六，在鹳鸟俱乐部，晚上八点整，不准迟到，明白吗？”

    “我还是不会跳舞。”

    “我会教你，你来就好。”

    而周围绚丽的灯光广告，将罗杰斯重新拉进了现实。

    “你没事吧？”

    “没事，只是我有一个约会。”

    “哟呼！我赢了，我赢了，利欧哥哥，你明天要带我去玩具店，我要一个新玩具！”

    马上十岁的彼得，放下了手中的游戏手柄，欢呼着叫到。

    电子屏上，一个格斗游戏，利欧的角色已经躺在地方无法动弹，而彼得的角色还成功的站着。

    “行，明天带你去。”

    利欧揉了揉彼得的脑袋，已经一米六八的他，可以轻松按住彼得了。

    “彼得，你最近是没有好好吃饭吗？怎么感觉都没有长个子？”

    两个孩子玩耍着，大人们在厨房里忙活着晚餐。

    今天买回来了许多装饰品，由两个小家伙来对家里进行装扮。

    整个家里都充满着新年的欢愉气氛，利欧也是前所未有的放松。

    “还有几天就要过新年了，休息够了，准备开始干活吧！”

    。

 抱歉

小伙伴们，今天一更，明天补上，十分抱歉，感谢有你。

    。

 第一百一十章 彼得和利欧

    几天之后，利欧的家中充满了欢愉的节日气氛。

    为了迎接2011年的到来，珍妮婶婶准备将梅姨还有彼得，都接到家里来，好好的吃一顿大餐。

    利欧刚刚踏出门，天空之上就开始飘落了洁白的小小雪花。

    不一会儿，雪花渐渐大了起来，整个曼哈顿区都被雪花给笼罩了起来。

    利欧饶有兴致的看着满天飞舞的雪花，向着梅姨家走去。

    没有走几分钟，利欧就来到了楼下。

    彼得正站在楼底下怔怔的望着天空，雪花掉落在他的脸上，融化成了小水珠，缓缓淌下。

    而梅姨也才从楼梯口走了下来，一边整理着自己的小挎包，一边看了一眼周围，在找彼得的身影。

    这不过几分钟的光景，雪花从开始的星星点点，变化成接连落下，地面上已经出现了雪花的覆盖。

    “利欧，珍妮姐姐打电话过来了，我们过去吧，我看了天气预报，今天好像有大雪预警，好奇怪，纽约已经很久没有下大雪了。”

    梅看见了站在不远处了利欧，笑着叫道，走到了彼得的身边，拉起了他的手。

    “走啦，彼得，利欧哥哥来了，不要玩雪，小心感冒。”

    彼得却没有了往日的兴奋，仰着的脸垂了下来，脸上微微聚集的雪水滴了下来，却不知是雪水还是泪水。

    但是目力惊人的利欧，一眼就看到了彼得那微红的双眼，里面好像蓄满了泪水。

    走过去，牵起了他的手，低声问道，“彼得，怎么了？”

    “没事，很好啊。”

    佯装擦了擦眼睛，冲利欧笑道，“利欧哥哥，前天送给我的玩具，我不小心给掰断了。”

    彼得从小书包里取出了送给他的小机器人，手臂与身体是分开了。

    梅看着两个孩子，将手中的伞罩在了两人的头上，“回家在玩，雪越来越大了，路上多危险。”

    利欧将小小机器人拿了过来，看了一眼，机器手臂与主体之间的连接部分断裂了开来，本来是可拆卸的卡扣装置。

    但是这是硬件的损毁，其中的轴部件断了开来。

    双眸可以观察到，根据断裂面来判断，原先这里就有一个光滑的小裂口，才这么容易就断裂。

    利欧将断手轻轻一接，断裂口处的金属结构立刻就纠缠了起来，完整的拼接在了一起。

    “好了，这下子应该没有问题了。”

    彼得笑着接了过去，在手中把玩了几下，给收回到了书包中，但是却没有往常的那一股劲。

    吃完了美味丰盛的晚餐，梅姨跟珍妮婶婶坐在客厅中聊天，利欧和彼得钻到了房间里头玩去了。

    “彼得，怎么了，今天有些不开心哦，学校里有人欺负你吗？”

    利欧捏了捏拳头，奇怪的看着彼得。

    “没有，同学们都蛮好的。”

    彼得把玩着手中的机器人，却依旧是有些无精打采。

    “彼得，有什么秘密还不能告诉我吗？我们可是最好的兄弟。”利欧看着小彼得，不知道发生了什么情况。

    “利欧哥哥，我们出去吧！我想看看雪。”

    两人来到了屋顶的伸缩阳台，是利欧前两天休息的时候，顺便稍稍改造了一下，可以变成一个较大的平台。

    漫天的雪花飞舞，阳台之上，很快就出现了一层薄薄的雪花。

    两人站在阳台上，天色已经渐渐暗下，路灯亮起，天空中的飘舞的漫天雪花显的格外梦幻。

    彼得捧起双手，很快，手心中出现一小堆雪花。

    “哥哥，梅姨跟我说，爸爸妈妈不在了，但是每当下雪的时候，他们就会在天国之中看到我，并且化作一片雪花，来到我的身边。”

    “你说是真的吗？哪一片会是他们？”

    彼得看着手心中的雪花，怔怔出神，好像是真的在寻找一样。

    利欧摸了摸他的头，自己也不由伸出了一只手，接起了雪花起来。

    “彼得，我也没有见过我的父母，珍妮婶婶是在路边上发现了我。”

    “那个时候，也是下着大雪，我的肚子都饿坏了，浑身没有力气，差点我就准备去面包店里偷面包吃了。”

    “结果就遇到了珍妮婶婶，在街边，带我吃了三个汉堡，总算是让我恢复了一些理智，再然后，珍妮婶婶和乔治叔叔就把我收养了。”

    利欧想着刚来这里的那时候，似乎也是那么绝望，但是很快，就拥有了一个新的家，这是上辈子都没有过的体验。

    在孤儿院呆了十四年的他，受到了许多好心人的救济，唯一可惜的就是，没有收获一个温暖的家。

    出来之后，打工，赚钱，学习，干过很多活，吃过很多苦，但是也从来没有磨灭他去帮助别人的心。

    在孤儿院中的生活，得到一个新的被子都是极大的满足，得到一个新玩具都会笑上几天。

    就是这样的环境中，利欧都可以将新玩具递给更小的伙伴。

    也许是，认识了太多的好人，见识了太多的充满善意的事，又或者，他只是经历了苦，而没有经历过多少恶。

    刚刚才二十岁的他，唯一的喜好，就是看电影了。

    第一次在孤儿院中看到了钢铁侠1电影，就喜爱上了它，钢铁战衣，是儿时最希望得到的东西。

    最后，慢慢的长大，漫威电影宇宙也在慢慢的完善，从此，每一部新的电影上映，他都会去电影院中观看。

    起初，好不容易攒钱起来，交完伙食费，狠狠心去了电影院，看完了美队三。

    后来，渐渐的，工作有了起色，也有了一些积蓄，每次一出新电影，就会去赶零点场。

    虽然最后一次看英雄远征时，出现了意外。

    可能也是幸运，上辈子的遗憾在这里得到了满足，虽然换了一个大环境，但是利欧可以感觉到珍妮和乔治对自己毫无保留的爱。

    利欧轻轻一吹，手中的雪花又重新飞舞了起来。

    “彼得，我没有见过自己的父母，但是我相信他们是爱我的，就像你的父母肯定是爱你一样。”

    利欧将彼得带进了房间中，摸了摸他的脑袋。

    “可能是有些原因让他们没有回到你的身边，但是要记住，对亲人最好的怀念，就是你要过好自己的生活。”

    “你觉得她再也不会出现，但总有一天，你能感觉到，她一直都在身边。”

    利欧的右手伸手一抓，自己放置在阁楼中的几块金属飞了过来，在空中变化着，化作了几股柔软的金属交织了起来。

    自己曾在梅姨家中，有看到过帕克夫妇的照片。

    手中的金属变化着，很快就完成了完美的塑形，不同颜色的交织让整个模型更加的写实，稍稍的改进了一下，递到了彼得的手里。

    “彼得，希望这个能让你好受一些。”

    不过才十岁的彼得，接过这两个固定在一起的模型，上面的两人好像在看着自己在微笑，让彼得回忆起了父母对自己说的话。

    “彼得，爸爸和妈妈会永远爱你。”

    彼得将模型给抱在了怀里，眼眶中不停的流淌着眼泪，一把揽过利欧的胳膊，沉默的哭泣着。

    聪明的他或许早就知道事情的真相，或许，今天的他，也开始慢慢的释怀。

    没过多久，哭累了的彼得睡着了过去，利欧将他放在了床上，来到了客厅。

    “梅姨，彼得睡着了，今天就在这里睡了。”

    “行。”梅姨十分放心的说道。

    利欧一个人回到了阳台上，掏出了小手机出来，准备挨个的发个新年祝福语。

    “托尼，佩珀，科尔森，娜塔莎，简，黛茜，艾瑞克博士，对了，还有班纳博士，不知道他那有没有信号。”

    “尼克・弗瑞就不发了。”

    “苏芮她有手机号吗？”

    看着通讯录里的一个个人名，利欧也笑了出来。

    在一处荒凉的军方基地中，一位正在巡逻的士兵，慢慢的走到了一处森严牢房前。

    里面所关着的那人，双手双脚都被绑在了对应的金属支架上，动弹不得，同时还有根针头插进了手臂之中，输入一种奇怪的药剂。

    “埃米尔，不要挣扎了，你逃不出去的。”

    里面那人垂着脑袋，好像睡着了一般。

    士兵摇了摇头，边走边说道。

    “真是个可怜虫。”

    等到守卫完全离去，那道人影终于抬起了脑袋，筋肉狰狞的有些看不出人形。

    嘴里用力一按，‘嘎嘣’，等到再张开时，血肉模糊的口中，舌头中卷着一颗发黄的牙齿。

    可以看到，满口牙中已经不见了十几颗牙齿。

    用力一吐，鲜血淋漓的牙齿，击中了胳膊上的那根药管。

    将已经将近脱落的针头终于给击打了下来。

    这道瘦骨嶙峋的人影身体一颤，激动的无法自拔。

    掉落在一旁的针头上不停的注射着抑制药液，一旁还有着十数颗散落的牙齿。

    这人扬起了脑袋，脊柱上的明显突出的骨刺，开始缓缓的活动了起来。

    。

 第一百一十一章 憎恶苏醒

    第二天一早，利欧慢慢的睁开了双眼。

    手中最后一个振金kaer  2反应堆也全部消耗完毕。

    手掌一翻，剩余金属材料连同其余的七件反应堆材料，化作了一个三角反应堆模型。

    给收到了自己放满模型的小柜子里。

    房间门打开来，彼得把头探了进来。

    “利欧哥哥，我们去堆雪人吧，外边有很多人都在堆雪人，我都不记得上一次下雪是什么时候了。”

    彼得的精神看上去振奋了许多，欢乐又回到了他的小脑袋里。

    走出门外，路面上还有两辆铲雪车在进行着工作，周围也有许多人在铲着自家门前的雪。

    乔治叔叔也在门外，手中拿着一把雪铲。

    彼得已经跑到了堆雪的角落，迫不及待的玩了起来。

    利欧拿出了自己的小手机，看到了许多人给他的回复消息。

    ‘新年快乐，利欧，有时间可以多来看看托尼，我觉得他跟你在一起的时候，可能会更有效率，再一次，新年快乐。--佩珀。’

    ‘利欧，你说的是对的，这次的任务我很开心，新年快乐。--科尔森。’

    ‘新年快乐，我很期待下一次见到你。--娜塔莎。’

    ‘嘿，利欧，没想到你会给我发祝福短信，新年快乐，我现在正在科罗拉多州，简现在在到处找托尔的消息，都快魔怔了，估计没有看到你给她的消息，所以，双倍新年快乐！

    对了，艾瑞克博士，好像被拉进了神盾局，你有他们俩的消息吗？--黛茜。’

    ‘新年快乐，利欧，你知道托尔的消息吗？--艾瑞克博士。’

    ‘快乐--班纳博士。’

    利欧也开始回复起了他们的消息，但是有些奇怪，托尼人呢？

    戈壁滩中的秘密研究军事基地中。

    可能是因为新年的缘故，在保持了最低巡逻的同时。

    剩下的士兵们都聚在了食堂，吃着往常吃不到的丰盛午餐。

    也依旧是昨天的那一名士兵在巡视着牢房部分。

    这里关押着好几名身体变异的人类，有点肢体怪异庞大，有的力大无比，但是毫无理智，还有一人，双手长满了骨刺，一直沉默不语。

    但是士兵却毫无畏惧，因为他们都被锁的死死的，同时还有着大量麻醉药剂的压制，翻不起任何风浪。

    而所有罪犯中，看起来外表最正常的竟然是，关押在最里面的埃米尔。

    但同时也是防御措施最严格的一名罪犯。

    随意看了看，又来到了他的面前。

    看着依旧在低头的埃米尔，又说了一句，“可怜虫。”

    他好像听过什么消息，这个人原本是特战队的队长，先前就注射过身体强化药剂，而且还成功了。

    但是不知道为什么被罗斯将军给送到了这里进行测试和改造。

    总之，除了运送营养液以及实验的时候，基本上一直都维持着这种禁锢的状态，无法动弹。

    埃米尔脑袋动了动，抬了起来，看着隔着两层防弹玻璃的守卫，张开了大嘴。

    似乎有着一排牙齿显得格外亮眼。

    “你才是可怜虫。”

    “什么？”

    守卫看他嘴巴动了动，但是什么也没有听到，整个脸都凑了玻璃上。

    “你才是”

    埃米尔长大嘴巴，慢慢的说道，脊柱上的骨刺开始肉眼可见的变长。

    被束缚住的手脚，开始不停的膨胀起来，变的巨大，直接将手脚上的钢铁禁锢给直接崩飞出去。

    各个轴关节向外处，也立刻都冒出了一根根杀戮的骨刺，肌肉内敛，与骨头狠狠的交缠在了一起。

    脊柱上的尖刺，径直的刺穿了身后的金属柱。

    一个瘦骨嶙峋的身形，不过几秒钟的时间，就变成了一个四米高的巨人。

    埃米尔巨大的变化以及带来的恐慌感，让站在外侧的士兵，腿部一软，一屁股坐到了地上。

    ‘啊，不，不，天呐！’

    士兵恐慌到了极致，。

    向后挪了几步，枪都没有来的急捡起，赶紧慌乱的爬起来，向外跑去。

    憎恶重新再一次出现！！

    ‘嘭！！’

    一步踏碎了牢门，挤了出来，将细小的牢门给撞了一个大洞。

    巨大的狰狞手掌一把整个握住了他的脑袋，给提溜了起来。

    看着在自己手中毫无反抗之力的士兵，埃米尔，或者说是，憎恶，咧嘴说道。

    “可怜虫。”

    ‘咔擦，嘭’，整个人在他的手中爆开来，化作了一团肉酱。

    一脚踏出，金属制的地面都凹下去了一个坑洞。

    “罗斯，我要杀了你！还有所有人！”

    整个土黄色的巨大身形，瞬间掠了出去，向食堂进发。

    利欧和彼得站在一个大雪人前，彼得正在给他装上，刚刚从厨房中拿来的胡萝卜。

    “耶，大雪人，我要拍照留念下来，利欧哥哥，快给我拍一张。”

    彼得拍着冻得通红的小手兴奋的说道。

    “好，起司~”

    “我们来合影一张吧。”

    彼得把利欧给拉了过来，在路边拉过来了一个小胖子，看起来也不过十一二岁的亚洲男孩。

    “嘿，你可以帮我跟我哥哥一起拍一张照片吗？”

    “可以的，没问题。”

    小胖子接过手机，退了几步，‘咔咔咔’连拍了好几张的照片。

    “谢谢，你叫什么名字。”

    利欧接过手机看着他，对于这个黄皮肤的孩子，自己还是非常有好感度的。

    “不用客气，我叫内德，内德・利兹，我昨天才搬过来的，从布鲁克林搬到了皇后区，所以到处逛一逛，你们是？”

    小内德看着两人说道，虽然有些胆怯，但是也鼓起勇气来跟两人说道。

    “我叫利欧，他叫彼得，所以，内德，你现在在哪儿上学？”

    “就在那边的小学上学，今年转校过来，上六年级了！”内德朝彼得学校的方向一指。

    “那很棒，彼得也是那所学校了，你们就是同学了，以后可以一起上下学了。”

    利欧看着内德，没想到，在这里就遇到了内德・利兹，那个后世第一个知道彼得身份的普通人，也是彼得多年的好友。

    很快，两个小家伙就兴奋的聊了起来，好像很有共同话题的样子。

    小手机突然震动了起来，接起一看。

    “利欧，有空来一趟吗？--托尼・斯塔克。”

    。

 第一百一十二章 哈维尔沙漠

    利欧摸了摸两人的脑袋。

    “好了，你们就乖乖的在这里玩，等下珍妮婶婶会叫你们去吃饭，内德，记得告诉你妈妈一声，我有事先走了，拜拜。”

    “拜拜”x2。

    利欧转身来到了自己的工作室，关上了门窗。

    拿出了上次托尼寄给他的那个小玩意儿，果然，上面是处于发光的状态。

    往地上一放，托尼整个人的投影就出现在了利欧的地下室中。

    “利欧，你知道哈维尔沙漠发生的事吗？”

    托尼转过身来，看着面前的利欧说道。

    “哈维尔？没有，发生了什么？”

    “有意思，神盾局竟然只告诉了我。”

    托尼嗤笑了一下，手指向空中点了几下。

    利欧这边又多出了许多画面出来。

    “那里有一个军方的实验基地被突破了，最后有人按了警报，但是过去了三架直升机全部都被摧毁了。”

    “这是当时的录像，这个家伙好像跟前几年的那个大家伙有点像，你知道是什么吗？”

    一个虚拟投屏出现在了面前，非常明显的直升机视角，飞机正准备降落。

    军事基地中，突然出现了一个巨大的土黄色巨人，疯狂的冲了过来。

    巨大的身形直接撞碎了一架飞机，然后将另一架刚刚起飞的飞机给一把扯了下来，给摔爆了。

    第三架飞机已经完全起飞，不停用着大口径武器攻击着那道跳跃的身影，将他给压制了下去，但是却无法突破他的防御。

    但是憎恶身边，出现了新的敌人，手臂上长满了骨刺，被憎恶给扔了起来，在接近直升机后，手臂上的骨刺竟然发射了出来。

    画面中，一个士兵的脑袋沉重的摔了下来，骨刺深深没进了脖子中。

    录像结束。

    “怎么样，利欧，尼克・弗瑞将这事告诉了我，不过你要去看看吗？”托尼看了利欧一眼。

    “当然可以，但是他们还没有离开吗？”

    “是的，非常奇怪，杀光了整个基地的士兵，竟然还没有离去，他们都想直接用导弹轰炸了整个基地了。”

    托尼也是非常不解。

    “好，我等下来找你。”

    利欧关掉了设备，四周看了一下，跑出去说道。

    “珍妮婶婶，我有事出去一趟，中午就不在家吃了，拜拜~”

    “等等，你要去哪”

    利欧已经离开了家中，轻快的向外跑去。

    没有走多远，一道虚影冲天而起，直奔马里布。

    不过十分钟的功夫，利欧就来到了托尼的工作室。

    “嘿，斯塔克先生，我来了。”

    “利欧，你知道那个大家伙吗？跟那个绿色的有什么不一样？”

    托尼坐在椅子上看着投影在空中的大屏问道，对于利欧的到来也没有丝毫意外的样子。

    利欧走了过来，“我倒是知道一些，几年前，我跟他交过手，不过那时候，我很傻，双手被打断了，很狼狈。”

    “他很强，不可否认，常规武器根本无法对他造成伤害，简直就是一台杀戮机器，战斗技巧，身体强度，他可以很好的利用自己的身体。”

    托尼看着正在摧毁直升机的憎恶说道。

    “速度飞快，跳跃能力极强，力量变态，大规模武器应该可以对他造成伤害，还有激光武器，眼睛是他的弱点，但是都需要验证，不知道他的恢复力怎么样。”

    看着憎恶有些喃喃自语，“看来是个大麻烦，要不整个炸了算了。”

    “让我去解决吧，这件事也该了了。”

    利欧看了屏幕一眼，转身就走，“位置发我，等我的好消息。”

    看着利欧离开的背影，托尼也有些愣神，嘴角却慢慢翘了起来。

    “有点意思。”

    哈维尔沙漠，秘密军事基地中。

    基地里，到处都是尸体残骸，鲜血浸满了整个地面，在内部的两百多名士兵，全部都被撕碎了。

    但是憎恶并没有全部杀光，还留下了两个身穿白色长袍的科技人员，也是埃米尔所熟悉的两个人。

    巨人般的憎恶，站在数十个血淋漓尸体中间，身上不着寸缕，只有满身的血迹。

    憎恶就这样大大方方的看着面前的两人。

    粗犷而嘶哑的声音说道，“过去了这么久，你们有什么新的发明，告诉我，我要新的强化方案。”

    经过上一次事情的经历，憎恶固执的认为是自己的强化方案没有浩克的好。

    所以这一次，他要再一次进行强化。

    “还还没有新新的方案。”

    两名技术人员颤巍巍的坐在地上，看着憎恶说道，不敢动弹。

    憎恶一拳打在了地上，飞溅的石头碎片在他们的脸上划出了几道伤口，鲜血流了出来。

    “真真真的没有”

    憎恶一把抓住了说话的那人，好像下一刻就会捏爆他一般。

    “这里都是依据你的血液进行的改造强化，才出现的这些变异人，副作用太大了，我们还需要时间验证，需要时间！！”

    面临着死亡的威胁，说话也不打颤了，语速极快的说道。

    身后的那一名双手上长满骨刺的人，拖着极大负担的双手，走了上来。

    “埃米尔，军方已经注意到这里了，再不离开，恐怕就走不了了。”

    憎恶巨大的身躯，猛的一回头，将他吓退了几步。

    “我做事，不需要你来告诉我！再多嘴，你也去死吧。”

    憎恶张着满是血红粘液的大嘴说道。

    四个小时前，憎恶干掉了所有的战士后，又回到了牢房之中。

    将剩下的三个名罪犯给放了出来，其中一人，手脚进行了大幅度膨胀强化，但是整个人却格外不协调，无法动作。

    另外一人，也是一个小巨人，肌肉强化扎实，但是却没有理智，解开了束缚后，攻击面前的一切，然后就被憎恶给锤爆了。

    就剩下了这最后一人，身体强于普通人，但是双手上长着二十四根骨刺。

    可以进行发射，威力堪比狙击枪，而且灵活性更加大一些。

    但是双手却无法进行其他的动作，配重出现了问题，身体一直前倾，双手一直处于下垂的状态。

    这人便跟在了憎恶的后面，留了他一命。

    憎恶看着面前的两的科研人员，被长期压抑的埃米尔，精神状态已经有些不稳定。

    “给我注射，我要强化，你们只有这个选择，不然，死！”

    。

 第一百一十三章 弗瑞来电

    利欧冲上了高空，微微金光笼罩在全身之上，急速飞行着。

    手里掏出了小手机，上面有着通话来电显示。

    托尼的声音传了出来。

    “利欧，这部手机有我新设计的功能，开启按钮在手机的底部，你试一下。”

    将手中的手机倒转了过来，确实有一个小小的隐藏按键。

    轻轻按下。

    整个金黄色的小手机，两侧突然裂开，整个机体表面上出现了无数裂纹，展开，其中的玻璃屏幕分成了两面小镜片，整个机体都变的纤细了许多。

    不过二十秒的展开，变成了一个头箍模样的高科技眼镜，脑后的箍带略宽。

    两边挂耳，架在了鼻梁上方，两扇透明镜片也相对应的扣在了利欧的眼前。

    托尼的身影重新出现在了利欧的面前，手里拿着一杯红酒，轻轻摇晃着，好不惬意。

    “哇哦，斯塔克先生，这东西很适合我嘛，而且很帅呀！”

    利欧有些兴奋的说道。

    “之前就跟你说过，斯塔克手机，本人亲自设计，全球只有两副哦！可惜上一副已经被你给毁了。”

    托尼不在意的轻声说道，放下酒杯在电脑前敲打了起来。

    “地图定位已经发给你了，不过你确定你能击败他吗？”，托尼有些怀疑的说道。

    利欧眼前的画面一闪，一副半透明的地图定位出现，明显的标出了自己的位置以及目的地的位置。

    而且还可以实时规划指引路线，虽然对于利欧没有用处，但是看起来很高端的样子。

    “没有问题，这一点我还是有信心的。”

    利欧虽然到现在也没有经过太多次的战斗，但是从心中却有着一股莫名的自信。

    “好吧，祝你顺利，对了，新年快乐！”

    托尼的影像消失在了镜片中。

    在别墅中，托尼面前的屏幕上，显示的却是利欧所看到的景象，正在高空中快速移动的景象。

    “贾维斯，利欧的飞行速度最可以达到多少？”

    托尼对于利欧，还是有一些好奇心的。

    “先生，根据卫星定位的移动检测，以及监控画面所显示的图像可以判断，利欧先生的最高位移速度，约为十马赫。”

    “十马赫，十倍音速，竟然仅仅凭借肉身就可以达到十马赫，单单就这一点，地球上的绝大部分导弹都无法追上他了！”

    托尼惊叹道，眼里充满了震撼，甚至带了一丝恐惧，要是利欧在世界上作乱，自己该如何去阻止他呢？

    ‘呼。’

    托尼・斯塔克深深的吐了一口气，‘竟然如此，还是交好关系最重要。’

    看了一眼桌子上的初代反应堆模型，是他又从佩珀的手中要了回来。

    “贾维斯，随时监控着利欧安全，一旦有任何危险，立刻告诉我，并且直接启动马克六的组装程序。”

    “是的，先生。”

    看着继续在空中高速行进的利欧，手中打开了另外一个设计文稿。

    “现在的穿戴方式还是太过落后，我要设计一个不需要机械臂辅助，并且稍微耐打一些的战甲，同时需要增加弹容量。”

    “贾维斯，记录好利欧的全程录像，我要开始干活了。”

    托尼一心投在了马克七的设计上了。

    托尼的电话关闭，但是却有另外一个声音响了起来。

    “利欧先生，贾维斯为您服务。”

    “哦，贾维斯，你可以附着在这副眼睛上？”利欧惊喜的叫到。

    “是的，利欧先生，这里有我的一个子系统存在，可以处理一些简单的问题。”

    “太棒了”

    话还没有说完，一通电话打了进来，尼克・弗瑞的脸出现在了屏幕上。

    “利欧先生，通讯录，尼克・弗瑞来电，没有监控信号检测，确定安全。”，贾维斯贴心的说道。

    “接通。”

    “利欧，最近过的怎么样？”

    弗瑞的声音传了出来，依旧是平平淡淡，没有什么起伏的样子。

    “弗瑞局长，有什么情况发生吗？不然没事你可不会来找我的。”

    利欧笑着说道。

    “如果我没有猜错的话，托尼已经将事情告诉你了吧，对此，你怎么看？”，弗瑞冷静的说道。

    “憎恶的事吗？”

    “是的，那个基地内还剩下两个基因技术的工程师，根据基地中的监控显示，似乎在调制一种很奇怪的东西。”

    尼克坐在自己的办公室中，举着手机说道，“现在华盛顿的那帮家伙准备直接发射导弹，将那里整个给炸飞掉。”

    “所以，我想让托尼去一趟，展现一下联盟的力量，我也好跟上头那帮人有个交代，但是他好像不愿意去。”

    “就让我去解决吧，连同上一次的恩怨，一起解决。”

    利欧看着不远处的军事基地说道。

    “我会解决掉憎恶，让他，永远都不会在出现！”

    基地中。

    憎恶巨大的身形开始缓缓的缩小了一部分，大概缩小到了两米五高后，就再也无法恢复成人形状态。

    身上的骨刺没有收回，丑恶的土黄色皮肤，狰狞的面孔和肌肉组织，任何人都不会将这看作成一个人类。

    肋骨突出，小腿处还多出了一个用于弹跳的关节轴，整个就是一人形的怪物。

    变态而又残暴的怪物。

    但是这种状态下，憎恶整个身体强度都降低了许多。

    一直守在身边的两个科研人员，也有机会将这种特制的金属针管给插进去进行注射了。

    “先生，我还是要提醒你一下，这这药剂是混合的了三种由你的血液改造的未完成强化药剂，都有着极强的副作用。”

    “而且从来都没有人混过三种药剂注射，是否会起冲突，以及强烈的排斥反应，这一切都是未知数。”

    憎恶眼神也越加的凶狠，“给我把全部的强化药剂都用上，我要成为最强的人。”

    这是埃米尔・布朗斯基对于力量的追求与执着。

    两人对视了一眼，手中的特质针头，在有机械设备的辅助按压之下，总算是勉强的推了进去。

    三种强化药剂混合在一起的浑浊药剂被极快速的推进了憎恶的体内。

    很快，就进行起了强烈的反应，基因的碰撞之下，憎恶整个身子都有些不受控制起来。

    一旁的三人感觉不对，骨刺男退了几步，缩到了一旁。

    见识到过憎恶厉害的他，连逃跑都有些不敢。

    另外两个技术员这是转身就跑，不敢耽搁一秒，还没有跑出两步。

    憎恶的双眼因为剧烈的疼痛，扩大到了极限，里头充满了血丝。

    看着想要离去的两人，更是无比的愤怒，大手一揽，拉过其中一人，径直的向嘴里塞了进去。

    。

 第一百一十四章 吃人的憎恶

    连人带衣服，整个头部都塞进了嘴巴之中。

    尖锐的牙齿上下一合并，强而有力的牙床轻松将脑袋给咬了下来。

    新鲜断裂脖子上的鲜血，喷涌而出，射了憎恶一脸。

    而憎恶因为身体基因变化，需要大量的能量补充，但是又没有提前准备好食物或者是电能之类的能量。

    身体中的巨大饥饿感，让他此时有些饥不择食了起来。

    一个一米七几的正常男性，就这么被憎恶十几口给吃了下去，看起来似乎还是十分的不满足的模样。

    微微扫了一旁的骨刺男一眼，憎恶还是把目标，盯上了那个逃跑的技术员。

    又恢复到庞大身形的憎恶，挣扎的站了起来。

    肢体有些不协调跌跌撞撞的跑了出去，沿途撞在了金属墙壁上，都给撞出了一个个深坑。

    不过步伐奇大，不过几步的功夫，也就追到了他的身后。

    一把抓住了尖叫的基因工程师，随手一捏，就给塞进了嘴里，大嚼大咽了起来。

    ‘食物，我要食物。’

    基因上产生的巨大变化，让憎恶产生了饥饿死亡的感觉，只有足够的能量才可以来缓解这种恐怖的求生。

    但是周围也没有准备好的营养液，以及充足的食物。

    饥饿感开始渐渐吞噬了埃米尔的理智，双眼不停在充血，眼里渐渐变的只有食物这个选项。

    而遍地的血肉，就是他目前最容易得到的选项。

    骨刺男从角落中瑟瑟发抖的走了出来，走到了实验室的外部，便看到了无比恐怖，且颠覆他人生观的一幕。

    一个巨大的土黄色怪物，背对着他，正的蹲在地面上，疯狂的撕扯着手中的一具尸体。

    鲜血内脏洒满了一地，同时还可以看到憎恶在不停耸动的宽厚背部。

    哪怕这样，骨刺男却还是可以察觉到，憎恶原本已经庞大到不像话的那道身影，还在继续缓缓的变大。

    身上各个部位凸起的巨型骨刺，也是在缓缓的晃动着，同时变得更加尖锐，修长。

    憎恶好像是感觉到了人类的注视，偏过了头来。

    满脸血腥的狰狞面孔，闪烁着一只猩红的眼睛，里头看不见一点人性。

    只有着进食的，以及杀戮的。

    如此残酷的眼神，根本让骨刺男承受不住，双腿颤了颤，昏迷了过去。

    而憎恶，没有理会的继续大口嚼了起来。

    基地中还有部分的摄像头还可以继续使用，并且一直将其画面传输到了纽约，华盛顿等军方的秘密地点。

    而憎恶进食的这一幕，也被许多军方的大佬，政客，议员等等人都给看到了。

    绝大部分的人都瞬间脸色十分难看，直接关闭的视频连接，还有好几个都直接呕吐了起来。

    只有部分人在惊叹，身形庞大无比的憎恶，以及它那无与伦比的破坏力。

    利欧挂掉了弗瑞的电话。

    低头看着脚下这座处在沙漠深处的军事基地，双眼微微一亮，目光透了进去。

    只看到了满地的血腥，洒落的残尸断臂，内脏碎片，让利欧一下子也有些反胃起来。

    同时，也看见了坐在一旁的憎恶，双眼紧闭，一动也不动弹。

    “我去，这才多久，怎么好像换了一个人一样？”

    看着那巨大的身影，还有身上狰狞骨刺，这可跟先前在视频上看到的一点都不一样。

    “还有，那些士兵的尸体呢？”

    利欧疑惑的问道。

    眼前的镜片衍生出了一道特殊的扫描光线，突破了最外层的墙壁，开始进行扫描了起来。

    一项项特殊的物品都被扫描出来，圈出重要进行分析。

    着重扫描了憎恶身边的无数血迹源头。

    “利欧先生，根据现场的判断显示，所有的尸体都被汇聚到了一起，就是那个巨人所坐着的地点，并且大部分肢体并不完善，破损率极高，像是被巨大的力量扯开一般。”

    贾维斯平静的在利欧的耳边说道。

    “你这是什么意思？”

    利欧有些不相信的问道。

    “难道？我靠，不会吧，憎恶这么变态了！！”

    利欧双眼注视到了憎恶的嘴角，残留的血迹涂满了全脸，但是此刻却双眼紧闭，一动不动。

    还没有等利欧落地，阴暗的基地大门中，一根小骨刺射了过来。

    强烈的破空声让普通人根本无法反应过来。

    而利欧，直接伸手一把抓住了疾驰的骨刺。

    骨刺上带来的巨大力量没有撼动利欧半分，同时也让利欧看见了，那个一直躲在角落没有动弹的骨刺男。

    伸手一抓。

    骨刺男躲在一旁的钢筋混凝墙面中，瞬间发生了崩裂。

    里头的钢筋像是一条恐怖的巨蟒，瞬间涌了出来。

    还没有等他反应过来，四根手指粗细的钢筋已经将他浑身上下，缠的严严实实，无法动弹。

    手指一钩，钢筋带着人一起飞了过来。

    不过两秒，飞越了三百米的距离，来到了高空之中，固定在利欧的面前。

    “憎恶它怎么了，怎么没有动静了？”

    看着面前的骨刺男，身上的钢筋又缠紧了几分。

    双手给捆在了身体两侧，裸露的锐利骨刺直接刺到了他的大腿上，扎出了好几个血洞。

    “啊！！”

    随着身体上钢筋的缠绕加剧，骨头勒的咔咔作响，整个身体都快被勒成两半了。

    大腿上的骨刺刺入更甚，血液流淌的更加厉害了。

    他无比痛苦的惨叫着，却没有说出任何话语。

    “硬气，佩服！”

    利欧也不由的竖起了大拇指，贾维斯同时已经检索出了他的资料，将其放在利欧的眼前。

    一个杀了十三条人命的杀人犯，其中包括两个十三岁的孩子，以及一名警察。

    被强制送来这里，充当试验品，也是为数不多活下来的人之一。

    利欧看着眼前的骨刺男，剑指一晃，整个铁球如同加上了火箭加速器一般，飞速向上空扔了出去。

    “祝你好运，如果从三千米的高空中摔下来还没死的话。”

    直接降落在了基地前，空旷的地面上。

    看了地下基地的憎恶一眼，双眼扫视了一下整个基地的支撑点结构。

    伸出了右臂，向后用力一拉。

    所有的主梁以及承重墙全部都瞬间崩裂，几十根巨大的支撑柱，也是同样如此。

    无论原先的混凝土墙体有多厚，只要其中夹杂着钢筋的结构全部都爆裂开来。

    其中的优质钢筋都从中间飞涌了出来，撞破了上层的防御，飞到了利欧的身边。

    毫无征兆的主梁集体爆裂，好像遭受了几百枚高浓度炸弹的一般，整个基地都发生了巨大的抖动。

    只见沙漠中，裸露在地面上的军事基地，一个剧烈的抖动，全部坍塌了下去。

    原先的屋顶，现在与地面平齐了起来。

    而这里，因为这片巨大建筑群的坍塌，扬起了无尽了黄沙尘土，笼罩了方圆上千米的距离。

    。

 第一百一十五章 开始

    重达数千吨的混凝土建筑狠狠的砸了下去，极其庞大的重量，让周围的土地都大面积的晃动了几下，就像是地底下发生了导弹爆炸一般的动静。

    数米厚的结实建筑，狠狠的压住了坐在那一动不动的憎恶身上。

    哪怕他有着无比硕大的体型，依旧被狠狠的压了下去。

    整个中间隔层板完整的压在了还在地下的任何东西身上，毁坏了地下的一切，只剩下了憎恶一人。

    同一时刻，整个基地的监控连线也是震动了几下，全部消失，所有正在监控基地画面的屏幕，瞬间一黑，没有了任何动静。

    跟尼克・弗瑞一起观看监控的那些个议员大佬，非常的吃惊，质问连线的弗瑞局长。

    “尼克局长，连线怎么会突然断掉，发生了什么？”

    阴暗的连线室内，一个处在阴影下的男议员说道。

    “我们要知道发生了什么？那个怪物到底会怎么样！！调用卫星监控，直接看看那里！”

    “是你干的吗？你是不是在掩藏真相？”

    一旁待在黑暗之下的议员们也纷纷的说道。

    “我只会发现真相，而不是隐藏，议员阁下。”

    尼克・弗瑞看着面前大屏上四位议员说道，表面上不动声色，但是内心也是微微一喜。

    ‘看来利欧记住了我的话，现在的他，还不适合暴露出来。’

    “卫星监控调出来，现在！”

    一个女性议员说道，手上还拿着笔记录着什么。

    尼克・弗瑞拿起了手中的对讲，开始吩咐着。

    太空中的卫星也开始了对哈维尔沙漠进行了检索起来，准备进行高空实时监控。

    虽然看不清楚具体的情况，但是也可以看到个大概。

    ‘利欧，你的速度得快一点了！’

    漫天的黄沙飞尘还没有散去。

    被笼罩在金光之下的利欧，安稳的站在沙尘中，看着深埋在八米建筑残骸之下憎恶的动静。

    体型变得更大的憎恶，也是被突如其的压迫给紧实的贴在了地下，一分钟过去了，也没有什么动静。

    ‘难道这样就死了？’

    正当利欧准备将它拉出来看看时。

    一直沉默的憎恶，终于睁开了双眼，其中血红色慢慢的褪去，变成了土黄色，只是其中存在着一抹深红无法消失。

    巨大的重量压在了他的身上，让憎恶的脸上露出了痛苦的神色。

    双手上的肌肉绷紧，丝丝毕露，双手一撑，直接撑了起来。

    脊背上的尖刺也是缓缓蠕动，划破了背上了一部分坚硬的土块。

    一记后肘向后撞去，击碎了背后压覆的一部分建筑物。

    两根巨大的胳膊，疯狂的交替向后击打去，不一会儿，就打碎出了一个洞。

    而憎恶也艰辛的站了起来，弯腰待在这个满是碎石的大洞中。

    缓缓的吐了几口气，刚刚强力压迫造成的伤势很快就恢复了过来。

    握了握自己巨大的狰狞双拳，埃米尔的脸上露出了满意的笑容。

    ‘我是最强的，比浩克还要强！我要杀了他们！’

    手臂外侧的骨刺微微凸了起来，双拳向上方的建筑残骸疯狂的锤了上去。

    无论是混凝土还是其中的钢筋，都被轻松的给击碎。

    最后遇到巨大的金属板挡住了去路，也是一个猛烈的跳跃撞击。

    双脚下的坚硬土块也因为一个蓄力而粉碎掉，而憎恶，撞开了最后阻挡他的金属板，连带着上方的剩余巨大石块，从废墟底下飞了出来。

    扬起了无数碎石，还有一大块金属钢板，憎恶重新站在了地面之上。

    周围的灰尘还没有完全散去。

    丑陋的憎恶看着周围的残骸，绷紧了身上的肌肉，大喊一声。

    “吼！！”

    一股巨型声浪涌了出来，清空的身边飞扬的尘土。

    站在百米外的利欧，手掌一伸。

    天空中无力翻滚的扭曲金属板，迅速的飞了下来，在空中分裂成了四个部分，直接扣住憎恶的四肢，将其给拉到了空中。

    憎恶也没有想到这一幕，用力的挥舞着四肢，却根本无力甩不开手臂上的金属。

    好像整个巨大的身躯都被送进了一个无重力的空间中。

    熟悉的感觉，让他一下子就想起了，当年那无数缠绕在他身上的汽车残骸。

    看着已经来到了他身前的利欧，埃米尔愤怒的大吼道，“是你！！当时是你在搞鬼！”

    “是的，哦，别这么看着我，你当年还打断了我的手臂呢！”

    利欧望着憎恶看着他那血腥的眼神，有些嫌弃的说道。

    “你究竟干了什么？”

    看着面前这个不足他小腿高的孩子，憎恶双眼冒出了怒火。

    憎恶在他面前挥舞着巨大的拳头，但是毫无着力点的憎恶，在空中原地挥舞着，虽然每一拳都有着巨大的力量，但是根本无法打到利欧的面前。

    利欧的手掌，轻轻一抬。

    束缚在了憎恶四肢上的金属板，强行拉开了它的四肢，固定在了空中。

    就连憎恶那无比强大的巨力都无法顺利动作，张开四肢定在距离地面五米的上空中。

    握紧了拳头，使劲晃动着身体，想挥舞着双手来击杀掉面前的利欧，可是却根本无力做到。

    只能微微撼动金属的憎恶，就这样被吊在了空中，任由利欧来进行审判。

    一根插在地面上的钢筋条飞了上来，出现在了利欧的手中。

    三米长的钢筋条立刻变换成了一米长的金属刺，尖锐的针头，闪烁着金属的光芒。

    手掌一松，金属刺已经消失在了利欧的手中，直直的冲向了天空。

    在空中轻易的突破了音障，大范围的拐了一个弯，又笔直的飞了下来，目标正是憎恶的脑袋。

    ‘嘭砰！！’

    巨大的冲击力让憎恶的整个脑袋都狠狠的砸在了脖子上，还给了整个身子一个强大的冲击力。

    这疯狂的冲击力甚至给几米外的沙漠上，都冲击出了一个坑出来。

    但是，整根金属刺也只是，有一部分没进了脑袋中。

    缓了几秒，憎恶抬起了脑袋，黄色的血液顺着破碎的伤口流了出来，从眉心缓缓淌下。

    脸上除了极致的痛苦外，还有着满眼的疯狂。

    “我强化的，可不只是这么点！！”

    憎恶压制着极致愤怒的低吼着，双眼一下子变的通红。

    整个巨大的土黄色身躯，竟然开始再一次的膨胀了起来。

    双手双脚上的束缚金属无法在维持原状的，被整个夸张的虬实肌肉给崩成了碎片。

    四米多高的憎恶掉到了地上，身体从土黄色，慢慢地变的红了起来。

    身上的骨刺随之律动了起来，憎恶的周围，散发出了一种恐怖的气息。

    。

 第一百一十六章 虐憎恶

    四米多高的憎恶，迅速膨胀了起来。

    原本已经巨大无比的身形，竟然再一次的变大。

    肉眼可见的巨大化成了一个六米高的巨型怪兽，浑身上下的皮肤全部都皲裂开来。

    肤色由土黄色变成了猩红色，但是浑身却留着黄色的血液。

    双手的手臂外侧，更是多出了两排小型骨刺，不停的颤抖着。

    脑袋上的那根金属刺也是崩飞了出去，伤口迅速的愈合起来。

    巨大的体型变化，让利欧也不由的退了两步，脚步一点，飞到了空中。

    别看身高只是增长的一米多，但是整体的体重却不止增加了一倍。

    憎恶站在了废墟之上，脚下的砖石却随着体型的变化而龟裂了起来。

    抬起头来，猩红的眼神盯着浮在空中的利欧。

    身体微微一颤，手臂上飞出来了一根尖锐骨刺，绕了一个小小的幅度射了过来。

    同时，憎恶的脚步微微一撤，大腿一蹬，向利欧扑了过来。

    迎面一股凶悍狂野的气息，就好像霸王龙张大的巨嘴咬了过来。

    利欧双手一抬，废墟之中，一块带着钢筋的巨大石块冲天而起，直接撞在了憎恶的身上，带动着他巨大的体重，飞到了天上去。

    而那根已经快撞到他脸上的巨大骨刺，则是直接悬停在了他的身边。

    利欧伸手握住了骨刺的底部，挥舞了几下。

    “不错，手感还挺棒的。”

    随手一扔，也向空中的憎恶冲了过去。

    已经在空中稳定住身型憎恶，向稍低处的利欧俯冲过来，与之一起冲过来的，还有双手上射出来的十几根骨刺。

    憎恶看着向自己飞过来的那根骨刺，双手抬起，直接用结实的肌肉挡住。

    然后伸手拔了出来，出现的血洞就开始快速愈合起来，就连恢复速度都比先前快上了好几倍。

    利欧伸手对准了憎恶，双手微微一张。

    憎恶身后跟着一起掉落下的石块瞬间崩碎，其中的钢筋像是一条小蛇，带着残影冲到了憎恶的身上。

    头尾相扣成环，将憎恶给箍住，向后拉扯而去。

    而十几根高速飞行过来的骨刺，也随着利欧的一个响指，一个个变的残缺不全，所有的钙质都化为了粉末，剩下的部分大体掉落下去，没有了任何杀伤力。

    憎恶双手扯住了腰间的钢筋，用力一挣，这种脆弱的金属材料，哪怕有利欧的控制力加持，也抵不过憎恶的巨力。

    憎恶又重新站回到了地面上，看着空中毫发无损的利欧，双脚又是用力一蹬，飞扑了过去。

    它迫不急待想和利欧来一场近身战。

    利欧浮在空中，双手张开，轻轻一抬。

    原先那些被自己所扯出来的数百根优质钢筋，都纷纷飞到了自己的身边。

    飞速环绕在自己的周围，看上去像是布满了一层防护罩，为其在外围加上了一套防御措施。

    则憎恶也是直接撞上了其中了一根钢筋，被带着旋转了起来。

    一瞬间，连带周围所有的钢筋，全部都缠了上去。

    大量的钢筋将巨型憎恶给缠的严严实实。

    利欧看着空中的这个钢筋球，双手用力握去，右手带动所有的钢筋向内挤压而去。

    巨大的压迫力让其中的憎恶哀嚎了起来。

    “啊！！”

    凄厉的惨叫从金属球中喊出。

    再次一招手，冲出来了一部分金属材料，化作了金属刺，对准了中间的那个球体。

    左手一挥，直接飞速刺了过去，带着强烈的破空声扎了进去。

    一声悠长的痛苦惨叫，但是叫到最后，却变的有些放肆。

    憎恶深红的眼睛中，冒出了一抹奇异的绿光，整个人突然再一次的膨胀了几分。

    将整个压缩金属球都给撑爆了开来。

    憎恶再一次回到了地面上，回头看了空中的利欧一眼，抽出了插进他腹部的那一根金属，扔到了地上。

    它身上的伤口迅速的恢复起来，就连身上的勒痕也是立刻恢复好了。

    拿起了一旁的一块巨石，向利欧扔了过来。

    重达几百斤的石块，变成了一枚巨石炮弹，汹涌的砸了过来。

    一根钢筋飞过，化为了一把利刃，将石块斩成四块，从一旁无力的摔下。

    双手一抬，散落一地的金属碎屑，组成了二十根金属刺，排列在了利欧的身边，正对着地面上的憎恶。

    而憎恶一看，都没有犹豫，转身就跑！

    埃米尔明白，自己现在这种爆种状态下，最多维持半小时，就会虚弱下去，就连逃跑的机会都没有了。

    跨着大步，向着沙漠更深处，疯狂的跑去。

    一次跳跃就可以跃出数百米的距离，单单这个速度，就连一般汽车都无法赶上。

    利欧看着快速移动的憎恶，笑了笑，带着身边的金属刺，快速跟了上去。

    还没有追出多少米，就听到了贾维斯的声音。

    “利欧先生，根据全球卫星导视图显示，有一颗军事卫星的移动轨迹发生了变化，似乎有着监控这里的趋势，这是斯塔克先生所设置的特别关注点，是否需要关闭提醒。”

    听到了这样的声音，利欧眉头皱了起来。

    整个人俯冲了下去，同时，身边的全部金属刺都瞬间进行发射，突破音障的追了上去。

    有着利欧的精确制导，一根接着一根的插进了憎恶的背上。

    不过由于材质的缘故，每根金属刺也仅仅只是突破了憎恶的防御表层，就无法再继续刺了进去，甚至都无法伤害到他的内脏。

    金属刺一根根的缠绕在了憎恶的身上，停止住了憎恶继续逃跑的步伐。

    利欧试图控制金属通过憎恶的口鼻，向身体内部攻击去。

    而且同时，一手也抓住了憎恶的骨骼，想使其分离崩碎。

    不过因为变态肌肉的阻隔，加上憎恶超强的恢复能力，部分骨骼的崩碎，只能让其毫无抵抗力的在地上痛苦的哀嚎。

    憎恶也是想到了利欧做法，强大的肌肉控制力，让耳鼻闭合起来。

    疯狂的挣扎起来，虽然憎恶被金属团团困住，但是每一拳一脚，都将地面上砸出了一个个大坑。

    利欧取下了眼镜，将其装进了口袋里。

    双眼中的金芒更甚了几分，刺了出来。

    化作两条笔直的细小金光，射中了到了憎恶的身上。

    憎恶挣扎的看到了，却只能无力的举起双手抵挡到。

    从接触到的手掌掌心开始，渐渐的被金属化了起来，暗灰的金属色慢慢侵染了上去。

    但是憎恶的身体排异本能，让肌肉直接将掌心的一大块金属都给分裂，排挤了出去。

    留下了一个巨大血淋淋伤口，然后继续快速恢复起来。

    然后再次被金属化，憎恶会再一次的分裂。

    破妄金眸的金属化能力，对于死物的侵蚀性会更加的快速，但是对于生物，却是慢了几分。

    虽然憎恶的恢复速度根本无法挡住金属化，但是也需要大概五分钟的时间。

    面对足足六米高的憎恶，利欧双眼一闭，展开了虚幻的金色双翼。

    。

 第一百一十七章 结束

    金翼边缘的那紫金色实体，让利欧的身边带起了一道道紫金色幻影。

    甚至，让周围利欧周围的空间，都有一些虚幻了起来。

    涅金翼在利欧的身后轻轻的摇晃着，同时，利欧也散去了一直在折磨憎恶的骨骼破裂以及金属穿刺。

    浑身创伤以及整个手臂都因为金属化而消失的憎恶，开始原地疯狂的恢复起来。

    无数金属刺造成的外伤已经在几秒钟内恢复完毕。

    同时，消失掉的断臂，也是迅速的血肉交缠起来，身体中破碎的骨骼碎片好像都涌了出来，塑造出了一个新的手骨出来。

    看上去，可能不过半小时，就会出现一条全新的手臂。

    还没有等利欧的下一个动作。

    六米高的血红色憎恶，就像是被放气了的充气城堡一般，迅速的扁了下去，重新变成了四米的土黄色憎恶。

    而且，刚刚延伸出来的断臂，也立刻停止的生长的动静，无力的垂了下去。

    憎恶无力的躺在了沙漠中，双眼失神的看着天空，像变成了一具尸体。

    似乎他自己没有想明白，明明能维持半小时的爆种状态，为什么只持续了三分钟。

    利欧从空中降落了下去，看着不动弹的憎恶，有些扫兴的大叫道，“嘿，埃米尔，你也太快了吧。”

    利欧本想着试一下双翼的锋利程度到底如何，但是却没有想到，憎恶突然就变弱了下来。

    径直的走到了这个巨大怪兽的身边，虽然感觉到了口袋中的眼镜，正在因为监视警告抖动。

    但是还是想靠近最后看一眼憎恶，这个目前利欧遇到最难应付的对手。

    他相信，就算是当初与托尼一起遇到的两架神鹰战机，也无法打败憎恶。

    等到利欧走到了憎恶的附近，毫无动静的憎恶却突然爆起。

    一只大手，从天而降，直接且迅速的掐住了利欧的脖子。

    而断臂的憎恶，也重新变的巨大起来，更甚至，双眼都有些微微发绿了。

    看着已经掐在了利欧脖子上的巨手，埃米尔也终于是狰狞的笑了起来，这是他最后的底牌，也是他唯一的办法了。

    “我抓住你了！！”

    憎恶瞪着巨大的双眼，一字一顿的对利欧说道。

    “我要把你咬成肉酱！！”

    一直紧握在利欧脖子上的手掌开始展开了他的巨力，想着直接扭断他的小脑袋，并且直接扔到嘴里去。

    可是他却没有发现，在利欧身体表层上，有着一层三公分的淡淡金光，一直在微不可闻的闪烁着。

    而且还连带着利欧的身体，紧紧的与大地连接在了一起。

    憎恶，只是握在了金光之外。

    它唯一剩下的那只左手，肌肉丝丝爆出，胳膊上边的骨刺都开始在不断的颤抖。

    但是，却根本无法撼动利欧的脖子，甚至，连将利欧提起来都做不到。

    利欧伸出了两只小手，抓住了憎恶的两根巨大手指，用尽全力的向后掰去。

    但是很遗憾，利欧二十四点的力量，连憎恶的手指都无法掰开。

    所以，刚刚已经消失的双翼，又重新展开来。

    “很好，咱们重新来过！”

    紫金色的光芒幻影向前悄悄一探，带着一道梦幻的流光虚晃了一下。

    而利欧脚步轻轻向后一撤。

    便直接将整根小臂胳膊都带了下来。

    看着眼前发愣，又好像没有知觉的怪兽。

    利欧没有再犹豫，身上的金光更甚了几分，身后的双翼也是快速的颤动了起来。

    跟随着利欧的思想极限，开始梦幻的舞蹈了起来。

    双翼加持的速度让利欧在憎恶的身边旋转了起来，一道道金光也出现在了憎恶的身体之上。

    面对着如此强劲的肌肉强度，以及如此庞大的体型，就连进行切割都十分的困难。

    但是，利欧在一秒中内，就足以斩出数十道翼刃，随意的在憎恶的身上为所欲为了起来。

    而已经愣住，或者说已经放弃的憎恶，却是站在原地没有动弹。

    利欧重新站回了原地，从口袋中取出了眼镜戴上。

    “利欧先生，卫星已经监视到了哈维尔基地，并且正在进行新的巡查，斯塔克先生不允许我进入军方卫星修改程序，所以，如果不想被发现，最好的选择就是，立刻把自己埋起来，或者是躲到云层之中。”

    贾维斯的声音立刻传了出来，并且整个画面呈现出了警告的红色。

    依旧是在严格遵守着的斯塔克的指令，引导利欧不受到卫星监视。

    “好的，贾维斯，再给我二十秒。”

    利欧坐到了憎恶的面前，一脚踹了过去。

    愣在原地发呆的憎恶，身体之中突然迸发出了丝丝金光出来，将整个巨大的身躯分成了许多小块。

    下一刻，巨大的身躯就碎成了数十块，掉落在了地上，堆成了一座小山。

    但是正当利欧准备金属化这些碎尸，庞大的尸体却开始缩小了起来。

    急剧的变小。

    最后，变成了一地的埃米尔。

    虽然哪怕这些东西拼起来后，可能也不像是埃米尔，但是原型却依旧是埃米尔・布朗斯基。

    看着这堆需要打马赛克的东西，利欧的双眼射出了绚烂的金色光线。

    三秒钟后，成就了一小堆金属块出来。

    利欧原本紧握的拳头，轻轻一张，便碎成了一地而金属残渣。

    最开始扬起的灰尘终于开始缓缓的平静，而这一地的金属小珠子也终于停止了滚动。

    而利欧，已经消失不见了。

    神盾局秘室之中，尼克・弗瑞正在中央站着，连同墙上的几位议员，一同观看这监控视频。

    狂风大作的沙漠中，黄色的烟尘才刚刚消散。

    正上方还是可以精确的观测到，整个哈维尔基地，全部都碎了一地。

    所有的地表建筑全毁了，顺带的将地下建筑压的严严实实的。

    耗资多少亿才建成了一个军方基地，全部都消失殆尽。

    只留下了大面积的建筑废墟，以及剩下的建筑废墟。

    同时，开始对周围进行大范围的检索。

    试图寻找到，那个黄色大家伙的踪迹。

    议员也是全部沉默着，看着视频中的状况。

    尼克・弗瑞看到了这个画面也是有些懵了，没有想到整个基地都被毁了，就好像是有着大当量的火力覆盖洗礼，然后又被导弹集中轰炸了一般。

    他从来没有想到过，利欧可以造成这样的局面。

    尼克看着这一幕，对着议员们说道，“还有十三分钟，我们的人就会赶到现场，我会找到真相的。”

    “希望如此！”

    “立刻开展第一阶段的实验，我们需要这样！”

    几名议员相继关闭了视频连接，不知道去干什么了。

    尼克・弗瑞也是转身准备离去，面对新墨西哥事件后，自己心中的急迫感就越发的浓重。

    伸手轻轻的按了一下耳机，“宇宙魔方第一阶段启动！”

    。

 第一百一十八章 托尼的震撼

    利欧待在一朵厚实的云层之中，被周围浓浓的水雾所包裹着。

    不过他不在意，将跟在身边的几根金属刺展开，变成了一个轻薄且稳重的钢铁平台，安稳的坐在上边。

    身上笼罩着金光，让水雾无法侵蚀自己的身子。

    就这样安稳的坐着，也不着急回家，双眼一闭，一小块金属悬停在了利欧手上。

    ‘好久没有做模型了，随着精神力的提升，细微掌控的能力确实是越来越强，同时，对于其他稀有金属的掌控也是如此’

    ‘现在足以将金属变化成细小的粉末，但是却无法侵蚀入憎恶的皮肤，而且对于越小的金属来说，掌控的越加困难，根本无法比拟金属刺的杀伤力。’

    ‘说起来，涅双翼好像出现了什么变化！’

    利欧轻晃了一下肩膀，两扇双翼展了出来，弯曲到了面前。

    紫金色的翼边，闪着绚烂之光，微微一动都会带起残影流光。

    仔细看去，最边缘的那些菱形的翼羽幻影，其中已经有了三分之一充满了黑紫色的金属，其余的金属翼羽亦是如此。

    不过只有边缘处展现了出来，而其余的都被其遮掩了起来。

    微微一扇，双翼上带起的流光，使得空间出现了一些紊乱，让利欧的眼睛都花了一下。

    再次扇了扇，激荡起的无数流光，让一直注视在上边的利欧都有些眩晕了起来。

    金翼收了回去，利欧也不知道最后会如何，但是不管怎么说，都是好的结局。

    利欧就这么闭眼，跟着云彩的飘荡，不知道飞到了哪里。

    马里布海岸别墅。

    天空已经微微发亮，托尼喝掉了最后一口咖啡，脚步轻轻一退，离开了投影模拟板，坐回到了椅子上。

    揉了揉太阳穴，脸上却露出了止不住的笑意。

    他终于想到了马克七一个可以精准定位的方式。

    并且可以实现，全新的一体式机身组装技术。

    托尼坐着椅子，脚用力一蹬，滑到了自己的酒桌旁，打开了瓶盖，倒在了杯中。

    手中拿着酒杯，顺便从柜子下拿出了几块冰放入其中。

    “贾维斯，利欧怎么样了，他直接回家了？”

    “先生，利欧先生现在正在德国上空，从昨天午后定位显示，他一直处于在空中缓慢的移动的状态。”

    托尼举着酒杯又回到了桌前，轻轻的在键盘上敲了两下。

    利欧眼镜上的画面出现在了屏幕上。

    只显示的一片雾蒙蒙，看不清楚任何东西。

    “打给他！”

    一直闭目的利欧感觉到了镜框的轻微震动，睁开了双眼。

    “斯塔克先生来电，是否接听。”

    托尼的头像出现在了利欧眼前。

    “接通。嘿，斯塔克先生，怎么打给我了？”

    “你怎么跑到德国去了，那里发生了什么吗？”

    “德国？”利欧看着眼前贾维斯显示的定位标志，有些不好意思的挠了挠头，“没事，就是自己稍微锻炼了一下，无意识就飘来到这来了，等下就回去。”

    “对了，尼克・弗瑞有找你吗？怎么好像都没有动静了，一切还顺利吗？。”

    托尼喝了一口酒，问道。

    “还行，不过憎恶比我想象的要强一些，也算是顺利解决了。”

    利欧看了一眼手中这个逼真的憎恶模型，给放到了口袋里，准备留做一个纪念。

    “斯塔克先生，我等下就直接回家了，这次出来有些匆忙，婶婶还不知道要说些什么！”

    “行，我准备休息一会儿，等下还要去公司跟佩珀一起，筹备斯塔克大厦的事，那就先这样了，拜！”

    “拜，斯塔克先生。”

    利欧挂掉了视频连线，从钢铁平台上站了起来，脚步轻轻一点，整个人浮了起来。

    而身下的金属板也重新变成了金属刺，跟随在利欧的身后。

    一道金光撞破了云层，向纽约冲了过去。

    托尼搓了搓手，直接坐到了沙发上。

    “贾维斯，放出昨天的录像。”

    “是的，先生。”

    贾维斯的声音毫不意外的响了起来。

    同时，托尼的面前出现了一个大屏投影，上面正是利欧刚刚来到哈维尔军事基地的上空。

    眼镜自带的扫描机制，突破了最外层的防御，大致扫描出了其中的景象，其中就有憎恶的身影。

    “等一下！”

    画面停止。

    托尼看着其中的画面，‘是我记错了吗？’

    “贾维斯，找出上一次的录像。”

    先前憎恶与直升机对抗的视频出现在了一旁。

    两张截图进行了对比，憎恶却有着明显的差异。

    ‘发生了什么，不过四十分钟的时间，那个怪物竟然发生了这么大的变化。’

    “继续播放！”

    画面继续活动了起来。

    渐渐的开始向下方降落了下去。

    贾维斯对于憎恶的吃人的判断也被托尼给听到了，不禁了皱了一下眉，将手中的酒杯放到了一旁。

    一根骨刺在镜头前迅速的放大，虽然托尼明知道没事，但是也不由紧张的脑袋偏了一下。

    但是疾驰的骨刺被一只小手给抓住了，给随手扔到了一旁。

    然后五指一曲，几根钢筋就将骨刺男缠绕的带到了空中来。

    托尼看着这一幕有些沉默，但是也没有什么反应，继续看了下去。

    骨刺男的身份资料暴露，随后便直接被捆绑着扔到了几千米的高空上去。

    看到这里，托尼也是笑了一下，对付这样的禽兽，他也同样丝毫不会手软。

    再然后。

    只可以看见了一只白净的小手伸进了画面中，向后一扯。

    巨大的军事基地中，密密麻麻的飞出了数百根巨型钢筋出来，带着残影，插进了一旁的沙漠之中。

    而整个大型地表上方的军事基地，便整个塌陷了下去。

    同时激起了无数大范围了黄沙飞尘，飞速扩算出去，笼罩住了周围所有的人和物。

    ‘轰隆隆！！’

    巨大的建筑崩塌声在整个地下工作室中响起。

    灰尘遮罩在镜头之上，让房间也微微的暗了下去，面前尽是雾蒙蒙的尘土。

    而看见了刚刚所有建筑坍塌那一瞬的托尼・斯塔克，双眼也是瞬间瞪大了几分。

    让他不由的站了起来。

    “刚刚那一段重放一遍！！”

    倒带，重新播放，巨大的建筑崩坏声再一次响起，方圆数百上千米的建筑物，全部都在一瞬坍塌了下去。

    这种强烈的震撼，让托尼・斯塔克‘扑通’一下，又重新坐回了沙发前。

    ‘这威力，恐怕只有杰里科导弹才可以做到吧！’

    。

 请假

今天要出远门干活，可能会晚些更新，小伙伴们可以晚上在看，谢谢理解

    。

 第一百一十九章 托尼的心结

    托尼有些发愣的坐在沙发上，看着屏幕上的巨大冲击波，以及带起了无数灰尘。

    心中却出现了无限感慨，轻轻的闭上了眼睛。

    等再一次睁眼时，眼中又充满坚定。

    “所以，我在担心什么？利欧是我的朋友，他是一个好孩子，应该不会做出什么破坏和平的事。”

    托尼又拿起了一旁的酒杯，自饮自酌了起来。

    ‘那个，现在州导的速度应该在20马赫之上吧，如果将金属换算成其他材料的话，速度会降低多少？’

    嘴上这么说着，可是心里却不由的胡思乱想了起来。

    这并不是托尼对于利欧的敌意揣测，而是托尼自己强烈的控制欲，所自动产生的想法。

    现在的托尼・斯塔克，总是试图去把控住一切。

    一口干了手中的酒，看着视频中，熟练的操纵金属来对付憎恶的利欧，眼神中却又复杂了起来。

    静静的看着，整个地下工作室中，仿佛又重现了当时的情况。

    所有的钢筋已经将憎恶给困住，一根根金属刺也同时刺了进去。

    托尼看着这一幕，嘴角也不由翘了起来，对于这个恶心的怪兽，没有人会手软。

    但是下一刻，六米高的猩红憎恶出现在面前时，托尼也无法淡定下来了。

    “我去，这什么玩意儿，他又注射了什么药剂！他不怕死吗！！”

    托尼怔怔的望着眼前的这个巨型怪兽，金属刺了过去了，却被撕开，超级强悍的恢复能力，以及远程骨刺攻击，每一枚骨刺威力都不下于狙击子弹。

    这些都是贾维斯根据行为动作分析出来的数据。

    还有那极其恐怖的力量，要是是马克六号与之正面刚的话，除了远程放风筝。

    要么动用手中的镭射切割射线，要么，就只能发射导弹了。

    可是哪怕如此强劲的憎恶，在利欧的手中，却是被把玩着，再一次被困住，然后就想逃跑。

    却一直被金属刺狙击着，缠上，向着眼耳口鼻中进攻着。

    憎恶痛苦的在地上剧烈翻滚，像是受着极大的折磨。

    托尼看着疯狂破坏周围地形的憎恶，心中也是疑问，“它这是怎么了，难道有金属侵入到他的内脏里去吗？”

    再然后，眼镜就被收了起来。

    中间这一段空白时期，被剪掉了，等画面重新出现时。

    利欧已经堂堂正正的站在六米高憎恶的面前。

    上去一脚，将憎恶给踹成了无数尸体碎块。

    “这一段重放！”

    画面中，一直在重复着憎恶那身上的那刺出来的无数金光。

    憎恶被切割成了这样的惨状，而且似乎还是没有反应过来的模样。

    让托尼有些心悸，挥手散去了整个画面，就默默的坐在沙发上，没有说话。

    ‘看上去，利欧好像有一个大招。’

    不知沉默了多久，托尼就这么坐着没有任何动作，贾维斯也没有发出任何声音。

    ‘咔擦’

    穿着一身休闲装的佩珀走了进来。

    自从伊万事件之后，两人间的关系虽然没有挑明，但是也是亲密了许多。

    佩珀看着坐在那儿的托尼，顺手接了一杯冰水走了过来，将手中的芝士汉堡放到托尼的手中。

    “贾维斯说你又是一晚上没睡，赶紧去休息！托尼，你怎么了？”

    佩珀也看出了托尼状况有些不对，奇怪的问道。

    “哦，没事，佩珀，你觉的，利欧是一个什么样的人？”

    “利欧？你怎么会问这个问题？”

    佩珀坐到了托尼的身边，“第一次见面是在你回来的那天的新闻发布会上，很神秘的一个小孩，竟然让你一回来就要找他”

    “在我看来，不过是一个很乖的小孩，聪明，礼貌，而且非常神秘。”

    “然后就来到了这里，你也同意他的留宿，那时候与他接触下来，很懂事，与他交流也很轻松，让我感觉他不是小孩，就像是一个成年人一样。”

    “在后来，发现了他的不寻常之处，一个充满着正义感的小小少年，我对利欧印象很好呀！”

    “托尼，你接触了他这么久，怎么问这个？发生了什么吗？”佩珀有些疑惑。

    托尼的眼神越来越亮，脑海中回忆起了遇到利欧的点滴，想着与他一起制造马克二的日子。

    ‘似乎，自己想的太多了，利欧，可是自己的朋友啊。’

    狠狠的咬了一口手中的汉堡，原先脸上的慎重也全部都消失殆尽，笑着转身看着佩珀。

    “佩珀，你觉得，这个设计如何，我要在上边安上巨大的‘stark’，到了晚上，整个纽约都可以看见。”

    一栋造型奇特，且亮眼的大厦投影在了两人的面前，上面巨大的发光字母，格外的耀眼。

    “哦，不不，托尼，原来的设计中可没有这个，这样太太独特了吧。”

    佩珀看着大厦上的发亮的字母，虽然嘴上这么说着，但是双眼也在闪着淡淡的光芒。

    “不，我就要这样，好了，就这么决定了！佩珀，你该去工作了，斯塔克大厦还有很多工作需要你去搞定！”

    “你也该去休息了，还有，不要总是玩什么铠甲了，大厦最后的方案还需要你来决定，而且对于可再生新能源的”

    “好了，好了，我会去解决的，佩珀，你该出发了，拜。”

    托尼大口吃着手中的汉堡说道。

    佩珀有些无奈的看着托尼，笑着摇头向外边走去。

    托尼吃完了手中的汉堡，整个人也轻松了许多。

    “贾维斯，删掉了刚刚的那个视频，彻底清除，我想我该去好好洗个澡了。”

    站起身来，大步的向浴室走去。

    可惜的是，他并没有看到最后利欧金属化埃米尔的结局。

    神盾局内。

    尼克・弗瑞轻松的将艾瑞克博士，给引到了神盾局的地底下密室中。

    尼克・弗瑞从黑暗中走了出来。

    “我一直都在关注新墨西哥州事件，你的工作给了很多科学家留下了深刻印象。”

    “我的工作还有很多，福斯特理论，通往另一个维度的大门，都是前所未有的。”

    艾瑞克・赛尔维格博士说道，被吸入了神盾局的他，得到了许多新的研究资料，让他欲罢不能。

    弗瑞将他带到了一个银白色的箱子面前，“传说和历史告诉我们的，往往是两码事，但总有些时候，它们也会有共通之处。”

    伸手打开了箱子。

    一个淡淡的蓝色方块出现在了其中，一旁就是监控密码锁，可以微微抑制能量输出以及伽马辐射。

    “这是什么？”

    “力量，博士。”

    。

 第一百二十章 开学季

    尼克・弗瑞看着这个神秘到极致的方块，也是不免有些微微激动起来。

    “如果我们能找出如何操纵它，也许能带来无穷的力量。”

    而本应该跌下深渊而死亡的洛基却从一旁站了出来，这是他留在艾瑞克身上的幻影分身，任何人都无法看到。

    洛基看着宇宙魔方，嘴里露出了邪恶的微笑，“这倒很值得深究。”

    艾瑞克博士也是看着眼前魔方，“这倒很值得深究。”也露出了一丝笑容。

    利欧迅速的回到了自己的小家，正好还赶上早餐。

    珍妮婶婶正在煎着培根，看着利欧走了进来，却没有好气的看着他。

    “珍妮婶婶，我错了，我应该先告诉你一声昨天晚上不回来的。”

    利欧大大方方的走到了珍妮的身边，承认错误道。

    珍妮看着利欧，想狠狠的说他两句，但是话到了嘴边，又不在该如何说出口。

    “赶快去洗漱，今天一家新的大型超市开幕，我们一起去购物去，对了，彼得在你的房间里，昨天就没有回去。”

    “好的，我去叫彼得起床。”

    利欧转身冲上楼去。

    珍妮看着利欧的背影，无奈的摇了摇头，多加了几条培根到锅里。

    吃饭的时候，珍妮婶婶在餐桌上说道。

    “利欧，你最近总是匆匆忙忙的，一会儿就出去一整天，到底在干什么？”

    “珍妮婶婶，我最近在在在帮助一个朋友干活，然后就直接在他家过夜了，你知道的，我的朋友还是很多的。”

    利欧有些紧张的说道。

    珍妮似乎也看出了利欧难处，没有再追问。

    而坐在一边撕扯着培根面包的彼得望着利欧。

    “利欧哥哥，你昨天跑哪里去了，前天堆的那个大雪人都不见了，还有上面的胡萝卜和我的帽子。”

    利欧笑着回答道，“没关系，我们今天再做一个更大的雪人好不好。”

    “好，你快吃快一点，我已经找到了一块特别好的雪地，已经可以做出一个很大的雪人的。”

    小彼得兴奋的叫到，“利欧哥哥，我可以叫内德一起过来玩吗？”

    “怎么，你跟他很聊的来吗？”

    “嗯，他也很喜欢‘星球大战’还有天行者，还有好多其他的动画片，内德他说，他妈妈给他买了一台电脑，他家有好几本奇怪的书”

    彼得说起才交的朋友，内德，也是十分高兴，因为这是他的第二个朋友，而且还这么合得来。

    时间一天天过去，纽约的雪也渐渐的散去，市中心的斯塔克大厦，也基本上出现了一个雏形。

    很快，就将迎来新的开学季。

    这些天，利欧一直没有找到机会去瓦坎达，一直休假的珍妮婶婶只要半小时没有看见利欧就会找起他来。

    但是终于，珍妮婶婶也要去上班了。

    已经十四岁的利欧，也迎来他的高一学生生涯。

    虽然他非常的不情愿，非常的不想去，但是为了珍妮婶婶那满怀期待的眼神，为了乔治叔叔那骄傲的目光。

    他只能选择接受，这个普通学生的生活。

    不过他也决定，尽快想办法解决学校的事，然后，就可以肆意妄为的到处玩耍了。

    而这最好的人选就是。

    托尼・斯塔克。

    “什么？你找我就是为了这事！”

    正好来到纽约检测大厦的钢铁侠，托尼听到了利欧这样的要求，大叫了起来。

    托尼・斯塔克身穿马克六号悬停在纽约的空中。

    这时的所有群众已经有些见怪不怪的，接受了上空有这么一道钢铁身影的存在。

    “听着，利欧，我现在很忙，这件如此尴尬的事情，我会让佩珀加到我的计划书里，然后一直向后推去。”

    正在空中检查大厦的托尼开玩笑的说道。

    贾维斯正在扫描整个大厦的主体结构，一个大体模型已经出现，正在检索建筑不规范或者不符合计划的点。

    “利欧，你今天才刚刚开学，就准备让我去帮你请假，是不是有些不太合适？嗯哼，建的还不错，看来高工资还是有效果的。”

    托尼看着面前的建筑投影，将计划投影给安排在了上边对比起来。

    “再说，我十七岁就从麻省理工毕业，你应该更快一点，这样就不用呆学校里了。”

    “拜托，斯塔克先生，你知道的我想去干什么的，而且我已经学完了高中的所有课程，到时候直接参加考试就可以了。”

    “哇哦哇哦哇，我喜欢你的语气，就像当初的我一样。”

    已经检查完大厦的托尼，在空中身形一转，向另外一个方向呼啸而去。

    最后，落到了离高中不远处一栋楼房顶部。

    而利欧，也是无聊的坐在这里。

    托尼打开了面罩，看着眼前的这个少年，一个月不见，他似乎又长高了不少。

    也走到了他的身边坐了下来，手中还抱着一盒甜甜圈。

    “怎么了，不想上学？你害怕老师打你屁股吗？”

    托尼拿起了一个甜甜圈吃着说道。

    “不，我害怕学校告诉珍妮婶婶他们，我不想让他们担心。”

    利欧撇了托尼一眼，直接躺了下去，靠着了水泥地上。

    从珍妮婶婶将他从路边捡回来时，利欧就认可了珍妮婶婶，要说最不愿意伤害的人，可能就是他们俩夫妇了。

    想着珍妮婶婶如果得知他逃课，甚至退学的消息，一向关心利欧学习的她，一定会很伤心的。

    “很好，我可以帮你，但不是现在，一周以后，如果你还这么想，我可以帮你这个小忙，绝对不会让你的珍妮婶婶知道。”

    托尼有些奇怪的看了利欧一眼，有些想笑，但是又忍住说道。

    “行，也不差这几天的时间。”

    利欧又重新坐了起来，“斯塔克先生，对于马克七的改进怎么样了，自主一体式技术，不需要依赖机械手，应该是目前所改进的关键吧！”

    托尼对于利欧的理论已经没有什么大惊小怪了，要说钢铁盔甲，除了自己和贾维斯，估计也只有利欧最了解了。

    “正在解决，我已经有了一个不错的想法，但是你知道的，佩珀一个人对于新能源的事也忙不过来，我只能找时间来制造盔甲。”

    ‘叮铃铃。叮铃铃。’

    城市中心高中响起了上课的铃声。

    托尼的话也是一顿，笑了起来，手中已经空掉的甜甜圈盒一扔，面罩扣了下来。

    “哈哈，高中男孩，乖乖上课哦！”

    马克六号喷射的焰火状等离子体，离开了屋顶。

    利欧也是一跃而下，隐蔽的落在了学校的操场里，向教室走去。

    ‘今天第一节课，应该是，自我介绍吧。’

    。

 第一百二十一章 新同学

    上课钟声已经响起，庆幸的是，利欧距离一楼的教室不过只有一百米的距离了。

    正在晃悠悠的向那里走去时，身后突然传来了一阵慌乱的喊叫声。

    “让一下！请让一下！快点，求你了，这个车的刹车失灵了！”

    利欧灵敏的感知让他察觉到了，身后那辆超速且车头已经失控的自行车。

    轻轻的向左边跨了一步，顺手将从身边冲过去的一道倩影给提了下来。

    同时，左手微微一张，这辆疾驰的蓝粉山地自行车就这么掉头转到了他的手中。

    “啊！！”

    利欧轻轻的将手中这道尖叫的身影给安稳放到地上，同时也将手中的自行车递了回去。

    “首先，进校门的时候要下车推行，第二，你再叫的话，我就把你扔出去！”

    看着这个身穿校服头发还乱糟糟的小女孩，利欧有些受不了她尖锐的尖叫声了。

    没有理会，继续向教室走去。

    心中依旧是，‘不想上学！’

    等利欧走到了教室门口，那个女孩也已经将车放好，匆忙的跑了进来，就跟在利欧的身后。

    推开教室门，一位中年男性的白人老师正在讲台上介绍自己。

    “我的名字叫赫克，是你们的历史老师，哦，看来有一位新同学迟到了。”

    赫克看着推开门的利欧，突然叫到，“哦，我知道你，班上唯一的一位亚洲男孩，名字是，利欧对吗？”

    拿起了桌上的学生名单表，看了一眼说道。

    “恭喜，你不是最后一个到的，还有两个位置给你选择！”

    赫克看着利欧说道，拿着名单表指了指，最后一排角落的两个座位说道。

    利欧安静的向后走去，看着班上有许多同学那异样的眼光，利欧也是无聊的一耸肩，倒也是毫不在意。

    还没有等利欧走到位置上，一个慌乱的小身板也撞开了班级的门。

    “对不起老师，今天起晚了，而且自行车还坏了，所以迟到了，对不起。”

    “不用道歉，赶快坐到你的位子上，今天第一天开学，事情可是有很多的呢。”赫克看着手中表格。

    “好了，所有人都来了，哇喔，比我预想的要好一些，最晚的同学只是迟到了三分钟，上一届可是有人迟到了三天呢！”

    赫克老师带着满脸的笑容说道，唏嘘的胡渣，已经地中海还有些秃头的赫克似乎对于这些事情已经习以为常了。

    “接下啦，每个人都上来介绍一下自己，大家都认识一下，如果没有意外的话，接下来的三年，大家要一起上课了。”

    台下的学生却激起了一片吵闹声，其中一个黑人小男孩更是坐在位子上大叫着。

    “赫克老师，你的名字听起来可真的很想‘huck  u’(去死吧)。”

    “ok，ok，我知道你们这帮小鬼，十五六岁，有精力没有地方发泄，到处找别人麻烦，所以，告诉你们一个好消息，下一节课，我们将竞选出班长出来。”

    赫克看着眼前这帮吵闹的小家伙，似乎也是见惯了，依旧是笑着说道。

    “而班长，就是一个班级除了老师以外权力最大的人，可以抄作业，可以收班费，哇喔，这可是一个好工作，还可以不用打扫卫生，嗯，好处多多。”

    “所以，我希望大家都能好好的说一下自己的名字，下一节课投票，选出第一个代理班长出来。”

    绝大部分的同学们，听到了这样的消息，都不由的双眼发光，准备好好的竞争一下班长这个位子。

    利欧看着满脸笑容的赫克，赞叹的笑了一下。

    “不错，这一招将所有的小孩注意力都转移到了班长的位子上，同时，因为是他有抉择权，直接稳定了老师的地位，让一个刺头来辅助他来干活，帮他做事，很有经验的老江湖了。”

    不过看了一眼周围的同学，十分热闹的交流了起来，似乎已经开始在拉票了，场面有些混乱。

    ‘这里就是皇后区最好的城市中心学校吗？学生都如此活泼的吗？’

    看着前都快争吵起来几个同学们，利欧微微皱了一下眉，很久没有跟同同龄人交流的利欧有些不习惯这种环境了。

    而就坐在一旁的那个头发乱糟糟的女生，也开始用力的梳理起自己的头发，以及一边偷看邻座的利欧。

    ‘就是这个男生，早上帮了我吗？’

    赫克老师走下讲台，“好了，班上总共三十一位同学，每个人一分钟的时间，就先从”

    老师手中拿着名单还没有说出名字，一个大高个白人小伙子大大方方的走了上去。

    “我叫麦克，麦克・奥力格，麦克速食就是我们家开的，在皇后区有十三家分店。”

    “我觉的我完全可以当班长，中学的时候，我就是班长，有着充足的经验。而且，过几天是我的生日聚会，就在菲特别墅区，同学们可。”

    利欧看着上面身高可能已经一米八的麦克，‘我去，这哪里像一个高一的学生，我以为我一米六五的身高已经不错了，简直变态。’

    不停的有同学上去，争抢的自我介绍，不过在赫克老师的把控下，也没有起冲突。

    利欧无聊的看着窗外，心思已经飘到了瓦坎达，想念起那亲切的振金起来。

    而一旁的校服女生也整理好了自己的头发，一头金色的披肩发，将白皙的皮肤映衬的有些病态，蓝色的瞳孔对身边的利欧充满了好奇。

    “嘿，你好，我叫卡琳，卡琳・菲特，谢谢你刚刚帮了我，不然我肯定会摔下去的。”

    利欧回过头来，看着坐在身边的女生，高翘的鼻梁，脸蛋却精致小巧，一双蓝色的大眼睛中装满不谙世俗的气息。

    虽然对这帮小屁孩不敢兴趣，但是眼前的这个女孩，还是让他有些赏心悦目起来。

    “你好，我叫利欧。”

    看着卡琳伸出的小手，也与之握了上去。

    “所以，你姓菲特，我刚刚听麦克说的那个菲特别墅区？”利欧轻声说道。

    卡琳看了一眼周围，发现同学们正在看台上的蒂娜在自我介绍，于是对利欧轻轻笑着点了点头。

    “嗯，那边别墅区是我爸爸建的，不过你可别跟别人说哦，我爸爸不让我说出来。”

    “没问题。”

    “那个，利欧，为什么大家都没有穿校服？校服不是每个人都发了吗？”

    卡琳看着周围的同学们一眼，有些奇怪的问道，拉扯了一下自己的校服。

    利欧也是有些奇怪的看着她，“除了校庆，没有人会在上学的时候穿校服的，哪怕学校要求了，但是也不会有人穿，这可是学校的潜规则，你竟然不知道？”

    。

 第一百二十二章 内定班长？

    “真的吗？”

    卡琳看了周围一眼，越来越觉得身上的校服变扭了。

    “利欧，我这是第一次上学，所以很多地方都不明白，你可以教我吗？”

    卡琳看着身边的利欧，悄悄的说道。

    利欧看了一眼台上的伊西丝，她竟然已经开始跳舞了起来，为了一个班长位子实在是太拼了吧。

    转身对卡琳问道，“你这是什么意思？第一次上学，你的中学是哪里读的。”

    “家里，我有四个全职老师来教导我，不过我已经烦透了，这次是我强制要求出来上学的，我不想再待在家里了，所以我参加了考试，那比我想的要简单。”

    卡琳看着利欧开心的笑道，略显苍白的肤色闪耀在阳光之下，精致的五官也闪烁着美丽的光芒。

    “所以，你就一个偷偷的骑着一辆刹车坏了的自行车冲进了学校大门？”

    利欧轻笑了一声，现在，班级之中已经一大半的人上台了。

    “没有，是我来的路上摔了一跤，结果车子才坏的，不过我也没有坐保镖的车，还是自己骑车过来的，这是我第一次上学的日子，我一定要自己完成。”

    卡琳想到这，不由的摸了摸校服的裤子，上面确实出现了几道划痕。

    利欧的双眼却是放出了金光，眼神刺进了卡琳的身体之中。

    眉头却微微的皱了起来，卡琳的身体有问题，而且问题很大。

    她病态白的肤色并不是长期没有接触阳光，而是身体中，极其的贫血，身体中红细胞很少，这样会引起强烈的并发症。

    心力衰竭，出血，通风，对于身体的神经，呼吸，循环系统等等，也会造成严重后果。

    “你是怎么可以这样活动的，你在家里吃了什么药吗？”

    利欧都不由的皱起了眉头，这种严重的状况，一般人肯定已经头昏耳鸣的不行了，那能像卡琳现在活动这么自如。

    卡琳的蓝色瞳孔也是微微一缩，原本还有些高昂的声音，一下子就弱了下来。

    “你，你怎么看出来的，难道是中医吗？”

    看着利欧，眼里闪烁着疑问的目光，双手用力的揉搓着衣角，十分紧张的样子。

    “利欧，我刚刚才发现，你的瞳孔是金色的吗？”，卡琳将脑袋凑近了上来，看着利欧。

    “没有，只是阳光的反射，你知道，我们的瞳孔都是黑色的。”

    利欧眨了两下眼睛，淡淡的金光散去，变成了深沉的黑色。

    赫克老师重新走上了讲台，手里拿着学生的排名表，“好了，大家都介绍的差不多了，我也基本就记下来了各位的名字。”

    “嗯，不错，大家都十分热情，而且还十分踊跃而且优秀，可以说是这附近最棒的学生了。”

    赫克老师的夸奖，让这些孩子还是比较开心的。

    可是现场依旧一片混乱，几个比较显眼的学生，依旧没有停歇的在乱拉票，没有过多理会赫克。

    “好了，现在的话，还剩下卡琳・菲特，以及利欧没有上台，对了，利欧，怎么你没有姓氏，只有利欧名字。”

    赫克手中拿着的表格，望着正在与卡琳讲话的利欧说道。

    利欧看着望着他的同学们，笑的说道，“利欧就是我的姓，也可以是我的名，如果你们愿意的话，也可以叫我利欧・利欧。”

    “哦，真是有趣，我这里的资料显示，利欧可是以考试第一名的成绩进入我们学校的，一个非常优异的小伙子，可以上台向大家介绍一下自己。”。

    赫克看着利欧说道

    利欧大方的站了起来，向讲台上走了过去。

    可是麦克，还有伊西丝，以及父母都是大老板的沃克，看着这个亚洲小子，眼神里却充满了敌意。

    “大家好，我叫利欧，中国人，爱好是玩模型，嗯，就是这样，谢谢大家。”

    简单的说了两句，便走下台去。

    “行，很简单的介绍，接下来是我们的卡琳同学。”

    卡琳看了一眼大家，从来没有在这么多人面前露面，也是第一次与这么多同龄人接触，还是有些羞涩。

    不过也走了上来，“大家好，我叫卡琳・菲特，我是美国人，爱好是看书，谢谢大家。”

    慌张的按着利欧的模板说了两句，就跑了下去。

    完全没有其他孩子的那股兴奋劲。

    不过精致的颜值，以及校服带来了一丝特殊性，基本上吸引住了所有同学们的眼光。

    男同学眼里满是兴趣，而女生的眼里基本上都是厌恶以及嫉妒。

    ‘那个bh，今天竟然穿的校服，真的是太有心机了。’

    “好了，现在大家也都认识了一下，还有十分钟下课，下节课我们开始竞选代理班长，现在大家可以互相交流一下。”

    赫克看着同学们说了一句，便走了出去。

    “对了，利欧同学，可以出来一下吗？”

    利欧皱了一下眉头，他发现周围的同学们已经看他的目光越发的不对劲了。

    走了出去，刚刚关上门，麦克几人就带头来到了门边上偷听了起来。

    赫克看着眼前的小利欧，却是笑了笑，“利欧，我去过中国一趟，很漂亮的国家，食物也非常的好吃，很厉害哦。”

    “我知道，所以呢，赫克老师，你知道这个时候把的叫出来单聊，可是会引起很多不必要的麻烦吧！”

    利欧笑着说道，看了一眼教室门，知晓有好几人都趴在那里。

    “是的，但是我觉得，你非常的适合当班长，我跟你中学的班主任狄娜是老同”赫克热情的说道。

    “不要，赫克老师，我不要当班长，你认识狄娜老师也应该知道我从来都不管事的。”

    利欧眉头一皱，自己可不会在学校长待的，为什么要背上这么一个累赘的称号，吃力不讨好，也不符合利欧的性格。

    赫克也是微微的皱眉。

    “是吗，狄娜可是狠狠的夸了你一下，亚洲学生普遍都十分聪明，而你又是如此的聪明，并且没有任何不好的记录。”

    “抱歉，我不想当这个班长。”

    利欧看着赫克老师，不过目光也延伸到了其他班级的门口，发现有不少门口也有同样的情形出现。

    似乎老师都有看中的人选，而结果一般都是学生兴奋的揽下了这个职责。

    “好吧，那你先还回去吧。”

    赫克推了一下眼镜，对利欧说道，心中酝酿着新的人选。

    利欧推门走了进去，可是就被人高马大的麦克和沃克给堵住了。

    “亚洲小子，刚刚光头赫克跟你说了什么？”

    。

 第一百二十三章 校园精髓

    看着面前两个有些咄咄逼人的两人，利欧也没有什么好脸色。

    “放心，我没有当班长的念头，让开！”

    利欧直接从两个一米七几的大个子中撞了过去。

    稳定的步伐让另外两人不由的跌了一个踉跄。

    两人刚想转头对利欧干些什么。

    赫克老师走了进来，“嘿，麦克，沃克，你们在这里干什么？”

    两人对视了一眼，还不敢在老师面前太过放肆，回到了座位上。

    利欧也是刚刚坐下，一旁的卡琳就将小脑袋伸了过来，声音软软的小声说道。

    “利欧，你还好吗？刚刚教室里面气氛有些奇怪，就好像我爸爸跟别人讲价时，底下那些人的反应一样，有点坏坏的感觉。”

    “没事，一帮小孩子而已。”

    利欧看着周围那些相互讨论热闹的同学们，却毫无交际的。

    坐在座位上，想着该怎么顺利的离开学校，而且不动声色，消息也不会传到珍妮婶婶那里去。

    “利欧，你为什么不说话，可以跟我聊聊中国的事吗？我到现在还没有出过纽约呢，但是我经常在电视和书上看到那里。”

    卡琳呆呆的坐了一会儿，还是忍不住的靠了过来，“而且我有一个老师就是中国人，你会包饺子吗？我很喜欢吃。”

    利欧看着卡琳，一旁也传来了不少偷瞄的眼神，看着两人。

    叹了口气，笑着说道，“卡琳，中国真的很漂亮，而且美食众多，可绝对不止饺子哦。”

    两人也开始聊了起来。

    “卡琳，你的身体情况这个样子，你的父母还放心让你出来上学吗？我觉得你还是待在家里比较安稳。”

    利欧提到了卡琳的身体状况。

    而卡琳也是眼神黯淡了下去，“我这是先天性重型贫血，小时候就一直住在医院里，所以才一直在家里学习，没有机会来都学校。”

    “不过最近出了一款新药，可以缓解我的病症，暂时不用看护，也不会那么快昏过去，所以，我才有机会出来的。”

    卡琳看着一旁沉默的利欧，“谢谢你，利欧，要是早晨你没有拉住我，我肯定会摔伤，然后就会被带回去，可能就没机会出来了。”

    ‘叮铃铃，叮铃铃’

    下课钟声响了起来，教室中原本还压抑的讨论声音，一下子发大了很多倍，大家都聚在了一起讨论了起来。

    卡琳却看着周围的一切，笑了起来，“无论怎么样，这一切对我来说都是值得纪念的，这就是学校的感觉的吗？”

    利欧看着周围的人群堆，靠在座位上。

    “不错，总算有些高中学校的感觉了，不过这些都是表面，不是精髓。”

    “什么是精髓？”

    卡琳回头看着利欧问道。

    “你看，精髓来了！”

    利欧看着前方扬头示意了一下，还打了一个哈欠。

    麦克带着五个小弟向这边走了过来。

    看来麦克的手段不错，除了有两个是一直跟着他的小弟以外，另外三个都是今天一节课的时间就招揽到的。

    卡琳看着不怀好意的几人，有些害怕的躲到了利欧身后，“他们想干什么？”

    “校园组队欺负人，在这里，才是精髓。”

    利欧仰头看着身后的卡琳说道，又回头看着走过来的麦克。

    “嘿，麦克，我们好像才第一次见面吧，看来你有事情找我。”

    麦克面对着利欧，直接坐在了前面那人的位子上，双手也顺势搭上了利殴的桌子。

    “利欧，亚洲人是吗？听说你们中国人数学都很好呀，是真的不错，因为我爸爸的店里，就有四个亚洲的收银员，哈哈哈。”

    不过才十五岁的麦克看着利欧，却放肆的大笑着说道。

    “所以，光头赫克对你说了什么？怎么，他想娶你回家吗？”

    双手用力的向将桌子朝利欧的方向推过去，借此来威慑一下利欧。

    可面前的金属书桌却没有丝毫动静。

    桌子的主体是用金属空心管做的，最上层有一层木板当做桌面。

    利欧看着面前的麦克，嗤笑了一下，“麦克，你想干什么？推桌子吗？”

    麦克双手向下一探，扳住了金属桌子的底部，想直接掀起来。

    但是桌子依旧丝纹不动，像是直接镶嵌在了地面上一样。

    麦克涨红了脸，双手紧紧的扣住了桌子底板，可是任凭他如何用力，哪怕整个人都站起来了，可是也依旧撼动不了桌子。

    周围的同学们也都看到了这一幕，沃克走了过来，看着麦克，大声笑道。

    “麦克，你看上去就像是一个小女孩一样，弱爆了。”

    “fk，这什么狗屎桌子，竟然直接钉在了地上。”

    麦克撒开了手，伸出拳头用力向利欧的桌子锤了过去。

    却被利欧一手给抓住了落下来的拳头。

    “麦克，你这么无礼的行为，是不是应该跟我道个歉！”

    原本中学就是校园一霸的麦克，哪里听过这样的话，还看着周围这么多同学看着，感觉十分掉面子。

    眼中冒出了怒火，不顾一切抬起大脚向利欧踹了过来。

    小腿刚刚抬起一半，利欧同样也抬起了脚来。

    一脚踹去，直面麦克的小腿骨，给踢了回去，让他整个人都向后摔去。

    但是他的右手还握在利欧的手上。

    于是，整个人呈前扑状，吊在了利欧的手中，就靠着手腕上受力。

    “啊！！fk！快帮帮我！”

    麦克无法撼动利欧，只能向他的小弟求助。

    从来都是人多势众，欺负人欺负惯了的麦克，第一次遇到这样的事，眼中甚至有些不理智了起来。

    刚刚被小弟给推了回来，又举起左拳向利欧打去。

    周围的人都乐的看上着一幕，特别是沃克，笑的十分开心。

    而利欧身后的卡琳却是惊恐极了，从小一直在家里呆着的她，从来没有看到这样的事情发生。

    心跳加速，血液流速加快，脸上涌起了一丝不正常的潮红。

    麦克的小弟也是围了上来，想围攻利欧。

    利欧看着这小孩打架的架势，手上微微用力了几分。

    “啊！啊！！！不不不，放开！放开，要断了！！”

    麦克准备挥舞的拳头，移到了利欧的手上去，用力的试图扳开。

    同时还惨烈的大叫着，脸色通红，十分痛苦的模样。

    卡琳的脚步一个踉跄，靠到了教室墙上去，呼吸有些急促起来。

    。

 第一百二十四章 卡琳回家了

    麦克痛苦的喊叫声让周围的同学有些惊吓到了，不敢靠前上来，纷纷散开。

    只有他的两个忠实小弟，还是毅然走了上来，一个去扳利欧的手，一个去将利欧向后用力拉去。

    可是哪怕有三个人，依旧没有撼动利欧身子。

    利欧身体一晃，将身边的两人给轻撞了出去，手中的劲也松了几分。

    “麦克，我很不喜欢你的态度，说抱歉。”

    “对不起，对不起，我错了！放开吧，我的手都断了”

    麦克的一只手还在拼命抓着，利欧箍住他的手掌，脸色通红，眼泪都快出来了，带着剧烈的疼痛说道。

    利欧看了一眼他的手腕，将微微骨裂的地方给重新连接了起来，便直接松开了手臂。

    麦克猛然向后摔去，被身后的人群给托住了，翻身站了起来。

    握着右手手腕，看了一眼利欧，眼中燃烧的怒火以及一丝恐惧，带着慌乱的步伐向教室外走去。

    几个小弟也跟了上去。

    沃克看着依旧一脸淡定的利欧，眼神中却出现了好奇，走了过来，伸出了右手。

    “你好，利欧，我叫沃克・布兰登，先前有些冒昧了，请问你的父母是？”

    利欧看着之前还在门口堵他的沃克，也没有伸手回应。

    “没事，我父母就是普通职工。”

    “哦，看来，你打架的功夫很厉害，这就是中国功夫吗？有没有兴趣办一个功夫社团，我想很多同学都会愿意花钱加入的，我可以出钱来租地方和社团服装，怎么样？。”

    沃克也没有在意，将手插回了口袋中，颇有兴趣的看着利欧说道。

    “谢谢，没兴趣。”

    利欧看着沃克笑了一下，回头向卡琳看去。

    却看到脸上有些潮红的卡琳正靠着墙壁急促的呼吸着。

    眉头一皱，赶紧向前两步，“卡琳，你没事吧？”

    双眸向卡琳的身体内看去，原先平静的血液循环，却加速了起来。

    心率加快，血液流速加快，可是稀少的红细胞无法正常的传输氧气，呼吸困难。

    卡琳神色中也有些慌张，被利欧扶到了座位上，手指颤巍巍的指着在书桌中的书包。

    利欧看了过去，直接观测到了书包外侧中的那个小小的银色瓶子，似乎是某种机械装置，而其中，就是猩红且无比浓稠的血液。

    准确的找到了那一个小瓶子，取了出来。

    打开瓶盖，出现了小心的凹槽装置，其中却蕴藏这一根隐蔽的针头。

    在托尼・斯塔克工作室中看了那么多资料的利欧，一眼就看出了这个装置的用法。

    轻轻的按开了上面的触发按钮，出现了一个指纹识别装置。

    将这东西放到了卡琳的手中。

    手掌有些颤抖的卡琳接过这个金属小瓶。

    利欧帮忙将袖子给挽上去，露出了一个苍白瘦弱的手臂。

    卡琳将手中的小瓶子给抵在了手肘内侧。

    轻轻按了下去，指纹校队成功，一声轻响，里面的针头从凹槽部分刺了出来。

    外界看不见针头的存在，却已经刺进血管之中，小瓶中的血浆在机械作用下涌了进去。

    并且迅速融进了血液之中，继续为卡琳的呼吸系统运作着。

    不过两分钟，卡琳的脸色就好了很多，呼吸也平缓了下来，不过似乎一点也不开心，甚至还有些悲伤。

    一直围在周围的同学们也看到了这一幕，其中，伊西丝看到了这东西，急忙跑了出去，找到了赫克老师。

    “赫克老师，刚刚教室里利欧跟麦克打架了，现在卡琳・菲特在吸毒，还是注射性的毒品，我们快报警吧！！”

    伊西丝有些兴奋的说道。

    “什么！！”

    赫克长大的嘴巴，大声的叫道，脚下的步伐也是立刻加快了几分。

    ‘打架这事问题不大，开学季嘛，总会发生几次，但是吸毒可不是开玩笑的！’

    “该死的，要是真的，今年的奖金又没了！”

    小跑到教室中去。

    卡琳打开了小瓶子的外侧，里面有一块小小淡黄色凝胶，给取出来涂抹到了伤口上。

    将小瓶子又放回到了书包里。

    有些沮丧的看着利欧，“抱歉，利欧，我的心率异常后，手表会自动发出救援信号，估计马上就会有人来接我了。”

    此时，校门口有三名身穿黑西装的保镖跑了进来。

    领头的那人手中正拿着一个小型定位仪，快速的向103教室走来。

    “没有想到会出现这样的意外，我一激动就会出现这样的状况，我想，以后爸爸就不会让我出来了。”

    卡琳抬头看着面前的利欧，还有周围的一大圈同学，有些悲伤的说道。

    “那你该回去好好休息治病了，不过你已经知道了高中是什么样子不是吗？”

    利欧看着面前的这个金发少女说道。

    “谢谢你，利欧，你是我认识的第一个男孩子，我有好多话想跟你们聊，我可是想了一个晚上的聊天话题，但是，估计没有机会了。”

    卡琳看着教室大门，三个穿西服的保镖已经跑进来了。

    赫克老师和伊西丝也跟在后面走了进来。

    “你们是谁？怎么进来的？”

    赫克警惕的看着三人。

    而领头的那个保镖看到了没事的卡琳，也是松了口气，收起了手中的小瓶子。

    “赫克先生，我们是卡琳小姐的保镖，由于她出现了意外，现在我们要带卡琳小姐离开，至于以后的上学计划，我们会另外通知凯勒布校长的。”

    领头保镖转身对赫克说道，挥了挥手。

    另外两人走到了卡琳的身边，拿起了卡琳的书包等物品，想带她离开。

    卡琳看着一旁的两人，虽然不开心，但是也明白事情的重要性，都是为了她的安全着想。

    “我可以跟同学告个别吗？”

    两个保镖对视了一眼，也走开了几步，其余同学也没有再靠近。

    利欧看着面前这个脸色苍白瘦弱的小女孩，虽然只与她接触了一节课，但是印象还算是不错。

    将手伸进了口袋之中，轻轻在小手机上一划。

    只见手机的一侧，伸出了一根直径大概四毫米的小金属棒，最顶端突然自主断裂，留下了一小枚金属粒。

    顺手给粘在了卡琳的书包上。

    “卡琳，别担心，现在的科技发达，你的病会治好的，我们会有机会再见面的。”

    “嗯，谢谢你，利欧，虽然只上了一节课，但是我还是很开心，希望还能再见到你。”卡琳也总算是露出了一丝笑脸。

    卡琳跟着保镖们离开了。

    沃克走了过来，自来熟的搭上了利欧的肩膀，“可以啊，利欧，没想到卡琳这么漂亮，家里还这么有钱，这么优质的女生可不少了。”

    “班上也就只有伊西丝可以拼一下了，你这么快就搭上话，刚刚说了什么？她有没有给你电话号码？”

    沃克饶有兴致的看着卡琳离开的背影问道。

    利欧看了一眼沃克，伸手拉开了揽着自己的手臂，“沃克，我们还没有那么熟，我跟卡琳也只是刚刚认识，”

    “别装了，上课的时候，我就看见卡琳一直在看你，那眼神，绝对对你有好感，这事我有经验，现在你们亚洲人很吃香吗？”

    沃克嘿嘿一笑，顺势坐到了卡琳的位置上说道。

    。

 第一百二十五章 路上的意外

    利欧抱手看了他一眼，不由的笑道，“怎么，你很有经验吗？”

    沃克嘿嘿一笑，凑了过来。

    “利欧，我还真的有不少经验，来来，我跟你仔细聊聊。”

    “沃克，怎么，你是想坐过来吗？要不要让你们两个坐同桌呀！”赫克站了过来。

    “呵呵，没事，没事了。”

    沃克看着脸色不好的赫克，讪讪的笑了一下，回到了自己的座位上。

    赫克老师却坐了下来，“利欧，不跟我说说刚刚发生了什么吗？”

    “卡琳生病了，回家休息，有什么好说的吗？”

    “那麦克呢？还有两分钟上课，他去哪里了？”，赫克看着利欧说道。

    利欧轻笑一声，“伊西丝已经告诉你了吧，再说，麦克这不是回来了吗？”

    麦克刚刚推开教室门走了进来，脸色十分差劲，满眼怨恨的看了后面的利欧一眼，回到了座位上。

    身后的两个小弟也是鼻青眼肿的走了进来，好像刚刚被狠狠的揍了一顿似的。

    赫克看到了这样的情况，奇怪的看了一眼利欧，走上了讲台。

    “好，这节课我们来开始竞选班长，大家可以自主投票，有人愿意上来将自己的名字写在黑板上吗？”

    自告奋勇的人不多，麦克，沃克，还有伊西丝都上去写下了自己的名字，至于其他人，似乎也知道没戏，都没有动弹。

    “不错，三个优秀的候选人，我想通过刚刚一节课的时间，大家也应该有了大概的了解，那就从第一个开始，来给三人投票。”

    同学们依次上台给一个人选投票，最终票数出来。

    麦克10票，沃克11票，伊西丝7票。

    结果是沃克以微弱的优势赢得了这次的选举。

    看到了这样的结果，麦克的心中更是怨恨起了利欧起来。

    ‘如果没有刚刚利欧捣乱，我一定是班长，这个该死的家伙！’

    沃克却是有些开心起来，虽然这几人都看不上班长位置这点蝇头小利，但是名声说出去好听。

    而这几人都是一个个不服输的主，就为了挣这个名头。

    上午放学以后，麦克快速的离开了，沃克却是晃悠悠的来到了利欧旁边。

    “利欧，麦克那家伙可不简单，别看他家就只有十几所连锁速食店，他爸爸好像认识黑帮的人，在皇后区的势力不小，警方都不敢随便惹，你好像有麻烦了。”

    沃克坐在了一旁，看着利欧笑着说道。

    “不过，我可以帮你，我爸跟他们还有点关系，我想他们不会因为这点小事来找你麻烦的。”沃克有些奸笑的看着利欧。

    “有个条件，你得教我功夫，之前你捏住麦克手腕的时候，那太帅了！”

    利欧拿出了书包，今天第一天，下午没有课，现在就可以回家了。

    直接向外走去，“沃克，别想了，我可不怕这点小麻烦。”

    “喂，利欧，你可要想清楚，这里是美国，可是有枪的，你功夫再好也没有。”沃克在后面喊道。

    利欧却没有理会，径直向校外走去。

    顺手直接掏出了眼镜，变形成头箍样式，固定在了利欧的脑袋上，不仅实用，而且看上去还很帅。

    “贾维斯，定位显示。”利欧轻声说了一句。

    “定位成功，目标位于曼哈顿区，哥伦比亚大学附近。”

    贾维斯一板一眼的声音响起，似乎没有以前那么灵动。

    同时，眼镜上也显示出来了实时规划路线图。

    以及整个纽约市的地图，上面标记出定位装置的红点。

    利欧看着地图上的显示，心中却有着一丝疑惑。

    ‘奇怪，卡琳住在曼哈顿岛上，那里是有名的富人区，但是，曼哈顿区有那么多高中和大学，他为什么要那么麻烦的来混乱的皇后区，跨区上学？’

    “中间可是还隔着依斯特河，那样的话，卡琳骑自行车来这里也是不太现实的呀？”

    所以，卡琳她隐瞒了什么？

    利欧取下了眼镜，放回了书包里。

    因为不远处有一帮看起来并不和善的家伙靠近了过来，似乎目标就是他。

    看着不远处手拿棍棒的十几个人，好几个才刚刚开春就穿着背心的肌肉男，还有不少都带着帽子，身上纹满了纹身，看起来就不是什么好人。

    利欧的脚步一转，向更偏僻的地方走去了。

    后面的那帮人看见了，方向一转，也跟了上来，大大方方，毫不掩饰。

    周围的一些群众也看到了这一幕，可没有多少人会多管闲事，都是尽可能的远离开来。

    利欧就大步在前面走着，后面那帮人也是晃悠悠的跟着。

    可是渐渐的，利欧的脸色也越发的难看了。

    刚刚路过好几个偏僻无人的地方，都是绝佳的打劫地点，可是那些人都没有冲上来，还是一直吊在后面跟着。

    而原本还带着微笑的利欧，眼睛也渐渐的眯了起来。

    ‘看来，是想找的我家在哪里呀！！’

    皇后区是一个多元化的地区，其中更是有着许多亚洲面孔，以及非常出名的法拉盛，华人聚集区，有着许多中国人的存在。

    甚至那一块，中文商店也是随处可见，利欧第一次来这里是，就感觉好像回到了中国一样。

    所以利欧出现在这里，没有引起任何的怪异注视。

    利欧准备在再走三个街区，如果，后面的这帮人还不动手。

    那他，就可要先出手了！

    又走了几步，利欧的身边突然冒出了一只手，抓住了利欧。

    一道不大的身影拉着利欧奔跑了起来，其中还有一个清脆明亮的女声说道，“不要说话，快跟我来！”

    利欧也跟随的跑了起来，两个人快速的跑着离开。

    而身后一直吊在后头的那帮人也是立刻骚乱了起来，也跟着跑了起来。

    “追上去，不要跟丢了！”

    其中一直阴沉着脸跟在人群后头的麦克，脸色更差了，看着都冲上去的那帮人，自己则停住了脚步。

    “fk，学校竟然没有他的资料，不然就不用这么麻烦了，该死的亚洲人，一定要好好的教训你一下。”

    直接坐上了一旁的黑色轿车之中，开车的黑人回头说道。

    “麦克，就这个小屁孩，不用这么多人出手吧！最近那批货，警察查的很严的，你爸爸可不希望出现什么意外。”

    “怕什么，他父母就是两个普通的小职员，全杀了都无所谓，今天竟然敢如此掉我面子，非要打他一顿出出气。”

    声音低沉的说道，全然不像在学校中表现的那样阳光帅气。

    麦克晃了晃手腕，虽然已经没事了，但是就是咽不下这口气，眼中闪过一丝凶狠。

    。

 第一百二十六章 好心女孩

    在这片有些混乱的商店区，小街道内。

    利欧跟着这个突然冒出来的人影，七绕八绕的，小路，店铺，后门。

    不过几分钟，就将身后的那帮人给甩开了。

    那人也终于放开了利欧的手掌。

    一身浅蓝色运动装的短发少女，扒开了已经被汗水浸湿的刘海，瞪着漆黑的大眼睛，一边喘着粗气，一边看着利欧。

    “喂，你是中国人吗？那帮小混混怎么会跟着你？再不跑你就危险了，还好你遇到了我。”

    这个运动范的亚洲女孩靠在墙上看着利欧说道。

    标准的瓜子脸，淡淡的眉毛下有着一双大眼睛，可是却眯成了一条线，似乎很开心的样子，小小的鼻子上还带着一副浅蓝色的运动边框眼镜。

    虽然利欧也跟着她跑了这么久，却依旧脸不红心不跳，看着这个陌生的女孩。

    “嗯，谢谢你，虽然我并不怕他们，但是也谢谢你的帮助，我叫利欧，中国人，你呢？”

    “中国人就好，要是日本人，那我还真的是白救了。”

    “你好，我叫李茜，也是中国人，跟着父母来这里开了一个中餐厅。”

    李茜看着利欧，喘了口气，站起身子，身高比利欧还要高几公分。

    “你的体能不错，不过你怎么会惹上他们，我以前见过他们中的几个，都不是什么好人，还来过这边收保护费。”

    又重新拍了拍利欧的肩膀，“跟我来，带你去我家店里吧，估计一时半会儿他们也不会离开。”

    两人顺着一条小路，通过一个后门，进入到了一家中餐厅的后厨。

    然后溜进了休息室里。

    李茜也终于松了一口气，坐在了沙发上。

    “说说吧，你怎么会惹上那帮家伙，你到底干了什么？”

    利欧也是坐在了一旁，饶有兴致的看着李茜，“你这么带着我离开了，你就不怕他们找你的麻烦。”

    “你是中国人嘛，我爸爸说了，在这里，每一个中国同胞都要互帮互助，更何况他们都是坏人。”

    李茜似乎对他们很有怨气的样子，看了利欧一眼。

    “利欧，你还没有说呢，他们找你干什么？”

    “可能是因为我今天在学校里教训了一个想欺负我的同学，然后他找来了的这些打手。”

    利欧对李茜说道。

    “噢？他叫什么名字，怎么能找到这么多打手？”

    “麦克・奥力格，好像他们家开了什么麦克速食店，有点势力的样子。”利欧回忆道。

    “什么！麦克速食店！！”

    李茜听到了这个名字，忍不住大声叫了出来。

    “怎么了？很有有名吗？我怎么没有听说过。”利欧有些奇怪。

    ‘咔擦’

    休息室的门推开了，一个亚洲面孔的中年男性走了进来，“茜茜，你在这里干什么，你怎么又带了一个人回来？”

    李茜站了起来，“爸爸，利欧惹上了麦克速食店的人。”

    “麦克的人？这可是一个大麻烦了。”李茜的爸爸，李海洋狠狠的皱起了眉头。

    “李叔叔，麦克速食店是什么很大的势力吗？”

    利欧疑惑的问道。

    听着利欧一口流利的中文，李海洋的脸色也算是好看了很多。

    “中国来的孩子，那就还好，利欧是吧，你怎么惹到他们了？这帮人可不是什么好人。”

    “只是在学校里教训了麦克・奥力格一下，这些人就跟上来了。”

    李海洋的脸色也是平静下来了，看了一眼李茜。

    “茜茜，以后一定要小心，不要随便就把人往这里带，麦克的人下手太黑了，要是被他们发现，我们也完了。”

    又转身对利欧说道，“利欧，麦克速食店在皇后区的势力还是很大的，对于对手，下手都极狠，有好几家跟他对抗的速食店，已经全部都出事了，死了好几个人。”

    “而且听说，速食店只是表面形式，背地里都是在贩卖毒品，好像是皇后区地下最大的供货商，我们也不敢招惹他。”

    “总之，利欧你等下就离开吧，茜茜你以后一定要小心。”

    他转身离开了休息室，没有在理会两人。

    李茜却是又重新恢复了笑脸，“好啦好啦，别被我爸爸吓到了，他就是这个样子，看着凶凶的不近人情，其实人可好呢。”

    “他说让我们小心一点，就是要我们现在不要出去，到时候安全了会来告诉我们的，我们就先在这里的待一会儿吧。”

    李茜又坐了回来，从口袋里掏出了一个手机，“你需要给你的亲人打个电话吗？”

    “不用了，我有手机。”利欧晃了晃自己的小手机，打开屏幕看了起来。

    “好吧，我爸爸可是这里的华人联合会的副会长，他保护了好多在这里受欺负的中国人，所以你就放心吧。”

    李茜有点小傲娇的说道，“虽然你惹了一个大麻烦，但是在这里就是安全的。”

    利欧看着这个充满着善意的女孩子，也是不由的笑了起来。

    “正式认识一下吧，我叫刘冲，叫我利欧就可以了，今年十四岁，现在在城市中心高中上高一。”

    利欧站起来，伸出了右手。

    “我叫李茜，今年十五，上高二，跟你一个学校。”

    两人友好的握了握手，对视笑了笑，算是正式认识了对方。

    “麦克他们这么干，怎么没有人报警？”，利欧提出了他的问题。

    “听爸爸说，他们好像认识这里的警察的上司，有关系，而且干的很隐蔽，没有人会冒着暴露的危险去报警，他们已经弄出了好几条人命了。”

    “哦，看来真的不是什么好人啊，甚至，死了都不为过吧！”

    利欧的眼神也有些锐利起来了。

    “利欧，你不要去招惹他们，这里是美国，枪支泛滥，他们可是真的敢杀人的，一点都不安全，你明天去跟麦克道个歉，应该没有事的。”

    李茜看着神色有些不对的利欧，急忙有些焦急的说道。

    不过看利欧的神色不对，又说道，“这样吧，我把手机号给你，有事情的话，给我打电话，我想爸爸应该会帮你的，毕竟这个问题也不大。”

    说着，直接抢过了利欧手中的手机，想直接输入自己的手机号。

    “奇怪，这个事什么型号的手机，我都没有见过，不过看起来好棒呀！”

    李茜半天没有打开手机，便仔细的看了看，说道。

    “专属定制的手机，只有有权限的人才可以打开的。”

    利欧伸手在屏幕上轻轻一点，便亮了起来。

    李茜也成功的输入了自己的手机号，打了过去，记录下了利欧的手机号。

    。

 请假

年底了，出门讨一些赖账，晚上更新，谢谢大家，加油(???o??)?(???o??)?

    。

 第一百二十七章 不简单的麦克

    “好了，我就先离开了，谢谢你李茜，有机会的话，学校再见吧。”

    利欧笑着对李茜说道。

    “别啊，那些人可能还在到处找你呢！”

    李茜拦住了他，有些担忧的说道。

    “利欧，你可别小瞧那些人，他们真的都不是善茬，两年前我们刚搬来的时候，我曾经就见过，他们将另外一个开速食店的老板腿给打断了，那时候我就知道麦克速食店的大名。”

    看着面前真心为自己担忧的可爱少女，利欧也是无奈的笑了笑。

    “好吧，那我就在这里多待一会儿。”

    “嗯，利欧，你喜欢吃饺子吗？”

    “”

    二十分钟以后，李海洋重新走了进来。

    “好了，那帮人已经离开了，就留下了两个探子在街头看着，不过有条小路可以绕开，让茜茜带你离开吧！”

    “利欧，这件事还是尽快解决，给麦克・奥力格道个歉，虽然我知道有很大可能是他的问题，但是人家势比人强，我们也没有办法。”

    李海洋也是微微有些歉意的看着利欧说道。

    “这件事我也没有办法帮你，唐人街这边已经够乱了，我也没有余力。”

    利欧没有想到这对善良的父女俩，会因为没有帮助到一个第一次见面的陌生人而感到歉意。

    “谢谢李叔，我知道该怎么处理，过两天有空，一定过来尝尝李叔的手艺。”

    利欧大方的笑着说道。

    ‘而且，谁强也还不一定呢！’

    李茜带着利欧通过小路来到了另外一条道上，“利欧，那你先回家吧，一切小心哦！”

    两人告别以后，利欧手中的手机已经变化成了眼镜模样，重新戴上。

    “贾维斯，检索，皇后区，麦克速食店的详细资料。”

    ‘正在检索’

    ‘检索完毕，麦克速食店，成立于2004年，其法人代表是，杰顿・伊恩，1963年出生，1999年来到美国，然后’

    “等一下，麦克速食店的老板不是叫麦克・伊恩吗？检索麦克・伊恩，以及速食店的异常。”

    ‘麦克・伊恩，1965年出生，今年四十六岁，，从05年开始就成为了麦克速食店其中一家的雇佣店长，信用记录良好，无任何犯罪记录。’

    ‘麦克速食店，05年开始，其税收出现小幅度的增加，检测到漏洞，其收入经过大量修改，造成了逃税漏税的犯法行为，以及’

    利欧看着眼前的这些资料，却有些不敢相信自己的眼睛，麦克的记录如此的干净，完全不像是李叔叔嘴里说的那样。

    同样的，麦克速食店发生的都是一些小错误，也没有提到任何与毒品有关的消息，甚至没有任何的警察搜查的记录。

    “将速食店的犯罪证据，匿名发送到警察局。”

    “好的，发送完毕。”

    第二天，在珍妮婶婶的亲自开车护送下，利欧又来到了学校。

    这一次却很幸运的在校门口遇上了李茜。

    她依旧是一身运动范的卫衣搭配，十分有活力的感觉。

    “嗨，利欧，快过来，我发现有两个混混在这里到处看，有可能是在找你的，快躲起来。”

    李茜上来将利欧给一把揽住，顺手给他戴上了一顶遮阳帽和一个口罩。

    “麦克他真的是个小心眼，看来真的很想教训你一下，对了，利欧，你怕痛吗？”

    利欧扫了一眼，也瞧到了那两个一直在到处观望的两个人。

    手中微微一动，两个金属珠子从口袋里溜了出来，在人群中，向两人滚了过去。

    “走吧，不用理会他们。”

    李茜依旧是警惕的看着他们，挽着利欧的手臂走了进去，这样的动作并不突兀，因为在一旁学生群，挽着手拥抱的情侣比比皆是。

    同时，金属珠子已经穿越了人群，滚到了人家的脚下。

    成了一枚坚硬锋利的金属尖锥，竖立在了地面上。

    其中的一人一脚踩在了上边，‘啊！！’

    痛苦的一声哀嚎，将另外一个安静的伙伴也吸引了过去。

    于是也成为了下一个抱腿痛哭的身影。

    还没有走上几步，李茜就看见监视的两人就莫名的抱腿哀嚎了起来，一下子就吸引住了周围绝大部分同学的围观，给围的严严实实的。

    利欧一把拉住了想凑上去的李茜。

    “喂喂，李茜，我们就不用去凑这个热闹了吧！”

    “额，也对，那我们先进去吧！”

    李茜奇怪的看着利欧，“你好像一点也不惊讶外边那两人的出事，他们俩怎么了？”

    利欧摘下了口罩，看了校门口一眼，“善有善报，恶有恶报，那两人也不是什么好人，所以才会出事吧。”

    精神力超人的利欧一眼就认出了这两人，就是昨天跟在自己后头的那帮人中的其中两人。

    “嗯，我爸爸也是这么说的，那些坏人做了这么多坏事，总会遭报应的。”

    李茜轻轻耸了耸鼻子，乖巧的说道。

    随后，李茜向三楼走去，利欧也是直接走进了103教室。

    麦克大大咧咧的坐在第一排座位上，但是好像没有猜到利欧会顺利的进来学校，乍一眼看到利欧进门，双腿却是有一丝发软。

    利欧扫了他一眼，决定再给他一次机会。

    径直走到了自己最后一排靠窗的座位上。

    卡琳离开以后，自己就没有了同桌，也乐的清净。

    自己往卡琳身上扔了一枚定位芯片也不是别的意思，纯粹就是对她的一个认可，万一以后就有机会，可以帮她解决这个病症。

    同时，也是对于卡琳话语的一丝怀疑，那银色小瓶子中的血液可并不普通，可不仅是特效药这么简单。

    上课依旧平平淡淡，沃克的这个班长，似乎也只剩下了管管纪律这些小问题。

    周围的同学们都在讨论着歌手明星，游戏玩具，或者钢铁侠到底又多厉害等等这些无聊到爆炸的话题，真的是让利欧提不起一点兴趣。

    而现在利欧对于铁骨的强化程度是，77

    皇后区市中心的一家麦克速食店中，其中的一间密室里。

    麦克・伊恩坐在办公桌后，看着手中的文件，边上还有一张皇后区的详细地图，不停的在上面点点画画了起来。

    一旁的手机响了起来，屏幕上闪烁着，‘警察来电’。

    伊恩看了一眼，眉头一皱，“喂，怎么了。”

    “什么！！有人盯上我了？”

    麦克・伊恩站了起来大声说道，“匿名举报，可以找到是谁吗？”

    “我会想办法解决的，你放心，该给你的那份，不会少。”

    挂掉了电话，将手机扔到了一旁。

    伊恩站在地图前，嘴角有些抽搐。

    “到底是谁？竟然会在这个关键的时候找我的麻烦，难道有人把这批货的消息泄露出去了？”

    。

 第一百二十八章 打群架

    上课的时候，不少同学都还是在认真听讲。

    但无论是麦克，沃克还有伊西丝，都时不时就看看最后一排的利欧，一直在好奇昨天发生了什么。

    特别的沃克，本以为今天利欧最少也会一身伤的来学校吧，但是似乎昨天什么也没有发生。

    下课后，麦克手里拿着手机走出了教室。

    沃克又凑到了利欧旁边来。

    “利欧，昨天放学怎么样了，我可不信麦克那个小心眼没有找你麻烦。”

    “你知道他会找我麻烦？”

    “当然，在中学的时候，他可是学校里的老大，可咽不下这口气。”

    沃克在一旁坐了下来，“昨天他没有在外面堵你吗？”

    利欧看了沃克一眼，并不想理会他。

    “哎哎，利欧，别怪我无情，他最多打你一顿出出气而已。”

    “滚蛋！”

    沃克却很有深意的看了利欧一眼。

    “利欧，你到底是真的不害怕，还是装的？你有这么足的底气吗？”

    利欧靠在了椅背上，双手抱胸，“什么意思？”

    “你昨天也应该知道了麦克的势力，但是今天依旧如此态度，看来你一点都不恐惧，这种人，不是心中有底气，就是一个二傻子。”

    “不过我看，麦克才是那个傻子，你，真的很不简单，你的资料竟然保密度如此高，我一点都没有查到，而麦克却没有反应过来。”

    沃克凑了过来，轻声对利欧说道。

    “我家是做高分子材料的，认识很多军方的人，所以我的私人电脑也有部分权限，可是却找不到你的任何资料，没想到在小小的皇后区竟然会遇到你这样的人，真有意思。”

    “你们有钱人都喜欢到皇后区来读书吗？”

    利欧看着沃克轻笑了一声，似乎对刚刚那些话也没有任何反应。

    “卡琳是家族问题，而我，感觉曼哈顿可没有皇后区好玩，这里可自由多了。”

    一米七几高的褐发沃克，重新站了起来，手中递过来的一张写着电话号码的简单卡片。

    “这是我的电话，有需要帮忙，可以打给我，哪怕你是装的也好，但是我帮你解决这个小问题还是可以的。”

    说完，沃克又回到了自己的座位上去。

    沃克刚走，伊西丝又找了上来，“利欧，刚刚沃克找你说了什么？”

    “哇，这是他的电话吗？”

    漂亮的伊西丝看见了桌上的卡片，兴冲冲的拿了起来，“你记住了吗？那我拿走了啊！”

    说完，还没有等利欧回答就拿走了。

    利欧看着那张卡片中的大型追踪芯片，无所谓的轻笑了一下，又看着窗外发呆了起来。

    平静的一天过去了。

    沃克也没有再来找利欧聊天，麦克有时会奇怪的看利欧两眼，眼中不怀好意。

    而班上的另一个美女，伊西丝，一般都是看着前排的沃克，还时不时的看看那张卡片，一副少女怀春的模样。

    下午放学后。

    利欧直接带上了眼镜，跟着放学的人潮向校门外走去。

    “贾维斯，打给斯塔克先生。”

    “正在连接斯塔克先生。”贾维斯略显呆板的声音响了起来，似乎没有在马里布时那么智能。

    托尼的虚拟投影很快出现在了利欧的眼前。

    “利欧，这个时候你不是应该在乖乖上课吗，哈哈哈。”

    正在工作室忙活的斯塔克接通了利欧电话，看着利欧，笑的说道。

    “斯塔克先生，这可不好笑，你能帮我搞定出去的办法吗？”

    “我给你们学校投资了一个校外交流的项目，第一期将派一名学生去华盛顿高校进行学习，准备直接内定你，至于华盛顿以后，那你就合法自由了，怎么样，是不是很爽。”

    托尼在盯着电脑说道，上面正是一个马克七号的整体结构图形。

    “大棒了，谢谢。”

    “小意思，行了，别总是来烦我，最近我可忙死了，佩珀准备在华盛顿那也要建三栋大厦，能源问题，你懂的，上头还是很看重的。”

    托尼都没有看着身后的利欧投影，一直在构思改良马克七号，径直的说道。

    “行，你先忙，我这边也有点事要处理了，拜拜。”

    “嗯哼，拜。”

    托尼・斯塔克的投影消失了，利欧也重新走到了一条小路上。

    身后那些个隐蔽跟踪的那些人，在利欧的精神力中，跟黑夜中的火把一样显眼。

    对此，利欧也是有些烦躁了。

    快步走了起来，向着一个更偏僻的小巷走了过去。

    身后的那些人，也是快步跟了上去，看来这次要比上次直接了。

    等到了一个足够隐蔽的地方，一直跟在后头的人，也是全部都围了上来，足足有十三人。

    其中七人手中都拿着棒球棍，另外几人的腰间都别着匕首，但是有三人，身上带着手枪，并且全部都上好了消音器。

    利欧看着面前的这帮人，有点感兴趣的问道，“是麦克让你们来的吧，想干什么？他人呢？”

    “你倒是会选地方，这里连摄像头都没有，让我们倒是轻松了很多，就凭这一点，等下你可以少挨几下。”

    其中一个腰间有枪的小混混说道。

    说着，站在利欧身后的一人，举起了手中的棒球棒向利欧的背部打了过来。

    利欧抬手稳稳抓住棒子的头部，将他手中的棍子抽了出来。

    同时，直接一脚向后踹了出去。

    ‘嘭！！’

    将他给踹飞了两米开外，倒地不再动弹了。

    “你们可真的不礼貌，竟然还搞偷袭。”

    利欧看着眼前的这帮人，平淡的说道，顺手挥舞了两下手中的棒子，还蛮顺手。

    这一手倒是让所有人都愣住了。

    “怪不得麦克会出三千美元，让我们来收拾你一顿。”

    领头的那个混混笑了笑，脸色一变，“打他。”

    周围的小弟都冲了上来，甚至还有几人举刀向利欧划了过来，都是街头打架的流氓招式。

    利欧轻轻跳了两下，举着棒子闪到了人群之中。

    ‘嘭！’

    ‘啊！！’

    ‘嘣！嘭！’

    ‘啊！厄啊！呀！！’

    ‘嘭嘭！嘣！’

    ‘啊！啊’

    数倍于普通人类的身体素质，反应速度，让利欧足以在混乱的人群中轻松的走动着。

    一根木制棒球棍给玩出了一朵花。

    伸手打手，伸脚大脚，每一棒子下去，都有一人抱着手脚倒在了地上翻滚着。

    惨叫声此起彼伏，没有停歇。

    骨头与木棒的碰撞，看了还是木棒赢了。

    领头的那人看着眼前的惨状，将手伸进了腰间，握住了枪柄。

 第一百二十九章 一切都是意外

    不过十几秒的时间，周围的小弟全部都躺在了地上。抱着手脚在脏乱的地面上痛苦的翻滚着。

    每个人的小腿迎面骨或手臂的小臂骨都被狠狠的敲了几下，估计没有出现骨裂，也会疼上很久吧。

    看着手中已经弯曲的棒球棍，随手给扔到了一边。

    转过身来看着还剩下的两人。

    两把明晃晃的手枪对准了自己，其中一人的手还在微微颤抖。

    连带着枪口也是颤抖了起来，飘忽不定着。

    “你不要动，不然我就开枪了。”

    利欧听了，默默的走上前了一步。

    “你你你别动，我真的会开枪的！”

    较为年轻的那个小弟有些着急的说道，手中的枪晃的更厉害了。

    而他身边的另一人却是眼神凶利了许多，手中的枪口笔直的对着利欧。

    并且默默的将击锤给扣了下去。

    在他扣下击锤的那一瞬，利欧的眼神也严肃了起来。

    看着两人，轻轻打了一个响指。

    轻易的破坏了枪械中的一个部件，只要扣动扳机发射，绝对炸膛，就凭这种劣质手枪，手指就别想要了。

    也就是说，现在他们手指接下来的命运，就在他们自己手中。

    看着周围的这些小混混，利欧甚至在犹豫要不要将他们全部杀掉。

    看了他们一眼，还是转身向外走去。

    随着利欧的径直离开，身后的那把紧对着他的手枪却是微微颤抖了起来。

    利欧又走出了几步，‘砰！！’

    ‘啊！！’

    手枪毫无意外的炸膛了，三根血淋淋的手指飞了出来。

    利欧回头看去，地面上已经爬起来了几个混混，重新在地上捡起了刀起来，凶狠的看着利欧。

    开枪的那人，手中残破的手枪已经掉在了地上，左手紧紧的掐住正在大出血的右手手腕，痛苦的惨叫着。

    “啊！！fk！fk！！杀了他！”

    旁边本就有些胆怯的那人，将手中的枪给扔到了一旁，‘哥哥，我们快去医院吧！’

    双眼有些充血的大哥，甩开了一旁的小弟，不顾右手的伤势，从地上捡起了另一把枪，重新将枪口给对准了利欧。

    剧烈的疼痛让他止不住的颤抖，但是还是毅然决然的开枪了。

    ‘砰！！’

    ‘啊！！！’

    手枪枪身再一次发生剧烈的爆炸，手枪碎片顺带着两根残破的血肉手指再一次飞了出去。

    看着在那忍不住惨叫的那人，利欧眼神向上一看。

    一旁楼房之上，一台报废多年的空调外机支架断裂，巨大的机身飞了下来。

    而钝重的边角毫无意外的对准了杵在原地惨叫的那人的脑袋。

    惨叫声戛然而止。

    周围所有的人浑身都不由的颤抖了一下，手中的刀也全部都扔了下来。

    最后刚刚爬起来的一人，也将已经拿在手中的枪给扔了出来，不敢再去触碰。

    利欧回头继续走了出去，手中轻轻打了一个响指，小手向后一挥。

    整个楼房边缘外围的那些旧式金属楼梯，用来固定的螺栓全部都松懈开来。

    十几段金属楼梯全部都从高空坠了下来，狠狠的砸进了底下混乱的人群之中。

    不过十几秒的时间，人群中就在也没有声息了。

    三分钟后，一道浑身满是划伤的人影从楼梯残骸中，爬了出来，正是那个枪都举不稳的小弟。

    用力的试图扳了一下楼梯，可是并没有撼动，恐惧的看了这里一眼，赶紧向外跑开了。

    这里不小的动静，也终于迎来了警察的调查。

    拉起了警戒线，七八个警察都在这进行调查，甚至还派了一个大型的吊车来处理这些楼梯的残骸。

    甚至这一片的警察局长也亲自过来了。

    “怎么回事？怎么会死这么多人？”

    已经来几个小时的片警走了过来，报告道。

    “长官，根据现场的判断，可能这帮混混来这里聚会，结果遇到了这个意外，周围都检查过，楼梯上的螺栓都是老化意外脱落，没有人工损毁的迹象。”

    另一警察也走了过来，“报告，长官，这里发现了三把手枪，其中两把都炸膛损坏，一把完整，其中还有九颗子弹，一枪没开，真够意外的，这么小的炸膛几率，倒霉的家伙。”

    “一共死了十二人，其中一人是被高空掉落的空调外机砸中头部致命而亡，其余全部都是被楼梯残骸给插中要害死亡。”

    “其中有八人都是有案底的人，不是吸毒就是抢劫，其余的几人没有记录或者脸部严重损毁看不清长相，还需要回去调查。”

    “暂时没有发现外人的存在，而且周围的监控全部都损毁，或者是没有监控头，也没有查到有用的信息。”一个手中拿着电脑的警察说道。

    局长的脸色也好看了许多，这样来说，对外面公布消息也好交代了许多。

    可是看见了那个双手残废的尸体时，局长的眼神却微微一缩。

    转身离去，“尽快将这里处理好，把报告交给我，我先走了。”

    “是的，长官。”

    利欧回到了自己的小房间中。

    铁骨的副作用，自从瓦坎达回来之后，就已经显现了出来。

    随着强化程度的升高，利欧的体重也是在渐渐的增加，已经从一百一十斤，逐渐变成了两百四十斤。

    虽然体型没有产生任何变化，但是整个身子都沉重了许多。

    小手张了张，绚烂的金光从浑身的骨骼中冲了出来，汇聚在了手中。

    可是触碰在其他的物体上也没有什么作用，只会残留一些金光在所触碰的地方，然后就缓缓的消散不见了。

    “这个能力，究竟在怎么使用？”

    自从上一次在托尼的家中，将他身体中的钯元素给全部取出来后，就再也没有凸显出来。

    金光又全部都涌回了骨骼中，手中重新变成了肉色。

    ‘要不，找个人实验一下？’

    从口袋中取出了眼镜，“贾维斯，显示卡琳的定位。”

    “好的，定位距离您的位置有八公里，在菲特庄园中，正在规划路线。”

    利欧打开了房门，准备向外头走去。

    “利欧，过来吃晚饭！”

    “好嘞，来了。”

    利欧摘下了眼镜，转身向厨房走了过去。

    。

 第一百三十章 再次实验

    夜晚，沃克坐在自己的电脑前。

    却显的异常兴奋，在电脑上操作了起来。

    经过几道加密程序，进入到了一个全新的界面。

    上面出现了整个纽约市的范围地图，上面更是有着许许多多的小红点在不停的闪烁着。

    同时，每一个红点上也是有着一个固定的数字序号。

    “第十一号名片，定位成功！”

    整个画面锁定到了离沃克位置较远的一个红点之上。

    并且进行了放大，定位。

    “怎么在这里？离皇后区和曼哈顿的边缘地带，靠近东河？”

    沃克看着这个位置有些疑惑，毕竟根据利欧出门的发现，回家的方向应该是相反的才对。

    “难道利欧之前离开的方向都是故意的，这么心机的吗？”

    “不管了，我来看看他中间这对时间说了些什么？”

    双手在电脑上敲打了起来。

    面前立刻出现了一大段音频资料，通过系统自动筛选的结果，将其中声频较高的片段都给收集剪辑在了一起。

    直接点开。

    ‘沃克的电话号码，我要不要打给他呢？这么’

    “嗯？怎么是女声，这声音，怎么好像是伊西丝的声音，他们俩怎么凑一起了。”

    沃克重新看了一眼，“没错呀，外面就一张名片？”

    ‘沃克好帅，好帅，他的金发真漂亮，听说他爸妈是企业大老板，好像很有钱的样子，就连自己都有名片了，真’

    后面全部都是数不清的花痴话语，全部都是伊西丝对于沃克的赞叹。

    “！！卡片跑到伊西丝的手上了！”

    沃克将面前的键盘一推，有些生气的说道。

    ‘难道是利欧看出来了？不可能呀，这可是军方的新一代产品，我都只有十五张。’

    看着后面还有一大段音频资料，沃克直接给删掉了。

    “算了。”

    沃克躺回了自己的床上，“这次没有找到利欧的秘密，不过倒是没有看出来伊西丝这么喜欢我，她长的也不错呀，看来又搞头。”

    “对了，麦克那家伙好像动真格了，看看今天又什么消息没。”

    重新坐回电脑前，打开了新闻，一般这种混混痛扁学生的新闻不会报导。

    但是就沃克的观察，利欧最起码打倒两三人还是没有问题的，估计能在皇后区的新闻版面娱乐报导上看到。

    可是打开了皇后区的新闻，第一眼就看到了最头条上面的消息。

    《震惊，一帮混混聚会，却意外遭遇‘天谴’，全部死亡。》

    “又是什么奇怪的消息，标题党！！”

    沃克嘴里吐槽了一句，可是手上还是不由自主的点了进去。

    里面出现了大篇幅的现场记者报道，还有几张打码的现场血腥照片，虽然打码，但是仍然可以看出现场的惨状。

    沃克看着看着，却不由的严肃了起来。

    看着其中一张照片中，一具双手残废的尸体上，看见了一个奇怪的纹身。

    “这不是麦克手上的那个方形纹身吗？难道这伙人跟麦克有什么关系吗？”

    “难道是利欧？不会吧！！”

    沃克的脑子里冒出了一个疯狂的想法。

    麦克速食店，一身伤痕的小弟出现在了内部的密室中，站在了麦克・伊恩的面前。

    “恩索死了！！还是被空调外机砸死的？”一声怒吼喊了出来。

    “是的，老大，还有其他的人，都死死了。”

    他声音有些颤抖的说道，面对那些人的死亡，还是有些不敢相信。

    “巷子上面的楼梯都掉了下来，把大家都砸死了，只有我在空隙中活了下来。”

    “就是那个小屁孩带你们去的那个地方？”

    麦克・伊恩疑惑的问道。

    “是的，麦克少爷让我们去教训那人一顿，就跟去了那地方。”

    “难道”

    还没有说完，一个电话打了进来。

    “你先离开这，这事以后再说。”

    说哇，接了电话，“什么事？”

    “我知道，恩索死了。”

    “这次完成，会在给你打一百万，这事你别管了！”

    “你等下把详细报告发给我一份，，过两天还要去交易，又少了一人。”

    挂掉了警察局长的电话，麦克・伊恩的眉头也是紧紧的皱了起来。

    看着他发过来的资料。

    “没有人为的痕迹，难道真的是意外？不会的，那个小孩竟然可以打倒这么多人，肯定有问题。”

    再次拿起了电话，拨打出了一个号码出去。

    “佐斯特，帮我杀一个人，一个孩子。”

    利欧吃完了晚饭，也出门散步去了。

    走出了几条街区，戴上了眼镜，冲天而起，消失在了夜空之中。

    不过几秒的时间，利欧就来到了曼哈顿的其中一个富人区，菲特别墅群。

    巨大的一个范围之中，零零散散矗立着十几座豪华的别墅。

    听说这里的每一栋别墅的售价都超过了一千一百万美元。

    而贾维斯给的定位，则是整个庄园区内，最里头的一栋小型且精致的别墅。

    利欧直接降落在了别墅的边上，没有引起任何人的注意。

    看着周围密密麻麻的摄像头，手掌一扭，所有的摄像头都出现了小小的偏移，出现了一片空白的区域。

    双眸也直接找到了三楼躺在床上，没有任何动静的卡琳，虽然才七点多，但是看上去已经熟睡了过去。

    双脚轻轻一点，整个人都升了起来，飞到了卡琳卧室窗前，窗口自动悄无声息的打开抬起。

    利欧飞了进去。

    为什么来找卡琳，可能是因为利欧对于她的印象不错，而且，利欧感觉，铁骨的衍生技可能对卡琳的病情有帮助，她是一个很好的实验对象。

    走上前了几步，一张小巧精致的脸蛋，却是格外的苍白。

    就连呼吸也极其的微弱，整个人气息都非常的虚弱。

    ‘为什么，先前的那种血液药剂呢？效果那么好，怎么不使用？’

    同时，右手上也闪耀出了金光，轻轻的点在了卡琳的脑袋上。

    不同先前接触与铁架木桌等死物上的效果，手上的金光渗入到了卡琳的身体中。

    从额头上，慢慢的向全身的肌肉，经络，骨骼中渗了过去。

    淡淡的金光渐渐的出现在卡琳的身体表面。

    于此同时，卡琳也沉睡的更加深沉了。

    。

 第一百三十一章 治愈之光

    小小的卧室之中，卡琳静静的躺在床上，身体表层从内而外泛着淡淡的金光。

    利欧的双眼也微微闭了起来。

    再次张开时，双眼之中也是泛着微微金光。

    “这感觉，好像是完全掌控了她的身体一样！”

    右手轻轻一抬，卡琳整个人，连带着身上的羽绒被都漂浮了起来。

    手指微微的动了几下。

    卡琳却像是被化作了提线木偶一般，手脚也随之动作了起来。

    被子掉了下去，穿着一套修身睡衣的卡琳漂浮在空中，双眼紧闭，没有任何察觉。

    看着身体曲线优美的卡琳，利欧的脸蛋也是不禁一红，双眼眨了眨。

    ‘办正事，看看我的能力能不能修复她的病症？’

    将卡琳又放回了床上，将被子重新盖回她的身上。

    利欧可以感觉到到卡琳的虚弱，重度贫血的卡琳身体中有着许多并发症的潜伏。

    不过却都被莫名压制了下来，有一股极其微弱的能量在她的身体中徘徊着，在缓缓的消散着。

    可是利欧却没有找到这股能量的源头，这股能量就像是无源之水，一直在填补着卡琳身体中的空缺，来维持日常的活动。

    金光浸入骨髓之中，其中的红骨髓以及黄骨髓都很稀少，并且已经因为分裂次数过多，已经有老化的趋势。

    中间透着一股的感觉，让利欧也眉头皱了起来。

    隐藏在卡琳身体中的金光涌了进去，瞬间将其中所有的骨髓都染成了金色。

    金光蕴养在骨髓之中，缓缓的被吸收了起来。

    卡琳的身体温度也渐渐的高了起来，一直在沉睡的苍白面容上，也渐渐的凝聚起了汗珠，微微红润了起来。

    大约两分钟的时间，一直蕴藏在骨髓中的金光也渐渐的消散而去。

    再次看去之时，所有的骨髓已经充盈在骨骼之中，重新为卡琳的身体进行着努力的工作，充满着一股青春的朝气。

    卡琳身上的金光也渐渐的散去了。

    原先有些僵硬的身体也放松的躺在了床上。

    利欧看着自己泛光的双手，‘这道金光竟然可以让卡琳的骨髓重获新生？作用到底是什么？’

    抬起左臂，腰间的一柄金钛合金小刀飞了出来。

    锋利的刀刃按在了利欧的皮肤上，在自己的控制下啊，将手臂上划出了一条三厘米的小伤口出来。

    略带金色的血液渗了一些出来，可是还没有等金光汇聚上去，伤口就已经全部愈合了起来。

    双脚微微浮空，阻断了大地的连接，再一次的划开手臂。

    这次伤口愈合的速度慢了许多。

    手上的金光涌了上去，侵染到了伤口处。

    只觉的伤口微微一暖，将上面残余的鲜血擦去时，果然已经痊愈了。

    ‘需要一部分能量来强化这种金光的愈合效果，但是需要的并不多，看来这个能力还是需要多试验几次。’

    利欧的耳朵微微一动，听到了门外有脚步声传来。

    手指一钩，将原先附与书包上的那个微型定位器给收了回来。

    窗户也重新抬了起来，利欧悄无声息的向外飞了过去。

    可是因为身体异常的感觉，卡琳也在朦胧之中微微睁开了双眼。

    迷迷糊糊之中，看到了一道身穿白色卫衣的身影消失在了自己的窗台上。

    ‘咔擦’

    房门一声轻响，一个中年白人女性，慢慢的走了进来。

    来到了卡琳的床边，手中握着一个银白色的金属小管，正是当初卡琳在学校中注射的那种。

    这种动静，也将卡琳彻底的惊醒了过来。

    坐了起来，揉了揉眼睛，声音之中还带着一丝没睡醒的样子，“艾达阿姨，怎么了？”

    “小卡琳，我来看看你，需不需要在注射一针，已经快三十个小时了，不过现在看起来，小卡琳你好像还不错的样子”

    保姆艾达看着卡琳的模样，有些惊喜的说道。

    “这药真不错，上次的那种，只能撑二十个小时。”看了一眼手中的银色小瓶。

    卡琳也彻底的清醒了起来，踩着柔顺的地毯跑到了一旁的镜子前看了起来。

    脸色虽然依旧有些苍白，但是却有着一丝丝红润在其中。

    而且以往的四肢无力，心率不齐的状况似乎也消失了。

    “怎么会这样？我好像一点也不头晕了！艾达阿姨，我不头晕了。”

    卡琳看着一旁的保姆开心的笑道，两只大眼睛笑眯成了一条线。

    艾达也是疑惑的摸了摸卡琳的小脑袋。

    “奇怪，现在这个样子真的有点不一样了，你先好好休息，明天让菲特先生带你去检查一下，他也会很开心的。”

    “嗯，对了，艾达阿姨，之前还有人来过我的房间吗？”

    “没有啊，就只有我一个人，没有外人进来过别墅。”

    等到艾达阿姨离开以后，卡琳来到了窗户边上

    窗外是大片的夜空以及不远处的绿植，并没有任何可以站人的地方，距离地面足足有十米高。

    ‘奇怪，难道是我看错了吗？可是我明明看到了有一个白色的人影出去了呀？’

    麦克・伊恩也回到了家中，看着跪在面前的儿子。

    “好了，那个小家伙我会派人解决的，不管是不是他计划杀了恩索他们，他也该死，这两天就先不要上学了，等我手中的这件事办完了，你在去上课。”

    “是的，老爸！”

    麦克・奥力格跪在那低头说道。

    伊恩也没有再看他一眼，再一次离开了家，向速食店走去。

    麦克・奥力格却是抬起头来，狞笑了出来，‘利欧，这可不怪我了，你敢打我，我就要了你的命！’

    走到了自己的房间之中，打开了抽屉，其中塞着三四把手枪，胡乱扒开后，在枪底下找出了一把匕首。

    在一个等人大小的假人偶面前乱砍了起来。

    上学的第三天，利欧依旧是乖乖的跟着珍妮阿姨来到了学校。

    第一节课刚刚下课，沃克就跑到了最后一排，利欧的身边。

    “利欧，麦克没有来诶，他请病假了，还是请了两天，你干了什么？”

    “呵，他请假跟我有什么关系？你关心这个干嘛，你想他了吗？”

    利欧有些无语的看了沃克一眼。

    “这不是关键，你看了昨天的新闻吗？在离这里十几条街区以外的一个老巷子里，死了十二个人。”

    “十二个人？所以呢？”

    “跟你有关系吗？”沃克盯着利欧说道。

    “呵呵。”

    “”

    学校门口的一家咖啡店中，一个带着遮阳帽的消瘦中年男子安静的坐在这里。

    面前摆着一杯没有喝的咖啡，手中划着一台平板电脑。

    嘴里却轻声的念叨着，“利欧，十四岁，身高一六八，其他的资料竟然都找不到，这次的目标，有点意思。”

    。

 第一百三十二章 麦克速食店

    放学后，利欧跟着放学的人流，向校外离开着。

    沃克却依旧在跟在身边，“利欧，你还没有正面回答我呢，你知道麦克为什么请假吗？我觉的事情不对劲，你最近最好小心一点。”

    “拜拜！”

    利欧快速离开了沃克的身边，向着唐人街的方向走去，准备去看看李叔和李茜。

    同时，也将沃克偷偷塞到自己书包上的监听器给随手取了下来，扔到了身边另一个男孩的身上。

    “沃克那家伙哪里来的这么强烈的好奇心呀！”

    利欧笑着摇了摇头，继续向外走着。

    而一直坐在咖啡厅中的男人，也站了起来，拿起了身边的箱子，向外走了出去。

    桌上的咖啡依旧是一滴未动。

    佐斯特隔着数十米的距离，远远的吊在利欧的身后，双眼一直盯着那道小小的身影。

    走出了两个街区，利欧的脚步一缓。

    虽然没有回头，但是也察觉到了有人在跟踪自己。

    轻吐了一口气，继续走动了起来。

    佐斯特也是顿了一下，‘毫无征兆的停下脚步，怎么回事？难道他感觉到了？’

    利欧再次走过两个街区，脚步一转，开始向自己家的方向走去。

    身后带着一个未知的小尾巴，就不好连累到别人。

    一直跟在后头的佐斯特看到了这一幕，却是微微笑了出来。

    “看来真的有秘密，这个孩子竟然还知道绕路。”

    直到利欧来到了离家还有两个街区的楼房边上，没有回家，脚步一转，走上了楼去。

    乘着电梯向顶楼去。

    同时，利欧的双眼也注视到了佐斯特的身上。

    一个身材匀称的白人中年男性，样貌不显眼，带着一个黑色遮阳帽，手中提着一个小型的公文箱。

    样子就像是一个刚刚下班，准备回家的下班族一般。

    但是箱子中，却装着一个小型狙击步枪的配件，以及一些小瓶毒药和几个微型炸弹。

    装的满满当当的箱子，足足有十几二十斤重。

    但是那人却走路如此流畅，好像只是提着半箱子的纸质文件一般，手中没有丝毫颤抖，脚步稳健。

    ‘手中提着枪械，可身上却没有任何标识，难道是杀手？’

    利欧直接走到了楼顶之上。

    可是佐斯特却在楼底下停住了脚步，看着电梯上的数字。

    向楼上看了看，伸手从怀中取出了平板，开始检索起来。

    利欧的双眼也注视到了屏幕上的信息。

    那人正在查询这栋楼房的住户信息，并且主要是针对顶楼住户。

    佐斯特准备的资料齐全，不过几分钟就搜索到了需要的信息。

    ‘爱蒙，汉尼克，丹姿’

    看完了信息，从心里却感觉到了一丝不对，立刻将平板收了起来，提着箱子向外走去。

    利欧也不禁一乐，‘好谨慎的家伙。’

    从楼顶上轻轻一跃，直接从十三楼跳了下去，悄无声息的落在了地面上。

    走出了巷子，直接拦到了那个男人的面前。

    “你是在找我吗？”

    利欧的突然出现，让佐斯特猝不及防，双眼瞳孔微微张大，一直提着箱子的右手也不由握紧了几分。

    “不好意思，你可能找错人了，小朋友。”

    佐斯特脸上露出了一丝微笑说道，左手却已经插进了口袋中，握住了一把小匕首。

    ‘怎么会这样，他怎么突然下来的，不可能！！！’

    利欧看着他，轻笑了起来，“不是就好，那我就先走了！拜拜！”

    说完，就真的背着书包向后走去，不管身后的佐斯特了。

    看着利欧离开的背影，佐斯特的眼神也瞬间冷了下来，额上却划过一滴汗水。

    箱子换到了左手，右手伸进了腰间，握住了一把手枪的枪柄。

    可是犹豫了许久，还是没有拿出来，直到利欧消失在了他的眼前。

    回顾着刚刚利欧那奇怪的笑容，他感觉目标已经发现了他的存在。

    ‘为什么？他究竟是怎么发现我的？怎么从楼顶上下来的，我可是亲眼见他进电梯的？’

    直到现在，心脏依旧不正常的急速跳动着，双手也是一直冒汗。

    提着箱子向皇后区中心那家麦克速食店走了过去。

    利欧已经回到了家里，“珍妮婶婶，我放学了！”

    “利欧，乔治可能要晚点回来，今天我们晚些吃饭，对了，梅刚刚打电话过来了，彼得和内德那两个小家伙等下过来玩，你陪他们玩一下哦。”

    “好的，我先回房间去了。”

    利欧将书包给放下，掏出了眼镜，刚刚顺手将一枚微型定位器给放在了那人的帽檐上。

    “贾维斯，定位追踪器。”

    “好的，定位完毕，距离您距离五点三公里，正在皇后区中心的麦克速食店中。”

    利欧的眼前，不过几秒钟就显示出了定位器的详细定位。

    ‘麦克速食店，看来是麦克请来的杀手！’

    利欧的眼睛冷了下来，“能否听到他们说话。”

    “正在开启实时监听，警告，能源不足，完全监听十七分钟后，将无法再进行。”

    贾维斯的声音响了起来，微小的定位器无法进行长久监听。

    “开启”

    ‘放弃这个任务？你疯了吗？只是一个十几岁的孩子而已，三万美金还不够？’

    一阵粗犷的喊声传了出来。

    ‘那个孩子不简单，伊恩，你最好以后不要管这件事了，我感觉很不对劲。’正是佐斯特的声音。

    ‘狗屁，佐斯特，你什么时候这么善良了？’

    ‘滚吧，我以后不会再找你了，那个小孩我直接会解决，竟然耽搁我这么多事，下一次直接炸了他全家，fk。’

    ‘伊恩，目标并不简单，不要找麻烦，最后提醒你一句。’

    ‘出去！！’

    随后都是无意义的声响。

    利欧也是取下了眼镜，双眼有些冰冷。

    “利欧哥哥，我和内德来找你玩了，内德买了一张星球大战6的碟片，我们一起看吧！”

    彼得的声音从楼下传了上来，还有冲上来的脚步声。

    利欧的眼里又充满了笑意，双手握了握，将冰冷掩藏在笑容之下，‘晚上再去解决他们！’

    “好啊，进来吧，我已经打开电视了！”

    彼得和内德走了进来，兴冲冲的将手中的碟子放进了机器中，三个孩子就坐在一起，看着电影起来。

    直到晚上九点，吃完晚饭的利欧将两个孩子送了回去。

    随后，利欧慢步向麦克速食店走去。

    。

 第一百三十三章 交易

    沃克也再一次在家里打开了自己的电脑，进行监听起来。

    脸上带着灿烂的笑容。

    ‘这次直接放在你书包里，总能找到你的位置吧！’

    手上的键盘敲打了几下，定位了起来。

    ‘奇怪，他家离学校这么近的吗？’

    电脑上已经收集了大量的音频信息，并且已经拼接在了一起。

    ‘我回来了！’

    ‘今天的数学课好难，这题不会做呀，算了，玩游戏去，晚上找捷瑞去借他的作业看看。’

    ‘晚上’

    听着与利欧截然不动的声音，又听了几句。

    沃克气氛的又将面前的键盘一摔，“靠，搞什么呀，怎么又跑到别人身上去了！”

    “利欧，你究竟在干什么？”

    带着眼镜的利欧走在深夜街头。

    面前的指示标志正带着利欧向麦克速食店走了过去。

    这个时候的街头并没有很安静，依旧是有不少行人走动着，虽然其中绝大部分看起来面色不善。

    很久没有出来逛夜景的利欧也是吸引了不少人的目光。

    其中，有几个骑着摩托的白人看了过来，带着轰鸣声冲了过来。

    四个人围着利欧饶起了圈来，“哦，我们看看，这里有一个小家伙在散步哟。”

    “眼镜不错，看着很适合我呀！”

    “小子，你”

    皇后区这个复杂的地界上，虽然没有布鲁克林那么混乱，但是抢劫率也是居高不下。

    而这一幕却碰巧被佐斯特给看到了，躲在街角，看着被围在摩托车中的那个小小少年，眼中却有着一丝期待。

    一辆摩托突然向利欧靠近了过来，那人直接伸手向他脑袋上的眼镜抓去。

    利欧前进的步伐依旧没有停止。

    没见有任何动作，摩托车头却是突然猛的一偏，向另一车撞了过去。

    ‘嘭砰！！’

    撞翻在了一起，两人都翻滚了出去，顺便将另外一辆车也给撞翻在地。

    最后一辆幸存下来的摩托也停了下来，赶紧将摔倒的几人给扶起来。

    “啊！不，别动，别碰我，，好像骨折了！！！”

    地上一人痛苦的大声叫道。

    “我的新车呀！！”另一人爬了起来。

    利欧撇了一眼，径直的走着。

    两架撞在一起的摩托，其中一架的油箱破开了一个小孔。

    一个小小金属片，猛烈的与被油浸湿的地面撞击了在一起，溅起了星星火花。

    两架摩托车瞬间变成了一个巨大的篝火。

    而利欧，已经安静了离开了聚集过来的人群。

    佐斯特缩回了墙角后，心里对于利欧有恐惧了几分。‘可怕，如此淡定的目光，刚刚他是怎么做到的！！’

    等他再次探出头看去时，利欧已经站在了他的面前。

    就像是恐怖片一样，明明原先还有几十米的距离，下一瞬就出现在了面前。

    佐斯特恐惧的倒退了几步，差点摔倒在地上，可是还反射性的举起了手中的枪，对准了利欧。

    利欧看着枪口，冰冷的说了一句。

    “麦克・伊恩在哪里？告诉我，我可以不杀你！”

    佐斯特感觉手中的枪，心里又安稳了几分，由退了两步，“你到底是谁？”

    利欧轻轻上前一步。

    手中的整把枪都瞬间散架，套筒，弹簧，护套，保险插销，弹匣全部都一下子掉在地上。

    只有一个光秃秃的枪柄还在佐斯特手中。

    而枪膛中的那颗子弹则是飞到了利欧的手中。

    利欧抬起右手，躺在掌心的子弹对准了佐斯特。

    “最后一遍，麦克・伊恩在哪里？”

    “他在麦克速食店，今天有一个大买卖，就在那个店里交易，不会那么早回去的！”

    佐斯特扔下了手中的枪柄，抬起双手乖乖说道。

    虽然不知道利欧是怎么做到的，但是直觉告诉他，他手中的那颗子弹真的能杀死自己。

    右手轻轻一弹，子弹头飞射出去，深深的陷入到了一旁的墙壁之中。

    看着面前的这个中年男子，一把抓住了他的手腕。

    淡淡的金光延伸到了他的身上，浸入到了他的身体之中。

    而佐斯特妄图挣脱，可是却无法甩开利欧的手掌，只能恐惧的看着眼前的少年。

    利欧也是立刻放开了他的手。

    看着眼前这个曾经试图杀他的男人，手指轻轻一抬。

    佐斯特的双手直接掐住了自己的脖子，并且用力的掐了起来。

    自己有着超越常人的力气现，在却用在了自己的身上，不过三秒钟，他整个人都快昏厥过去了。

    但是下一刻，就放开了自己，自己又可以重新控制自己的手臂。

    “带我过去吧！”利欧冰冷的声音响了起来。

    佐斯特恐惧的看着利欧，不敢在多问一句，向前面走去。

    十几分钟后，两人来到了速食店的门口。

    周围有着七八个人在晃悠着，三辆黑色商务车刚刚停在了门口。

    一个肥胖的身影走了下来，身后还跟着三个提着箱子的黑人保镖，向速食店内走去。

    这里的街道很冷清，似乎周围的那些小混混也不敢来这里瞎逛。

    利欧已经察觉到每个人身上都带着不止一把的枪。

    “他们在搞什么交易，这么大的阵势？”

    “主要是毒品，还有一些特殊的资料文件。”

    利欧伸手轻轻一挥，将他固定在了街角，自己降落到了速食店的上方。

    或者说是，速食店后面密室的上方，静静的看着下方的交易。

    “麦克，好久不见，这么久都不来找我。”

    “你个老家伙，又变胖了，我很忙的，最近一大批货要出手，哪有时间去看你！”

    两人相互拥抱了一下，言语中看着十分亲切的模样，可表情却有些冷冽。

    可是整个房间内，却站着六个拿枪的保镖，气氛显得十分紧张。

    “好了，麦克，你这个破店还是太显眼了，直接开始吧！”

    另一个直接说道，将手中箱子放了上来。

    直接打开，“一共是一千万美金，这里有五百万，还有五百万在车上。”

    “你不信我？”

    “你上回吃了马里一次，这次当然要谨慎一些。货呢？”

    麦克也打开了箱子，满满一箱的白色粉末。

    “高纯度的货，回去你自己再兑，这里一共四”

    上头的利欧看着眼前的一切，冰冷的脸上却是出现了一丝笑容。

    “这么多毒品，判个死刑，不过分吧！”

    。

 第一百三十四章 建立新势力

    抬手轻轻向下一压。

    金属制作的房屋顶棚直接破开了一个大洞出来。

    利欧也降落了下去，轻轻的踩在一旁的地面上。

    抬眼望去，所有的人都将手中的枪对准了利欧，除了几把手枪外，竟然又涌进来了几人，手中拿着几把微冲以及三把步枪。

    可是利欧依旧毫无俱色的看着周围的这些人。

    “你是谁？”

    身为东道主的麦克・伊恩举枪大声吼道。

    “麦克・伊恩，你这两天不是在找我吗？我就是利欧。”

    “麦克！什么情况！”另外一人对麦克叫道。

    “我怎么知道，直接杀了他！”

    麦克回复道，说完，竟然直接开枪了起来。

    “砰！！”

    黄澄澄的子弹从枪口冲了出来，还没有飞出三公分，就被迫停了下来。

    子弹直接悬停在了空中。

    在所有人瞠目结舌的表情中，子弹缓缓的飞了利欧的面前。

    变换成了一根小型的金属刺，不停的颤动起来。

    “听说，你要炸了我的家？对吗？”

    利欧看着麦克轻声说了一句。

    麦克眼睑抽动了几下，手中一紧，“开枪杀了他！！”

    其余几人都听到了麦克的喊叫，纷纷开枪射击起来。

    ‘砰！’‘砰！’

    ‘砰！！砰’

    ‘’

    密集的枪声在街区中被压抑的响了起来，传出去的范围并不大。

    但是离麦克速食店不远处的佐斯特还是听到了这些枪响声。

    就在利欧进去之后，就放开了他的限制，可是他也没有离去，依旧在原地躲着。

    再一次探头出去，看到了外边的那些人也全部都拿起枪跑了进去。

    ‘没有人能中这么多枪还不死，他完蛋了，我也该走了。’

    数十发子弹悬浮在枪口边缘处，根本没有冲出多少距离。

    就在这一个空档期中。

    利欧轻轻一抬手，所有的子弹调转了方向，倒飞了回去，全部都射中了自己原来的主人。

    一秒钟的时间，所有人的身上都溅出了几朵血花，倒在了地上。

    门外出现了响动，又有几人冲了进来。

    而一直悬浮在身边的那根小小金属刺也瞬间消失在了原地，在其余几人的脖子间穿梭了起来。

    看着桌上的大笔现金以及毒品，利欧也并没有动它们。

    脚步一轻，从头顶上的洞中又飞了出去，并且伸手修复好了金属部分，只是上面的水泥块却无法修复。

    所有参与这次交易的人已经全部死亡，整个麦克速食店，寂静无声，没有留下任何活口。

    利欧也重新来到了已经走出几步的佐斯特身边。

    “佐斯特，你接下来准备干什么？”

    突然其来的声音将他吓了一跳，瞪大双眼看着身边的利欧。

    “里里面的那些人呢？”

    “全部死了！企图伤害我的家人，该死！”

    利欧冷眼看着佐斯特，说道。

    “我放弃了，早就放弃这个任务了，真的，我昨天晚上就跟麦克说了！”佐斯特赶紧对利欧解释道。

    “我知道，所以我才留了你一命，接下来你要干什么？”

    “额，我一个人，可以到处旅游一下，我想退休了。”佐斯特看着利欧有些恐惧的说道。

    “你没有结婚生子吗？”

    “是的，我们这一行，随时有危险，而且，当年我的中过一枪，不过我也无所谓，我有三个过命的好兄弟，并不孤独。”

    佐斯特解释了一句，有些期盼的看着利欧，希望利欧放他离开这里。

    利欧看着眼前的佐斯特，沉默了一会儿，说道。

    “你们的人都死了，很多东西都在里面，你能不能借此收拢皇后区的黑暗势力？”

    听到了这句话，佐斯特的眼里慢慢放出了光芒。

    对于杀手来说，他已经感到了厌烦，但是这个想法他到从来没有想过，直到利欧提了出来。

    佐斯特慎重思考了几分钟。

    “很难，皇后区的底下势力不少，虽然麦克在这一片是老大，但是都是他的关系，虽然我很了解他，但是他死了，我也没有办法完全掌控。”

    “我想你有办法的，上头警察的关系还算好牵，只要钱给够就行，至于其他的地下组织，你收集一下资料，我一个个去跟他们老大谈谈心。”

    利欧思考了一下，双眼一眯。

    “既然皇后区治安这么乱，就让我来好好整理一下，资源我可以给你，你来替我管理这里的治安。”

    转身进去将所有的尸体都化成金属，给做成了几块金属板放在了仓库中。

    血迹清理干净以后，这里好像是都没有发生过一样，只是所有人都消失不见了。

    ‘保险柜已经打开，里面有着麦克・伊恩的不少机密资料，叫上你的兄弟，将麦克速食店给吞下来，笼络周围的地下势力，我要你将皇后区，给彻底稳固下来，你还有三天的时间，我随时可以帮你。’

    利欧扔下了一张卡片，对佐斯特说了一句，便快速升空飞走了。

    佐斯特看着利欧消失的身影，眼中的恐惧却慢慢变成了惊喜。

    捡起卡片放入了胸口中，开始认真在麦克的秘密保险柜里翻阅起资料来。

    “这么多详细资料和隐秘账户，资源差不多了。”

    “原来麦克手上有这么多他们的把柄和证据，这样的话，我想事情就简单多了。”

    “这里还有”

    佐斯特站在保险柜前翻阅这些充足的资料，脸上不禁露出了一丝笑容。

    上学的第四天，利欧来到了教室，卡琳竟然又回来了。

    带着灿烂的笑容坐在座位上，看着周围的一切。

    沃克走了上来，“利欧，你看到了没，卡琳回来了，看起来好像又漂亮了一点，你有够幸运呀！！”

    利欧拍开了沃克搭在自己身上的手，“我还没有跟你算账呢，你想做什么？”

    沃克看着走过来的卡琳，笑着说道

    “放学聊，你们先聊，上，兄弟。”

    “利欧，我又回来了，你知道吗？昨天我去医院检查，我的病竟然好了，你知道有多么不可思议吗？”

    卡琳兴奋的拉着利欧回到了座位上。

    “我爸爸都不信，一直在问我发生了什么，不过我也不知道，就感觉睡了一觉，然后整个人都轻松了很多，然后我就好了，太不可思议了。”

    “利欧，你说说，是不是很神奇！”

    利欧看着精气神不错的卡琳，也是笑了一下，“真幸运，卡琳，恭喜你！”

    卡琳却是突然上来轻轻的抱住了利欧。

    “利欧，你知道吗，这个秘密我连爸爸都没有告诉，我记得在窗户上，好像看到了一个白色的卫衣背影，身后的那个红色线条，跟你身上的这件，一模一样。”

    。

 第一百三十五章 沃克的震惊

    “你肯定睡懵了，眼睛花了，怎么可能从窗户上消失，三”

    利欧打了个哈哈，“卡琳，身体好了就好，医生怎么说的？对了，你之前的那个特效药是怎么做的，我还挺想知道的。”

    卡琳却是带着一脸灿烂笑容看着利欧。

    “好吧，昨天在医院里呆了一天，做了好多检查，我的血常规已经开始渐渐的恢复了起来，还做了一个骨髓穿刺。”

    “医生都快疯了，我的病源，骨髓造血能力已经开始渐渐的恢复，正在逐渐趋向一个正常人的水平。”

    “晚上可是求了我爸爸好久，他才愿意让我来学校呢，你看。”

    卡琳甩了甩手腕上的腕表，心率检测器紧紧的扣在她的手上。

    “不过那个药剂我还真的不清楚，昨天还以为是这个新型药剂的问题，但是后面经过检测，它也没有那么厉害，是爸爸新找到的配方。”

    “利欧，你知道吗，我今天还是骑自行车来的，而且一点都不累，这种感觉是太棒了。”

    利欧看着身边这个有些话唠的姑娘，无奈的笑了笑，自己好像惹了一个麻烦。

    沃克看着依旧前面麦克空着的这个座位，疑惑了起来。

    ‘两天了，麦克一点动静都没有，给他发的消息也没有回，到底发生了什么？’

    打开手机看起了新闻起来，可是却没有找到任关于麦克速食店的消息，“奇怪，怎么就是感觉不对劲的样子。”

    “放学以后去看看他吧，我想还是会给我这个面子的。”

    直到晚上放学，卡琳依旧叽叽喳喳个没停，哪怕利欧只是淡淡的回了几句，但是她依旧是兴奋的继续说道。

    下课铃响起，大家开始收拾起书包起来。

    卡琳拉住了准备离开的利欧，“利欧，过两天，我们家要开一个聚会，可以邀请你过来玩吗？我爸爸也想见见你？”

    “如果没有意外，我就来。”

    利欧看着那双期待的眼神，笑着说道。

    离开了学校，沃克又凑了过来，“利欧，麦克一点消息都没有了，想去看看吗？”

    利欧看着正在往自己书包里偷偷贴监听卡片的沃克，淡淡一笑。

    “走吧，我们一起去麦克速食店看看，我也想看看麦克怎么样了！”

    两人相约一起向麦克速食店走去。

    路上沃克还一直小心的跟利欧交代道。

    “利欧，要是见到麦克他父亲，伊恩，态度一定要好点，虽然说他在整个纽约不算如何，但是在皇后区还是底下势力一把手。”

    “麦克两天没有来学校了，我想他应该也平静了一些，等下我帮你说个话，凭我父亲的关系，你们之间的关系应该可以缓和一些。”

    “不过你可别乱说话，要是伊恩真的发疯了起来，我可没有办法护住你了！”

    两人已经快走到了麦克速食店了。

    沃克最后还是一把拉住了利欧，神色中有些担忧。

    “要不我一个人去吧，我去劝劝麦克，应该可以解决。”

    “毕竟听说麦克・伊恩的性格有些疯狂，我爸可以保我，但是对你真的没有什么办法。”

    利欧看着了一眼，佐斯特正坐在密室之中忙活着什么。

    周围还有十几名保镖似的人物在守着。

    不过一天一夜的时间，看来佐斯特也已经将一些局面给稳定了下来。

    “走吧，没事的！”

    利欧率先走了出去，想着速食店门口走去。

    正坐在办公室后边的佐斯特身体一僵，淡淡的金光从身体中冒了出来，手指在面前写下了两个词。

    ‘我来了’

    然后金光已经收敛到了身体中，自己又重新掌控了自己的身体。

    佐斯特赶紧起身向外走去，手中的对讲说道。

    “查拉，朗度，赶快跟我出来，老板来了。”

    “佐斯特，就是你昨天说的那个人吗？”

    “不要多嘴，赶快出来！！”

    理了理自己的衣服，先门口快走而去

    利欧和沃克正向门口走去，却被两个保镖给拦住。

    “装修中，不能进。”

    沃克上前想说些什么，只听见门口内部传来了一身喊声。

    “放开他们。”

    佐斯特和另外两个白人壮汉走脚步匆忙的走了出来。

    恭敬的在利欧的面前弯下了腰。

    “老板，请进，里面已经处理的差不多了！”

    利欧也大步走了进去。

    “走吧，沃克。”

    “我我去，怎么情况这是？你认识麦克・伊恩吗？他们为什么要叫你老板？”

    沃克瞪大双眼看着走在前面的利欧，跟在后面紧张的问道。

    “这不会是陷阱吧，要把我们两人引进去，不过刚刚那人有些眼熟，利欧你干了什么？”

    说着，一直紧张的打量着周围的环境。

    佐斯特也站到了利欧的身边，一起穿过速食店的后门，向后头的基地里走去。

    “老板，这是我的两个兄弟，查拉和朗度，还有一人在外边探查情况，现在其余的一些势力已经发现了事情的不对，开始有些苗头起来了。”

    说完看了一旁的沃克一眼，伏声在利欧的耳边轻轻说道。

    “上头也已经搞定了，三百万美元，加上原先伊恩手中的把柄，已经控制住了。”

    “很好，今天将其余组织的报告给我，我晚上顺便去解决他们。”

    “是的，老板！对了，仓库还有个小意外，要怎么解决？”

    “什么东西?”

    佐斯特看了沃克一眼，轻声说道“伊恩的儿子，麦克・奥力格。”

    利欧大方的坐在老板椅上，轻轻一笑。

    “把他带过来。”

    “谁呀？利欧，这里不是伊恩的办公室吗？”

    沃克紧张的左右看了看，拉住利欧问道。

    “你就算认识伊恩也不要这么玩吧！”

    朗度将一把七几的麦克给直接一脚踹了进来，双手绑了起来，眼睛被蒙住了，嘴巴被塞住了，就连耳朵都被隔音耳机给罩住了。

    虽然如此，麦克依旧在挣扎着，嘴里嘟嘟嚷嚷的叫着什么。

    又被朗度踹了两脚才安静下来。

    “这这是麦克？你干了什么？”

    沃克的声音带着颤抖的尾音问道，看着面前的几人，心里感觉到了不妙。

    。

 第一百三十六章 布兰登集团

    面对麦克，利欧一时也不知该如何处置。

    杀了，可是好像理由不太充分。

    留下，又是一个不小的麻烦。

    利欧看着一边的瞪大双眼的沃克，轻声问了一句。

    “沃克，你说，要不要干掉他！”

    “什么！！利欧，这是怎么了，麦克怎么会这样，伊恩呢？”

    沃克声音微颤的说道，警惕的看着面前的几人，十分没有安全感的模样。

    “伊恩还有他的手下都杀了，现在就只剩下了麦克，算了，我等会儿把他给扔远一些，就不杀他了！”

    利欧挥了挥手，让朗度将麦克带走。

    “沃克，现在佐斯特已经差不多掌握了麦克・伊恩的全部资源，我准备让他们将皇后区的地下势力都给收了。”

    “你家布兰登集团在纽约也是有着不小的势力，虽然没有办法跟斯塔克工业相比，但是也还算不错，有没有兴趣参与进来。”

    利欧饶有兴趣的看着沃克，昨天晚上也特意的查了一下沃克的背景。

    布兰登集团，纽约的一家老牌集团，有着四十多年的历史，涉及的领域很广，主要是对军方供给材料和装备。

    先前的汉默集团凉了以后，军方的渠道就被布兰登集团和多利集团扛下了，也是一家实力强劲的公司。

    沃克此时根本说不出话来，他从来没有想过事情会变成这样，自己会突然陷入到这件奇怪的事情中。

    双唇一直在颤抖，额上的汗珠不停的往下滴去，白净的脸蛋也有些涨红起来。

    利欧让佐斯特两人先出去，走到了沃克的身边。

    拍了拍沃克的肩膀，“沃克，别紧张，我知道这个消息对你的冲击有些大，我也不指望你能现在给我答案。”

    “你的父亲是布兰登集团最大的股东，你是他唯一的儿子，他也应该会听你的话，这是我的联系方式，回去交给你父亲，我来跟他谈谈，但是我想他会很感兴趣的。”

    利欧将自己的号码写在了沃克偷偷贴给自己的卡片上，放进了沃克的口袋中。

    “行了，沃克你先回去吧，这里的事可不要跟别人说哦。”

    利欧依旧是人畜无害的笑容，就像在学校一样。

    但是现在在沃克的眼中，这个笑容就是魔鬼的笑容。

    那个在学校中看起来只有一把子力气的亚洲小同学，竟然一下子成了皇后区最大地下势力的幕后老板，而且还直接悄无声息的干掉麦克・伊恩，以及他的手下。

    这就是让自己想破脑袋也想不出，原本还要自己帮忙的小弟直接将对方的势力给接管了。

    沃克被佐斯特给带了出去，给送上了一辆车，准备直接送他回家。

    临走的时候，沃克轻轻拉了一下佐斯特，“那个，伊恩真的死了吗？”

    佐斯特想了一下先前利欧的做法，轻轻点了点头。

    “包括与之交易的九人，一共十九人，全部都解决了，虽然不知道他为什么告诉你，但是，希望你不要辜负他的信任。”

    沃克想起了先前利欧的话，沉默的点了点头，关上了车门。

    佐斯特几人重新回到了办公室里。

    朗度和查拉都站在办公桌前恭敬的看着眼前的这个小孩，虽然心里并不相信他是老板，但是相信他们的大哥，佐斯特。

    “老板，伊恩的事情已经解决的差不多了，他基本上将所有的关键资料都给记录了下来，除了电脑上还有一些机密文件没有解开，但是手头上的资料，也足以吃下大部分资源。”

    佐斯特站在利欧的面前恭敬的说道，“加上我们几兄弟这些年在皇后区留下的一些后手，基本上出不了什么意外。”

    三人中只有他见识过利欧的厉害，所以也只有他最为恭敬。

    另外两人看到佐斯特这个样子，还有些忿忿不平。

    “现在有的现金大概有三千五百万美金左右，还有大概七十公斤的黄金，以及两百三十公斤的高纯度毒品，渠道问题，查拉有办法解决，这样的话，也有了一个稳定的收入和一个稳定局势的办法。”

    “但还是有一些其他对头势力感觉到了不对劲，似乎有想发起冲突的苗头。”

    利欧的眉头皱了起来，出生华国的他，对于毒品真的没有什么好感，但是却又是这些地下势力，掌控局势不可或缺的一种资源。

    “我不管你们怎么搞，我希望皇后区以后的动乱都可以掌控在我的手里，我可以帮你们牵线布兰登集团给你们一个后盾，可以帮你们解决对手。”

    利欧看着眼前的三人，站了起来，小小的个子站在这几个壮汉前有些搞笑，但是一股莫名的威严涌了出来，压在了整个房间，让几人的身体重了几分。

    “但是，你们得听话。”

    双手上的金光也冲击到了约顿和查拉身上，双手一握，将两人轻松的提到了空中。

    小手一张，好像下一刻他们的身体就会四分五裂开来。

    等再次放下时，看着面前越发恭敬的三人，利欧也放心了下来。

    “把资料给我，我在纽约不会待很久，还有两天，尽快解决。”

    佐斯特将手中的平板递给了利欧，“这里是迪克收集的资料，他当卧底很久了，有威胁的都标注了起来。”

    “大概有三个较大的势力，如果可以解决上面的这些人，我想，皇后区应该没有什么可以阻止我们的脚步，不过那些老大身边的保护力量都十分强。”

    利欧看着上面的这些名字，住址，身份信息，还有一些曾经做过的事。

    看着后面的这些犯罪信息，利欧的眼睛也微微一红。

    “这些人，都该死！！”

    利欧眯着双眼扫了他们一眼。

    “有些事可以做，有些事不能做，触碰到了我的底线，你们会死的更惨。”

    手中的平板就三人的面前，变成了一堆金属渣。

    “是的，知道了老板！”

    佐斯特几人的额头上留下了几滴冷汗出来。

    利欧向外走去，“让迪克赶紧离开！”

    刚刚离开门口，他就瞬间消失不见了。

    一直盯着利欧的佐斯特也赶紧掏出了手机，“迪克，你在哪里？赶紧回来，事情解决了！”

    “别开玩笑了大哥，我现在在一个老大的家里，正找机会呢，不是你说要，有人冲进来了，已经有人开枪了！”

    “赶紧大声喊自己的名字，老板已经过去了。”

    佐斯特有些紧张大声喊道。

    “迪克！我是迪克！我的迪克！”

    迪克大叫的声音从电话中传了出来，背景中刚刚还密集的枪声已经消失了。

    这边的三兄弟面面相觑，也不知道那边怎么样了。

    “佐斯特，等下将麦克打昏，用袋子装起来，我等会儿回来带他离开！”

    利欧冰冷的声音从电话利传了出来。

    。

 第一百三十七章 前夕

    “好好的，老板！”

    佐斯特一愣，急忙说道。

    手机重新塞回了迪克的手中，利欧再一次消失不见了。

    在速食店的三人互相意味深长的看了一眼，大声喊道。

    “迪克，刚刚发生了什么？你那里怎么样了。”

    黑人迪克双腿发软了坐在地上，看了一眼周围，声音也有些颤抖。

    “大哥，全全都死了，就剩我一个人了。”

    “详细一点！”

    “刚刚有一道金光冲了进来，有好几个人都开枪了，然后他们就死了，我也没有看清楚，但是好像都是中弹死的。”

    迪克从地上爬了起来，周围看了几眼。

    “最后就是，那个小男孩停在了我的面前，把手机拿去了！大哥，那就是新老板吗？”

    “你先回来吧，小心一点！”

    佐斯特并没有说太多，挂了电话，看着一旁的两兄弟。

    “迪克卧底的那个老大家，距离这里不过四公里的距离，可是一分钟不到，老板就杀过去了，所以要记住，听老板的话，不然，我也救不了你们！”

    “是的，大哥，一定，一定！”

    约顿和查拉急忙点头说道，心中对于利欧的恐惧以及尊敬又多了几分。

    利欧疾驰在皇后区的上空，追寻着资料上这些老大的下落。

    本来只是准备找他们谈谈心的，但是看了他们的罪证，利欧实在摆不正心态去跟他们谈判。

    还不如都一杀了之。

    竟然如此混乱，就让我来建立新的秩序吧。

    双眸又找到了一伙人的踪迹，老大坐在一辆防弹车中，抽着雪茄，翻阅着手中的文件，周围还围绕着三辆保镖车。

    看着那几辆车，利欧的手掌一握。

    只见最前头的保镖车一个紧急刹车，后面的防弹车加速冲了上去，后头的两辆车也是相继加速，大力撞了上去。

    在利欧的操纵下，四辆车，车头车尾都相继着火了起来，而车门也都被锁死了。

    火焰蔓延到了油箱之中，剧烈的爆炸让四辆车都烧了一通透。

    而高空中的利欧也是目光一偏，看向了皇后区的另一处偏僻的别墅区。

    消失在了原地。

    不过三分钟，另一位老大也因为在厕所摔了一跤，脑袋撞在了浴缸边上，倒地死亡。

    一道隐蔽的金光从别墅上空划过。

    五分钟后，利欧从一个金碧辉煌的酒吧中走了出来，里头因为一个大佬的意外身亡而乱套了起来。

    利欧看着天上皎洁的月光，轻吐了一口气，脚步一抬，冲天而起，消失不见了。

    等到利欧重新回到了速食店门口，不过才过去十分钟。

    整个资料上的六个人以及一些一直跟在身边的重要小弟，全部都解决了。

    迪克也是刚刚驾车从别墅中逃了出来，回到了速食店中，与利欧前后脚来到了办公室

    便看到了大哥三人恭敬的站在办公桌一旁，看着坐在椅子上的那个小孩。

    而眼前的这个小孩，就是刚刚在他的面前，瞬间杀死了十几人的那道金光，也是他永远都无法忘记的噩梦。

    利欧的脸色并不好看，想着之前的画面，甚至还有些反胃。

    看着面前的四人，伸手过去也给迪克加了一个金光buff。

    然后直接抓过一边的麻布袋，将麦克提了起来，抬腿向外头走去。

    “还有两天的时间，明晚我还会再来，希望你们能给我一个好消息！”

    还没有等几人的回答，利欧已经提着麦克消失在了夜空之中。

    四人默默的看着消失的利欧。

    迪克摸了摸自己的身体，看着淡淡消失的金光，还十分的好奇。

    “大哥，老板这是干了什么？。”

    佐斯特看着迪克身上的淡淡金光，心中也有些复杂。

    ‘这样做是否正确？我们四兄弟的命都这样被掌控在了利欧的手中。’

    但是想着利欧那神一样的表现，佐斯特重新振奋起了精神。

    拍了拍几人。

    “准备出发，叫上所有的人，今天晚上有的忙了！！”

    说着，自己也拿上他的手提箱，另外几人都开始穿戴上自己的装备。

    “老板已经为我们解决了最大的麻烦，现在趁着他们最混乱的时候，直接把他们吞下来！！”

    “是的，大哥！”

    另外三人齐声说道。

    四兄弟从雇佣兵小组解散以后，再一次的集体出动了起来。

    今夜的皇后区，变得无比混乱了起来，到处都出现了枪声，还夹杂着谈判的声音。

    原本夜晚就不敢出门的平民再一次锁紧了自己的家门。

    利欧手中提着昏迷的麦克穿梭在云层之中。

    戴上眼镜，向非洲大陆飞了过去。

    几分钟，利欧已经提高到了最高速，一层淡淡的金光保护罩将利欧手中的麦克给囊括在了其中。

    梦幻的金翼在漆黑的夜空中，带起了一道微不可闻的金丝线，远远的延伸而去。

    二十分钟后，已经看到非洲大陆的利欧，眼前出现了一个陌生的电话来电。

    同时迅速流过了几道信息流，显示出了一个男人的头像出来。

    正是布兰登集团的最大股东，沃克的老爸，沃斯・布兰登。

    “接通，布兰登先生，你好！”

    “你知道我，利欧同学？”

    一个低沉浑厚的声音传了出来。

    “当然，我想沃克已经跟你大概说了一下，你觉得这个合作如何？”

    “我需要知道你的身份？不然我为什么要跟你合作？”

    “我的身份，明天你就会知道，因为我，皇后区以后将会安静许多。”

    利欧缓缓的降落到了非洲大陆之上，一个荒芜的平原之中。

    “你似乎很有把握？皇后区可不会掌握在一个孩子的手中，哪怕麦克・伊恩死了，你也没有办法掌握整个局势。”

    沃斯站在布兰登大厦最顶楼办公室的巨大落地窗前，眉头微微皱着说道。

    看着离曼哈顿不远的皇后区，思索着什么。

    “沃斯先生，这就是我考虑的事了，我的手下将会成为皇后区最大的地下势力，我知道会有一些其他的阻力，所以我找上了你，沃斯・布兰登先生。”

    “我能得到什么好处！”

    。

 第一百三十八章 谈合作

    “你们最近在研究的蓄能器，我可以帮你们完成，接下军方的那一笔订单！”

    眼前，贾维斯检索出了很多关于布兰登集团的资料出来。

    这副眼睛的贾维斯子系统，用的全部都是托尼・斯塔克的资料库，其中对于军方的这些小秘密还是一清二楚的。

    沃斯沉默了，他不知道利欧为什么会知道布兰登集团的这个秘密。

    布兰登集团最近在与多利集团争这一笔军方的订单，足足有三亿美金。

    但是利欧就是知道了，并且听上去还非常的有把握。

    “你怎么帮我？凭什么帮我？”

    “稍等一下，我现在在非洲，四十分钟后，我们当面聊。”

    利欧看了一眼脚下的布袋，两道金属勾刃将袋子给撕开，依旧昏迷的麦克滚了出来。

    解开了束缚住他的绳子，将他带到了旁边的一个小部落的边上。

    几个破旧的帐篷中走出了几个衣不蔽体的黑人出来。

    利欧一巴掌将麦克打醒了，也没有心思理会他，在那几个黑人的眼中，直接展开了双翼，离开了这里。

    幸运的是，那几个黑人以为利欧是神，而捂着脑袋痛苦站起来的麦克，则是神的使者。

    将麦克抢回了部落之中，好生的供养了起来。

    最起码，每天两餐都可以吃饱饭。

    沃斯一头雾水看着手机。

    ‘非洲，他在逗我吗？算了，等他四十分钟又如何。’

    沃斯・布兰登坐回了自己的办公桌前，打开电脑。

    “他怎么知道我们跟多利集团的竞标项目，难道我们集团有他的人在？”

    看了一眼窗外灯红酒绿的街道，这里可是曼哈顿，赫赫有名的富人区，但是谁知道，每天有多少人想挤进来，又有多少人破产离开。

    电脑上弹出了一个实时新闻出来。

    《皇后区今晚混乱一片，是意外?还是有人在后面搞鬼?》

    ‘今晚七点开始，纽约皇后区就有些不寻常起来，接连出现了好几起意外事故，而且八点左右，就开始’

    沃斯的眼里出现了一丝慎重，点开进去。

    四十分钟后，利欧直接来到了曼哈顿区的上空，看着无数林立的大厦，顺利的找到了布兰登大楼。

    沃斯依旧坐在办公室中，看了一眼手表，微微皱起眉头，站起身来，准备离开。

    办公室的门却突然被打开。

    利欧大步走了进来，笑着说道。

    “布兰登先生，久等了，刚刚去非洲一趟送了个快递，路程有点远，才赶回来。”

    沃斯又重新坐回到了座位上，郑重的看着利欧。

    “请坐，利欧，我不想跟你开玩笑，如果要合作，请你拿出诚意。”

    利欧笑了笑，“关于这种低级蓄能装置已经发到了你的电脑中，你们原来的那种设计实在是太烂了，可利用效率太低。”

    “我的这种设计，在大体装置不变的情况下，效率要超过你的12，绝对可以帮你们争到这次的竞标。”

    贾维斯在路上的那四十分钟，已经破解了布兰登集团的机密文件，找到了这种低端的设计方案。

    也不能说是低端，但是跟着斯塔克混了这么久，精神力又远超常人的利欧，眼界已经高了许多，真的看不上这种设计。

    虽然利欧无法跟上托尼的思路，但是对于这种蓄能装置的设计，还是有着充足的判断力。

    利用自己的权限，随便在托尼的资料库中，找了一套稍稍高级一些设计图纸，发给了布兰登集团就够了。

    沃斯也是立刻打开了电脑，发现桌面上确实有一个特殊的文件夹。

    顾不上利欧是如何黑进自己的电脑，打开看了起来。

    十几分钟以后，沃斯长长吐了一口气，表情慎重的看着利欧。

    “不错，很完美的设计，比我们集团原先的设计上要优化了许多。”

    “那接下来，就谈谈合作的事吧，对于皇后区那一块的地下势力，我准备拿下来，但是官面上肯定还有不少麻烦，这就需要你们帮忙牵制一下了。”

    沃斯看着利欧，他无法想象眼前的这个小孩究竟是怎么这有底气，怎么就有能力做到这一点。

    怎么黑进自己的电脑？怎么绕过保镖走进自己的办公室？

    对于利欧，他有太多的疑问了。

    “这个麻烦可不小，我需要思考几天。”

    “对于你来说，并不麻烦，我想很多人都不愿意得罪你们布兰登集团的。”

    利欧大方的看着沃斯说道。

    “两天之后，我需要一个答复，至于皇后区，两天之内，都将平静下来。”

    走到了巨大的落地窗前，手指轻轻一敲，巨大的玻璃瞬间破碎成了无数块。

    夜晚的寒风呜呜的吹了进来。

    让沃斯惊恐的退了一步。

    利欧回头看了一眼，竖起两根手指。

    “只有两天。”

    纵身跳了下去，消失在了半空中。

    沃斯走到了窗前看了一眼，没有任何动静，心中却有一丝丝发寒。

    上学的第五天，也是这周的最后一天，利欧依旧准时来到了学校。

    赫克老师早早的站在了讲台上。

    看见了利欧，将他拉到了讲台上来。

    “同学们，告诉大家一个非常好消息，鼎鼎大名的托尼・斯塔克先生，给我们学校赞助了一个高校交流基金会。”

    “今年开始，每年将选一些学生与华盛顿的高校进行学术交流，以及学生互换的机会。”

    “今年是第一届，所以暂时会选一个学生去到华盛顿，将与那边的湖滨高中进行第一届学生互换。”

    “而托尼・斯塔克先生在所有高一学生中就选中了幸运的利欧同学，期间的一切费用，全部由斯塔克公司来承担。”

    赫克老师显的异常兴奋，还带头鼓起掌来。

    沃克本来有些惊恐的眼睛中，又露出了一丝好奇。

    卡琳原本还兴致勃勃的眼神中，却出现了无比的失落，盯着讲台上的利欧发起呆来。

    利欧看着赫克，轻声问道。

    “赫克老师，我去交流学习，你兴奋个什么？你也跟着去吗？”

    “不不，报告上还说，被选中同学的班主任，有两千元的奖金，太棒了，哈哈。”

    赫克老师也低下头轻声笑了起来。

    。

 第一百三十九章 告别

    卡琳看着坐回身边的利欧，紧皱着眉头。

    “利欧，你要离开了吗？”

    “嗯，你刚刚也听到了，去华盛顿交流学习，所以可能要离开一段时间。”

    “可是为什么是你？这么多人中，怎么就选到你了，你走了，我怎么办？”

    卡琳满脸的不开心，伸手拉住了利欧的胳膊。

    “利欧，你就在这里陪我上学好不好，我觉得只有你可以陪我一起聊聊天，其他的同学都没有意思。”

    利欧看着眼前的这个少女，笑了笑，轻轻一拍她的脑袋。

    “你要尝试去交朋友，这不正是你来上学的目的吗？”

    卡琳往桌子上一趴，有些郁闷起来了。

    直到放学，卡琳这一整天都是不开心的样子，打不起精神来。

    放学的人流中，沃克依旧走到了利欧的身边，看着面前的这个少年，想着昨天晚上的事情，哪怕经过了一晚上的时间，他还是有些接受不了这种转变。

    晚上老爸还特意来自己的房间跟自己聊了许久，都是关于利欧的看法。

    自己原先的自以为是也全部都消散一空，对着这个少年充满了好奇，甚至还有一些畏惧。

    “怎么样，你父亲考虑的如何了？”

    利欧看着沃克，顺便问了一句。

    “哦哦，他还在想，还在想。”

    “利欧，那个，麦克人呢？你把他给”沃克轻轻在脖子上比划了一下。

    “把他送到非洲去了，应该可以活下来吧。”

    利欧随口说道，沃克也是懵懂的点了点头，‘非洲，那不是隔了小半个地球吗？’

    利欧直接走到了皇后区的华人聚集地。

    身后李茜赶了上来，轻轻一拍利欧的肩膀。

    “恭喜啊，利欧，听说这次你别选中了去做交流生，很幸运哦，这样最少可以躲一阵子了，是吧，麦克这两天有找你的麻烦吗？”

    一身浅蓝色的卫衣的李茜站在了利欧的身边。

    “放心吧，麦克速食店的事已经解决了，我正准备去你家店里，尝尝李叔的手艺呢。”

    “走吧，哈哈，我想你离开之前也会来一趟的，毕竟，这一走可不只一两天哦！这次我请客！”

    李茜大方的揽住了利欧的肩膀，两人用着中文聊着天，向‘海洋中餐厅’走去。

    李叔知道了原因，也是做了好几道中国的家常菜，让利欧好好的回味了一下记忆中的味道。

    等到了利欧离开的时候，已经是两个小时以后了。

    天色也渐渐暗了下来。

    李叔和李茜将利欧送到了门口，拍了拍利欧的肩膀，赞叹的笑道。

    “你小子不错，懂的还挺多，行了，先回去吧，这两天皇后区可不安全，昨天晚上像是出现了暴乱一样，出现了两轮枪战，回家也要小心。”

    “嗯，李叔，李茜，下次再见！”

    等到利欧离开以后，李茜看着老爸，“怎么样，利欧这个人？”

    “不错，根本不像是一个孩子，更不像是一个生活在美国的孩子，就像在中国长大一样，对了，听说的他的成绩很不错。”

    “嗯，老师说，这次名额选的是入学考的第一名，就是他。”

    “不错的孩子，我感觉他将来肯定有大作为。”

    利欧再一次的来到了速食店，佐斯特四人也早已在办公室里安静的等着利欧的到来。

    看着面前的四人，“怎么样了，还有什么阻力吗？”

    “老板，还有几伙人重新聚集了起来，想自己组建势力，身后有几大公司的影子，有些难对付，毕竟这一天一夜下来，我们的人也出现了一些伤亡，有不少人都有怨言。”

    “记录给我，今天晚上我去解决，这是最后一次，我不希望再看到其他的意外。”

    “是的，老板。”

    神态十分疲惫的佐斯特将手中的平板递了过来。

    兄弟四人已经两天都没有睡觉，一直都在忙活着这件事，有太多的事需要他们去处理，根本没有时间去休息。

    利欧一扫眼前的四人，只见，迪克和查拉的身上都有新鲜的枪伤，而佐斯特的身上也有几处枪痕擦伤。

    但是四人似乎都没有说话，默默自己扛了下来。

    利欧来到了几人面前，手中轻轻往几人身上一抚。

    灿烂的金光从几人的身体中冒了出来，凝聚在几人的伤口之上，让伤口处快速的愈合了起来。

    同时，金光汇聚在几人的身上，抚平了他们这几天的疲惫。

    但是等金光消失的时候，黯淡了不少，重新缩回了几人的身体中。

    利欧也直接拿着手中的平板走了出去。

    四人呆呆的互望了一眼，眼里充满了不可思议的震撼，但是又暗暗的埋进了心里。

    带着自己的任务重新离开了办公室，继续出门忙活了起来。

    想要掌控整个地下势力绝对没有那么简单，所需要的解决的问题太多了，时间不允许他们现在放松。

    利欧将平板上的那些问题的解决，但是这一次足足花了一个小时。

    因为很多人到底该如何解决，也是利欧的一个难题。

    根据利欧自己的判断，将大部分的人给干掉，还有一部分只是打昏扔到警察局，或者扔到更远的地方，也算是一个警告吧。

    所做的一切，都没有人看到利欧的存在，就像是幽灵行动一般。

    等到了利欧回到家中，已经是晚上八点。

    珍妮婶婶和乔治叔叔都坐在客厅的沙发上看着刚刚进门的利欧。

    “利欧，你又去同学家了吗？”

    “嗯，对了，婶婶，我这次被选中去做校外交流，要去华盛顿当交流生，可能要出去很长一段时间，这是学校的报告，需要你们签字。”

    看着面前震惊的两人，利欧知道，今天晚上不用安稳睡觉了。

    经过几个小时的亲切交谈，以及十几条约定后，珍妮夫妇终于答应利欧的交流生计划。

    周六的早晨，利欧再一次出门去学校，将手中的资料交给学校。

    而乔治也拉住了想跟着一起去的珍妮。

    看着利欧离去的身影，轻声的说道。

    “珍妮，别去了，你也看出来了吧，利欧有他自己的秘密，跟托尼・斯塔克也一直有着联系。”

    “让他自己去吧，我们跟不上他的步伐，我们只要在后面给他一个家就行了。”

    珍妮也是一直看着利欧的背影，眼中有着担心。

    “可是他才这么小，才十四岁，他只是一个孩子呀！”

    “他会照顾好自己的，我们就在这里等他回来吧！”

    。

 第一百四十章 离去

    利欧来到了学校，与学校交接了所有的事宜，明天就可以做飞机直接飞华盛顿了。

    直到中午，利欧才从学校走了出来。

    一通电话打了进来。

    “沃斯先生，考虑的如何？”

    一边向速食店走着，一边轻声说道。

    “我需要见一见真正的掌权人，要是真的跟皇后区的最大势力合作了，我想对于我们集团也是有利可图的。”

    “来麦克速食店吧，我想你知道在哪儿。”

    利欧直接关掉沃斯・布兰登的通话。

    因为托尼・斯塔克的电话打了进来。

    “嘿，斯塔克先生，最近怎么样？”

    “应该是我先问你吧，怎么样，明天去华盛顿，家里安排好了吗？”

    托尼身穿战甲穿梭在未完工的斯塔克大楼中，计算着什么。

    “应该没有问题了，总算可以离开学校了，我也可以放心的去好好修炼了。”

    “我听说最近皇后区出现了一些状况，发生了什么？”

    “我灭了最大的帮会，准备将皇后区这边的混混稍微统一一下，他们也可以安全一些。”

    托尼的眉头却微微皱了起来，“利欧，这没那么简单，你信得过管理者吗？把他们的名字告诉我。”

    “放心吧，我有自己管理人的方法，明天我去到华盛顿以后，就准备直接离开了，湖滨中学的问题怎么解决。”

    “简单，行了，佩珀叫我回去吃饭了，挂了。”

    利欧此时也来到了速食店门口。

    佐斯特几人知道利欧的到来，也是等在了门口。

    几人身上又多出了几道新伤，但是看他们兴奋的面容，就知道事情有把握了。

    “老板，基本已经全部都收拢了，剩下的都是叫不上名号的小角色，整个皇后区，只有我们一家最大的势力。”

    迪克走了上来，“老板，现在情况看起来不错，但是上面已经有人开始关注起来了，如果白道上没有什么联系，这个情况维持不了多久，毕竟咱们这些都是上不得台面的人。”

    利欧扫了几人一眼，轻轻一笑。

    “等一下布兰登集团的老板要过来，我不是很懂这其中的关系，我来牵线，佐斯特，你们谈，可以让利，我只想要这里更安稳一些。”

    沃斯也是很快的就来到了速食店，身后的保镖待在外边。

    看着办公室中，坐在老板椅上的利欧，以及身边那四个看起来就不好惹的佐斯特四人，也大致明白了其中的关系。

    ‘看来，利欧真的是老大！’

    佐斯特上前于沃斯交谈了起来，开始向沃斯介绍一下目前的形势。

    皇后区约有两百三十万人口，人口密集，种族多元化，这整个地区的地下势力，是一块极大的蛋糕。

    沃斯本来只是想作为一条纽带来联系利欧，但是看了佐斯特的发展计划，也不由的正经考虑合作起来。

    几个小时后，几人达成了共识，正式与布兰登公司牵上了关系，光凭这一点，就足够阻止很多的人的窥视了。

    利欧也随之离开，回到了家中，与彼得他们告别了起来。

    第七天。

    周日上午，利欧背着书包，提着箱子。

    没有让珍妮婶婶他们相送，自己来到了机场。

    学校的赫克老师已经在这里等待着利欧的到来。

    与他一起的，还有卡琳和沃克。

    “利欧同学，你的飞机票已经取好了，等下就可以登机了，在华盛顿那边，湖滨中学校方也有人在接机，会安排好你接下来的行程。”

    赫克将手中的飞机票递到了利欧的手中，“卡琳和沃克非要跟过来，还有三十分钟，你们之间聊聊吧。”

    卡琳双眼有些泪目，轻轻的拥抱了他一下，轻声说道。

    “利欧，我知道那天在窗边的人就是你，虽然你不承认，但是我知道那就是你，我会给你保密的，但是高二的时候，你一定要回来哦，可不要留在华盛顿了，那边太远了，我爸爸不让我去。”

    “喂，卡琳，你跟利欧也没有做几天同桌呀，关系什么时候变的这么好了。”

    沃克在一旁叫道。

    “切，那也比你和麦克跟利欧的关系好，你们当初差点都打起来了。”

    卡琳赌气的顶了一句回去。

    沃克一想到，可能远在非洲啃树根的麦克，还是不由的打了一个寒颤。

    “利欧，一路顺风。”

    简单的几个词送给了利欧。

    利欧也是点了点头，与沃克轻轻的对了一下拳，虽然只是一周的时间，但是利欧对两人还是认可的。

    “走了，最多一年我就回来，拜。”

    “拜拜x3。”

    利欧坐上了飞往华盛顿的飞机。

    大约一个小时后，飞机降落在了华盛顿机场。

    利欧走出机场时却没有找到接机的人。

    正当疑惑时，一辆漆黑的商务车，停在了他的面前，上面正是托尼，佩珀，还有开车的哈皮。

    “快点上来。”

    哈皮轻声喊了一句。

    “你们怎么都来了？”

    利欧开心的笑着看着车上的几人，坐在了后座上。

    旁边坐的是托尼，佩珀则坐在副驾上。

    托尼随手摘下了他的墨镜。

    “佩珀准备在华盛顿买一座大楼，你懂的，女人就是喜欢买这买那的。”

    “那是作为新能源产业的商务办公楼，你说的好像我是一个购物狂。”

    佩珀在副驾上翻阅着手中的平板查询着信息。

    看着这几人，利欧轻笑了几声。

    “谢了，斯塔克先生，行李就放这了，我准备马上去瓦坎达，那里有我修炼的资源，这一次的时间可能要久一些了。”

    托尼看了一眼利欧，“哈皮，找个地方停车，小利欧着急了。”

    “利欧，不一起吃个饭吗？”佩珀回头看了一眼。

    “不了，等到斯塔克大厦建成的那一天，我就回来了。”

    在路边，哈皮将车子停了下来。

    托尼双眼看着利欧，“利欧，学校的事情我帮你解决了，但是有些事情，希望你也不要瞒着我。”

    “下次一定，等我回来告诉你。”

    利欧笑着说道，脚下微微浮空，直冲天际，消失在了几人的面前。

    托尼倒也见惯了。

    佩珀双眼不直觉向上看去，手中的平板都掉了。

    哈皮更是瞪大双眼，不敢相信所看到的。

    佩珀怔怔的问道，“利欧已经达到了这种程度了吗？”

    哈皮还是一头雾水，“发生了什么？”

    珍妮婶婶在家中发呆了一个上午，看着上一次三人在拉斯维加斯拍的照片。

    卡琳回到家中，想了一会儿，决定还是在家里学习，等利欧回来了再去学校。

    班长沃克也是在周一的时候，转校到了曼哈顿城区的一所高中。

    彼得倒是和内德无忧无虑的玩耍着。

    神盾局基地中，关于宇宙魔方的研发也是马不停蹄的行动了起来，一批能量武器正在设计中。

    。

 第一百四十一章 开始修练

    疾驰在云层中的利欧，脸上带着灿烂的笑容。

    此时的飞行速度已经被加持到了最快，十倍音速。

    略微低于云层的利欧可以欣赏到美好的沿路风景。

    虽然现在是飞行在太平洋上，但是也妨碍不了利欧美丽的心情。

    说起来，以前一直忙着看地图赶路，倒是一直都没有享受路上的美景。

    身形一转，向下方冲了进去。

    ‘扑通’

    一头扎进了蔚蓝的大海之中。

    身边环绕的金光将海水阻隔在了外界。

    而利欧也是封闭了自己的呼吸，转入了内循环的状态。

    可以暂时的进入内呼吸状态，最多可以维持半小时。

    双眸微微发出了金光，看着周围的一切。

    鱼群，水母群，还有几只悠闲的海龟在晃悠悠的追杀着水母。

    利欧似乎正好处于一条海洋暖流之中，周围环绕着各式各样的海鱼，海虾，还有几只小鲨鱼也围绕在周围享受着午餐。

    这幅画面，就像是利欧以前在电视记录片里所看到的一样。

    右手伸了出去，散去了手中的金光，摸了摸一个受伤的小海龟。

    点点金光涌到了伤口处，很快的就治愈好了。

    周围的生物圈依旧在正常的运转着。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃着浮游生物，浮游生物最后分解着所有鱼类的尸体。

    各种各样花花绿绿的海鱼围绕在了利欧的身边。

    几只大海龟也是伸着脑袋奇怪的看着眼前的利欧。

    丝毫不惧怕利欧身边的金光。

    利欧也是轻轻的摸了摸他们的脑袋。

    看着眼前的这些场景，利欧感觉到十分的舒适。

    直到胸口有些发闷，利欧才重新冲出了大海。

    “呦吼！！”

    利欧在海面上大声的喊道，脱离的学校和家庭的束缚，利欧在这广阔无垠的大海之上，才感觉到了真正的自由。

    重新展开了双翼，向上冲了上去。

    突破云层，六千米，八千米，一万米，快速上升着。

    随着高度越来越高，周围的空气也是越来越稀薄，突破了一阵紊乱的气流层，利欧来到了平流层之中。

    此时，距离地面大概三万米的距离。

    继续向上升去。

    没有多远，利欧却被限制在了十万米的高度。

    现在的利欧，根本无法突破地球大气层，无法冲出地球的引力限制。

    不过现在的利欧处于电离层中，美丽的极光就是出现在这个高度。

    周围的温度大概在零下五十五度，从这里看地球，也已经可以看到一条明显的曲线。

    感受了一下身体的束缚，微微的调整了一下方向，继续向瓦坎达的方向冲了过去。

    一路上，利欧都在思考着。

    ‘自己的极限速度也只有十马赫，难道这就是涅金翼的极限吗？’

    “不，随着后续的强化，我的各项能力都在逐渐增强着，最初的破妄金眸已经比当初之时强上很多了，我想如果将铁骨强化完成，那样对于能力提升应该都非常大，所以，现在的当务之急，就是赶紧将铁骨强化完毕。”

    远远已经看见了非洲大陆。

    “可是当初修炼之时就感觉到，振金能量的修炼速度已经在渐渐的放缓，不知道还能撑多久，也不知道要消耗多少时间。”

    轻吐一口气，脸上又重新挂起了笑容。

    ‘还有时间，来的急。’

    不过十几分钟后，利欧再一次来到了瓦坎达的上空。

    突破虚拟保护层。

    直接略过了边境部落的搜查，来到了防御罩的面前。

    轻松的撞了进去，来到了瓦坎达的内部。

    哪怕瓦坎达皇室已经察觉到了利欧到来，却也依旧没有捕捉到利欧的身形。

    只知道他消失在了瓦坎达的内城之中。

    提恰卡国王坐在自己的王位上，看着面前刚刚显示出的画面。

    利欧轻松突破防御罩，宛如无物一般的飞了进来，化作金光消失不见。

    面色沉重，却又透露出了一丝无奈。

    手中的奇莫由珠微微震动起来，黑豹特查拉的半身投影出现在了他的面前。

    “爸爸，利欧来了。”

    “我知道，你找到他了吗？”

    “没有，只检测到金光进入到了矿洞中，他没有呆在上回的那个振金矿洞中，现在正在派无人机寻找他的身影。”

    特查拉也是面容严肃的说道，黑着一张大脸站在硕大的振金矿洞前，巡视着每一个角落。

    却不知道利欧又藏进那一处的振金原矿之中。

    “算了，收回无人机吧，他不希望我们找到他，我们也没有办法找到他，既然如此，我们就只能等他自己出来了。”

    “是的，爸爸。”

    特查拉熄灭了手中的奇莫由珠，想了想，向苏芮的实验室走了过去。

    ‘去问问苏芮有没有办法，每次她都可以拿出一些稀奇古怪的东西出来。’

    利欧进入矿坑后，随意的挑选了一处。

    重新开辟出了一个深深的矿洞出来。

    身上的衣服和手机，放在了入口两米处封存了起来。

    手掌轻轻一招，几块振金原矿就飞过来，开始绽放出了闪烁的能量光亮。

    淡紫色的光芒，将整个狭小的空间中照了个通亮。

    利欧一把握在了双手之中，巨大的能量缓缓的没入到了身体之中。

    周围的黑紫色的振金墙壁上也绽放出了一颗颗小金珠，从每一个角落飞出，涌进了利欧小小的身体之中。

    利欧再一次沉浸在了修炼之中。

    金光开始在缓慢的强化着利欧的全身骨骼。

    同时也还有一部分散到了全身之中，悄无声息的强化起了整个。

    感受着原本有些枯竭的能量迅速的充盈起来，利欧的脸上也出现了一丝笑容。

    每当手中的能量消失殆尽，就会有新的能量体重新在手中塑成。

    而已经在77徘徊了许久的强化进度，也终于升到了78。

    特查拉进入到了苏芮的实验室。

    小小的身影却站在实验桌前操控着紧密的仪器在进行设备改良。

    “哥哥，下回我真的应该给你设一个权限，跟你说过，在我实验的时候不要打扰我。”

    苏芮头都没有回的说道，“这次又有什么需要改良啊！”

    “利欧那个家伙又回来了，你知道吗？”

    “什么！！他来了，在哪里？”

    苏芮惊喜的叫了起来，放开了手中的两个操控杆，不管正在修复的设备了。

    “如果知道的话，我还用来找你吗？看来他也没有联系你呀。”

    特查拉有些失望，手中一直紧握的黑豹头盔也放在一旁。

    苏芮看着有些丧气的哥哥，有些兴奋的笑了笑。

    “不是已经找到了他上一次的隐藏的地方吗？这一次我将无人机进行了改进，足以突破四米厚的矿壁，一定可以找到他。”

    。

 第一百四十二章 四个月

    “那就快点吧，爸爸有些事想跟利欧聊聊，他对于瓦坎达的威胁实在是太大了，他的每一次到来，都不可轻视。”

    小苏芮瘪了瘪嘴。

    在自己的实验桌前，点了一个按钮。

    面前的投影画面猛的一变，发出了淡淡红色光芒。

    “这是第一次实验，我给无人机加了一个新的声呐装置，暂时减缓振金强度的同时，可以进行一个大概的探查，比用声波扫描仪要强上不少。”

    “不过威力有一些大，所以我标记成了红色，很棒吧。”

    苏芮又兴奋了起来，双手在虚拟键盘上敲了几下。

    实验室外部，一个行李箱大小的密闭黑色金属块，缓缓亮了起来。

    脱离了与实验室的放置接口，渐渐展开了起来。

    变形成了一脚无人探测机，就像一只黑色的老鹰。

    两架双翼底部出现了蓝色的喷射口，悄无声息的浮了起来。

    飞了出去，机身上方出现了一个声波机器，双眼微微发光，时刻接收反馈信息。

    鹰喙下方也出现了小型声呐机。

    背上的声波来稳定振金的形态，微微减缓强度，使其休眠。

    嘴部的装置则是用来探查内部，等待反馈。

    不过最高也只能探测四米的距离，甚至只能探测范围中是否有空洞。

    两台机器同时运作了起来。

    开始在偌大的矿坑之中，找寻利欧的下落。

    苏芮看了一边的特查拉一眼，“好啦，有消息我会告诉你的，爸爸找利欧干什么？我跟你讲，我分析利欧的战斗视频很久了，暂时还没有对付他的办法。”

    “我也不知道，但是爸爸应该有办法吧。”

    “我先走了，有他的消息一定要告诉我，他很危险，不要与他过多接触。”

    特查拉看了苏芮一眼，提醒了一句，拿着自己的黑豹头盔离开了。

    苏芮看着屏幕上一直在搜寻的无人机，双手键盘上无意识敲打着，不知道在想些什么。

    两天之后，无人机完成任务回到了放置口重新变化成了一个饰品。

    而整个模拟图中，并没有探测到任何空洞的地方。

    特查拉和苏芮看着面前的报告，也是微微有些失望。

    “哥哥，他肯定是在更深处，就是不知道在哪里，我也没有办法了。”

    苏芮站在窗边看着外头的矿坑。

    悬浮采矿车依旧在马不停蹄的运送着振金原料。

    一些都依旧在有序的进行着。

    瓦坎达之外也是如此。

    珍妮婶婶依旧每天和梅姨一起上班下班。

    乔治叔叔每天还是匆忙的去搞维修，准时下班回家。

    只是两人有时候在家中默默无言，少了利欧，感觉家里有些不是味道了。

    彼得知道利欧是去华盛顿交流学习，但是依旧是每周都过来找一找利欧身影。

    托尼・斯塔克早就收集了利欧的声线资料，有时候用来匆忙的应付珍妮还是蛮有用的。

    “利欧已经消失两个月了，连个电话也不打一个回来，到底在干嘛？”

    一直忙于建设大楼，以及马克七设计的托尼，对佩珀吐槽了一句。

    “我想，可能是像上次一样，沉浸在修炼之中吧！”

    佩珀想起了上一次利欧在房间中吸收电能的那恐怖一幕，轻轻点头说道。

    “贾维斯，找到了吗？”

    “没有，先生，这两个月中，没有找到任何‘欧’一号的消息，信号完全屏蔽。”

    “保持搜索。”

    “是的，先生。”

    贾维斯永远是那么安心的回答着托尼。

    佐斯特坐在速食店办公室中。

    两个月的时间里，四人已经完全吞下了原先麦克・伊恩的一切。

    面前的电脑上也是出现了大量的文件消息需要处理。

    迪克拄着拐杖站在一旁，前两天刚刚中了一枪，一条腿废了。

    几伙人不服他们黑狱的崛起，汇聚起来一百多名臭名昭著的混混，再一次起了冲突。

    带头冲锋的迪克受了重伤，但是也全灭了这伙人

    这一次也算是通告了所有人，奠定了黑狱在皇后区的地位。

    经过这一次大型的冲突，整个皇后区的风气好像突然之间也变好了许多。

    除了一些小偷小摸，偷车抢包以外。

    持枪抢劫的人数骤减，一天也不见的有一例出现。

    此时的黑狱帮，更像是地下警察，同时，与布兰顿集团的合作，在皇后区开展了一些合法的业务，解决了不少人的就业问题。

    “大哥，老板已经消失两个月了，我们好像没有他的联系方式，甚至连他的身份也不知道，怎么搞？”

    迪克看着佐斯特问道。

    “等他回来。”

    佐斯特头也不抬说道。

    神盾局基地中，飞马项目正式启动，艾瑞克博士彻底入驻飞马基地，进行对于宇宙魔方的能量研发。

    又两个月后。

    一直漂浮在矿洞中的利欧，总算是睁开了双眼。

    金光在利欧的双眸中闪烁了一下，重新藏在了眼眸深处。

    轻飘飘的站到了地面之上。

    身体微微一震，身边的灰尘向周围散去。

    利欧正站在一个巨大的溶洞之中。

    原本一个小小的三米宽高的小洞穴，却成了一个二十多米直径的圆形洞穴。

    看着周围巨大的面积，利欧自己都有些震撼。

    “这，这都是被我吸收的？”

    将近一万立方米的振金原料凭空消失，只在底部留下了一层几厘米厚的灰尘。

    利欧看了看自己的双手，自己都有些疑惑。

    “到底过去了多久，我怎么会吸收这么多金属？为什么吸收了这么多，铁骨的进度只强化到了93”

    ‘掌控点145’

    ‘力量27  防御28  速度26  精神26’

    ‘技能c级金属掌控  b级身体强化  c级微观操控’

    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（100）铁骨（93）’

    ‘衍生技破妄金眸’

    ‘不动金身’

    ‘涅金翼’

    防御涨到了28点，应该足以扛住小口径子弹的设计了吧，到时候找个时间测试一下。

    掌控点增加到了145，还差五点就可以到达下一个境界。

    利欧看向不远处存放衣服和手机的位置。

    双手轻轻一扯，衣服便脆弱的撕开了一个大口子。

    利欧无奈的又重新用结实的振金做出了一套衣服出来。

    手机在矿洞内接受不到任何信号。

    但是时间依旧是可以查询。

    ‘2011年6月21号。’

    “我靠，四个月了！！”

    。

 上架感言

    “上架感言”

    满怀激动，双手颤抖的打下了这四个字。

    这是牛牛第一次上架，首先感谢编辑虾饺大大的支持。

    也感谢陪伴了我这么久的小伙伴们。

    谢谢你们的支持，让我脚步坚定的一直走了下来。

    经历了68天的时间。

    这本书，夺走了我的太多第一次。

    第一次签约，第一次收到打赏，第一次和小伙伴隔空对话，第一次上架。

    三十一点八万字的免费字数，但是终究还是要上架了。

    本以为有很多想说的东西，可以此刻又不知道该说什么好。

    还是感谢一下所有支持牛牛的小伙伴们吧。

    说再多也不如多更几张。

    所以从明天开始，牛牛也开始还债了。

    先前春节欠的两章。

    还有‘弟妹开门我你王哥’的三章

    ‘百万神上’的一章

    ‘吴字德字烈光’的一章

    ‘rioazure’的一章

    一共九章，后面都会尽快还上。

    也希望看到这里的小伙伴们可以支持牛牛一下，订阅一下，谢谢大家。

    。

 第一百四十三章 离开瓦坎达

    看着手中的手机，利欧差点力量失控将手机给捏爆了。

    “怎么会一下子过去了那么久？”

    “算了，赶紧出去给珍妮婶婶他们打个电话，报个平安。”

    手掌轻轻一挥，坚硬的振金陨石壁便打开了一个大口子，利欧冲了出去，一飞冲天。

    通过最顶上的天窗，直接冲到了能量保护罩最顶端，轻松穿了过去，飞出了瓦坎达的范围。

    瓦坎达议会厅，以及苏芮的实验室，全部响起了警报的声音。

    苏芮一翻手中的奇莫由珠，警报的原因出现。

    ‘有人强行突破能量保护罩’

    而能够做到这一点的，只有一人，利欧。

    苏芮跑到了桌前敲打了几下，调出了矿坑刚刚的监控录像，正好观测到金光闪过。

    ‘利欧真的是从矿坑里出来的，他在里面呆了四个月，他是怎么活下来的?’

    但是兴奋的小手依旧没有停止，在键盘上敲击了几下。

    手腕上的奇莫由珠一晃，一个小巧的悬浮踏板车出现在了她的面前。

    十一岁的苏芮向外边冲了出去。

    特查拉也是收到消息，迅速的赶到了会议厅，提恰卡国王已经坐在了这里。

    “父亲，利欧离开了瓦坎达，他真的在矿坑里呆了四个月。”

    “嗯，苏芮呢？”

    “应该还在实验室吧。”特查拉有些不确定的说道。

    “父亲，我来了，你找我吗？”

    苏芮骑车飞了进来，将车子放到了大厅的一边。

    “父亲，我查看了录像，他真的是从矿坑里出来的，现在正在检索残留痕迹，应该很快就有结果了。”

    “而且利欧似乎一直待在上空没有离开，他准备干什么？”

    提恰卡国王，还有身边的一些部落长老，都是慎重的看着面前的那个投影。

    很讨厌的是，每当大家以为没事的时候，利欧就会出来吓吓他们，让他们的心里不得安稳。

    刚刚离开虚拟保护层，手中的电话已经震动了起来。

    迅速的变幻成了眼镜，扣在了利欧的脑袋上。

    “嘿，斯塔克先生，好久不见。”

    托尼・斯塔克的身影出现在了利欧的眼前。

    “你干了什么！！利欧，四个月的时间，120天，你的珍妮婶婶想用电话信号杀了我。”

    托尼站了起来，手中拿着一杯酒，笑着对利欧轻喊道。

    “她最近每天都要打电话过来，我都演不下去了，每天还得去google一下‘乖宝宝该怎么回复妈妈’的剧本，这样实在是太蠢了。”

    “你欠我一个天大的人情，利欧，所以到底，你在干什么？你还好吗？”

    “谢谢你，斯塔克先生，我也没有想到时间过去的这么快，我以为只是过去了四天。”

    托尼重新坐了下来，安稳的喝着手中的酒，看着电脑上的显示画面。

    “所以，你还在非洲的瓦坎达吗？”

    “嗯，刚刚才出来。”

    “行了，湖滨中学也开始放假了，你往后的安排你自己决定，赶快给你婶婶打个电话，我是受不了了。”

    “对了，剧本发给你了，如果她没有看破的话，你就这样说。”

    一个文件接收的标志出现在了眼前。

    利欧大致的翻阅了一下，直接打通了珍妮的电话。

    “珍妮婶婶，是我，利欧！”

    “哦，利欧，你去哪里了，最近你的声音和语气一点都不对劲，我都怀疑你被别人胁迫了，差点去华盛顿找你，你们不是放假了吗？什么时候回来？”

    珍妮婶婶兴奋的声音在耳边响起，其中透着惊喜和振奋。

    “明天就回，不过可能只回来几天，暑假学校还有活动要参加”

    “那你明天快点回来，我可是特地学了两道中国菜，你快回来试试”

    两人聊了许久，基本上是珍妮婶婶在说话，讲述最近发生的一些事情，以及各种小事，就差说邻居的小狗生了几只崽了。

    四十分钟后，利欧带着笑容的挂掉了电话。

    乔治叔叔就不用在打一遍了，相信珍妮婶婶会重新跟他讲一遍的。

    身体自由落体而下，向瓦坎达飞速坠去。

    双脚轻轻点在防御罩上，缓缓潜了进去。

    在最高的议政塔上，苏芮正在远远的看着自己。

    利欧也是顺势飞了过去，站在了苏芮的面前。

    “苏芮，好久不见，怎么大家都在，我好像也没有干什么呀？”

    “利欧，这四个月你一直在矿洞中，不渴不饿吗？”

    苏芮拉着利欧向塔内走去，一边好奇的问道。

    “有振金能量维持吸收的话，我想应该可以不需要食物能量的供给，不过说实话，我真的没有感觉到时间的流逝。”

    利欧有些感慨道，这种感觉真的有些奇怪。

    “爸爸好像有事情找你，那里还准备了一些面包和清水。”

    “谢谢你，苏芮。”

    “不用客气，利欧，你消失了四个月，我们都以为你离开了，太神奇了，你躲在哪里？”

    扎着两条小辫子的苏芮十分有兴趣的看着眼前的利欧。

    “等下需要我帮你做一个全身检查吗？我的设备可是非常齐全，我哥哥特查拉成为黑豹以后，身体素质就是在我的实验室里测量出来的。”

    利欧看着眼前的这个黑人小姑娘，轻笑了一声。

    “算了吧，四个月了，我等下要赶回家，处理一些事情，过几天再过来。”

    “好吧，振金能量可以强化人的身体，就是能量太强烈了，无法直接吸收，所以暂时只能利用心型”

    苏芮突然一捂嘴巴，意识到自己好像说出了什么秘密。

    利欧也没有理会，大步的走近议会厅中。

    “提恰卡国王，找我有什么事吗？”

    “利欧先生，在瓦坎达境内有什么需要帮助的吗？我们很乐意为你提供所需要的任何帮助。”

    头发和胡子都有些花白的提恰卡国王，笑着对利欧说道。

    “谢谢您的好意，我只是需要这里的振金资源，没有什么其他的需要。”

    “需要我们专门为你开辟一个修炼的地方吗？振金可以直接帮你送过去，你也可以不必要的隐藏在阴暗潮湿的矿洞之中了。”

    “我觉的现在就很好，我不喜欢修炼的时候有人打扰我。”

    利欧的脸色微微一沉，提恰卡国王似乎又在做什么打算，没有理会，伸手拿起一杯清水喝了起来。

    提恰卡国王也是微微一笑。

    “那好，请利欧先生随意就好，有任何事情都可以联系我的儿子，特查拉。”

    特查拉也是走了出来，面前利欧轻轻一点头。

    利欧看了几人一眼，笑了一下，转身离开，向纽约疾驰而去。

    。

 第一百四十四章 斯塔克的意见

    苏芮看着利欧离开的身影，有些奇怪的看着父亲和哥哥。

    “父亲，你们在干什么？”

    提恰卡国王看了苏芮一眼，“苏芮，你先回去，我跟特查拉有事要谈。”

    “哼，又不跟我说，我已经不是十岁小孩子了，我已经十一岁了！”

    苏芮生闷气的转身踩着自己的小车飞了出去。

    特查拉一晃自己手腕上的奇莫由珠，上面其中的一颗珠子发出了淡紫色的花纹光芒。

    “定位器已经启动，显示定位信息。”

    大厅中央的投影装置投射出了世界地图出来。

    一个清晰的小红点出现非洲大陆的上空。

    特查拉的眼中也是出现了一丝兴奋的神色。

    但是还没有来得及高兴几秒钟。

    红点就暗淡了下去，消失不见，投影也是出现了一丝紊乱，根本无法定位。

    脸上一直波澜不惊的提恰卡国王也是重新站了起来。

    “取消关于利欧追踪的后续计划，准备备战，时刻警惕利欧的袭击。”

    说完向后走去，走了几步，脚步一顿。

    “如果利欧回来的态度良好，我将真正的待利欧如上宾，是我们瓦坎达的贵客。”

    “好的，父亲，我知道了。”

    特查拉看着面前空旷的世界投影，“看来我们有些自大了，这个世界，并不简单。”

    高空之中，利欧轻松的感觉到了肠胃中那颗微小的追踪器。

    体积不过比一颗灰尘大不了多少，混入在了清水中被利欧喝了下去。

    体内的金光将目标金属化，然后给吸收掉了。

    看着身后隐藏在山林中的瓦坎达，利欧甚至可以直接将那些振金建筑全部连根拔起，但是思考了一下，还是放弃了这个想法。

    ‘再给他们最后一次机会！’

    ‘如果有下一次，我要让振金，永远消失在瓦坎达。’

    身形一转，向纽约疾驰而去。

    率先来到了马里布，托尼的家中。

    顺利的飞到地下室，站直了身子。

    而托尼，则是刚刚穿上了改良好的马克六。

    “斯塔克先生，准备出门吗？”

    “利欧，你回来的时候似乎与你说的时间不太一样”

    “是的，关于斯塔克大厦的顶部设计方案需要我亲自去搞定，我准备将那十层改成我的武器研发中心，以及关于马克七的实验基地。”

    马克六号面罩扣上。

    利欧的通讯信号自然而然的与马克六号连接上。

    战甲双手双脚喷涌出了淡蓝色的等离子体，向外部冲了出去。

    利欧也跟随了上去。

    一同飞往纽约曼哈顿区，斯塔克大厦。

    马克六战甲的速度轻松的突破音障，在空中呼啸的飞行着。

    而利欧则是紧紧的跟在战甲身边，无声无息。

    “斯塔克先生，你对于马克六号好像又进行的改良。”

    “当然，在家里一天都没有休息过，第三代反应堆的产能，蓄能和功率上限大幅度提升，我在小腿处加了内置的加力推进器，全力飞行足以超过三马赫。”

    两人全速飞行着，没有多久就来到了还未完工的斯塔克大厦。

    因为托尼经常性的到来，整个纽约的人民都习惯了天空中那个呼啸而过的钢铁身影。

    两人一路上聊了很多，关于马克六的思路，马克七的改良，斯塔克大厦的整体设计。

    托尼似乎对利欧毫无保留的告诉了一切。

    马克六降落在了斯塔克大厦的降落平台之上，此时并没有机械臂升起来帮托尼来脱下马克六。

    战甲的智能系统在不停的分析着未来的数据方案规划，整体大厦走向，这些都要进行极其复杂的运算。

    贾维斯也在不停的记录着数据模型，将托尼・斯塔克先前设计好的方案搭载上去。

    托尼的双眼不停的闪动着，注视着周围的一切。

    同时嘴里还一边说着。

    “利欧，你该回去看看你的婶婶了，还有，我觉得你有些事情也该告诉他们，不然他们和我都会疯掉的，这个交流生计划还能够撑半年，你就准备一直瞒着他们吗？”

    “我不知道该怎么开口，他们爱我，不希望我做这么危险的事情。”

    “危险，有什么危险？现在世界和平，安然无恙。”

    “尼克・弗瑞有找过你吗？”

    利欧环顾了一下四周问道。

    “那个复仇者计划？已经取消了，什么都没有发生，世界上没有什么更奇怪的事情了。”

    “你除外，竟然不声不响消失了四个月。”

    马克六号向另一个房间走去。

    利欧也有些沉默。

    ‘托尼不可能意识不到墨西哥州的严重性，就像他没有停止过战甲的研究一样，复仇者计划被取消，上头的那些九头蛇议员也是在推动着天马计划和洞察计划。’

    ‘现在空天航母应该建造的差不多了，可惜我不知道神盾局中到底那些人才是九头蛇的人。’

    ‘九头蛇早就和神盾局紧紧的绑在了一起，看来要等到洞察计划启动时才能将大部分九头蛇的人给一把抓起来。’

    利欧看了一眼天空，所有的事件都开始陆续的展开，有一些遗憾，自己也要去弥补起来。

    “斯塔克先生，我先回家了。”

    “等一下。”

    马克六号又走了出来，手中递过来一个新型号的手机。

    “这是我设计的‘欧’二号，一号的电量不够了，二号我稍稍做了一些升级，功能多了一些，不过主要可以在眼镜状态下形成一层面部投影，掩盖你的真实身份。”

    “我对于‘欧’的设计主要是辅助，对了，黑狱那四个人的身份没有问题，都是一些退役的国际雇佣兵，信用还不错。”

    “黑狱？你说的是佐斯特他们四个吗？”

    “你不知道黑狱吗？我还以为是你取的名字，不过，听起来还不错。”

    “斯塔克先生，谢谢。”

    利欧消失在了斯塔克大厦顶上。

    马克六号依旧在顶楼进行着模拟数据分析。

    “先生，您今天的心情好像很不错。”

    嘴角带着一丝微笑的托尼，看着面前的虚拟投影。

    “贾维斯，把这里去掉，换成吧台，我们去楼底的线路通道看看。”

    马克六号的手臂凭空挥了挥，四周看了看，飞到了大厦底部去。

    流落在宇宙中的洛基，顺利的被齐塔瑞人给救了回来。

    身为奥丁之子，冰霜巨人王的后裔，阿斯加德皇位继承人，加上外号为欺诈之神的洛基。

    一张小嘴，能言善辩，成功说服了齐塔瑞人。

    甚至，即将被引荐到，萨诺斯的面前。

    。

 第一百四十五章 黑狱

    利欧降落在了皇后区的一条小巷子中。

    手中的二号眼镜已经扣在了双眼上。

    一改先前的箍头式眼睛，变得更加的正常，并且更加贴合双眼。

    启动之时，一层模拟层出现了利欧的脸上，覆盖了上去，变化出了另一个人的模样。

    而且因为眼镜的贴合作用，看上去模拟的也并不突兀，做出的表情也是十分的生动形象，极其的真实。

    轻轻的在镜框边缘一按，模拟层也直接消散。

    重新露出了利欧的帅气脸蛋出来。

    眼镜的检索能力也强了许多，看向门口的那几名保镖时，系统就已经快速的检索出了那几人的身份，身体素质，是否携带武器等等数据。

    眼球跟随光标，有些事情，不需要再用语音确认，眼神就可以直接搞定。

    这副眼镜的技术已经不逊色于钢铁战甲的探测系统。

    甚至，没有必要变换成手机的原型，轻轻的放进了口袋之中。

    向速食店的大门走去。

    而佐斯特也因为金光的缘故，知晓了利欧的到来，迅速赶了出来。

    在周围八名保镖震惊的目光中，将利欧给迎了进去。

    “那个小孩是谁？怎么老大亲自来接他，老大的孩子吗？”

    “看着不像，老大好像有点恭敬和害怕的样子，就像我们平时见到老大一样，肯定不是他儿子。队长，你知道吗？”

    “你们给我闭嘴！不要谈论这个。”

    “佐斯特，最近情况怎么样？”

    “黑狱上下一共超过一千三百人，全部收拢，管理严密，同时在秘密的制止着皇后区的一些犯罪活动，虽然有很多人不满，但是这个问题不大。”

    “黑狱？你取的名字吗。”

    “是的老板，我们四个商讨出的结果，感觉很有气势，不过老板你觉得不好听我们可以改。”

    “没事，就这样吧，反正是你们在玩，我也不想多管。”

    利欧看着周围的一切，原先的速食店改为了一个名叫黑鲨安保集团公司的大门，竟然还去工商局进行了注册登记。

    “老板，我们注册成了一家安保公司，可以用于洗白钱，并且明面上的一些事情也更好的操作，可以在一些”

    利欧听着佐斯特的计划，也点了点小脑袋。

    专业果然还是专业，基本上考虑到了所有会发生的事情，如果没有巨大的意外，那么黑狱只会越发展越大。

    目光移到了一旁的迪克身上。

    “迪克，你受伤了？”

    “老板，大腿骨受到了枪击，直接断了好几块，现在快长好了，只是有些影响行动而已。”

    迪克的脚步有些晃动，一旁的拐杖还没有放下，站直对利欧说道。

    利欧双眸微微发出了金光，看着迪克大腿骨上的上口。

    上前轻轻一掌拍到了迪克的胸前。

    绚烂的金光侵入到了迪克的全身。

    让其整个人凭空浮了起来，平躺在了空中。

    原本还十分清醒的迪克不过两秒钟，就陷入了深度睡眠。

    小手轻轻一张，原本已经快愈合的骨伤再一次断裂开来。

    金色的光芒渲染到了他的大腿骨上，细小的骨骼碎片摆正到了自己的位置上，伤口破损处快速的愈合了起来。

    甚至金光所浸染到的骨骼，比原先还要更加坚硬几分。

    迪克重新躺回到了一边的沙发之上，依旧沉睡着。

    利欧看着一旁一直密切关注着迪克的佐斯特。

    随手在办公桌上，写下了自己的通讯方式。

    “这是我的联系方式，不要随便找我，我也没有什么空来管你们，继续维持着现状，你们做的很好。”

    “是的，老板。”

    “我走了。”

    “老板，现在账上还有两千六百万美金，以及一些”

    “你们留着维持公司的运作吧。”

    利欧没有等他说完就回复道，直接离开了这里。

    佐斯特一直注视着利欧的离去，并且跟周围的几名保镖强调着。

    “刚刚那个孩子是黑狱的大老板，地位比我还高，以后遇见他过来，怎么做你们应该知道吧。”

    “知道了，老大。”

    “不允许跟任何外人透露出这个消息，也不要去打听老板的背景，不然，死！”

    佐斯特冷冷的说了一句。

    “是的，老大。”

    门口的几人严肃的回答道，额上流下了几滴汗珠。

    眼前这人说话可不是开玩笑的，身为黑狱的老大，这几个月中，手中不知道染了多少人的血了。

    这句话沉甸甸的压在他们身上，全部都将利欧的模样深刻的记在了心中。

    利欧离开这里后，直接来到了家中。

    珍妮婶婶更是早早的就守在了家中，等候着利欧的归来。

    或许托尼・斯塔克的模仿早就露出了马脚，或许珍妮婶婶感觉到了异常。

    并没有提起在华盛顿的多少事情。

    反而是一直在聊从前的事情，或者是未来的规划。

    给利欧做了美味的晚餐，还有宫保鸡丁和番茄炒鸡蛋这两道简单初级的中国菜。

    可是这样，珍妮婶婶在晚餐的时候，还是忍不住说道。

    “中国菜味道真的是太好吃了，就是制作起来太麻烦了，我专门去了华人超市购买的调味料，利欧，你知道吗，这是我们公司里的”

    “是吗，他还跟你聊了些什么？”

    “还有中国各个地方的美食特色，我记得他说过有”

    乔治叔叔也时不时的说几句，表达他对于中国美食的看法。

    每当提到中国美食的时候，总是能找出很多话题出来。

    一家人其乐融融的吃完了晚饭。

    乔治却在最后，一拍板，“珍妮，利欧，我们下一次休假去中国旅游吧，我早就想去那里看看了。”

    “好啊，年假的时候，我们一起去中国玩。”

    珍妮婶婶也是兴奋地说道。

    “嗯嗯。”

    利欧点了点头，笑着回应道。

    看着开心的珍妮婶婶和乔治叔叔，利欧握了握拳头。

    ‘齐塔瑞人，我可不允许你们来破坏我可爱的家人朋友，还有我亲爱的地球。’

    五天之后，利欧因为暑假学校活动，再一次离开了家里。

    继续踏上了前往瓦坎达的路上。

    二号引导着利欧以最短的路线向瓦坎达进发着。

    再一次路过印度的那个边缘小镇。

    利欧停住了继续飞行的身形。

    双眼找到了正在家中静坐的班纳博士。

    走到了门口，轻轻敲了敲门。

    一直保持警惕的班纳瞬间睁开了双眼，手腕上的心率检测器也一下子高涨了起来，徘徊在了警报的边缘。

    。

 第一百四十六章 班纳和浩克

    班纳又缓缓的闭上了双眼。

    心率以及情绪，随着呼吸的频率慢慢的平复了下来。

    十几秒后，才站了起来，过来开门。

    “班纳博士，我顺路来看看你。”

    “利欧，好久不见，请进。”

    班纳看了一眼四周，确认没有其他人跟随，才重新关上了大门。

    “你怎么会来这里，难道又是从非洲去洛杉矶吗？”

    “不，这回是从纽约去非洲，班纳博士，你怎么这么警惕？是发生了什么吗？”

    利欧看着坐在一旁的班纳博士，好奇的问了一句。

    班纳沉默了一会儿，轻声说道。

    “浩克刚刚想出来，被我给压制住了，最近一直在与他谈判和交流。”

    “就像当初你说的那样，我在努力去正视他的存在。”

    班纳博士手中紧紧的握着，上回利欧做的班纳金属模型，好像这样，有助于他维持自己的本心一般。

    “那你感觉怎么样？”

    “感觉，很糟糕，浩克太愤怒了，他因为愤怒而生，无时无刻不处在怒火之中，他可以看到我看到的一部分，有着自己的智慧，甚至在努力的学习。”

    “但是他依旧是愤怒的，这一点，谁都无法控制。”

    “我试图分担他的愤怒，这样对于我的情绪影响很大，但是对于他来说，情况似乎会好一点。”

    “所以我在锻炼自己的心，一直在愤怒和平静中徘徊，说实话，这种感觉，一点也不好。”

    班纳将手中的金属模型都给狠狠的压在掌心中，轻微的疼痛只会让他更加的清醒。

    “利欧，有几次我都差点失控，随时都可能变成浩克，这一点。”

    班纳博士将手中的小班纳，放在了桌上立起来。

    “让我无法释怀。”

    利欧却带着微笑看着面前有些颓废状的班纳博士。

    “不，博士，你已经变化很多了，半年前，你还无法接受我提到浩克二字，但是如今，你已经可以面对这个事实。”

    “甚至说，如果你不去分担浩克的愤怒，浩克他，已经无法撼动你了，是吗，这不正是进步吗？”

    听到了这里，班纳的眼睛似乎也微微有了光亮。

    利欧的手中出现了一块金钛合金，绚烂的金色开始空中变化了起来。

    很快，就变成了班纳博士的模样，身穿干净的正装，系着一条领带，神色有些拘谨，却带着一丝微笑。

    但是其中面色一变，嘴角扁平下去，眉头紧皱，身形开始膨胀起来，衣服也统统破碎开来。

    不过三四秒的时间，就变化成了一个金灿灿的浩克，向着正前方怒吼着。

    班纳看见了这一幕，眉头也是微微皱了起来。

    但是很快，浩克的眉头慢慢的平复了下来，身形渐渐的变小。

    又重新变成了那个友善的班纳博士。

    金属像液体般流动着，金属小人也是一直在桌子上走动着。

    时不时变换成了浩克的状态，又很快的恢复到了班纳的形态。

    最后，还是定型成了班纳，但是是皱着眉头的班纳，好像下一刻就会变成浩克一样。

    同时，那个被班纳博士盘了很久的小小模型，也飞了过来。

    两个班纳渐渐的融合在了一起，金色和银色完美的交织着。

    定型成了一个平静的小浩克，身体表层隔了一公分，又有金属丝交织构成了班纳博士。

    隐约可以看见之中的浩克样子。

    利欧将手中的这件精致的无与伦比的模型放在了班纳博士的手中。

    “班纳博士，一味的逃避不是办法，面对那个愤怒的自己，和谐共存才是最好的办法。”

    班纳怔怔的看着手中的模型，不知道在想些什么。

    “谢谢你，利欧。”

    “不用谢，班纳博士，那我就先走了，我还赶着去修炼呢。”

    两人一起走到了门口，利欧对轻轻一笑，化作一道金光冲天而起，消失在了云层之中。

    班纳看着手中的模型，又看了看昏暗的天，露出了一丝微笑。

    回到自己的房间中，再一次静坐了起来。

    手腕中的心跳速率又开始快速涨高了起来，稳定在了警报的边缘试探着。

    小小的金属模型就放在身边的桌子上，静静的陪着班纳博士。

    利欧看到了非洲大陆，向下扫了一眼，却突然想起了当时放逐到这里的麦克。

    明月高挂，在皎洁的月光中，利欧飞到了那个小部落的上空，观望了起来。

    别说，几个月没有来，这里发生的变化并不小。

    周围多了一些晾晒皮肉的晒肉架。

    帐篷也多了几架，其中有一架最大帐篷中，麦克正躺在地上睡着了。

    同时，身边还躺着一个满脸胡子的非洲黑人。

    看上去好像是这个部落中的族长。

    这倒无所谓，只是两人的衣服都散落在了一边，这就让利欧有些看不下去了。

    “愿上帝保佑你，阿门”

    利欧念叨了一句，也赶紧离开这里，直奔瓦坎达去了。

    穿过防御罩，直奔振金陨石坑。

    利欧可没有兴趣再理会这些不守信用的皇室。

    可是这个动静，还是让皇室那些知道真实情况的人有些难以入眠了。

    第二天一早，依旧像什么都没有发生一样，瓦坎达的人民照常起床工作。

    班纳博士将模型装进了自己的包里，去诊所上班了。

    托尼・斯塔克守在工作室中，看着马克七号的逐渐成型，这将是他的第一套，不需要机械臂辅助穿戴的钢铁盔甲。

    马克七，将实现单兵装甲梦寐以求的便携性和战斗性的完美结合。

    将使其一定程度上脱离了军火的范畴，多了一丝私人专属品的含义。

    所有的一切都在正常的进行着，包括正在研发宇宙魔方的艾瑞克博士。

    在电脑上在不停的记录着宇宙魔方的能量反应数据，每一个数据都令他深深的着迷。

    而所用来测试的地下基地已经在建设过程中，很快，他们就可以进行实物实验。

    利欧直接向振金陨石的中心钻了过去。

    涅双翼变成了钻头，带着利欧行进到了振金陨石的中心部分。

    眼镜还是放在了离自己大概一百米的小洞中。

    这可是斯塔克新给他的‘欧’二号，他可不愿意损坏了。

    开辟出了一个三米直径大小的空间，直接开始修炼起来。

    “将铁骨强化完成，我就回家。”

    时光也开始流逝了起来。

    洛基的花言巧语，已经取得了萨诺斯的信任。

    “尊敬的宇宙霸主，相信我，我熟悉宇宙魔方，当它的能量被彻底觉醒时，我可以通过相同类型的能量，去开启单方面的传送门，我可以过去，帮您将宇宙魔方给取回来。”

    看着一旁庞大的齐塔瑞军团，洛基的脸微微一扬，阴沉的笑了起来。

    。

 第一百四十七章 洛基来了

    时间流逝的越来越快。

    一转眼，六个月过去了，时间来到了2012年初。

    利欧消失在了所有人的眼中。

    就连托尼・斯塔克都有些着急起来，甚至都有冲进瓦坎达的想法。

    但是想起了先前利欧跟他说过的话。

    “斯塔克先生，我不确定这一次出去会有什么意外，因为这一次修炼的四个月时间，完全出乎了我的意料。”

    “同时，我也向珍妮婶婶保证了，我在新年的时候回来，假设，我说的是假设，我那时候还没有回来，请帮我拖住他们，您千万不要来瓦坎达，答应我。”

    “好吧，但是你最好快点回来，我对付年轻女士的方法很多，但是对一个找孩子的婶婶，可真的是没有办法。”

    托尼看着地图上的瓦坎达标记点。

    实地卫星扫描图都出现在了屏幕中。

    可是只有满山的森林树木，没有任何异常。

    托尼紧紧的皱着眉头，“利欧，你可要给我好好的回来！！”

    飞马基地中，最近宇宙魔方的能量反应越来的越异常。

    艾瑞克博士依旧在忠实的记录着能量反应，开始进行大规模的测试方案。

    所有的动作，都在一步一步的让宇宙魔方部分觉醒起来。

    因为情况的异常，鹰眼被派蹲守在了基地中，监视着宇宙魔方和艾瑞克博士的动作。

    宇宙魔方的能量之恐怖，尼克・弗瑞早就得知，也一直期待着艾瑞克博士有获取能量的办法。

    又过去了十几天，托尼・斯塔克，实在是没有办法应付珍妮夫妇，直接将两人给带到了马里布的别墅中。

    “两位，利欧没有回来我也很着急，不过两位就暂时住在这里好吗？一旦有利欧的消息，我一定告诉你们，就不要出门乱跑好吗？”

    “托尼・斯塔克，告诉我利欧去哪里了，我们自己去找他就可以了。”

    “地球这么大，你去哪里找？我保证利欧没有事，相信我，而且回来的话，一定会来这里。”

    乔治拉住了有些疯狂的珍妮，“珍妮，相信他一次吧，不是把利欧的录像都给我们看了吗？再等几天。”

    托尼也是急忙的退开，“这里很舒服，你们可以到处玩一下，费用我报销，利欧过几天就会回。”

    说完，匆忙的穿上战甲飞走了。

    ‘珍妮，利欧长大了，相信他！’

    “嗯，在等几天。”

    洛基从萨诺斯的手中接过了心灵权杖，一股奇异的能量悄无声息的侵入到了洛基的身体之中。

    无限制的放大了他心中的，称王的。

    洛基抚摸着手中的心灵权杖，轻轻的挥动了几下。

    远在不知多少光年外的宇宙魔方释放出了一股强大的能量。

    这股没有任何授权的庞大能量，引起了重大的关注。

    三个小时后，科尔森特工看着手中的这份报告，依然决然的拍下了全体撤离的命令。

    同时，尼克・弗瑞带着希尔特工，也急忙赶往飞马基地。

    一个小时后，直升飞机降落下来，而科尔森早就站在这里等候着两人的到来。

    一身黑色风衣的尼克・弗瑞走到了科尔森的面前。

    “情况有多糟？”

    “最糟的是，长官，我们不知道情况。”

    科尔森顶着直升机的强风大声说道。

    尼克・弗瑞的眼神严肃了起来。

    快速走向实验室。

    一路上，科尔森向弗瑞局长，报告着已知的消息。

    “四个小时前，宇宙魔方发出了一股莫名的能量，没有经过任何许可，甚至连博士也不在实验室的情况下，自动触发的能量。”

    “能量现在什么水平。”

    弗瑞局长问道。

    “一直在上升中，确定了博士无法关闭以后，我就下了撤退的命令。”

    “还要多久才能全部撤完？”

    “再过半小时就能清场了。”科尔森回答道。

    “加快速度。”

    科尔森离开，继续加速撤离人员去了。

    希尔和尼克・弗瑞继续向实验室走着。

    希尔特工却有些焦急的说道。

    “长官，如果不想办法关闭魔方的话，撤离到哪里都没有用。”

    大步继续走的尼克・弗瑞继续说道。

    “我要你去确认第二阶段原型机能安全转移。”

    “长官，现在不是优先考虑这些的时候吧！”

    弗瑞却突然回头对希尔特工十分理智的说道。

    “除非世界末日到了，否则我们的日子还得继续过，马上清点物品，把所有相关设备都装车运走。”

    “是，长官。”

    希尔也是立刻按照局长的吩咐去办事了。

    尼克走进地下试验场，“怎么回事，博士？告诉我现在是什么情况？”

    “魔方很活跃，而且还我行我素。”

    “你有试一下拔掉电源吗？”

    “长官，它本身就是个能量源，我们关掉电源，它自己又打开了。”

    博士交代了一些情况，看起来十分不妙的样子。

    弗瑞轻轻一按耳机，“巴顿特工，你在哪？”

    “看到是什么东西启动了它吗？”

    尼克看着从高空下来的巴顿，直接问道。

    “没有人进出实验室，博士是清白的，没有任何接触和讯息。”

    巴顿看着面前的宇宙魔方，双手抱胸，思索的说道。

    “有问题的话，长官，不会出在我们这边。”

    “我们这边？”

    “是啊，魔方是通向宇宙另一边的一扇门。”

    巴顿特工转头看着尼克・弗瑞，“这门应该两边都能开。”

    此时，宇宙魔方开始爆发出了剧烈的能量，将整个巨大的飞马基地都给震动的摇晃了起来。

    在地面上的科尔森特工，还有希尔特工，都一下子严肃的皱起了眉头，又加快了几分速度。

    还在实验室的所有人都看向中间的那颗小小的魔方。

    蓝色的宇宙魔方外汇聚起了庞大的能量来，缓缓的旋转，凝聚。

    凝聚到了极点，直接发射出了一道蓝色的激光出来。

    撞在了二十米外的能量汇聚装置上，破开了一个空间屏障出来。

    并且还在快速的变大着，汇聚成了一个球。

    下一刻。

    能量球爆炸了开来，淡蓝的能量向周围扩散了出去，却又通过周围的墙壁凝聚在了高空之中。

    一道手中握着利刃的人影出现在了爆炸的中心点处。

    周围立刻有四个手握步枪的特工围了上来，枪口对准了中间的那道身影。

    尼克・弗瑞的一只独眼盯着那道人影，看到的只是一个邪恶到了极致的笑脸。

    洛基来了。

    。

 第一百四十八章 召集

    “先生，请放下你手中的长矛。”

    尼克・弗瑞虽然也震惊于这个突然出现的身影，但是他也是见过大世面的人，立刻控制局面起来。

    刚刚经过暴力空间传送的洛基，看着面前的人类。

    又看了看自己手中的心灵权杖，确定自己已经来到了米德加尔特，也就是地球上。

    抬起手中的权杖，向尼克・弗瑞射出了一道激光。

    洛基突然发起的攻击，只有巴顿一人反应了过来。

    将身边的尼克・弗瑞扑到在地，躲过这致命一击。

    另外的几名持枪安保，也开始向洛基射击起来。

    但是身为神，根本无惧这种小口径子弹攻击。

    几倍于常人的身体素质，让他顶着子弹扑了过去，一刀插死。

    回手甩出两把飞刀，击毙了另外两名射击的安保人员。

    这一切动作发生的极快。

    其余的特工也才纷纷反应过来，举枪向洛基疯狂的射击起来。

    洛基轻松的应对着这些人。

    一炮轰出，炸飞了四五人，只有巴顿一人侧翻躲了出去。

    而靠近过来的那名特工，也被洛基一脚给踹飞到了几米外的墙上，不在动弹。

    十几人，不到五秒就全部解决了。

    巴顿刚刚翻身起来，就被洛基一把抓住了手腕。

    巨大的力量让巴顿眉头一皱。

    洛基看着眼前这个，躲过他两次攻击的鹰眼。

    “你，与别人不同。”

    权杖的刀尖顶在了巴顿的胸口之上。

    淡淡的蓝色能量从心灵权杖的核心侵入到了巴顿的身上，涌到了他的脑子上方。

    巴顿的双眼也是顷刻间变成了漆黑一片，等黑色消失之时，整个人的瞳孔变成了淡淡的蓝色，紧皱的眉头也是松开了。

    站直了身子，将手枪放回了枪套之中。

    洛基看到了这一幕，不由咧嘴一笑，转身控制其他人起来。

    才清醒过来的尼克・弗瑞也是看到了神奇这一幕。

    默不作声的爬了起来，将宇宙魔方从机器中取下，放在了稳定魔方的箱子中，轻悄悄的向外走去，好像什么事都没有发生一样。

    “把箱子放下。”

    洛基此时才回过身子，看着局长，“我真的需要它。”

    尼克・弗瑞也是缓缓转过身子。

    可是还没有等他开问，洛基便自己交代了出来。

    “我叫洛基，来自神域，我肩负着你们无法理解的伟大使命。”

    站在一旁的艾瑞克博士听到了这个名字。

    “洛基？你是托尔的兄弟。”

    听到了这个久违的名字，洛基也是眼神一暗。

    “我们和你无冤无仇。”

    “蚂蚁和你的鞋也无冤无仇。”

    洛基扬起脑袋看着不远处的尼克・弗瑞，高傲的说道。

    “我其实带来的是一个好消息，一个没有牵挂的世界。”

    “牵挂什么？”

    尼克・弗瑞好奇的问道。

    他十分乐意看到到敌人说话，无论是情报，还是时间，都对于他很重要。

    “自由。”

    洛基看着周围的地球人。

    “自由是生命中最大的谎言，如果接受了这一点，你的内心，就能得到和平。”

    顺手将艾瑞克博士也一起控制住了心灵。

    “你的和平”

    尼克・弗瑞准备继续拖延时间，延迟爆炸的计谋，直接被巴顿给报了出来。

    汇聚在基地上空的魔方能量正在快速的增长着。

    艾瑞克博士也是迅速的敲击的几下键盘。“传输门马上就要坍塌，还有两分钟的时间。”

    洛基看了一眼上空的那些能量，他可不想背埋葬在几百米的地下。

    “走了。”

    而巴顿也是当机立断的拔枪向尼克・弗瑞射击，将他击倒在地。

    拿起了箱子带着洛基，向外头停车场走去。

    而守在外边运送实验相关物资的希尔，得到了尼克的报告，也是立刻开车向巴顿追了过去。

    穿了避弹衣的尼克有些踉跄的站了起来，向停机坪走去。

    地下的能量已经膨胀到了极限。

    整个飞马基地也开始剧烈的颤抖起来。

    科尔森还在大门口，运送相关的物资及人员，却被震翻在地，物资也散落了一地。

    “不管了，快走，离开这里，走。”

    科尔森感觉到了事情的不妙，让准备捡物资的人员离开，自己也是赶紧躲到了安全的地方向局长报告。

    “上面都清完了，长官，你也赶紧离开吧。”

    弗瑞局长在最后时刻冲上了直升机。

    试验场中魔方泄露出来的一丝能量瞬间爆发开来。

    强大的空间能量迅速的破坏了整个基地的主要支柱。

    以试验场为中心，整个飞马基地开始大面积的坍塌下去。

    坐在飞机上的尼克看着底下这一幕，感受到了心痛。

    ‘这浪费了多少钱啊！！’

    而上一次看到这个场景时，是在哈维尔军事基地。

    希尔和巴顿他们，也是开车飞速向基地外冲去，身后就是整个基地的塌陷。

    希尔特工的开车技术很强，可枪械射击无法跟巴顿相比，不敢直面巴顿，被甩开在了后面。

    最后，巴顿带着博士，洛基等人冲出了坍塌范围。

    希尔则被范围内边缘的石堆给掩埋了起来，没有受到伤害，却无法继续追击。

    坐在直升机上的尼克找到了洛基的车辆。

    可整架飞机，都直接被洛基给一炮打了下来。

    科尔森跟着物资车辆不停的向外逃离着，看着身后坍塌的这个巨大场面。

    却依旧沉稳的拿起了对讲，“长官，弗瑞长官，听到了吗？”

    而跳机下来的弗瑞局长也失去了继续追击的能力，眼睁睁的看着洛基他们离去。

    “魔方被不明人员抢去了，希尔？”

    “很多人被压在下面，还不知道有多少伤亡。”

    希尔从车里爬了出来回复道。

    “发出紧急命令，集合所有没参与救援的人，马上去给我找回箱子”

    “科尔森，你回基地，发出七级警报。”

    尼克立刻开始发布行动指令。

    “我们怎么办？”

    科尔森问了一句。

    尼克却突然沉默了。

    一个曾经被否决的计划重新从心中涌了出来。

    而脑子中想到的第一人，却是，利欧。

    正在利用性别优势套取情报的娜塔莎，却突然接到了科尔森的召回电话。

    “听着，我面前的这个傻瓜什么都招了，我不能就这么”

    “娜塔莎，巴顿被敌人控制了。”

    娜塔莎沉默了一秒，“你稍等一会儿。”

    被捆绑住的她迅速的解决了敌人，拿着手机和高跟鞋慢步离开。

    “巴顿现在在哪儿？”

    “不知道。”

    “还活着吗？”

    “应该还活着，等你回来再细说，现在需要你跟那个家伙谈一下。”

    “科尔森，你明知道斯塔克他根本不相信我。”

    “不，我来搞定斯塔克，你去找大块头。”

    一直在信步离开的娜塔莎突然停住了脚步。

    不自觉的用俄语说道，“哦，我的天呐！”

    。

 第一百四十九章 班纳博士，get

    娜塔莎已经被派到了印度去找班纳博士。

    而尼克・弗瑞则是默默的查找起了皇后区的情况。

    稍稍关注了一下了珍妮夫妇的动态。

    却发现被斯塔克公司的人给接到了洛杉矶去。

    而关于利欧做交流生的消息，弗瑞也是全部都看在了眼里。

    “托尼・斯塔克的赞助的，斯塔克，你究竟干了什么？”

    班纳博士依旧每天在小镇上给病人看病。

    最近比较难受的就是，好像出现了小镇子中出现了一种传染发烧的症状。

    班纳的工作也稍稍有些匆忙。

    今天依旧是在给一个病人输完液，正在洗手。

    一个几岁大的小女孩突然找了过来，说是父亲也出现了这种症状，而且昏迷了过去，来找医生求助。

    而善良的班纳自然是跟小女孩一起去到他的家中。

    位置越跑越偏，班纳博士心中有点警惕，但是依旧选择了相信。

    直到小女孩从房间中的一个洞中钻了出去。

    班纳才意识了到了真相，自嘲了一句，“我应该先收钱的。”

    “对于一个需要逃避压力的人来说，你真的选了一个很好的地方。”

    身穿当地特色服装的娜塔莎从一旁走了出来。

    “一味地躲避也不是万能的。”

    “那什么才行？瑜伽？”

    班纳看着眼前的这个美女，脸上却带着一丝无所谓的微笑，几个月的历练，让班纳已经可以非常好的控制自己的情绪。

    “你吧我引到偏僻的郊区来，很聪明，我猜这个地方已经被包围了吧。”

    “只有你和我。”

    “刚刚那个小女孩也是特工吗？入行够早的。”

    “我也是。”

    “你是谁？”

    “娜塔莎・罗曼诺夫。”

    班纳看着娜塔莎，平静的看着她，“你是来杀我的吗？老实说，恐怕能杀我的人还没有出生呢。”

    原先一直被罗斯将军手下追杀的班纳，有些神经敏感的说道，对于特工这些人，真的是一点好感都没有。

    “不不，当然不是，我是代表神盾局来找你的。”

    娜塔莎急忙解释道，身为神盾局七级特工，已经了解了班纳博士的全部资料，深知面前这个其貌不扬的家伙，到底有多大的威力。

    “神盾局？你们是怎么发现我的？”

    班纳直接问道，他并不希望听到的是，利欧向他们告的密。

    娜塔莎接着就向班纳介绍神盾局的情况。

    “我们一直在关注你，博士，但是保持着距离，甚至暗地里把一些对你感兴趣的人给挡下，尼克・弗瑞好像很信任你。”

    “有人曾经向局长担保过你，而且你已经一年都没有变化了不是吗？希望你能够保持下去。”

    “不见得每一次都保持的下去。”

    班纳有些沉默的看着娜塔莎，没有告诉她真实的情况，甚至依旧不信任眼前的特工。

    娜塔莎拿出手机调出了宇宙的魔方的图片。

    “博士，我们现在面临着一场全球性的灾难。”

    “这个，叫做宇宙魔方，有着摧毁地球的能量。”

    班纳听到了，不由的走了过来，从口袋中取出了一副眼镜，准备仔细看看。

    可是不小心将金属模型给带出来了一部分，精致的部分模型，一下子就吸引住了娜塔莎的目光。

    班纳看了手机一眼，“弗瑞要我干什么？吃了它吗。”

    “希望你能找到它，魔方被抢了，散发的伽马射线太微弱，我们追踪不到，没有人比你更了解伽马射线。”

    “所以，弗瑞派我来找你谈谈。”

    “所以说你们不是来抓怪物的。”

    娜塔莎坐着椅子微微向后靠去，“至少他没这么说。”

    “需要把我关在笼子里吗？”

    “没有人会”

    “别再骗我了！！”班纳博士突然拍桌，身体前倾对娜塔莎怒吼道。

    而这一动作，让口袋中的金属小人模型滚了出来。掉落在了地上。

    娜塔莎也是瞬间从桌子下抽出一把枪来，对准了班纳。

    持枪的双手十分沉稳，但是身体却微微有些颤抖。

    甚至，眼眶中都含着一丝恐惧的泪水。

    “抱歉，我只想看看你的反应。”

    班纳又重新恢复了笑容，从地上捡起了模型，擦了擦，放进了口袋里。

    “我们最好还是冷静点，你把枪收起来，然后，另一个我也不会出来捣乱，好吗，娜塔莎。”

    班纳指了指枪，要是娜塔莎真的开枪了，班纳就真的无法控制浩克的出现了。

    娜塔莎颤抖的放下了枪，用耳机让外部特战队的人都离开。

    班纳嘲讽的轻轻笑了一下，“只有你和我？”

    娜塔莎看着班纳，脑筋快速转动了起来。

    “博士，那个金属模型，从哪儿来的，我以前见到过一个类似的。”

    “这个？我一个朋友送给我的，你在哪里见到过。”

    班纳又将口袋中的模型拿了出来，想起了半年前的那道身影。

    “抱歉，博士，可以借我看看吗？”

    已经决定去见一见弗瑞的班纳，自然也是不会把气氛搞的这么僵。

    “不要弄坏了，我很喜欢这个玩具。”

    娜塔莎接过模型看了看，无比精致的工艺手段。

    她只在斯塔克工业给佩珀当助理的时候见过一次。

    而那个反应堆的模型，似乎都没有这个棒。

    “应该不是同一个人，我认识的是一个孩子，才十几岁。”

    班纳却眉头微微一皱。

    “你认识利欧？”

    “班纳博士竟然也认识利欧，你们之间应该没有任何交集吧？”

    娜塔莎也是有一丝疑惑，资料上可没有关于利欧的资料。

    “可以跟我聊一聊他的事吗？我想弗瑞局长也会非常高兴这个消息吧。”

    “利欧他不是你们的人吗？”

    班纳得知娜塔莎知道利欧的存在时，就以为利欧是通过神盾局才找到自己的。

    可是现在，他也有些疑惑了起来。

    纽约，曼哈顿区，斯塔克大厦上。

    托尼身穿马克六，在海底切断了斯塔克大厦的供电线路。

    即将用自家的反应堆，来给这栋曼哈顿最高的建筑，斯塔克大厦来供能。

    而下一刻，明亮而且硕大无比的‘stark’几个字目，出现在了纽约的高空之中。

    托尼在城中，以亚音速高速飞行着，站在了顶层的高台之上。

    脚步不停的向室内走去。

    身边出现了一圈旋转自走的机械臂来接收战甲的各个部件，并将其收纳存储起来。

    。

 第一百五十章 托尼・斯塔克，get

    托尼还没有完全脱下战甲，贾维斯的声音就响了起来。

    “先生，神盾局的科尔森特工来电话。”

    “说我不在。”

    随后头盔被脱去，露出了一张意气风发的帅气小胡子面庞出来。

    贾维斯的声音依旧从耳机里传了出来。

    “先生，恐怕他不会相信。”

    “有点自信，贾维斯，我在约会。”

    佩珀站在桌前，面前出现的是整栋大厦的电量供应情况，以及新能源反应堆的实时变化的投影图像。

    “目前的状况还算稳定，我认为。”

    “当然稳定，这可是我亲自参与的项目。”

    托尼从后面走了上来，自信的说道，“问你一个问题，当天才的感觉怎么样，说实话。”

    走到了身穿白色衬衣的佩珀的面前，将投影给关闭。

    “哇喔，我想我永远都不会知道”

    托尼面对着眼前这个，对着他开心笑着的女士。

    “什么意思，要知道这都是，源自于你。”

    佩珀笑着。

    “不，应该是源自于这里。”，伸出手指，轻轻点了点托尼胸口上，正在发光的三角型反应堆。

    斯塔克看着佩珀，心里也是美滋滋的。

    从阿富汗经历了生死边缘徘徊后，他就开始珍惜生活的美好起来，享受着一切美好的事物，包括以前他从未想到过的，‘爱情’。

    而最好的人选，当然是眼前这个陪伴了他十几年，而没有任何怨言的贴身秘书。

    而如今，两人的关系在伊万死亡以后，也是越来越亲密，虽然两人都没有点破，但是言行举止，已经像是一对亲密情侣一般。

    斯塔克的眼里也是罕见了出现了一丝甜蜜。

    “利欧有消息了吗？珍妮他们怎么样了？”

    这一下子，就让他原本有些笑容的眉头微微皱了起来。

    “提起这个，我都已经抑郁了，珍妮和乔治现在都快疯了，利欧已经七个月没有消息了，他到底在干嘛？”

    “他去哪里了？你也联系不上他吗？”

    佩珀也是关切的问道，“不会出什么事吧？”。

    “应该是不会出什么事，他那么强，除非是超级大国不顾代价的攻击他，不然应该问题不大。”

    斯塔克对佩珀说道，可是眼中还是有着一丝担忧。

    佩珀的手掌轻轻的搭在托尼的肩上，“那你就相信利欧，他很聪明，知道该怎么做的。”

    “嗯，他可不聪明。”

    斯塔克也是舒展开眉头，“不过如果过几天他还没有消息的话，我就去瓦坎达看看。”

    “好，能源方面，我们开始向市场推广，你负责新闻发布会，明天我去华盛顿物色接下来三栋大厦的位置，这一次直接确定下来。”

    托尼举起了手中的香槟，向佩珀轻轻示意，刚刚准备说些什么。

    整个房间内，突然响起了贾维斯的声音。

    “先生，有您的电话。”

    “我的程序已经被修改了。”

    贾维斯刚刚说完，科尔森的声音从一旁的手机上传了出来。

    “斯塔克，我们得谈谈。”

    斯塔克眉头一皱，嘴巴瘪了下去，这个突然的电话，打破了这次约会的气氛。

    拿起自己的透明平板手机，一本正经的说道。

    “您现在看到的是斯塔克的全新投影，有是请留言。”

    “事情很急。”

    “那就快点留言。”

    正说着，房间的电梯门已经打开。

    科尔森手中拿着台轻薄的电子本，举着电话，有些无语的看着斯塔克。

    “斯塔克先生。”

    “安保系统也完了？”

    佩珀也是站了起来了，笑着说道。“菲尔，请进。”

    科尔森也是走了进来，“我等一下就走。”

    “菲尔？我以为他就叫特工呢？”托尼看着佩珀说道。

    两人向科尔森走了过来。

    科尔森也将手中的电子本，递给托尼，“请看一下这个，非常紧急。”

    托尼看着面前科尔森，却没有接下。

    “我不喜欢别人交给我东西。”

    佩珀则是顺手接了下来，“哦，没关系，我喜欢别人交给我东西。”

    接过来就转手递到了托尼的面前。

    他这才接了下来。

    托尼有些无语的看着面前的两人，转身对科尔森正经的说道。

    “我只在每周四的早八点到晚五点之间接受咨询。”

    “这可不是咨询。”

    托尼转身打开了手中的资料。

    他虽然嘴上一直在不停的说着，可是在这种时刻，也从来都不会掉链子。

    “我还以为复仇者计划已经作废了呢，而且我也不够入会标准。”

    科尔森站在出口不远处，看着托尼，并没有说什么。

    托尼打开了资料电脑，输入着解锁密码。

    “波茨小姐，过来一下。”

    佩珀对着科尔森歉意一笑，“菲尔，稍等一会儿。”

    走到了托尼的身边。

    “你看，我以为能过二人世界呢。”。托尼轻声对佩珀说道

    “还有下次，这次事情看起来很严重，菲尔显的很紧张。”

    佩珀站在托尼的身边轻声说道，“这些是什么？”。

    托尼看着小小屏幕出现的那些画面，五指放上去，轻轻向外一扩。

    所有的画面都瞬间大面积的投射到了两人面前的大屏中。

    分别是关于，雷神托尔与毁灭者战斗的画面，美国队长罗杰斯和盾牌的画面，班纳博士以及浩克战斗的资料。

    还有就是面前宇宙魔方和方舟反应堆的部分资料。

    这些超脱常人世界观的视频画面出现在了面前，也是让佩珀一下子愣住了。

    看着面前的这些视频，不由的说道。

    “我今晚就去华盛顿。”

    “明天。”

    “你有功课要做，够你忙的。”

    “我要是不做呢。”

    托尼扭头看着佩珀，有些赌气的说道。

    今晚的约会算是彻底毁了，这让托尼感到了不开心。

    但是佩珀却轻轻的在托尼的耳边承诺了什么，竟让斯塔克惊喜的笑了起来。

    两人对视了一眼，轻轻的吻了一下。

    “加油。”

    转身向科尔森走去，“去机场顺路吗？”

    “我可以捎你过去。”

    “哦，太好了。”

    两人向电梯间走去，而托尼看着眼前的这些画面资料，手掌轻轻一抓，直接将画面中的宇宙魔方给抓了出来。

    蓝色发光的宇宙魔方投影出现在了托尼的手中。

    看着手中的这个小小的发光体，利欧却不由的陷入了沉思。

    ‘这个东西，就是利欧所说的那个宇宙魔方吗？无限原石？’

    ‘宇宙魔方被抢走了，利欧，你到底知道些什么？’

    托尼看着眼前的资料，一旁的手机却再一次的震动了起来。

    ‘尼克・弗瑞，他怎么打电话来了。’

    “托尼，你知道利欧的线索吗？”

    尼克・弗瑞直接开门见山的说道。

    。

 第一百五十一章 罗杰斯队长，get

    “弗瑞，你找利欧有什么事？宇宙魔方又是怎么回事？”

    托尼皱着眉说道。

    “斯塔克，你要的资料都在你的手上，告诉我利欧在哪里？”

    “这个答案真的是简单明了，利欧应该就在地球上的一个角落里，你们神盾局的情报这么强，如果找到了他，记得替我问声好。”

    “不开玩笑，这次的敌人很难应付。”

    托尼看着面前的这些资料，心里也稍稍有一些犹豫，是否要告诉弗瑞，利欧在瓦坎达的消息。

    正当这时，贾维斯突然投射出了一个画面出现在了托尼的面前。

    这是托尼吩咐，二十四小时一直在监控瓦坎达的卫星实时定位图。

    上面出现了一个奇怪的小点，又瞬间的闪烁了一下，消失不见了。

    “先生，检测到‘欧’二号的信号源，但是又瞬间消失，信号定位依旧是非洲瓦坎达的一大片深林中。”

    托尼看着这一点，也不由的笑了起来

    “弗瑞，不用找了，我想很快利欧就会出现在你面前。”

    “斯塔克，希望你的判断是正确的。”

    尼克・弗瑞挂掉了斯塔克的电话，脸色凝重的看着面前的资料。

    是自己根据与洛基的短暂接触，以及现有的情报所整理出来的新内容。

    洛基，神域人，与新墨西哥州事件中的雷神托尔是兄弟，可以自行开启宇宙魔方的传送门，有一定控制宇宙魔方的能力。

    身体超乎常人的强壮且敏捷，战斗技巧很强，不惧小口径子弹伤害，熟练运用飞刀等武器。

    手持一把发光长矛，能够发射出破坏力极强的激光束，可以施展法术，迷惑人心，控制人的思维。

    知晓地球上的现代设备，并

    其中的每一条都麻烦至极，特别是第一条。

    阿斯加德人！！

    根据艾瑞克博士的话，与雷神托尔是兄弟关系，那样的话，也是属于阿斯加德皇位继承人之一。

    这样的话，与他的冲突，可能就相当于与另一个宇宙文明起了战争。

    而且看起来，另外一个文明似乎要比地球文明更加的高级。

    手中的那个神秘武器可以控制人的心智，并且无法抵挡。

    就连七级特工，巴顿被瞬间迷惑后，都可以直接向自己开枪。

    这种bug的法术，要是运用得当，也是相当恐怖的一件事。

    洛基的最终目的究竟是什么？为什么需要宇宙魔方？是否会运用宇宙魔方？会造成什么样的后果？

    这些都是未知的答案。

    有巴顿对他们的帮助，神盾局现在也无法找到洛基他们的线索。

    所以，他需要帮助，对最顶尖的那一批人进行的召集，希望通过他们的力量，顺利的解决这次事件。

    托尼・斯塔克，史蒂夫・罗杰斯，布鲁斯・班纳，娜塔莎・罗曼诺夫，克林顿・巴顿。

    以及，利欧！

    战争，已经打响。

    在密室中，尼克・弗瑞再一次与六名议员进行了视频会议。

    “你这是在玩火，指挥官，这不是你所能控制的力量。”

    一名中年男性议员向尼克・弗瑞说道，

    “你打过仗吗？议员阁下，真正的战争，在战斗的时候，你喜欢被人控制吗？”

    弗瑞看着面前的这几名议员，平静的说道。

    “你是说，阿斯加德向我们地球宣战了？”

    “不是阿斯加德，是洛基。”

    “他不会是一个人，另一个家伙呢？他的兄弟。”一个女性议员问道。

    “我们的情报显示，托尔没有恶意。”

    弗瑞微微皱了一下眉头，“但他离地球太远了，指望不上他来帮我们，只能靠我们自己。”

    “你更应该把精力放在第二阶段的工作上，第二阶段就是为了应付这种敌人”

    “第二阶段还不成熟，敌人却不同，我需要一个应对小组。”

    尼克・弗瑞打断了议员的话，直接说道。

    “复仇者方案已经被终止了。”

    “我也没强调是复仇者。”

    “我们看过名单，你掌握着全球最精锐的秘密特工组织，你却打算把全世界的存亡，交到一帮怪胎的手上吗？”

    “我没有打算把什么交给谁，我只说需要一个应对小组。”

    尼克・弗瑞看着眼前这几个隐藏在黑暗中的议员，眼神也是越发的平静。

    “他们可能会各自为政，甚至可能失控，但是我相信只要使用得当，他们现在正是我们需要的人。”

    “你凭什么相信，打仗不能靠意气用事，指挥官。”一个女性议员说道。

    “没错，打仗靠的是士兵。”

    弗瑞的独眼闪烁了几下，关掉了视频连线，直接来到了老兵战后创伤后遗症退休中心的休闲娱乐地下室。

    空旷的地下室中，只有一个正在疯狂击打着沙袋的高大肌肉男。

    一拳，一拳，又一拳，快速击打着。

    每一记重拳都能让数十斤重的沙袋大幅度荡起来。

    罗杰斯的脑子里，不停的闪现出沉睡前的画面，战争，枪战，盾牌，飞机，佩姬，宇宙魔方。

    杂乱的画面充斥在脑海之中。

    拳头的力度也是越来越大。

    最后，沉重的一记直拳击了出去，直接将沙袋给打爆，并且击飞了出去。

    沙袋里面的石沙散落一地。

    罗杰斯又重新在一旁的六个沙袋中，轻松提起一个挂在了梁上，继续击打了起来。

    “睡不着吧。”

    “一觉睡了七十年，长官，我觉得我睡够了。”

    罗杰斯看了不远处的弗瑞一眼，继续击打起面前的沙袋起来。

    “那你应该出去转一下，看看风景。”

    “我昏过去的时候，这个世界在打仗，醒以后听说我们赢了，不知道赢的代价是什么？”

    罗杰斯看着走来的弗瑞局长，开始收拾起了东西，苏醒之后的他，根本不愿意跟其他人过多接触交流。

    代沟太深了。

    “这些年我们犯了不少错误，甚至包括现在。”

    而罗杰斯听到了这句话，敏锐的士兵直觉，让他猜出了弗瑞的目的。

    “有任务找我，长官。”

    “是的。”

    “让我融入新世界吗？”

    “让你拯救它！”

    递过来了一份书面资料，电子的怕他看不懂。

    而罗杰斯听到了这句话，也迅速的进入了执行的戒备状态。

    第一页就是宇宙魔方的图片。

    “九头蛇的秘密武器吗？”罗杰斯可忘不了这个玩意儿。

    “这是霍华德・斯塔克在搜寻你的时候，从大海利找到的，这个魔方，可能会成为发现永恒能源的关键，而正是这个世界所需要的。”

    尼克・弗瑞在一旁解释道。

    “谁把它抢走了。”

    “洛基，应该不是本地人，如果你要加入我，得给你补补课，这世界变化之快，远超乎你的想象”

    “我早已经不见怪了。”

    罗杰斯说道，刚刚从沉睡中苏醒的他，见识太多现代的东西了，每一个都超乎了他的意料。

    “我赌十美元你错了。”

    罗杰斯没有说话，扛起了一个沙袋向家走去。

    “对于找回宇宙魔方，你有什么具体建议吗？”

    “你们应该把它留在海里。”

    罗杰斯头也不回的说道。

    尼克・弗瑞确实微微一笑，看来罗杰斯也搞定了。

    。

 第一百五十二章 利欧回来了

    瓦坎达首都比尔宁・扎纳。

    这一座建造在河流冲击平原的超大型城市。

    却史无前例的发生了超大的震动。

    位于城市中心地底下那一颗巨大的振金陨石，竟然开始整体震动了起来。

    让建造在陨石上方的建筑，甚至是周围的那些建筑，全部都开始大幅度的颤抖起来。

    还好整场巨大震动的动静维持不过几秒钟。

    而城市中的大型设施综合体，也全部都是极端的抗震建筑，并没有出现什么坍塌的症状。

    只是城市外围的那一层的光学模拟覆盖层，突然闪动了一秒，才重新稳定了下来。

    但是大学塔，大型公共医院，议政塔/停机坪，矿区以及研究中心，以及其他所有的人员，全部都产生了极大的恐慌。

    在实验室的苏芮还有特查拉也是快速的来到了议政塔上方。

    提恰卡国王也是平静的站在高楼之上，皱眉看着底下那些慌乱一片的人群们。

    这一次的震动，引起了极大的骚动。

    “父亲，瓦坎达怎么会发生地震，有振金陨石吸收动能，不可能会产生地震的。”

    特查拉问道。

    苏芮带着自己的小电脑走了过来。

    手上不停的敲击着。

    “爸爸，这次震动不是从地底的大陆间隔产生的，而是位于地表的振金陨石震动了！！”

    整个画面投射了出来，城市矗立在陨石之上，而整个陨石部分，全部是微微的发红。

    在场的所有人全部都是呆如木鸡的看着中心的那个陨石。

    苏芮也是没有想到，以吸收动能著称，有‘吸音钢’称号的振金陨石，竟然自主发生震动出来。

    而她也是瞬间就想到了可能引发的源头，那个消失的男孩子，利欧。

    同时，提恰卡国王和特查拉，也同时有着这个想法。

    数千年都没有任何问题的瓦坎达，今天竟然突然发生了这样的事情，瞬间就让这些皇室高层担忧了起来。

    “特查拉，苏芮，带着朵拉禁卫队去矿区检查情况，同时，找到利欧的位置。”

    “是的，父亲。”

    位于陨石中心不远处的利欧，漂浮在陨石空间之中。

    无数金光能量涌向他的身体之中。

    全身的所有骨头都发出了耀眼的光芒，足以透出体表，直接观测到骨骼的形状。

    骨头所散发的金光，渐渐的与肉身结合在了一起。

    整个身子都透出了淡淡的金光。

    随着周围二十四个振金能量球的缓缓消散。

    二十四枚不停释放剧烈能量的明亮光源熄灭了。

    一直从远处涌来的金色光珠，也是缓缓的消失在了黑暗之中。

    整个广阔的地下空间中，所有的光芒都渐渐的消失，最后，陷入了一片沉寂的黑暗。

    两道刺眼金光凭空出现在了整个空间之中。

    利欧终于睁开了眼。

    舒展了一下身子，完美的肌肉线条的呈现在了半空之中。

    匀称的肌肉分布在钢筋铁骨之中。

    在黑暗中，整个身体也是散发着微微的金光。

    整个人也是缓缓的落到了坑底。

    双眸之中还有一丝丝疑惑以及舒适感。

    “还是差一点，就差那么一点点！”

    利欧看着强化程度99的铁骨进度，双眼之中也是透露着不乐意。

    但是环顾了一眼空旷的四周，数十万立方米的巨型圆洞空间。

    已经将整个巨大的振金陨石给啃了一口。

    这个巨大的矿洞已经相当于瓦坎达矿坑的三分之一大小。

    也就是说，利欧这些日子里，所消耗的金属资源，已经达到了瓦坎达王国上千年的振金开采资源。

    这是一个十分庞大的数值，却依旧没有填满利欧的身上的这个坑洞。

    身体轻轻一震，向矿洞外快速移动而去。

    伸手将自己的手机给取了过来。

    还一边喃喃说道，“这次估计修炼时间，应该也有三四个月吧，虽然有些难搞，但是也好解释。”

    看了一眼自己的双手。

    小小的身体中却蕴藏的极大的能量。

    “已经待在99强化程度一半的时间了，可是总是感觉差那么一点点。”

    “也许靠振金的累积，可以冲破这道关卡，但是，估计也要吃掉这颗陨石的一大半吧，到时候，瓦坎达可能就直接塌了。”

    想了想，利欧还是放弃了继续修炼下去的想法。

    拿到了手机，打开看去。

    “什么！！2012年了，过去了七个月，我的天啊！！”

    利欧措不及防的叫到，伸手一挥，一旁振金墙壁上，飞出了几块原料，硬邦邦的扣在了身上。

    梆硬的金属甲附着在利欧的身上，迅速的变得柔软了起来，

    双翼展开，直接向外冲了出去。

    手臂轻轻一挥，面前即刻出现了一条狭窄的通道，加上金翼的拓展，利欧再一次冲了出去。

    时隔几个月，再一次看见了蓝天白云，还有美丽的阳光。

    而一直在找寻利欧的探测队，迅速的向上头反应出了这里的情况。

    看着周围明亮的场景。

    利欧匆忙将眼镜戴上。

    而两架鹰型战机从后方跟了上来，苏芮的声音传了上来。

    “利欧，可以下来聊一下吗？”

    “不了，我赶时间，下次再聊，再见。”

    利欧可没有兴趣陪这些人聊天，焦急的冲出了能量防御层，直接向纽约赶了过去。

    苏芮手中的奇莫由珠投影，也是缓缓的消散。

    提恰卡国王的眼里也是不由出现了一丝愤怒。

    ‘什么意思，他这是把瓦坎达当成什么地方了，说来就来，说走就走。’

    ‘可是打不过啊，这可怎么办。’

    看着面前的小女儿和儿子，轻轻叹了一口气。

    “好了，苏芮，你继续找利欧在矿洞中的遗留痕迹，看有什么线索，特查拉，你带着护卫队，去到其他地方，疏散聚集的人群，维持秩序。”

    “至于利欧，等他下次再来吧。”

    说完，轻轻摇了摇头，离开了议政厅。

    特查拉和苏芮对视了一眼，默默没有说话，也是去忙自己的事情的。

    疾驰在高空之中的利欧，迅速的接到了珍妮婶婶的电话。

    “利欧，谢天谢地，终于打通你的电话了，这么长的时间，你现在哪里？你干什么去了？”

    珍妮婶婶大松一口气，赶紧问道。

    “我在回来的路上，珍妮婶婶，你和乔治叔叔在一起吗？你们现在在哪里？纽约有出现什么状况吗？”

    他焦急的问道。

    利欧不知道洛基什么时候会带领齐塔瑞人攻击纽约，但是现在内心却极度的后悔。

    应该先将他们带离开纽约了，这样也没有后顾之忧了。

    要是纽约之战已经开始，而珍妮他们因此受到了伤害，利欧无法想象自己该怎么办。

    。

 第一百五十三章 飞机上的敲门声

    “我们现在在洛杉矶，托尼・斯塔克将我们接到了这里，好像也没有听到纽约有什么事情发生呀！”

    珍妮婶婶听出了利欧声音中的焦急，也是赶紧回答道。

    一旁，身穿沙滩t恤，脚上穿着人字拖的乔治叔叔，手中拿着一杯果汁走了过来。

    “珍妮，来喝果汁，我发现这里的泳池是恒温的，我们等下去游泳吧。你在跟谁打电话？”

    珍妮白了乔治一眼。

    “利欧，发生了什么吗？”

    “你们在洛杉矶马里布，那就好，珍妮婶婶，你们暂时就待在那边，过几天我再将你们接回来。”

    利欧听了珍妮的话，也是轻吐一口气。

    刚刚飞离了印度小镇，花了三十秒时间，并没有在这个小镇中找到班纳博士的身影，看来博士已经被娜塔莎接走了。

    那说明洛基已经来了，这样的话，剧情也是正式开始了吧。

    “怎么了？利欧，你还好吗，危险的事情你可不要去做，安全最重要，利欧，我跟你讲哎呀，乔治，你别抢。”

    乔治得知是利欧打来的电话，旁听了一会儿，直接伸手拿过了珍妮的电话。

    “利欧，我是乔治，你现在在哪里？”

    “乔治叔叔，我现在在海上，正往纽约赶去，你们先待在斯塔克先生那，纽约最近有些事情要解决。”

    “这个没问题，但是利欧，你要保证你的安全，跟我说实话，是不是要和托尼・斯塔克他们一起，要去干什么事情。”

    乔治一转先前的轻松语气，离开了珍妮几步，严肃的说道。

    利欧沉默了一会儿，看着眼前乔治叔叔的影像。

    轻声说道，“是的，乔治叔叔，钢铁侠也会参与这次行动，我会照顾好自己安全的，但是你和珍妮婶婶暂时就不要回来了。”

    “放心，我知道该怎么办，利欧，我一直都知道你和其他的孩子不同，但是可能我还是低估你了。”

    “但是，你要记住，你永远是这个家的一份子，我和珍妮，永远都是最爱你的人，我们等着你回家。”

    乔治的眼中的出现了一丝挣扎。

    他猜到了可能利欧接下来的行动，会有危险。

    但是从小到大，利欧都是自主性极强的一个孩子，表现的很听话，但是性格却依旧倔强，认定的事情绝不会改变。

    乔治一直都默默关注的利欧，虽然在生活上，没有珍妮关心的那么多，可是总是能给利欧带来一丝别的惊喜。

    他知道无法劝说利欧取消这次行动计划，但也只能嘱咐这么多。

    幼鹰已经脱离的父母的庇护，已经飞的比他们更高，年老的父母跟不上他的脚步，只能等待着他的归巢。

    利欧也是镇重的点了点头，仿佛在向两人承诺。

    “嗯，乔治叔叔，到时候，我接你们回家！”

    乔治也是重新露出了笑脸，轻轻看了一眼身后靠近过来的珍妮，立刻开心的说道。

    “好了好了，你去做你自己的事，不过只给你五天的时间哦，到时候回来，就让你珍妮婶婶好好的给你上上课。”

    “不用担心我们，这里生活的很舒服，电视又大，风景又好，吃喝不愁，还有恒温泳池哦，记得过几天来接我们，行了，拜拜。”

    说完，乔治直接挂掉了电话。

    珍妮赶紧抢回了手机，“乔治，你怎么挂了，你们刚刚说了什么？什么叫过几天来接我们，我们直接坐飞机回去就行了。”

    “哎呀，现在利欧有事情要忙呀，就不要给他打电话了，知道他没有事，过几天来接我们就行了。”

    乔治按下了珍妮想回拨回去的手机，拉住了珍妮说道。

    “珍妮，利欧现在要去学校进行一个秘密的活动，这几天都不能接电话，放心吧，他和托尼・斯塔克在一起，过几天就回来了。”

    “走，我发现那股恒温泳池可舒服了，手机放下，等下误了利欧的事就不好了。”

    乔治阻止了珍妮的动作，拉着珍妮向外边走去，说着一些莫名其妙的话，让珍妮有些摸不着脑袋。

    但是乔治的眼中，那一丝担忧，却从来都没有消散。

    挂掉了乔治的电话，利欧也有些沉默了起来。

    乔治叔叔总是这样默默的支持的利欧的一切，小时候，两人总会瞒着珍妮婶婶，在屋顶上说一些悄悄话，那可是两人之间最开心的时光了。

    现在也是，聪明的乔治会发现更多珍妮婶婶看不到的东西，但是，也依旧在帮着利欧，瞒住了珍妮婶婶，免得她担忧。

    两人善意的谎言，会让珍妮婶婶过的更加轻松美好，这也是两人约定的小秘密。

    解决了珍妮婶婶的事情，利欧也是松了一口气。

    而现在纽约到底发展到了什么程度，利欧也不清楚，正准备给托尼打个电话。

    却看到了前方的一架超音速战机。

    放眼看了过去，里面竟然是科尔森和罗杰斯两人。

    利欧笑了起来，收起眼镜，追了上去。

    罗杰斯看着手中的电子屏，里面是浩克在城市中破坏，或者是战斗的画面。

    那极其强大的战斗破坏力，让罗杰斯也不由的看呆了。

    “这么说，班纳博士打算复制他们在我身上用过的血清吗？”

    向科尔森问道。

    “很多人都这么想，你是历史上第一个超级英雄，班纳博士认为伽马射线回事解开艾斯凯恩博士原始配方的关键。”

    “但是他并没有如愿对吗？”

    “可以这么说，他不变身的时候，跟史蒂芬・霍金差不多。”

    罗杰斯不由的有些疑惑抬头向科尔森看去。

    科尔森也是一愣，解释道，“他一个绝顶的天才。”

    队长这才重新将眼神投到面前的画面中。

    科尔森看着眼前美国队长，眼神中突然有了些羞涩。

    美国队长，从小就一直是他心目的英雄，是最喜欢的偶像。

    对于一个有收藏癖的人来说，有什么比藏品活生生出现在面前更加激动。

    脸上也露出了一丝发自内心的开心笑容，格外的灿烂，现在的他，就是一个看到偶像的小粉丝。

    “说实话，见到你是我的荣幸，是真的。”

    罗杰斯也重新抬起了脑袋，笑了笑。

    “其实我见过你，在你昏睡的时候，在冰里被弄出来的时候，我正好在场，没想到你这次能加入我们，我，真的是太荣幸了。”

    科尔森看着队长，有些小激动的说道。

    “但愿我不会让你们失望。”

    “你行的，你肯定行的。”

    科尔森肯定的看着罗杰斯，点头说道。

    ‘砰，砰，砰’

    几声明显的响动从机舱门那边传了出来。

    两人回头望去。

    罗杰斯警惕的看着。

    科尔森也是有些疑惑。

    “什么情况？”

    ‘砰，砰，砰’

    声音再一次响起。

    “有人可以开下舱门吗？”

    在超音速飞行的飞机上，突然传来了这样一声问候。

    。

 第一百五十四章 空天母舰上的相聚（大章）

    罗杰斯站起身来，看了科尔森一眼，警惕的说道。

    “这是什么情况？”

    “我也不知道。”

    科尔森也是从来都没有想到会有这样的情况发生。

    在急速的呼啸扰流声中，他并没有听出了是利欧的声音。

    “科尔森，是我，利欧，开下舱门。”

    跟在飞机身后的利欧，微微退后了几米。

    双眸闪烁着金光，直接找到了机舱门的机械锁装置，强行给按了下去。

    同一时刻，驾驶舱中出现了危险警报的声音，飞行速度快速降了下来。

    舱门缓缓的展开，此时，飞机飞行速度已经降到了百米每秒以下。

    科尔森听到了利欧的叫声，也是微微松了一口气。

    “没事了，这是我们的一个伙伴，没想到会直接找过来，弗瑞局长已经找他很久了。”

    罗杰斯却依旧没有放松警惕。

    “资料上，好像没有这个叫利欧的资料，你确定？”

    舱门才展开了一半，利欧就飞了进来。

    伸手一抬，将舱门重新扣上了。

    “科尔森，好久不见，最近还好吗？”

    “罗杰斯队长，久仰大名，这回也算是见到真人了。”

    利欧看着面前的两人，十分熟络的问候到。

    身穿棕色夹克的罗杰斯，微微退了两步，浑身肌肉紧绷，不敢有丝毫的放松。

    而科尔森则是上前，挡住了中间。

    “最近还不错，就是你这突然的出现，确实让我们有些震惊了，利欧，你的变化很大呀！”

    两位飞机驾驶员回头看了一眼，科尔森直接说道。

    “继续执行命令，返回总部。”

    “是的，长官。”

    飞机也开始再一次的提速起来。

    “利欧，你怎么出现在这里？这是罗杰斯队长，队长，这是利欧，我们的顾问。”

    科尔森站在罗杰斯的身边，小声说道。

    “保密等级较高，并没有登记在资料库中，都是弗瑞局长直接联系，不过也在这次行动的考虑人员之中。”

    “这不是刚刚准备回家吗，在路上看到了你们，顺路一起去见见弗瑞吧。”

    利欧站在科尔森的面前，才发现，自己的个子竟然又长高了不少，估计，一米七五左右了吧。

    “罗杰斯队长，很高兴见到你。”

    利欧向罗杰斯伸出了右手。

    罗杰斯也伸出了右手，一大一小，两只手掌紧握在了一起

    “你好，利欧，这个见面方式真的是让我有些惊奇，你是怎么做到的，是什么新的装备吗？”

    他想到了这次的人员资料中，关于斯塔克那一套可以超音速飞行的战甲。

    “这个，说来就话长了，也是我的能力之一。”

    “真的是，方便的能力呀。”

    罗杰斯感叹了一句，手中与利欧接触的那奇怪触感，让微微用上了几分力气。

    可只觉得手掌心无法抗拒的微微一张，利欧的手掌脱手而出。

    “科尔森，说起来，我们也有一年多没有见面了，上一次在新墨西哥一别，最近有什么情况吗？”

    科尔森笑着将队长放置在座位上的电子屏拿了过来。

    “利欧，能够遇到你，也是很幸运啊，这是这次行动的资料，你先看看。”

    利欧也拿过来仔细翻阅了起来。

    科尔森和罗杰斯站在一起。

    “科尔森，利欧他似乎很强，有关于他的资料吗？”

    “队长，没有，弗瑞局长将利欧的消息严重保密，暂时只有我跟娜塔莎接触到过他的存在，他很不简单。”

    科尔森看着队长说道，心中还是有些小小的激动。

    “看到出来，他很不简单。”

    利欧手中的资料还没有看完。

    托尼・斯塔克的电话就打了过来。

    戴上眼镜，托尼的图像立刻出现了眼前。

    “利欧，你现在在哪里？你到底干了什么，消失了这么久？”

    面对消失了这么久的利欧，托尼也有些生气起来了，带着一丝愤怒问道。

    “抱歉，斯塔克先生，出现了一丝意外，我也没有想到会过去这么久。”

    利欧走到了机舱的尾部，带着歉意说道。

    这一次自己的消失，确实给了托尼・斯塔克不少压力，而且还是托尼最难以接受的亲人压力。

    当然，托尼的这丝愤怒之中，还包含对于利欧的关心，以及对他的担忧。

    “我现在在去神盾局总部的飞机上，谢谢你，斯塔克先生，将婶婶他们带离了纽约，非常感谢。”

    “你现在在神盾局？”

    “是的，回来的路上碰到了科尔森的战机，直接顺路搭个飞机过去了。”

    “算了，你可不要在消失了，我到时候有些问题想问你。”

    托尼・斯塔克既然已经知道了利欧的情况，也没有再多问。

    而他现在一直在分析着这次宇宙魔方行动的详细信息。

    没有聊几句，就挂了电话。

    随后，利欧看着面前的两人，轻轻的在眼镜框上一按。

    一层模拟层迅速的覆盖在了脸上，让面部模样变化了很多。

    “利欧好像跟斯塔克很熟的样子？”

    “队长，利欧的情况我也不是很清楚，不过确实是接触到了托尼・斯塔克才碰到的利欧。”

    面对队长的问题，科尔森也没有拒绝。

    但是关于利欧的具体情况，科尔森也只会深埋心中，他相信弗瑞局长隐瞒，肯定有他自己的目的。

    科尔森和罗杰斯依旧在友善的聊着天，利欧安静的坐在机舱之中，看着手中的资料。

    战机依旧在快速的飞行的着，没有多久，就远远的看见了一艘巨大的航母。

    利欧站在驾驶室后方，看着面前的这一艘航母，也是微微的笑了起来。

    “科尔森，其他几人都来了吗？”

    “应该也是差不多都到了，可惜巴顿特工，也不知道他怎么样了。”

    战机在指挥中心的引导下，停了下去。

    机舱们才刚刚打开，一头栗红色短发的娜塔莎就朝这里走了过来。

    几名工作人员也是走了上来，收拾着罗杰斯的装备。

    科尔森向两人介绍起来。

    “罗曼诺夫特工。”

    “罗杰斯队长。”

    初次见面的两人互相打了一声招呼。

    娜塔莎直接对科尔森说道，“你得去舰桥，他们开始定位追踪了。”

    “一会儿见。”

    科尔森跟罗杰斯和利欧说了一声，朝一旁走去。

    利欧看着娜塔莎，自从上次斯塔克公司一别，也是很久都没有见面。

    “娜塔莎，好久不见。”

    “利欧，一起来吧，弗瑞局长等你很久了。”

    娜塔莎看利欧的眼里也出现了好奇的眼神，敏锐的第六感，让她知道眼前这个模样大变的人的身份。

    行动报告中，竟然突然插进了利欧的身影，这可是从来没有发生过的事。

    罗杰斯安静的跟在一旁。

    “你在这里算是一个风云人物了，我以为科尔森见到你会晕过去呢，他是不是让你在他的珍藏品上签名？”

    娜塔莎跟罗杰斯说道。

    “珍藏品？”

    “那可是他引以为豪的宝贝。”

    “罗杰斯队长，你可是他最喜爱的偶像了，我第一次见到科尔森竟然会紧张的。”

    站在一旁的利欧也是跟着说道。

    不远处，一道身影在到处观望着，刚刚才下飞机的他，也是有些不知所措。

    罗杰斯倒是一眼就认出了那是资料上的班纳博士，直接喊道。

    “班纳博士。”

    “哦，天呐，你好。”

    班纳也是回头看了过来，伸手握到，“他们说了你会来。”

    “他们说你能找到魔方？”

    罗杰斯比较关心任务目标的情况。

    “嗯，你只听说这么多吗？”

    “我只关心这些。”

    罗杰斯看着有些紧张的班纳博士说道。

    一旁的利欧却是不由的看了罗杰斯一眼，‘好高的情商，好重的心机。’

    上前看着班纳喊道。

    “嘿，班纳博士，最近感觉怎么样？”

    “哦，利欧，你在这里？昨天神盾局的人找到了我，你知道是什么情况吗?”

    班纳总算是看到了一个熟人，虽然只是见过几次面，但在这个陌生的环境中，还是有着一股莫名的好感涌上心头。

    “娜塔莎应该有给你介绍吧，我知道的也差不多就这些，不过很高兴你能来这里。”

    “先生们，你们最好还是赶快进去，外面一会儿就会无法呼吸了。”

    整个航母甲板上也是响起了巨大的广播声，同时出现了巨大机械运作的声音。

    “飞行机组，清理甲板。”

    罗杰斯的第一反应却是，“这是艘潜艇吗？”

    “原来，他们想把我关在一个深藏在水底的铁罐子里。”

    有着被迫害妄想症的班纳博士也是顺嘴接着说道，说起来，对于神盾局，班纳也是从来都没有放心过。

    班纳博士和罗杰斯来到了航母的边缘，看着渐渐浮起，急速旋转的巨大的转轮，两个人也不由的退了几步。

    整个航母开始缓缓的上升起来。

    罗杰斯长大嘴巴看着面前的一切，班纳也是有些发愣，看着渐渐升空的空天母舰。

    “不，情况好像更糟了。”

    利欧和娜塔莎两人站在后面看着。

    “娜塔莎，你还觉得班纳博士可怕吗？”

    利欧的脸上带着笑容说道。

    “利欧，这个玩笑不好笑，你应该早些跟班纳博士说说我们的情况的，这个任务比上战场还要可怕。”

    娜塔莎现在还是对班纳博士昨天的怒吼心有余悸，对于浩克，了解的越多，恐惧就越大。

    几人走进了母舰的指挥室。

    身高不逊色与班纳博士的利欧，与几人走在一起，也没有那么显眼。

    整个指挥中心里，数十人都在不停的忙碌着，检查母舰的数据，汇报当前的情况。

    一切行动都显的那么有序。

    罗杰斯看着周围忙碌的氛围，却让他兴奋了起来，找回了以前的一丝感觉。

    班纳博士却是有些不喜，不自觉的向着大门走了过去，看到了那两名持枪警卫，也是摸了摸鼻子，转回了身子。

    希尔特工迅速的做着报告。

    “所有引擎运行正常，神盾局紧急程序，19326已启动。”

    “我们已经到达预定标度，长官。”

    向着站在中心指挥台上的尼克・弗瑞报告道。

    “很好，开始吧。”

    “启动背景反射面板。”希尔说道。

    整个巨大的航母底下，出现了一层模拟层，将整个下方，全部都罩了起来，完美的同天空融在了一起，无法被观测到。

    弗瑞也是终于回过头来，看着三人。

    “先生们。”

    罗杰斯看着周围的人和事，不由的想了解更多，他喜欢这里的环境。

    随手从口袋里掏出了一沓纸币，取出一张十美元，递给了尼克・弗瑞。

    然后继续向前方走了过去，收集着这里的信息。

    弗瑞看着手中的十美元，自己都忘了那个开玩笑的赌约。

    “感谢你能来，博士。”

    伸手向班纳示好道。

    班纳犹豫了一下，也是伸出了手，“谢谢你的盛情邀请。”

    尼克・弗瑞转头看向利欧，没有戴眼罩的那一只眼睛，深邃的盯着利欧。

    “利欧先生，好久不见，也很感谢你的到来。”

    两只手握在了一起。

    弗瑞也是轻声的说道，“利欧，你可真的是难找呀，几个月都不见踪影，这一次却这直接来到了这里，原计划中，可没有你的存在。”

    “有什么不对吗？”

    “利欧，神盾局中还有很多人都不知道你的存在，可是，这一次，你却暴露在了所有人的面前。”

    “我隐藏了真实面目，应该不会有人发现吧。”

    利欧也是站在弗瑞的身边说道。

    “因为你的提醒，我开始感觉到了一丝不对劲，一切最好小心为上。”

    “不过既然来了，我会给你安排一个新的身份。”

    尼克・弗瑞看着利欧，平静的说道。

    班纳走到了利欧的身边。

    “利欧，怎么了？”

    “没事，弗瑞局长，关于宇宙魔方，有什么进展吗？”

    利欧看着弗瑞说道。

    弗瑞一指楼下站在指挥人员之中的科尔森。

    “我们监视着世界上，每一个无线接入的摄像头，手机，笔记本电脑，只要是联着网的，都会是我们的目标。”

    一旁的娜塔莎确实在巴顿的线索界面翻了一下，“还是不能找到他们。”

    班纳博士也是迅速的竟然状态。

    “应该缩小范围，你们能找到多少光谱仪，都架到屋顶上去，然后校准到伽马射线上，我会设定一个追踪演算法，然后”

    娜塔莎带着班纳去了他的专属实验室。

    利欧看着身下的空天母舰，双眼微微一闭，双手一张。

    立刻，就掌控住了整艘空天母舰。

    现在，他可以随意的扭曲夹板，停止引擎，破坏整艘母舰都是十分的轻松。

    甚至，可以抬起整个母舰在空中飞行。

    掌控值达到了149点的关卡，却跟铁骨的强化程度一样，卡在这里无法动弹。

    要么，利用时间和资源来冲过去。

    要么，找到更高级的能量或是金属材料。

    看着身下这艘数万吨重的空天母舰，利欧的脑子里突然冒出了一个想法，吞了吞口水。

    ‘要是把母舰给吃完，能不能冲过这道关卡。’

    。

 第一百五十五章 出发

    一处秘密地下基地中，有一个底下实验室正在迅速的崛起了起来。

    数十人在忙进忙出的，而艾瑞克博士兴奋的站在一台精密仪器前，指挥着几个白大褂干活。

    回头看到了一旁的巴顿特工，开心的说道。

    “你从哪里找来的这些人？”

    “神盾局树敌的人不少，博士。”

    巴顿将手中的平板一竖，上面是一个人的头像，以及一块金属原料图片。

    “博士，这是你要的东西吗？”

    “没错，是铱，他随着陨石而来，可以形成反质子，这东西现在很抢手。”

    “神盾局知道就更抢手了。”

    巴顿知道了任务目标，将电脑收了起来，严肃的说道。

    洛基拿着权杖走了过来。

    博士也是迎了上去，瞪着淡蓝色的眼珠，开心的说道。

    “嘿，宇宙魔方让我大开眼界，那可不仅仅是知识，而是真理。”

    “我知道。”

    洛基的眼中也是微微泛着蓝光，微笑的说道。

    “它让你看到了什么？巴顿特工？”

    心灵权杖的力量，会让人内心看到所期望的东西，比如博士，看到了所向往的真理。

    而洛基，看到的则是权力，成为王的，还有，索尔和奥丁以及所有阿斯加德人的关注。

    巴顿看着洛基说道。

    “我的下一个目标。”

    “你需要什么？”

    巴顿拿起了他的机械复合弓，轻轻一甩，从一根手柄变成了弓型。

    “我需要一个诱饵和眼线。”

    洛基也是微微一笑，心中有了计划。

    整个空天母舰上，正在利用庞大的信息流以及数据筛选来找寻洛基的线索。

    天色也渐渐的暗了下去。

    利欧跑到到了班纳博士的实验室中，跟着博士一起设计新的程序。

    罗杰斯和科尔森还在指挥中心等着消息。

    而科尔森，则是跟罗杰斯队长聊着天，并且也鼓起勇气，提出了那个他一直都想要的请求。

    想让美国队长，在他收藏的所有美国队长卡片上签名，大概有二十几张不同的典藏卡片。

    “我是说，这样太麻烦的话”

    “不不，没问题。”

    罗杰斯笑着摇了摇头，并不在意这一件小事，继续看着周围的工作人员工作。

    而科尔森嘴角却带着一丝骄傲说着。

    “这些可是典藏版，我花了好几年才收齐它们。”

    “很新的，边角稍微有些磨损，不过”

    科尔森正想与队长分享自己典藏版卡片的故事时。

    “发现线索，吻合度67，等等，79了。”

    科尔森立刻走了过去，“什么地点。”

    “德国，斯图尔特，汉诺威，他没有打算藏起来。”

    西特维尔特工报告到。

    “队长，看你的了。”

    尼克・弗瑞看了罗杰斯一眼。

    队长轻轻的点了一下脑袋，快速去取装备了。

    看着罗杰斯离去的背影。

    尼克・弗瑞直接看着科尔森，“去叫上利欧一起，这一次任务，不允许失误。”

    “是的，长官。”

    科尔森快速向班纳博士的实验室走去。

    很快，已经全副武装的队长走上了战机。

    而利欧早就坐在机舱之中等着罗杰斯队长的到来。

    娜塔莎一人坐在驾驶舱中，作为此处任务的辅助。

    “队长，我们抓紧出发吧。”

    “利欧，你的装备呢？”

    利欧看着队长，轻轻的将外套一掀，三根短小的金属棒别在腰间，闪烁着银辉。

    “这就是我的装备，我们出发吧。”

    队长看了自己身上的蓝红相间的战斗服，以及手中的盾牌，默默的坐到了利欧的对面。

    而娜塔莎也是立刻启动了飞机。

    关闭舱门，飞机双翼上的旋翼迅速发动起来，迅速的升空飞行了起来。

    “队长，利欧，估计二十四分钟到达目的地，你们准备一下，关于洛基的分析资料都在座位边上。”

    “嗯，没问题的。”

    利欧点头说道，拿起资料查看了起来。

    这是尼克・弗瑞关于洛基的战力猜测及判断。

    其中，特别着重提醒了，洛基手中的那件武器。

    无论是发射激光束，还是蛊惑心灵的能力，全部都是极其恐怖。

    而罗杰斯也是微微的沉默了下来。

    关于洛基身体素质的判断，尼克给出的数据显示是并不弱于美国队长的。

    但是利欧也没有在罗杰斯的眼中看到恐惧，或者是胆怯。

    反而是志气高昂，充满了斗志。

    “队长，洛基可没有那么好对付，来自阿斯加德的洛基，身体素质比你还要强的。”

    “嗯，我知道，但是又怎么了，他是目标，我们的任务就是捉住他，问出魔方的下落，跟身体素质又什么关系吗？”

    利欧也是微微一笑，看着罗杰斯身边的盾牌。

    说起来，这还是利欧第一次看到美国队长的圆盾。

    右手一张。

    圆盾瞬间从罗杰斯的身边，飞到了利欧的手中。

    就在盾牌一点异动的时候，罗杰斯伸手抓去，然而却只抓了个空。

    震惊的看着坐在对面的利欧，哪怕以他的目力，也没有看清盾牌的动作。

    利欧轻轻的敲了敲了盾面。

    摩挲了一下锋利的盾牌边缘，一旦攻击出去，杀伤力惊人。

    单手捏住盾牌的一边，利欧在盾牌之中，感觉到了一丝异常。

    “队长，这个盾牌的主体虽然为振金，但是好像加了一种其他的金属，你知道是什么吗？”

    “不知道，利欧，可以还给我吗？”

    罗杰斯微微皱着眉头看着利欧，直接说道。

    “抱歉，我只是好奇，不过这盾牌的质量很棒，比一般的振金要更坚固，吸收动能的能力也要更强。”

    利欧将盾牌轻轻扔了回去。

    罗杰斯一把将盾牌接住，并且直接扣在了手臂之上。

    没有在理会利欧，微微闭上了双眼。

    洛基来到了这座辉煌的酒店之中。

    要取到铱金属，必须要一个重要人员的虹膜信息，而那人，就在这盛大的聚会之中。

    穿着极其斯文的洛基，拄着权杖化为的闪光拐杖，缓缓地从二楼走了下来。

    看上去就像是一个完美绅士一般。

    可是，快走了两步，直接一拐杖就将保卫打昏了出去。

    单手将目标人员给拽飞了起来，按在了桌上，用仪器插进了他的眼眶之中。

    周围所有来参加聚会的人群，在那人的痛苦哀嚎声中，慌乱的向外逃跑而去。

    洛基看着周围的这些人群。

    不由的露出了一丝兴奋的微笑。

    而巴顿特工，一人轻松的突破到了防守严密的秘密实验所踪。

    顺利通过仪器的虹膜复制，打开密码门，顺利的拿到了金属铱。

    洛基也放开了已经死亡的目标人物，缓缓的向外走去。

    。

 第一百五十六章 对洛基

    身上的休闲长衫装，也是随着洛基缓慢的步子，散发出了神秘且朦胧的金光。

    一层战甲浮现在了他的身上。

    双臂，双肩，腹甲，胸甲，墨绿色披风，以及标志性的金色鹿角盔。

    原本热闹的街道上，瞬间就慌乱了起来，人们开始纷纷的向四周跑去。

    同时，警车的鸣笛呼啸声也从街角处传了出来。

    手中已经变成刃型的心灵权杖，轻轻一抬。

    一道激光束射了出去，将警车炸翻出去。

    汇聚在一起的人群开始大规模的逃散开来。

    可是几道洛基的幻影，依次出现在了人群的逃离方向，将所有人逃跑的脚步都给拦了下来。

    “我说了，跪下！！”

    洛基对着眼前这些不知所措的数百人，大声的吼道。

    手中的权杖发出了耀眼的光芒，瞬间震慑住了所有的人。

    在最前头几人的恐惧带领之下，所有的人，都开始渐渐跪了下来。

    不过几秒，就再也看不见站立的人影。

    四个身穿战甲的洛基，站在人群的四角，放肆的笑着。

    “这不就简单了吗？”

    “你们不是天生就该如此吗？”

    “这是人类没有道破的真理，自由的诱惑剥夺了你们生活中的快乐，你们渴望被奴役。”

    “你们疯狂的追求权势，追求地位。”

    “其实你们的骨子里，充满了奴性，早晚会屈从，你们的统治者。”

    洛基带着嘲笑而又高傲的笑容，一步一步的走到了人群中央，缓声说着这一切。

    但是人群中，数百人的人群中，一位头发花白的老人缓缓站了起来。

    带着一丝倔强看着洛基。

    “但不会是对你这种人。”

    “我可是独一无二的。”

    洛基看着老人说道，不允许别人说他是‘这种人。’

    “你这样不要脸的人多了去了。”

    洛基将手中的权杖对准了老人，笑着对所有人说道。

    “你们看这个老家伙。”

    一道激光下一刻就射了出来。

    罗杰斯却是从高空跳了下来，挡在了激光前。

    手中闪亮的盾牌，直接将这一道激光给反射了回去，击中了洛基的身体。

    而周围的人们也开始缓缓的了起来。

    而利欧，轻飘飘的悬在罗杰斯的头顶上。

    “洛基，投降吧！”

    娜塔莎驾驶战机，也是下降到了百米以下的高度，战机底部，伸出了一架六管机枪，对准了人群中的洛基。

    “洛基，放下武器，投降。”

    娜塔莎的话音刚落，洛基的手中的权杖一抬，激光直接向利欧射去。

    甚至没有去攻击娜塔莎的战机。

    利欧直挺挺的没有动弹，淡蓝色的激光直接击中了利欧身子。

    巨大的能量撞击在了利欧的身体表层三公分处。

    体表淡淡的金光层漾起了一层波澜。

    激光束无力的散开，却有一股淡淡的奇异能量，突破了体表金光的屏障。

    侵入到了利欧的身体之中。

    这股无法感知的蓝色能量的从胸口向脑袋上侵占而去。

    却无力的消散在了脑海中的金光层外。

    利欧却微微的皱了一下眉头。

    ‘心灵宝石吗？你到底是有多么的神秘？’

    队长在洛基发动攻击的时候，手中的圆盾也是大力的甩了出去，直接命中了洛基的身体。

    可是洛基只是微微退了一步，圆盾就倒飞了回去。

    队长上钱立刻扣住了盾牌。

    用力一拳向洛基的脸蛋呼了过去。

    洛基的脑袋受了一拳，微微一歪，又转了回来。

    挥舞起了手中的权杖，三两下，就将队长击飞了出去，单膝跪在地上。

    喘着粗气的队长，看着面前脸不红心不跳的洛基，又是将手中的圆盾飞了过去。

    被洛基一权杖给击飞到了一旁。

    罗杰斯则是趁机上前继续近身战起来。

    没有两招，又是被打飞了出去，这次直接趴在了地上。

    而洛基走上前用权杖按住了队长的脑袋。

    还没有等洛基说话，利欧从空中冲了下来，凌空一脚，将洛基给踹飞了出去。

    飞撞到了不远的立柱上才停了下来。

    手掌微微一张，掉落在一旁的圆盾直接飞到了他的手中。

    “队长，还给你，洛基还是让我来吧。”

    扶住了喘着粗气的罗杰斯队长。

    如果不是洛基没有杀他的意愿，罗杰斯可能就已经牺牲了。

    洛基轻捂着胸口，站了起来。

    “利欧，又是你！”

    抬起手中的心灵权杖，毫不留情的向利欧狂轰了过来。

    一炮又一炮的蓝色激光冲击在了利欧的身上。

    可是利欧，却依旧一步一步的向洛基走了过去。

    权杖能量冲击消散在了体表，散裂的能量依旧给周围带起了很大的冲击波。

    一股股维不可查的奇异能量却汇聚在了利欧的身体中，向利欧的脑子中涌了过去。

    洛基有些恐惧的后退了几步，对于利欧，他也产生了一丝无力感。

    对于眼前这个，可以拿起妙尔尼尔的凡人。

    甚至自己操控着毁灭者盔甲都没有办法击败的凡人，洛基的心中竟然还是有着一些恐惧。

    罗杰斯手中拿着圆盾，还想继续冲上前于洛基战斗。

    直接被一炮给击退了几步，站在原地。

    娜塔莎驾驶着战机不停的调整着飞机的位置，却无法保证不波及到其他人。

    她并不知道利欧究竟有多大的能力，只是知道利欧的战斗力很强。

    但是面对是洛基这样的存在，娜塔莎依旧有些焦虑。

    （背景音乐响起，ac/dc，shoot  to  thrill）

    只见飞机的数据面板开始闪烁了起来。

    ‘广播系统被改写’

    “罗曼诺夫探员，想我了吗？”

    一声熟悉的问候从广播系统中传了出来。

    娜塔莎微皱的眉头也散开，嘴角翘了一丝无奈的微笑。

    一个带着呼啸声的光点从高空中拐了一个弯，向下冲了过来。

    在高楼大厦中，只能保持亚音速飞行的一道身影从空中飞来过来。

    罗杰斯队长不由的抬头望去。

    就连有些气喘的洛基也是忘却了攻击，抬头看了过去。

    钢铁身影迅速靠近，双手中的两发脉冲炮瞬间激发，合击命中了洛基的胸口，再一次将其击飞到石制楼梯上。

    战甲身后的扰流板瞬间展开。

    马克六号巨大的冲击力量，还是让其单膝跪地，右拳也是锤在了石砖地面上。

    将身下的石砖踩成了无数碎片。

    随后立刻站了起来。

    抬起双臂。

    掌部冲击束流发射器，左臂上的小型反装甲导弹，双肩六联装微型制导弹药，臂缩式微型腐蚀导弹，背部反工事导弹。

    全部同时展开升起，发出了耀眼的光芒。

    “再动一下试试，你这头驯鹿。”

    。

 第一百五十七章 心灵宝石

    罗杰斯喘着粗气走了过来。

    利欧腰间的两根金属棒飞了出来，化作了一副手铐，拷在了洛基双手之上。

    马克六号这才将所有的武器给收了起来。

    利欧的手微微一张。

    被击飞在一边的心灵权杖，重新化作了短柄型，飞到了利欧的手中。

    “利欧，你还好吗？”

    “还行，斯塔克先生，你怎么过来的？”

    “弗瑞给我发了消息。”

    罗杰斯看着身边的两人，特别是托尼。

    “斯塔克先生。”

    “队长。”

    也算是正式见面了。

    几人将洛基带到了飞机上，向空天母舰的驶去。

    “他说了什么吗？”

    “没有。”

    尼克・弗瑞向娜塔莎问道。

    “把他带回来，我们的时间紧迫。”

    战机的速度又快了几分。

    罗杰斯看着一直安静的坐在座位上的洛基，眉头皱了起来。

    看了一眼坐在一旁的玩权杖的利欧。

    低声对托尼说道，“有点不对劲。”

    “怎么？摇滚歌手投降的太容易了？”

    托尼不在意的说道。

    “我觉的没有那么简单，这家伙的实力很强。”

    罗杰斯警惕的说道，看着洛基甚至还有些心有余悸。

    “对你这么个老年人来说，观察力还行。”

    托尼也是有些好奇的看着面前这个沉睡了七十年的老人，嘴上继续说着。

    “你刚刚的格斗，有些像健美操，这么多年，真错过了不少发明。”

    罗杰斯的眉头一皱，“弗瑞没说，他把你也叫来了。”

    “当然，弗瑞还有好多事没告诉你。”

    利欧就坐在机舱之中的座位上。

    手中一直把玩着从洛基手中的夺来的心灵权杖。

    ‘这种金属材料还从来都没有见过？’

    ‘为什么在洛基的手中，权杖可以变形？是因为神力的作用吗？’

    “这就是心灵宝石吗？”

    利欧的双眼发出了灿烂的光芒，甚至都有些要溢出来的金光，直挺挺看向刀刃中间的那一个发光装置。

    也是心灵宝石所被装载的地方。

    目光突破了最外层的保护装置，直接看见了中间悬浮的那一颗淡黄色椭圆形宝石，

    也就是六颗无限原石之一的，心灵宝石。

    心灵宝石在保护装置中心散发着明亮的光芒。

    看着这颗没有任何异动的黄色宝石，利欧的心里却是不由的出现了一丝冷战。

    这可是灭霸萨诺斯得到的第一颗无限原石。

    可灭霸就这样将宝石交到了才认识不久的洛基手中，而指望这个阿斯加德人来夺取宇宙魔方，也就是空间宝石。

    同时带来的，还是宇宙中弱鸡排行榜上的齐塔瑞人。

    这是专门给地球人送宝石的吗？

    利欧又立刻想到了灭霸的目的。

    他要的是六颗无限原石。

    对于宇宙霸主的他来说，这颗心灵宝石的是否在他的手中，并不重要，知道在哪里就行了。

    他一直在谋划着所有的宝石，不到最后的好时机，绝对不会动手。

    所以将心灵宝石随手给了洛基去地球搞事情。

    同时，也用心灵宝石控制住了洛基，埋下了一颗棋子。

    心灵宝石位于无限手套最关键的手背之上，也是萨诺斯最后一颗得到的宝石。

    它究竟还有着怎样的神秘之处。

    利欧的眉头也是微微皱了出来，伸出了右手，轻轻的向权杖中心戳了过去。

    娜塔莎正在全神贯注的驾驶着战机。

    昏暗的天空中，却是凭空出现了数道闪电，传来的‘轰隆’的雷声。

    “这闪电从哪里来的？”

    娜塔莎眉头一皱，周围可没有雨云，飞机也没有探测到这股雷电信号。

    又是一声巨大的轰隆雷声，雷光有些昏暗的机舱中闪烁了一下。

    托尼和罗杰斯也不由的望去，微微皱起眉头。

    洛基的反应最为激烈，整个人都微微颤抖一下。

    “怎么了？难道你害怕闪电吗？”

    罗杰斯问道。

    “我不喜欢跟着闪电来的那个家伙。”

    罗杰斯不由的和托尼对视了一眼，察觉有些不对劲。

    托尼转身向利欧看去。

    只见利欧双眼闪着刺眼的金光，同时，右手缓缓向权杖中心的伸了过去。

    托尼上前一把抓住了利欧的手臂。

    “利欧，不要碰这个权杖，危险。”

    “我知道，但我想试试，能不能吸收这股能量。”

    利欧双眼中的金光淡了下来。

    看着警惕的托尼・斯塔克，也放下了试探的手臂。

    “好吧，等回去在实验也行。”

    正说着，双眼中的金光又亮了起来，向机舱顶部看了过去。

    “有人来了，娜塔莎，准备开舱门。”

    刚刚说完，所有人就感觉一个重物落在了上方，整个战机都颠簸了一下。

    托尼立刻戴上了自己的头盔，马克六号的双眼瞬间亮了起来。

    队长也匆忙戴上了自己的那个蓝色头盔。

    而托尼已经将舱门给打开了，自信的向外走去。

    一道身影率先出现在了出舱口。

    一个身披银甲，红色披风，手中握着锤子的金发男子落了下来。

    洛基望去，眼中出现了担忧，还有一丝欣喜。

    从未见过索尔的托尼，直接抬起了手臂，掌心炮还没有来的及蓄能，就被一锤子击中了胸口，倒飞了出去。

    而愤怒的索尔，一把抓住了被绑在飞机尾部的洛基，将他暴力拉了起来，身上束缚的绳索全部扯断了。

    一句话也没有说，挥舞着锤子离开了飞机。

    整个抢人的过程行云流水，不过两秒钟，就带着洛基消失了。

    而坐在机舱内部，驾驶室附近的利欧这才站了起来。

    托尼也是重新站了起来，“这个家伙。”

    娜塔莎也是回头问道，“另一个神域人吗？”

    “那家伙是自己人吗？”

    罗杰斯有些不理解的问道。

    “这不重要，不管是放了洛基，还是杀了他，宇宙魔方都没了。”

    利欧手持权杖走了过来。

    “我认识索尔，我去把洛基带回来吧。”

    托尼却没有理会，大步向外走去，有点怒气冲冲的意思。

    “斯塔克，我们得制定计划。”队长喊道。

    “计划就是，攻击！”

    说完，就带着尾焰冲了出去。

    罗杰斯叹了口气，抓起了绑在一旁的降落伞。

    利欧将手中的权杖向座位上一扔，一旁的金属边缘迅速延伸出两枚金属环，将其牢牢的扣在了座位上。

    “这是一个误会，还是我去解决吧，队长。”

    利欧来到出舱口，看了一眼娜塔莎。

    “别担心，我会把他们都带回来的。”

    说完，体表微微的涌出了一层金光，整个人消失在了出口。

    只在夜空中看到了一条金线划过。

    罗杰斯看着手中的降落伞包，心里有些不是滋味，但是也大步冲了出去，跳下了飞机。

    。

 第一百五十八章 给我一个面子

    荒野森林的一处山顶上。

    索尔直接把洛基甩到了地上。

    洛基躺在地上，却还是大笑着。

    “宇宙魔方在哪儿？”索尔质问道。

    “好久不见，兄弟。”

    “我像是来跟你叙旧的吗？”

    洛基从地上爬了起来，依旧是笑着说道。

    “你得感谢我，在彩虹桥被摧毁后，你知道奥丁得花多少能量才能将你传送到你心爱的地球上。”

    索尔手中的喵喵锤掉在地上。

    上前掳住了洛基的脖子，看着洛基的脸庞，声音有些颤抖的说道。

    “我还以为你死了。”

    洛基脸上的笑容却平静了下来，“你为我哀悼了？”

    “我们都哀悼了，还有我们父亲。”

    “是你的父亲。”

    洛基一手将索尔的胳膊打开，说道。

    “他跟你说了我的身世，对吗？”

    脸上有些发冷，向山下缓缓走去。

    “我们都是他养大的，我们一起玩耍，一起战斗，难道你忘了吗？”

    “我心里只有阴影，我一直都活在你的阴影里，我永远都忘不了你把我扔进深渊里。我是谁！我可是国王！！”

    “所以你想统治世界，来补偿你那莫名其妙的自卑感？”

    索尔直接上前一步说道。

    “我一定为保护我钟爱的地球。”

    “人类在自相残杀，你不管，我要去统治他们，你却来阻止我。”

    “你根本不懂什么叫统治，兄弟，你无法坐上王座。”

    洛基听了这话，一把推开了索尔，愤怒的向坡上走去。

    索尔的话，直接否定了他心中的向往。

    洛基大声的嘶吼着，“我见过你不知道的新世界，我见识过魔方的真正力量，等我掌握的时候”

    “是谁让你见识的，你背后的人是谁！！”

    索尔大步走到了洛基的面前，质问道。

    “我是国王！！”

    “别做梦了！交出宇宙魔方！放弃这些荒唐的梦想！”

    索尔上前一步，手掌直接揽住了洛基的脑袋。

    “跟我回家吧。”

    两人对视了几秒。

    洛基的脸上又笑了起来，“魔方不在我这，我不知道在哪儿。”

    索尔有些愤怒，自己需要宇宙魔方才能将洛基重新带回阿斯加德。

    “斯塔克先生，你先回去吧，我去将洛基带回来。”

    “那个家伙太没有礼貌了，我要亲自把洛基抓回来。”

    利欧追上了马克六号，跟随在旁边说道。

    “索尔可是雷神，你还不了解他的战斗方式。”

    “哦，是吗，我想等下就知道了。”

    托尼的声音中压着一丝怒火，速度又快了几分。

    马克六号强大的检索系统，迅速的找到了索尔两人的位置，看到了站在洛基对面的索尔，直接撞了过去。

    索尔退后一步，右手一张，妙尔尼尔回到了手中。

    “你听好了，兄弟。”

    索尔的话还没有说完，接被速度达到一点五马赫的马克六号给撞了出去，撞到了树林之中。

    洛基看着突然被撞飞的索尔，还有些N瑟的说道。

    “我听着呢。”

    转头却看到了站在一旁的利欧。

    他手中正是才取下来不久的金属手铐。

    洛基看了利欧一眼，乖乖的自己拿起拷上了。

    “利欧，你比我想象的还要强大，你应该下去跟索尔打的，那个铁皮人可打不赢索尔。”

    “洛基，我知道的你的计划，只不过暂时我还不想破坏这一次他们几人的内战，这个崭新的团队，总是需要一个共同的敌人来让他们凝聚起来一起面对。”

    “同时还告诉你，洛基，你太小看无限宝石的作用了。”

    利欧手掌一捏。

    洛基的双手立刻被紧紧的扣在了一起，无法分开。

    手掌轻轻向下一挥。

    洛基的双手被带动，扑到了一旁的巨石上，挣扎不开，双手无法动弹。

    马克六号将索尔冲撞了下来，但是托尼还是收了几分力，没有直接踩在索尔的身上，而是将他推了出去。

    索尔握着锤子从地上站了起来。

    托尼也是打开了他的面罩。

    “你再敢碰我一下试试。”

    索尔怒眼看着托尼说道。

    “那你别抢我东西。”

    “你知不知道，你在和谁说话。”

    “额，你是话剧演员？你妈妈知道你偷了她的红披肩吗？”

    托尼一本正经的看着索尔说道。

    “管你该管的事吧，铁皮人，洛基会受到神域的审判。”

    “只要他交出魔方，随便你，在这之前，你最好就待着这别动。”

    马克六面罩的扣了下来。

    索尔因为简、利欧他们的缘故，对于地球人的好感还是不错，现在也是心中充满了愤怒。

    直到，最后一句，“外乡人。”

    索尔直接将手中的喵喵锤扔了出去，带着马克六号撞断了一根巨树，冲击到了地面上。

    而马克六的状态投影面板有些闪烁起来，更是出现了战甲破损警告。

    托尼的眼神微微一眯，“来吧！”

    索尔看挥舞着手中的锤子，想飞到洛基那去。

    却被托尼的胸前集束炮给击飞了出去，靠在了一颗大树上。

    紧接着，就被冲来的马克六，一脚给踹飞了出去。

    索尔站了起来，掉落在一边的妙尔尼尔回到了手中，高举起来。

    一束闪电直直的劈在了锤子上，汇聚着。

    随后直接向马克六引了过去。

    闪电持续释放到了马克六的身上，足足冲击了好几秒钟。

    等到电光散去，马克六的表层出现了一丝电光破损。

    而战甲的状态投影界面发出了强烈的光芒。

    “能量达到百分之四百。”

    被亮光有些闪烁到眼睛的托尼，嘴角却是翘起了一丝笑容。

    “我喜欢这个新设计。”

    掌心和胸口，三炮起发，巨大的能量集束炮将索尔击飞出去。

    可是早有准备的索尔稳稳的落在了地上，举锤冲了过去。

    马克六号也是冲了过去。

    利用飞行的优势，将索尔带飞出去，按在山崖石壁上摩擦也没有效果，又重新落回了地上。

    两人近战了起来。

    索尔双手抓住了托尼的双臂。

    只见索尔的双手用力，直接凭自身力气，将战甲手臂上的外壳给捏扭曲了起来。

    右掌强行发出一炮，击中了索尔的脑袋，放开了手臂。

    马克六号一头槌撞了过去。

    索尔的脑袋被撞的一仰。

    而索尔不服气的一头槌撞了回来，狠狠的撞在了马克六的头盔上。

    将托尼给撞飞了出去。

    两人继续激烈的打斗着，渐渐的，打出了真火起来。

    索尔开始用锤子攻击托尼，而托尼，也是打开了手臂上的微型腐蚀导弹。

    利欧立刻从天而降，冲到了两人的中间。

    双手向两人胸前一推，各自都不自觉的飞开了几步，站定在地面上。

    “给我一个面子。”

    。

 第一百五十九章 聚集在空天母舰（大章）

    “利欧，你怎么在这里？”

    索尔手中原本紧握的锤子松了几分。

    托尼也将手臂上的微型导弹巢收了回去。

    “利欧，你来干什么？”

    “大家认识一下就好了，我们的目的都是为了找到宇宙魔方，停手吧！”

    利欧环顾了一下两人，手中的金光缓缓的散开。

    同时，罗杰斯队长也是降落在了附近，跑了过来。

    站在一根折断了的树杆上，手中握着盾牌看着几人。

    从四米高处跳了下来，看着索尔。

    “你来这里的目的是什么？”

    “我来这里是为了阻止洛基的阴谋。”

    被利欧制止住的索尔，言语中还是有着一丝愤怒，刚刚被托尼压制的战斗状态让他很不高兴。

    “那就证明给我们看，把锤子放下。”

    罗杰斯看着索尔，不了解情况的直接说道。

    可他却不知道，让一个阿斯加德的战士放下手中的武器，就是让他臣服的意思。

    “哦，不，这可不是好主意，他超爱他的锤子的”

    托尼走了过来，嘴里依旧不停的说道。

    却被索尔一锤子给击飞了出去。

    愤怒的看着罗杰斯吼道。

    “你想让我放下锤子吗！！”

    向罗杰斯跃了过去，高举着手中的妙尔尼尔，用力锤了过去。

    罗杰斯当然是将盾牌高举，脚步后撤，准备硬抗这一锤。

    锤与盾的硬碰。

    却产生了奇妙的反应。

    庞大的雷电能量在锤盾之中产生，久像是引爆了一颗小型的能量炸弹。

    巨大的能量波从其中爆发了出来，向周围爆炸冲击了过去。

    周围五十米范围内的巨树也是纷纷被冲击倒道在了地上，剩下的巨树也都被冲击的歪斜了起来。

    巨大的浪潮足足延伸到了两百米开外。

    而利欧稳固的站在马克六号的面前。

    双眼看着乌鲁合金锤和振金盾刚刚的碰撞反应有些出神。

    ‘好奇妙的金属反应，两种金属的碰撞竟然可以产生如此大的能量爆炸。’

    就连索尔也是被冲击倒飞了出去。

    托尼从树枝堆中站了起来，刚刚利欧几乎挡下了所有的能量冲击。

    但是孱弱的身子在这帮变态之中，也是有些行动不便起来。

    几人又重新站了起来。

    刚刚的那一道强烈的冲击波似乎让几人都冷静了许多。

    索尔，也终于对眼前的两个凡人表示了认可。

    几人重新回到了战机之上，利欧一招手。

    洛基双手被高空悬吊着飞了回来。

    索尔看着带着诡异笑容的洛基，一路上也没有理会。

    反而是利欧，一路上都盯着索尔手中的妙尔尼尔，十分好奇的模样。

    喵喵锤上的神秘花纹，以及蕴藏在其中的巨大能量，才是爆炸的根本原因。

    而且罗杰斯的圆盾，对于能量的反击效果远远超过了普通振金的效果。

    ‘有机会，一定拿过来看看，难道是原始艾德曼合金吗？’

    很快，几人回到了空天母舰之上。

    十几名全副武装的战士，准备将双手被拷住的洛基压送到了牢房中。

    在路上，恰好路过了班纳博士工作的实验室。

    在研究伽马辐射以及宇宙魔方能量的班纳博士，也是正好看见了被扣押住的洛基。

    洛基看着班纳，脸上笑了起来，十分的得意张扬。

    班纳看着洛基，皱起眉头，心里涌出了一股不妙。

    托尼去到为他安排的作战室脱去了战甲。

    而其他几人，聚集在了指挥中心。

    尼克・弗瑞来到了被关押在特殊牢房的洛基面前。

    看着眼前这个让他失去整个飞马基地的男人。

    “跟你说说你目前的处境。”

    “如果你想逃跑，哪怕只是轻轻的挠一下玻璃。”

    弗瑞轻轻在屏幕上一点，透明牢房底部的舱盖旋开，高空中，大量的气浪被吸附了出去。

    “你就会带着这个铁笼子从九千米的高空自由落下去，你清楚吗？”

    关上了舱盖。

    “这东西设计的不错，应该不是给我用的，对吧。”

    洛基站在圆形牢房的中央，笑着说道，丝毫不担心自己的处境。

    “原先要关的东西比你要强壮很多。”

    “我听说了，是一个狂暴的野兽，还假装自己是一个普通人。”

    洛基转头看着牢房中的摄像头，不住的说道。

    “你是有多绝望，才需要找这种怪物来保护你。”

    而在指挥中心看着监控画面的娜塔莎，不由抬头看了班纳一眼。

    班纳的脸上永远都是带着礼貌的笑容，没有变化。

    利欧走到了班纳博士的身边，笑了笑，“班纳博士，你还好吗？我想你已经可以正面面对浩克了吧。”

    班纳笑了笑，没有说话。

    弗瑞依旧站在牢房外，直面洛基，严肃的说道。

    “你用战争威胁我们，你偷走根本控制不了的东西，其实在你心里，杀戮，就是你最大的乐趣。”

    “告诉你，你的确让我很绝望，但是我会让你后悔的。”

    洛基听了弗瑞的话，轻愣了一下，继续轻笑嘲讽道。

    “哦，功亏一篑的感觉让你很懊恼吧，你差一点就获得了魔方的能量，无止境的能量。”

    “你的目的呢？”

    “让全人类分享温暖吗？”

    弗瑞却是没有说话，冷笑了一下，转身离去。

    洛基又走到了摄像头前，看着镜头，笑了起来。

    指挥中心处，几人将摄像头画面给关闭了。

    大家有些沉默。

    班纳轻笑的说道，“这家伙可真够嗦的。”

    “我看他是故意的，索尔，你说他想干什么？”罗杰斯队长问道。

    索尔站在一旁沉思着，回答道。

    “他手下有支军队叫齐塔瑞，不是阿斯加德的人，也不属于任何星球，洛基打算带着他们进攻地球，他们一定会帮他的，我想条件是那杆宇宙魔方。”

    这是海姆达尔在阿斯加德所听到的信息，告诉了下界的索尔。

    “一支军队，来自外星空间。”

    罗杰斯迅速提练出了答案的关键信息。

    “这么说，他想打开传送门，所以才带走了艾瑞克博士。”

    “艾瑞克博士？天文学家吗，那是我的朋友。”索尔说道。

    “洛基用法术控制了他，还有我们的一个同事。”

    娜塔莎为巴顿感到担忧的说道。

    罗杰斯依旧是对洛基的投降感到了疑惑，“他在这里怎么指挥军队？”

    “我觉得不应该把注意力放在洛基身上，那家伙想法难以捉摸，他就是个疯子。”班纳在一旁说道。

    “你说话最好小心一些，洛基的确蛮不讲理，但他是阿斯加德人，而且我们是兄弟。”索尔强调道。

    娜塔莎依旧是面无表情的靠在桌上，“他两天杀了八十人。”

    “我们是表亲。”索尔尴尬的说了一句。

    “金属铱，洛基出来只是吸引了我们的注意力，同时巴顿去拿到了金属铱，他要铱干什么？”

    利欧坐在一旁的椅子上，看着面前沉默的几位。

    “稳定剂！”

    一身休闲西装的托尼跟着科尔森走了出来。

    一路上看来跟科尔森聊的不错，直到科尔森离开，托尼才恢复了正经。

    “这样，传送门，就不会像神盾局那次那样崩塌了。”

    托尼解释道。

    向大家走了过来。

    路过索尔的时候拍了一下他粗壮的胳膊。

    “不打不相识，大明星，你的锤子很有力。”

    “同时，还可以依据洛基的要求，那个传送门可以变得更大，持续时间更长。”

    斯塔克看着周围的人们，走到了指挥台上，想到了什么，伸手挡住了左眼。

    “弗瑞是怎么看左边的？”

    希尔抱着胳膊在一旁，“转身。”

    “那样不累吗？”

    托尼又开始在屏幕上划动了起来，“他们需要的其他资料，巴顿应该很容易就弄到手，目前他还需要一样，具有高密度能量的动力源。”

    划动屏幕的同时，随手掏出了一个不过纽扣大小的微型装置附着在了电脑桌边上，外表看上去就像是一枚六角螺丝，十分隐蔽。

    “而能量是用来启动魔方的。”

    托尼回头看着所有人，打了几个响指，“应该就这些了。”

    “你什么时候变成了热核天体物理学家了？”希尔在一旁问道。

    “昨天晚上，科尔森的报告，艾瑞克的笔记，关于萃取理论的文章”

    托尼看着周围有些懵的大家，张开双臂问道，“只有我一个人做功课了吗？”

    “洛基需要某种能量装置？”，罗杰斯只听懂了这些。

    “他至少要把魔方加热到一亿度，才能达到理论上的要求。”，班纳博士在一旁解释道。

    “除非艾瑞克博士能找到某种方法，来稳定量子隧道效应。”，托尼接道。

    “如果他能做到的话，他可以让地球上的任意一个反应堆实现离子剧变。”，只有班纳博士才能跟上托尼的思路。

    托尼听到了班纳的回答，有些欣喜走了过去，伸出了右手。

    “看看，还是有懂行的。”

    “刚刚发生了什么？”罗杰斯听了一大堆听不懂的单词，有些懵的问道。

    “很高兴见到你，班纳博士，你的正电子碰撞领域的成就真的是无与伦比，我是你的超级粉丝”

    班纳听到了这里，脸上也是露出了一丝笑容。

    “我很欣赏你一发脾气，就变成一个绿色大怪兽。”

    听了托尼的最后一句，班纳的脸又沉默了下去，不知道该怎么回答。

    弗瑞走了过来，看着两人。

    “班纳博士是来帮我么追踪魔方的，希望你能助他一臂之力。”

    罗杰斯坐在座位上，看着一旁的利欧，或者说是一直被把玩在他手中的心灵权杖。

    “我会从洛基的权杖入手，那东西很像九头蛇的武器，可能真的有魔力。”

    尼克・弗瑞也是奇怪的看着利欧。

    “我需要知道，洛基是怎么用它，把我认识的两个最可靠的人，变成供他指使的猴子。”

    托尼看了一眼班纳，“我们开工吧，博士。”

    “好的，但是，我们先要拿到洛基的权杖，找到同源的伽马辐射读数，来进行检索。”

    然后，所有人的眼光，都投向了坐在一旁的利欧。

    利欧也是警觉的抬起头来，“怎么了？你们想要这个吗？想要就跟我说嘛，我又不是不给，你不说我怎么好了，不开玩笑了。”

    举起了手中的心灵权杖。

    “索尔，你知道这个权杖的来历吗？”

    “这不是阿斯加德的武器，我没有见过，难道是瓦特阿尔海姆那新打造的武器？”

    索尔皱起了眉头，“可惜彩虹桥还没有修复好，不然，我可以去那里问一下，说不定可以找到线索。”

    “不，这不是九界中的产品，可惜现在地球上还没有在宇宙中闯荡的人，不然说不定就可以认出来。”

    尼克・弗瑞轻轻上前一步，盯着利欧。

    “利欧，你知道些什么？”

    “弗瑞局长，这个权杖就这么突兀的出现在了洛基的手中，就像索尔所说的，还有齐塔瑞人的军队在随时等待着传送门的开启。”

    “洛基的身后，肯定有其他势力存在，但是并不是阿斯加德。”

    “同时，根据索尔的表现来看，能够控制别人的能力，是这项权杖给洛基所带来的。”

    “现在，因为洛基无法接触到权杖，你们都对此放松了警惕，万一，这个权杖依旧在发挥着作用，你们能有什么应对之法吗？”

    利欧挥了挥手中的短柄权杖，手中的金光覆盖了上去。

    满是花纹的权杖本体上，开始渐渐的展开，变成了一根长柄权杖。

    这一动作，所有人都立刻站了起来，警惕的看着利欧。

    罗杰斯直接拿起了身边的圆盾起来，甚至连索尔，都是不由的将锤子握在了手中。

    “喂，喂，喂，大家淡定一些，利欧，把权杖放下，你刚刚的话吓到他们了。”

    反而是托尼，快走上前了几步，挡在了中间，对利欧说道。

    利欧笑了笑，将手中的权杖放了下来，权杖也是自然而然的恢复成了短柄的模样。

    “大家不用担心我，我是不会受到蛊惑的，好吧，我也不确定，先给你。”

    看着众人有些害怕的模样，利欧将权杖扔给了托尼。

    托尼一把接住，看着手中的权杖，也是微微有些皱起了眉头，感觉到了一丝古怪。

    利欧也是放弃了从权杖上吸取能量的机会。

    权杖上有着大量的奇异能量，甚至利欧能感觉的到，假如自己吸收一些这股能量，就可以突破自己能力的极限。

    但是，毕竟这是心灵宝石，有着掌控心灵的能力的无限原石之一。

    利欧不敢去尝试，他的目标是，宇宙魔方。

    。

 第一百六十章 班纳和托尼的怀疑

    托尼手中拿着权杖，跟着班纳一起去到了早就准备好的实验室中。

    利欧跟在后头，同时走过来的还有依旧身穿战斗服的罗杰斯队长。

    实验室中，班纳将心灵权杖放在了支架上，用扫描仪开始读取着权杖所散放出来的伽马读数。

    利欧看着正在微微散发着光亮的心灵权杖。

    托尼走到了利欧的身边。

    拍了拍他的肩膀。

    “利欧，你这几个月变化很大嘛，已经不再是小不点了。”

    “你一直盯着这个权杖，是不是知道什么消息？”

    托尼靠过来轻声的说道。

    “你隐瞒了什么？就像尼克・弗瑞那样，有什么见不得人的消息？”

    “伽马读数和艾瑞克博士对魔方的报告是一致的，但处理起来需要花几周的时间。”

    班纳看着电脑上的读数报告，向一旁坐着的两人说道。

    “斯塔克先生，这个权杖和宇宙魔方的紧密关联，一致的伽马读数，两者之中的连接关系，这让你想到了什么？”

    “你是说”

    托尼的双眼向班纳面前的权杖看去，想到了上次利欧说的那个消息，有些沉默。

    站了起来，走到了班纳的电脑上。

    “绕过神盾局的主系统，进入到分系统群，就能把它加速到每秒六百万亿次浮点运算。”

    班纳看着身边的托尼立刻给出了解决问题的方法，也是立刻笑了出来。

    “可惜我只带了一根牙刷，不然我真的想多跟你交流几天。”

    “你有空到斯塔克大厦来坐坐，顶上十层都是用来研发的，你会开心的。”

    斯塔克看了看面前的权杖，挪开了眼神，笑着对班纳博士说道。

    “谢谢，但是我上次去纽约，几乎把整个哈莱姆区，毁了。”，班纳有些不自信的说道。

    “我保证不会让你感受到什么压力，不会让你神经紧张或者出什么意外。”

    正说着，托尼手中的梅花起子轻轻的刺了班纳一下。

    ‘啊！’

    让班纳惊吓了一下，轻叫了一声。

    而托尼则是立刻凑到了班纳的眼前，看着班纳是否有异变产生。

    托尼对于班纳博士，十分的好奇，在了解了班纳的资料以后，更是想了解一下绿巨人的存在。

    当然，更多的是担忧，原因刚刚班纳博主自己也说了，他无法控制这股强大的力量，所以，托尼会去想办法。

    “嘿，你疯了吗？”罗杰斯走了过来，大声对托尼质问道。

    托尼瞟了一眼罗杰斯，“目前还没有”。

    依旧是跟班纳说道，“看来你的自控能力不错啊，有什么秘诀？听音乐还是吃什么药吗？”

    “你总是这样没正经吗？”罗杰斯皱眉问道。

    “那得分谁。”

    “你刚才的做法可能会威胁到大家的安全，对不起，博士。”

    罗杰斯知道言语有些冒犯班纳，道了声歉。

    “哦，没关系，如果连这点刺激都接受不了，我就不会上船了。”

    班纳笑了笑，并不在意

    托尼慢慢的绕着心灵权杖走了起来，一边还说着，“你太谨慎了大块头，得张扬一点。”

    “你该集中精力解决问题，斯塔克先生。”罗杰斯说道。

    “我没有吗？”

    托尼反驳道，“弗瑞为什么招我们来，为什么是现在，他有什么内幕？一直瞒着我们，不了解真相，就得不到正确的结论。”

    这是托尼第一次正式来到神盾局来完成任务，对于许多事情都有着疑问。

    “你认为弗瑞有隐瞒？”

    “他是个特工，特工之王，队长，他背后有更多的秘密，班纳也有同感，嗯？”

    随手吃了一颗果干，看向一旁的班纳博士。

    班纳抬头看了两人一眼，言语之中有些犹豫。

    “呃我只想完成我的工作，而且”

    “博士？”

    罗杰斯看着班纳。

    班纳博士犹豫了一会儿，摘下了眼睛，“好吧，‘给全世界分享温暖’这是刚才洛基对弗瑞说的话，我觉的是说给你听的。”

    班纳手指点了一下一旁的托尼。

    “即使巴顿没有跟洛基说起斯塔克大厦，新闻也报道过。”

    “斯塔克大厦，那个又大又丑的”罗杰斯快口说道。

    托尼的眉头一翘，转头看着罗杰斯。

    队长也立刻改口，“在纽约的那栋？”

    “由方舟反应炉供能，能源可自我再生，那大厦能自给自足一年吗？”

    班纳继续说道。

    “目前只是原型机，目前我可是清洁能源领域的第一人，他们也要这个。”

    托尼解释道。

    “所以，为什么神盾局不招你加入魔方工程呢？他们涉足能源产业又是为了什么？”，班纳提出疑问。

    “我确实应该调查一下。”

    托尼拿出了自己的小型智能屏出来。

    “从我上船开始，贾维斯就一直破解神盾局的程序，再过几个小时，我们就能知道答案。”

    “等等，你是说你”

    罗杰斯看着托尼还有大家，他的战斗直觉告诉他了答案。

    “洛基就是想让我们相互质疑，他图谋发动战争，如果我们不能专心致志，他就会得手。”

    “我们都有命令在身，应该服从命令。”

    队长直接看向托尼说道。

    “服从命令可不是我的作风。”托尼不在意的往嘴巴里塞了一口果干。

    “你只想自己出风头，是吗？”罗杰斯看着托尼。

    “这屋里的人当中，是谁穿着华丽的戏服在走来走去，而且，又很没用？”

    托尼看着罗杰斯认真的说道。

    “说的是啊，你真的没觉得你的穿戴有些不自在吗？”班纳也是有些好奇。

    罗杰斯看了两人一眼，也没有再说什么，走了出去。

    托尼回到了自己的电脑前，“这就是我老爸推崇备至的家伙？我觉得应该考虑再把他冷冻回去。”

    利欧走了过来。

    “不，他对洛基的判断是对的，他的战争思维比你们更缜密，毕竟是一个战场老兵。”

    班纳回头看了一眼，也点了点头。

    “他就像马戏团的小丑，早晚有演砸的时候，就等到看好戏吧。”

    托尼不在意，现在的他，对自己有莫大的自信。

    “斯塔克先生，你有些小瞧洛基了，还有巴顿特工，他们对我们了解那么多，而我们对洛基的动作，却毫不知情，其中的差距，我想你们应该知道吧。”

    利欧边说着，也走了出去。

    班纳看着利欧离开的背影，不由的伸手握住了口袋里的金属模型。

    “托尼，你对利欧了解吗？”

    。

 第一百六十一章 帮我准备几枚核弹

    罗杰斯走出了实验室的大门。

    虽然他猜测到了洛基的目的，但是想起了刚刚托尼和班纳两人讨论的事情，心中也是存在了一些疑惑。

    ‘尼克・弗瑞到底隐瞒了一些什么？’

    看着周围来来往往的工作人员，罗杰斯原本去指挥中心的脚步一变，向空天母舰的内部悄悄走去了。

    “利欧？班纳博士，你之前见过他吗？”

    托尼听到了班纳博士这么问，也是立刻反问道。

    “我以前见过利欧，但是一点都不了解他，只是见过两次面，还是利欧找上门来的。”

    “哦，可以跟我说说吗？”

    托尼突然停下了手中的动作，向班纳走了过来。

    “这几个月里，你有见到过他？”

    托尼似乎有些不开心了，要是利欧中途提前出来过，而没有联系他，这会让他有些失望。

    “嗯，我想想，应该有好几个月了，上一次是，大概七个月前，突然来到加尔各答，那是印度的一个小镇，来到了我的家里。”

    班纳回忆了一下，直接说道。

    “是吗？七个月前。”

    托尼也是又吃了一颗果干，同时还递到了班纳的面前。

    班纳拿起了一颗吃了起来。

    “托尼，我在来的路上没有看到任何有关于利欧的资料，还有，为什么利欧每时每刻，脸上总是一个假的面貌，是怕有人知道他的身份吗？”

    “为了保护亲人，我也不理解，但是他就是这么跟我说的，原话好像是，‘面具不是要保护你，而是要保护你所爱的人’，你能够理解吗？”

    托尼眉毛一挑说道。

    班纳却是沉默的点了点头。

    “利欧是个神奇的小伙子，几年前就找到我了，我们认识了很久，他帮了我很多，我们是很好的朋友。”

    托尼说道利欧的时候，言语中有些沉默，也是一下子回忆了很多，从第一次见面的方舟反应堆模型，到后面马克二号多制造，还有很多很多。

    “至于他的能力，你应该猜到了吧？”

    托尼身体微微后仰一下，看了一眼班纳口袋里的模型。

    班纳也是将手中的金属模型拿了出来，点了点头，

    “大概猜到一些，很神奇的能力。”

    “利欧是个不错的男孩，只不过有时候神神秘秘的，”

    托尼拿起了那个模型，观赏了起来，“这个模型做的很精致，看来他又提升了不少，所以，他对你干什么了，就是送了你这个小玩意儿？”

    “利欧，让我去坦然面对自己，所以帮我做了这个，我觉得这个很棒啊。”

    班纳将模型拿了回来，放进了自己的口袋里。

    托尼站在了班纳的面前，“嘿，我对你的遭遇，一清二楚，那么强的伽马射线足以杀死你。”

    “你的意思是，浩克也就是另一个我，救了我的命？”

    班纳看着托尼，分析出了托尼的意思。

    “很不错的想法，可他为什么要救我，他的目的是什么？”

    托尼也无法回答班纳的这个问题，平静的看着班纳博士。

    “我们会知道的。”

    “到时候你就乐不起来了。”班纳不在意的说道。

    “那你可能会。”托尼回道。

    两人重新分开，开始继续在电脑面前干活起来了。

    利欧来到了指挥中心，看到了站在窗户边的索尔，以及一旁的科尔森。

    径直走了过去

    一旁的尼克・弗瑞看到了利欧的身影，也是跟了过来。

    “我第一次来地球的时候，洛基对我的仇恨也跟了过来，你们的人也付出了代价，现在又是这样。”

    索尔看着窗外的地球，微微的低下了头，神色有些沉重。

    “年轻的时候，我曾渴望战争。”

    索尔刚想说些什么，却被弗瑞的话给打断了。

    “战争还没开始呢。”

    “你觉的你能让洛基告诉我们魔方在哪里吗？”弗瑞问道。

    “我不知道，没人能摸透洛基的想法，他要的不只是权势，还有对我的报复，为达目的他能忍受任何痛苦。”

    “有句老话说的好，不见棺材不掉泪。”，弗瑞走到了索尔的面前。

    “你想让我做什么？洛基是个囚犯。”，索尔皱起眉头说道。

    “我怎么觉得他是唯一一个想留在这艘船上的人。”

    弗瑞盯着索尔直接坦然的说道。

    “弗瑞局长，索尔可以信任，他跟洛基不一样。”

    利欧走了上来。

    “竟然洛基有问题，那还是尽量去从他的嘴里套出消息吧，我想娜塔莎已经去了吧。”

    索尔听了，轻笑了一声。

    “洛基那么聪明，我可不认为一个女人就可以套出他的话出来。”

    弗瑞郑重的看了索尔一眼，离开了这里。

    利欧看着眼前的索尔，上前一步。

    “索尔，现在可不是你高傲的时候，这里是地球，希望你能理解所有人的心情。”

    索尔看了利欧一眼，轻轻点了点头，“好吧，我知道了，不说了。”

    利欧看了一眼窗外，天空已经开始明亮起来。

    天，快亮了！

    转身向不远处的弗瑞局长那走去，因为刚刚弗瑞离开的时候，在利欧的身上轻轻点了两下。

    “利欧，你知道些什么，告诉我，你是不是知道宇宙魔方的位置。”

    两人来到了一个角落，并排靠在了墙壁上，看着指挥中心的工作人员们，弗瑞轻声问道。

    “你应该去听一下斯塔克和班纳博士的分析，就应该知道，启动装置需要一个高能级的能量源，符合这种标准的可没有几个。”

    弗瑞一听，脑子中立刻出现了几个方案，准备离开。

    “等等，弗瑞局长，你知道洛基的计划和威胁吗？你知道传送门打开该如何关上吗？你知道该如何应对齐塔瑞人？”

    弗瑞离开的脚步，立刻停止了下来。

    “你能够告诉我答案。”

    “这首船上，有威胁而且不可控的只有浩克，我想那就是洛基的预谋，挑起所有人的内战，这一点罗杰斯队长也判断出来的。”

    “而关于齐塔瑞人，他们是一个很特别的种族，只有少数的齐塔瑞人拥有自主意识，多数是蜂巢智慧，即，母舰的思想即为群体的意志，所以，可以的话，帮我准备几枚核弹。”

    弗瑞看着利欧的眼神也是越发的深沉，“好！”

    。

 第一百六十二章 前奏

    娜塔莎此时此刻也是来到了关押洛基的特殊牢房外边。

    刚刚站定。

    背对着娜塔莎的洛基，嘴角也是翘了起来，露出了他的招牌笑容。

    “能偷偷摸摸接近我的人可不多。”

    缓缓转过身来，看着站在外边的娜塔莎。

    “你猜到我该来了？”

    “当然，不论弗瑞那家伙怎么折磨我，你总会像老朋友一样准时出现，我真的是太感动了。”

    洛基笑着，缓缓走到了娜塔莎的面前，隔着透明牢壁盯着她。

    “我想知道你对巴顿做了什么？”

    娜塔莎声音有些沉重的说道。

    而洛基，也是笑了起来，他被娜塔莎的话，勾起了兴趣，玩弄人心，他可是十分在行的。

    “我只是开阔了他的思维。”

    娜塔莎又走近了几步，“那等你赢了之后，如愿以偿之后，巴顿的思维会变成什么样？”

    “你爱他，罗曼诺夫特工。”

    洛基邪恶的笑了起来。

    娜塔莎的的脸色依旧平静，心中却有一丝窃喜，‘总算上钩了。’

    同时，语言上继续诱导着洛基说话，利用自己与巴顿之间的故事来套取情报。

    “爱是小孩子的事，我欠他个人情。”

    两个别有用心的人，就这样隔着一道玻璃墙，聊了起来。

    洛基似乎不知道言多必失的道理。

    一直在用言语压迫着娜塔莎。

    利用巴顿告诉他的，关于娜塔莎的秘密来不停压迫着娜塔莎。

    “你的账单在滴血，你的血债太多了。”

    “你觉得就一个比你高尚不到哪里去的人，能改变什么吗？”

    “太可悲了，你满嘴谎言，手上沾满鲜血，为骗子和杀手卖命。”

    “你自命清高，以为有自己的准则，以为这样就能抵销自己的罪孽，但那时你的本性，永远永远不会消失。”

    “我不会伤害巴顿，至少让他干掉你之前，慢慢地，温柔地，他对你的恐惧无所不知，我会给他足够长的时间，让他意识到自己干了什么，然后仰天长啸，我再敲碎他的脑袋！！”

    直到最后，娜塔莎双眼瞪大，眼珠微红，蓄满泪水，似乎都要被洛基的言语说崩溃了。

    转过身去，双肩微耸，双手捂脸，似乎在哭泣。

    而一直在破解着神盾局系统的托尼，电脑上也是出现警告的字样，自己被发现了。

    托尼忽略了警告，继续调取着神盾局隐藏的秘密起来。

    而希尔特工，也是迅速的把有人非法入侵神盾局的消息，告诉的弗瑞局长。

    弗瑞局长立刻想到了托尼的小动作，眼神沉默了下来。

    同时，罗杰斯队长在一个秘密仓库之中，找到了神盾局正在制作还没有正式投入使用的能量武器。

    利欧则是又回到了实验室中，死盯着心灵权杖起来。

    “利欧，过来看看，我找到了神盾局瞒着我们的机密了。”

    托尼在屏幕上敲打了几下，虽然自己的入侵被发现了，但是已经找到了天马行动的秘密资料。

    利欧走了过去，电脑上，正是宇宙魔方的研究趋向，除了无限能源以外，还有就是。

    用来制造武器。

    “这就是我给你的筹码，你个小贱货！”

    洛基单手按在墙壁上，恶狠狠的盯着背过身去的娜塔莎，似乎直接想用言语压垮她。

    “你这个疯子！”

    娜塔莎带着哭腔颤声说道，似乎不敢直面洛基了。

    洛基则是带着得意的笑容，继续说了一句。

    “不，疯子还没有出来呢。”

    听到了这句话，娜塔莎垂下的脑袋立刻又重新抬了起来。

    回过身来，哪里还有泪水，和慌乱。

    眼睛中除了一丝惊讶以外，沉稳如水。

    刚刚的一切，通红的双眼，蓄满泪水眼珠，颤抖的哭声，全部都是娜塔莎故意表现出来的。

    此时，声音之中也是充满了平静。

    “原来，班纳，是你的目的。”

    洛基看着突然神情大变娜塔莎，也是措不及防的一愣，“什么？”

    娜塔莎立刻按上了耳机，向弗瑞通报了起来。

    “洛基打算利用班纳，如果他在实验室，别让他离开，让索尔马上过去。”

    在娜塔莎的心中，只有索尔才有可能阻止的了发怒的浩克。

    迅速的告知了获取的情报，娜塔莎也是停下疾走到门口的脚步。

    转身对一脸懵逼的洛基，轻轻的弯了一下腰，“谢谢，多谢你的配合。”

    立刻转身离去。

    另一头，本来就是向实验室赶去的弗瑞局长，也是收到了娜塔莎的消息，大步走近了实验室中。

    “你在干什么，斯塔克先生？”

    “嗯，我也正想问你这个问题。”托尼看着尼克・弗瑞说道。

    “你应该去想办法找出魔方的位置。”

    弗瑞有一种秘密被偷窥了的愤怒对托尼严肃说道。

    “想着呢，讯号已经锁定，正在搜索伽马射线的标记，找到后，会把目标锁定在半英里范围内。”

    班纳站在托尼的边上，看着弗瑞说道。

    “之后就能拿回你的魔方了，别着急。”

    托尼靠在桌子上，看着架在自己面前的电脑屏幕，对着弗瑞，“什么是第二阶段？”

    罗杰斯此时也是走了进来，把找到武器往桌上一放。

    “第二阶段就是神盾局用魔方来制造武器，抱歉，电脑的速度对我来说太慢了。”

    罗杰斯对托尼说道。

    “先生们，我们收集一切和魔方有关的东西，但这并不代表我们在制造。”

    尼克・弗瑞试图解释道，毕竟一个武器并没有太多的说服力。

    “得了吧，尼克，你别狡辩了。”

    托尼走了出来，吊挂便携移动式的电脑移到了众人的面前，上面正是部分能量武器的设计图纸，以及动态设计，一个无法反驳的证据。

    罗杰斯也是看着面前的弗瑞，“我错了，长官，这个世界一点都没有变。”

    此时，娜塔莎找到了索尔，将索尔带到了实验室里来。

    班纳看着走进来的娜塔莎，问道，“你知道这个情况吗？”

    娜塔莎则是警惕的看着班纳，知道了洛基计划的他，对于班纳没有任何安全感，直接对班纳博士说道。

    “你难道不想离开这个地方吗？博士，洛基在利用你！”

    “那你的目的又是什么呢？”

    “你到这里来不是因为我朝你抛媚眼吧。”

    娜塔莎此时心里对班纳充满了怀疑。

    “我可以走，也不是因为你神经兮兮的，我需要知道，为什么神盾局，在利用魔方制造大规模杀伤性武器。”

    班纳指着身边的电脑屏幕，对尼克・弗瑞质问道，言语之间，似乎也是有点点火星冒了出来。

    所有人都汇聚到了实验室中，整个实验室的气氛，似乎紧张了起来

    可是在空天母舰外，一架战机上，却站着拿着弓箭的巴顿以及被控制住的一小队特战队员。

    而一直在关注心灵权杖的利欧，终于发现，原本一直在沉默的心灵宝石，也是开始散发出了闪烁的光芒。

    。

 第一百六十三章 爆炸开始了

    此时，整个实验室的目光都聚集在了尼克・弗瑞的身上。

    他也知道无法再隐瞒事实，那就告诉他们真相。

    “因为他。”

    伸手指向了一旁抱着手看热闹的索尔。

    “我？”

    “去年，地球迎来了一个从外星来的访客，他的一些个人恩怨，如果不是某人的阻止，差点导致一座小镇被夷为平地。”

    弗瑞看了利欧一眼，继续说道。

    “我们得知了宇宙中不但有别的生命，还比我们强大的多，先进得多，发达得多。”

    “我们的人对你们星球没有任何恶意。”，索尔直接说道。

    “但宇宙中并非只有你们，你也不是唯一的威胁，这个世界上有很多找不到对手的人，他们也不会被人控制。”

    弗瑞身为神盾局局长，致力为全世界的安全作出保障，要对地球的安全负责。

    “就像你想控制魔方？”罗杰斯上前一步说道。

    “正是你对魔方的开发，才引来了洛基和他的盟友，对别的星球来说，这是你吗地球人做好高级战争准备的一个讯号。”

    索尔对弗瑞有些愤怒的说道。

    “我们得有应对措施”弗瑞向努力解释道。

    “比如核震慑，这招能让所有事都冷静下来。”托尼・斯塔克打断了弗瑞的话。

    “你倒是说说你是怎么发家致富的，斯塔克。”

    弗瑞失去了往常的冷静，仿佛被怒火冲昏了头脑，直接反讽道。

    “如果他还在制造武器，他肯定已经被埋在”罗杰斯慢慢走来，凑起了热闹。

    “等等，怎么矛头又对准我了。”

    “不好意思，难道不是一直都是你吗？”

    罗杰斯跟托尼对上了。

    “我还以为地球人能更开化一点呢。”

    索尔看着大家讽刺道。

    “我们可没到你的星球上去胡作非为。”

    “你们对自己的队友这么没有信心。”

    “你们这些人这么幼稚，神盾局只是在监视潜在威胁。”娜塔莎看着争吵的大家说道。

    “原来美国队长也是潜在威胁？”班纳在一旁抱手说道。

    “我们都是，别说了是他了，博士。”娜塔莎有些焦躁的说道。

    “你也是？那你的威胁是在毒蜘蛛（黑寡妇）之前还是之后？”托尼看着罗杰斯问道。

    “斯塔克你听着，如果你的嘴再犯贱。”

    “恐吓，裸的恐吓，我受到了威胁。”托尼故意大声说道。

    “放尊重些好吗？”

    “尊重什么？”

    几人全部都聚拢在了一起，你一言我一语的争吵了起来，场面十分混乱，根本分辨不出来到底是谁在说话。

    “你要说秩序，现在还不是一团糟。”

    索尔嘲笑的看着弗瑞。

    “这是他的管理方法，我们算什么？团队？不不，我们混在一起只会制造混乱，就像定时炸弹一样。”

    班纳看着大家说道，心中非常的郁闷。

    尼克看着班纳，想起了利欧和娜塔莎的话，“博士，你应该冷静一下。”

    “男人为什么不能适当发泄一下呢？”

    托尼依旧是快人快语的反驳道，手掌也是顺势搭上了罗杰斯的肩上。

    可是却被罗杰斯一掌给拍了下来，对托尼大声吼道。

    “你唯恐不乱吗？走开！”

    “我看你怎么让我走开。”

    托尼看着面前的罗杰斯，已经不爽他很久了。

    “是啊，躲在护甲利逞英雄，没有护甲，你算什么？”

    “天才，百万富翁，花花公子，慈善家。”

    托尼立刻说出了一堆名称出来。

    “很多什么都不是的人比你强十倍，我见的多了，你只会为自己拼命，你绝对不是那种能自我牺牲的人，趴在铁丝网上，让战友们从身上过去。”

    罗杰斯站在托尼的面前，盯着托尼的双眼，说道。

    “我认为应该剪断铁丝网。”

    托尼一本正经的回答道。

    罗杰斯却露出了嘲笑的面孔，“你总是有歪点子。”

    “也许你还算不上是个威胁，但你最好不要把自己当成个英雄。”

    罗杰斯郑重的对托尼说道。

    “你不过是个实验品，罗杰斯，你所有的能力都来自一个小瓶子。”

    托尼上前一步，与罗杰斯面对面挨的更近了，毫不示弱的反驳道。

    “穿上你的战甲，我们单挑！！”

    罗杰斯看着托尼，一字一顿的说道。

    从神盾局出来的巴顿，已经顺利的来到了空天战舰的了身边。

    打开了机舱门，拉开了强弓。

    找准气流涌动方向，射出了带着一个庞大箭头的箭支出去。

    怪异的射击方向，加上高空气流的辅助，成功的钉在了空天战舰的一个旋翼的边上。

    那里，则是战舰的一处较薄弱点。

    利欧终于从座位上站了起来。

    浑身上下瞬间冒出了无尽的金光，将所有人都笼罩在了其中。

    利欧也伸手拿起了面前的心灵权杖。

    金光笼罩在了心灵权杖的表面，将其塑造成了一根金光闪闪的金制权杖一般。

    其中淡蓝色的能量依旧从金色权杖中透露了出来，不过微弱了许多。

    “够了！！你们想闹到什么时候，罗杰斯队长，可是你说的，洛基的目的就是挑起我们的内战，可是你们现在还这么冲动。”

    “看着这个权杖的光芒了吗？你们再回想一下先前那些不过脑子的话，给你们一个后悔的机会。”

    托尼看着权杖中那个闪烁的光芒，却是撇了一下嘴。

    “我不会为我说过的话而后悔，罗杰斯。”

    “利欧，放下手中的权杖！你的资料是所有人中最少的，对你都不了解，为什么要相信你。”

    罗杰斯看了托尼一眼，回头对利欧说道。

    他对于利欧也是一直的怀有警惕。

    班纳强大的情绪控制力迅速的平复了自己的心情。

    “利欧，我相信你，但是如果你的话是真的，那又怎么保证，不是权杖控制了你。”

    “利欧，放下权杖。”

    弗瑞也是谨慎的对利欧说道，似乎意识到了这个权杖的威力。

    利欧看了一眼手中的权杖，正准备将它扔回到支架上。

    而站在牢房中的洛基，脑袋一歪，莫名的笑了起来。

    “利欧，是你主动侵染心灵权杖的哦！准备好接受送给你的礼物了吗！！”

    脸上勾起了一个极其夸张的笑容。

    手中的凸起了一股淡黄色的能量的出来，将其给捏爆了开来。

    心灵权杖这一瞬，其中的淡黄色心灵宝石直接冲破了外层的禁锢，其中黄色的庞大心灵能量冲击了出来，顺着权杖霎时间侵染到了利欧的身上。

    向利欧的脑子冲击而去。

    而利欧也是同一时刻，身上出现了强烈的金光，笼罩在全身，整个人不能在动弹。

    洛基的笑容也是渐渐淡了下来。

    “可惜，无法将权杖直接收回来了，不过解决掉了利欧这个大麻烦，剩下的人就好办了。”

    “利欧！”

    托尼看到了浑身冒着金光不在动弹的利欧，有些激动的想走上前去，却被罗杰斯给拉住了。

    “冷静，现在利欧很危险。”

    “滚开，利欧没有事的。”

    托尼愤怒的想推开罗杰斯，却一下子没有推动。

    ‘叮叮’

    班纳博士的电脑出现了提示声。

    “托尼，暂时不要碰利欧，我们还不确定他的情况。”

    班纳一边走向电脑，一边对托尼说道。

    托尼看着劝阻自己的几人，用双手推开了罗杰斯的手臂。

    “我要去找洛基问清楚。”

    班纳看着电脑上定位的地址，不禁的轻声说了一句，“天啊！”

    转头看着托尼，准备说出地址。

    但是随着巴顿手中的轻轻一按。

    那根特制箭头，发生了剧烈的爆炸，引发的巨大的连锁反应，直接破坏了整个涡轮旋翼的转动。

    而巨大的火焰冲击也是顺着管道，冲进了里旋翼不远的实验室的地底下。

    引起了巨烈的爆炸。

    庞大的气浪将整个实验室的玻璃都给炸成碎片，站在其中的那些人，也是全部都掀飞了出去。

    班纳博士和娜塔莎直接被撞出了实验室，重重的跌到了舰底部。

    。

 第一百六十四章 吸收心灵权杖的能量

    突如其来的爆炸，除了娜塔莎和班纳被气浪撞了出去。

    其他几人只是被撞倒在了一边。

    离爆炸最远的两人，罗杰斯习惯性的护住了身边的同伴，也就是身体较为孱弱的托尼。

    两人被冲击倒了地上，托尼也只是微微的昏厥。

    罗杰斯迅速站了起来，将托尼拉起，神色中也有些慌乱。

    “快去穿上你的盔甲。”

    “好吧，我也这么觉得。”

    托尼立刻匆忙的向自己的盔甲放置处跑去，离开前，依旧回头看了一眼矗立在烟雾灰尘中一动不动的利欧。

    才匆忙的离去。

    整个空天母舰都发生了巨大的颤动，甚至巨大的舰身都开始微微倾斜。

    绝大部分人都因为此次爆炸而摔倒在地。

    警报声，警示灯剧烈响起。

    所有的人员也是匆忙的行动了起来，整个工作区域乱成了一团，数十名安保人员开始拿起了步枪去镇守各个重要房间。

    尼克也是从地上爬了起来，按住耳机，“希尔？”

    “外部发生爆炸，三号引擎停止运行了。”

    希尔也是刚刚从地上爬了起来，急忙来到了指挥中心操纵面板上，汇报着现在的情况。

    “我们能修复吗？三号引擎熄火了，对我报告。”

    希尔向弗瑞报告完，迅速找到了负责监视舰身状况的工作人员。

    “涡轮基本上没事，但只要我们还在飞行，就不可能派人出去修补。”

    希尔也是立刻意思到了严重性，关乎整个空天母舰的存亡。

    “再失去一个引擎我们就完蛋了，必须得有人出去修理引擎。”急忙汇报情况。

    “斯塔克，你听到了吗？”弗瑞撑在一旁的桌子上，喘着粗气说道。

    “我去修。”托尼有力的回答道。

    “科尔森，打开紧闭去的防御封锁，然后去军械库。”

    “罗曼诺夫？”

    弗瑞开始发布任务。

    娜塔莎的脚踝被一根钢管建筑给压在了地板上，卡死了。

    “我没事。”

    刚刚说完，就看见了摔在一旁的班纳博士，痛苦的蜷缩起了身子，双手捶地，在压制着些什么东西。

    “应该没事吧。”

    娜塔莎有些怀疑人生了。

    巴顿小队已经成功的降落在了混乱的空天母舰上，带着十几名全副武装的特战队员，成功的侵入到了其中。

    巴顿干净利落的发布着命令。

    “不能让他们修复引擎。”

    “是的，长官。”立刻有几人向引擎方向跑去。

    “去封闭区等摄像镜头关闭。”

    “剩下的跟紧我。”

    整个小队，分为三组出发了。

    娜塔莎紧张的看着一旁在努力压制冲动的班纳，同时还一边说道。

    “布鲁斯，你要坚持，不然就是正中洛基下怀。”

    挣扎的想自己站起来，可是无法做到。

    “我们会没事的，听我说。”

    不远有两名特工跑了过来，却被娜塔莎挥手赶走，现在的班纳太敏感了，不能受一点刺激了。

    “我们会没事的，听着，我用我的生命担保，一定会把你带出去的，你可以躲的远远的。”

    “你的生命！！”

    接近崩溃的班纳回头吼了一声。

    可能是因为心灵权杖的影响，或许班纳还可以控制住自己。

    但是浩克却无法做到，浩克才不过几岁大。

    浩克已经完全愤怒了，无法与班纳交流，只想要，破坏一切。

    班纳疯狂的挣扎起来，身体却一步一步的膨胀了起来。

    翻身掉到了楼下去，身上的衣服裤子也是被膨胀到数倍的身体所撕裂开。

    直到最后，身体还没有膨胀到极点的班纳博士，保持最后的清醒，回头看了一眼上方的娜塔莎。

    眼神之中充满了赶快逃离的警告。

    下一刻，黑白分明的双眼也开始变绿了起来。

    娜塔莎也没有办法，只能使劲的挣脱脚上的束缚。

    班纳，哦不，应该说是浩克，挣扎的变成了完全体，巨大的身形完全的站了起来。

    比一旁的储气罐还要高上一个头。

    身后的娜塔莎紧急的逃离出去，而失去理智的浩克，回头看着这个小不点一眼，甩开巨大的膀子追了过去。

    狭小的通道微微阻碍了一下浩克的脚步。

    而娜塔莎也是一步一步极其惊险的躲过了浩克的攻击。

    娜塔莎不敢不小心，别看她也曾经注射过强化药剂，但是在浩克面前，最多一拳就丧失战斗力。

    或许是许久没有出来活动。

    浩克的动作也是有些僵硬和缓慢，让娜塔莎在地下管道中与之周旋着。

    而娜塔莎，也在等着索尔的救援。

    罗杰斯也在士兵的指引下，找到了涡轮引擎被破坏的地方。

    出现了一个巨大的缺口，还好引擎的控制终端和涡轮机构都没有损毁。

    “斯塔克！斯塔克，我在这里！！”

    罗杰斯面对前面的空旷虚空，只能呼喊托尼。

    “我看到你了。”

    身穿马克六战甲的托尼从一旁绕了过来。

    直接双手双脚喷射着等离子体，悬停在了涡轮破损的边缘。

    托尼看着这些还在着火的装置。

    马克六的扫描系统也是紧急扫描，具体分析了起来。

    托尼看着面前贾维斯给出的故障图象，脑子中瞬间就有了应对的方案。

    “我要让这个超导制冷系统，重新运作起来，在我开始工作前。”

    托尼的层层扫描，方现了卡在涡轮中心的那个钢铁残骸。

    指着一旁的的控制箱，对罗杰斯说道。

    “我需要你到引擎控制箱那里，然后告诉我哪些开关处于超载状态。”

    说完，托尼开始向中间的涡轮中心一步一步的突围过去，修复起制冷装置起来。

    罗杰斯的一个完美高空拉杆跳，跃到了控制箱的边缘。

    拉出装配箱，其中的无数电路板，指示灯，电线，各个系统，全部都闪烁了着。

    “看起来怎么样？”托尼问道。

    “看起来，这里只是一堆电路板。”罗杰斯无奈的回答道。

    “哦，很专业嘛。”

    托尼也只能无奈的说道，看来还是得一切靠自己。

    利欧依旧在和心灵宝石做着斗争。

    利欧可以感觉到了周围情景。

    但是现在只能全身心的力量都用来抵制心灵宝石能量的入侵。

    无力来帮助其他人。

    一股庞大的心灵能量一直在向利欧的脑子中入侵着。

    庆幸的事，这股力量是无源之水，只有微小的一部分。

    如果真的是心灵宝石全力发动，利欧应该已经失去理智了。

    现在正在与利欧所储存的能量开始相互抵消着起来。

    自己在瓦坎达吸收的那些庞大的能量，疯狂的激发了出来，化作奇异的金光，与其中的那一股试图夺取利欧心灵的能量撞击着。

    同时，心灵宝石的能量经过了金光的过滤后，那纯净的能量也开始流淌到了利欧的双臂之上，被利欧缓缓的吸收了起来。

    。

 第一百六十五章 火起

    娜塔莎利用浩克的行动僵硬，利用了一些视线死角，终于摆脱了浩克的纠缠。

    喘着粗气，额头上也是布满了汗珠，警惕的隐藏在地下管道之中。

    握在手中的小手枪会能她感觉一丝心安。

    向外慢慢走去。

    而一直在原地徘徊的浩克，也是听到了娜塔莎脚步的声响，回头大声的吼道。

    ‘砰’

    枪声响起，瞄准了浩克头顶上的管道。

    一阵白色蒸汽冒了出来，挡住了浩克的眼睛，而娜塔莎则是转身就跑。

    她从管道中强拔出来的左腿受了不轻的伤，跑起来有些不便。

    浩克则是牢牢的跟在后头。

    不过几步的功夫，就冲了过来。

    娜塔莎向一旁直接扑了出去。

    速度过快的浩克无法停下脚步，手臂轻轻一挥儿，将娜塔莎给击飞了出去，重重的撞在了墙壁上，摔了下来，一时间无法在动弹。

    失去理智的浩克向挣扎爬起来的娜塔莎竖起了手臂，准备一掌挥去。

    却在下一刻。

    被一道身影一同给撞飞了出去，撞破坚硬的钢铁墙壁，双双倒在了神盾局的战机储备库中。

    娜塔莎看着消失掉了的浩克身影，眼里也是冒出了一股劫后余生的庆幸和喜悦。

    喘着粗气，听着隔壁战斗的剧烈动静，自己可没有办法去凑这个热闹了。

    挣扎的站了起来，扶着周围的管道，向电梯走去，现在，她准备重新回到实验室中去看看利欧的状况。

    从抓回洛基那一天开始，娜塔莎就知道，自己实在是太小看利欧了，他绝对不是那么简单。

    拖着沉重缓慢的脚步向实验室走去。

    索尔看着面前的这个巨大绿色身影，也是不由的一愣，眼里不由出现了一丝退缩。

    现实中碰一碰面，可是比在资料上所看到的更加夸张。

    虽然他也杀过不少寒冰巨人，但是除了寒冰巨人王劳菲以外，比浩克高大的人形身影，也没有多少。

    浩克看着面前的索尔，愤怒的吼叫了一声。

    暴力一拳向正面的索尔锤了过去。

    却被索尔晃身躲过，而且还反手近身一拳，将浩克给打歪过身子去。

    浩克继续挥舞着拳头，索尔也避无可避，直接硬抗下了浩克的一拳。

    索尔双手艰难的抵住浩克的右拳。

    气喘的说道，“我们不是你的敌人，班纳。”

    下一刻，浩克的左拳从侧面大力挥舞了过来，直接将索尔毫无意外的击飞了出去。

    被飞速击飞的索尔，将一旁的两块巨大的钢筋混凝土石块，给撞碎，消失不见了。

    罗杰斯在托尼一边解决超导制冷装置，同时还一边一小步一小步的引导下，终于解决了面前的控制面板。

    “好了，这些开关都正常了，接下来呢？”

    罗杰斯大声的喊道。

    托尼也是来到了涡轮的中心区域，这里就是巨大涡轮扇叶存在的地方。

    不过现在是不动的状态，因为有一个巨大的钢铁碎片卡在了其中。

    托尼看着眼前的这些巨大扇叶。

    “这东西没有助推器也启动不了，我得到里面去推一把。”托尼镇重的说道，却毫不犹豫。

    “启动加速后，你会被撕碎的。”罗杰斯劝道，这种常识还是有的。”

    “那个控制定子的单元，可以反转磁极，就会有足够的时间脱离磁悬浮，并且”

    “说点我能听懂的。”

    罗杰斯一脸无语的说道。

    托尼也是立刻闭嘴了，无语了晃了晃眼，“看见了那个红色的扳手了吗？”

    “你守在那里，等我的指令。”

    罗杰斯也是立刻跳了过去，站在了红色扳手的面前。

    娜塔莎的身体恢复了几分，快速的来到了实验室中。

    利欧依旧手中握着金光闪闪的心灵权杖，浑身上下的光芒在不停的闪烁着。

    甚至身体中能量的触碰，都能激起小小的风暴，将身边的灰尘，纸张，甚至是桌椅，全部都给冲击到了一边。

    浑身上下布满了金光，却依旧一动不动的站立着。

    但不知道是娜塔莎的错觉还是如何，在她看来，利欧身上的金光似乎比开始要暗淡了不少，而利欧的整个人，似乎也没有当初看上去那么僵硬了。

    “利欧，你能听到我说话吗？能的话，就眨两下眼睛。”

    娜塔莎走到了利欧的面前，看着利欧说道。

    ‘我靠，我眼睛也没法动啊！！’

    利欧身体仿佛被金光所禁锢住了一般，无法半点动弹。

    但是身上的金光却是在利欧的操纵下越来越盛，算是给了娜塔莎一个回复。

    “好，竟然你可以听到，我跟你说一下现在的情况。”

    娜塔莎看到了利欧身体的变化，惊喜的说道。

    “现在整个母舰的一个引擎涡轮损坏，队长和托尼在修理，要是再坏一个，整个母舰就会掉下去，班纳失去理智变成了大家伙，现在跟索尔在战斗，而这次的意外，很有可能是敌人入侵导致。”

    正说着，已经有一只小分队入侵到了指挥中心，被弗瑞和希尔两人利索的干掉三人，并且迅速向全员通报了起来。

    “有敌人入侵，所有人员各就各位。”

    科尔森利用自己的权限进入到了军械库中，拿上了还没有正式使用的能量武器。

    娜塔莎也是接到了这个消息。

    看着利欧有些匆忙的说道，“利欧，我知道你现在肯定遇到了难题，但是希望你尽快解决，我们需要你的帮助。”

    利欧依旧没有动弹，身上的金光却是在不停的闪动着，像是在回应着什么。

    而娜塔莎也是拖着受伤的脚步，向外走了出去，继续迎敌。

    索尔被打出了真火，右手一招，妙尔尼尔撞破了数层混凝土，飞到了索尔的手中。

    顺势对冲过来的浩克一锤子呼了过去。

    锤子击中浩克的下颚，巨大的力量让他不自觉的向后仰了过去，撞在了一架战机上。

    整个战机的尾部都被压的大变形了起来。

    浩克起来晃了晃脑袋，更加的愤怒了，直接将战机的机翼给扯下来，向索尔砸了过去。

    恐怖的力量加持在了机翼上，立刻变成一个大杀器。

    被索尔一个后仰躲开后，却将身后的一辆悍马上半身给削平掉了。

    索尔将手中的锤子扔了出去。

    浩克习惯性的握住，却被无法抵抗的巨力给拉扯到了地面上。

    浩克不服输的站立在地上，想将妙尔尼尔给拿起来。

    可是地面都被踩出了两个坑来，浩克也是无法撼动被奥丁下了封印的妙尔尼尔。

    索尔和浩克两个破坏力超强的家伙继续相互战斗着。

    撞碎了一层又一层建筑墙壁，两人却依旧像个没事人一样继续战斗。

    。

 第一百六十六章 利欧加入战斗

    监控员都看不下去了，直接大广播说道。

    “浩克和索尔在第四层研发室，第二三层的监视器都坏了。”

    “浩克会把这个地方全毁了，长官。”希尔对弗瑞说道。

    “转移他的注意力。”弗瑞冷静道。

    “护航远60前往实验室，迎战攻击性目标，别靠的太近。”

    希尔立刻吩咐道。

    派遣了一架战斗机去吸引浩克的注意力。

    而此时的浩克，却是在狂虐索尔。

    不会受伤，保持狂怒的浩克，直接一手抓起了有些力竭的索尔，大力扔了出去。

    此时的浩克也总算是活动开了身子，动作迅捷了许多。

    而飞到了外部的战机，也是迅速的瞄准到了背对着他的浩克，用重机枪扫射了起来。

    无数大口径机枪子弹击打在了浩克的背部上。

    浩克愣了一会儿，在回过头来，用一只胳膊挡住了脑袋上，向窗外望去。

    而被浩克打倒在地的索尔，看着周围溅射的子弹，赶紧向一旁滚了过去，找了个角落躲避子弹起来。

    浩克愣了一会儿，子弹却一直没有停歇。

    虽然无法伤害到他，但是也是会有疼痛感，放开了手臂，向外部的战机大吼了一声，狂奔了出去。

    在飞行员惊愕的眼神之中，浩克的大跳，跳过了两百多米的距离。

    直接抓住了飞机头部，攀爬到了机舱罩上方。

    在飞机上胡乱撕扯了起来。

    战机也是失去了控制迅速的坠了下去，远离了空天母舰。

    不过十几秒，战机直接被浩克给打爆了开来。

    飞行员在最后时刻跳伞成功，而浩克从数千米的高空之中，向地上坠了下去。

    浩克退出战场。

    托尼这边，利用手中镭射切割射线将阻碍在其中的巨大障碍金属物给直接切割成了两半。

    一脚蹬了上去，直接中扇叶的空隙中掉落了下去。

    而托尼也是顺势飞了起来，来到了扇叶的边上。

    同时，有几个巴顿带来的特战队员来到了涡轮破损处。

    并没有看到罗杰斯的存在，而是直接拔了一枚手雷，向托尼才修复好的超导制冷机构扔了过去。

    罗杰斯跳了出去，半空之中，将手雷给打了回去，直接扒在了另一边，向下跳了过去。

    一拳将一人给打翻在地。

    另一人刚刚举枪，也是被罗杰斯一脚给踹了出去，枪掉落在了地上。

    同时，又有一人冲了进来，向罗杰斯疯狂开枪起来。

    罗杰斯随手捡起一把步枪，回到了扳手处，互相对射了起来。

    巴顿找到一个俯视整个指挥中心的好位置，一只爆炸箭射了出去，炸翻了几人。

    同时，一个专门针对空天母舰系统的箭头钉在了电脑的一个终端上。

    两根充满破坏信息流的触针伸进去，开始迅速破坏起指挥部的电脑起来。

    而巴顿也是在众人集火之时，迅速的离开了。

    那一排电脑所控制的一号引擎，失去了程序控制，自动关闭起来。

    整艘母舰的同一侧，两个涡轮引擎全部都失去了动力。

    开始向一边倾斜了起来。

    所有人都开始慌乱了起来。

    “我们处于失控下落状态，重复，我们在下坠！”

    “长官，我们已经完全失去一号引擎的动力。”

    整艘巨大的空天母舰开始向下坠了下去，同时，因为一侧的倾倒，夹板上的那些战机也是开始缓缓移动起来，随时可能向下坠落去。

    “是巴顿，巴顿毁坏了我们系统，有人听到吗？他往封闭区去了，有人听到吗？”

    弗瑞有丝慌乱起来，大声通报道。

    而娜塔莎一愣，自己身上的伤势还没有好，根本无法应付这种级别的任务。

    但是事关于巴顿，她犹豫了一下。

    “我是罗曼诺夫，我听到了”

    实验室中，利欧身上的光亮终于缓缓的暗了下去。

    利欧的手指微微一松，一直握在手中的心灵权杖也是掉落了下来。

    还没有落地，便直接定在了空中，不在动弹。

    利欧感受到了正在缓慢倾斜的空天母舰，但是刚刚才消磨完了心灵宝石能量的他，还是没有立刻缓过来。

    暂时只有手指能够动弹。

    身上的金光在缓缓的收拢着，所有的力量开始慢慢的回归到了利欧的身体中。

    他还需要三十秒。

    托尼已经双手撑在了巨大的涡轮扇叶片上。

    “斯塔克，我们在下坠！”

    “是的，我注意到了。”

    托尼的眼中出现了认真，慎重，坚毅的目光。

    双脚微微一蹬，小腿部件后部上的加力推进器开启，喷射出了强烈的等离子体。

    这也是托尼最新给马克六所加的高耗能设备，如果不是新元素的发现，钯元素方舟反应堆根本无法支撑起手臂上的持续激光武器，以及这种推进加力设备。

    空天母舰上十万吨排水量，其中四分之一的超导涡轮扇叶片，开始缓缓的动了起来。

    而罗杰斯，因为与他人的枪战对峙，忽视了脚下。

    一脚踩空，直接掉了下去。

    幸运的是，抓住了一根粗电线，才没有掉落下去。

    而用来给涡轮减速的红色扳手，却没有人再看守。

    罗杰斯队长，退出战斗。

    索尔拿着锤子匆忙的跑到了洛基的牢房中。

    却被洛基的幻影给骗到了牢房之中。

    自己被锁了起来。

    举锤砸去，却只是在在牢房壁上，留下了一个小裂纹。

    洛基兴致勃勃的看着被关在牢房中的索尔，来到控制器的旁边。

    “要不要试试看？”

    笑着对索尔说道。

    而洛基的另一边，科尔森走了进来，手持着一把巨大的枪械，对准了洛基。

    “你喜欢这个吗？”

    科尔森向洛基缓缓走了过去，而洛基看着这把巨大的枪械也不敢乱动，收回了准备按钮的手。

    “自从你把毁灭者送下来以后，我们就在研究这个，我不知道它能干什么。”

    科尔森看着洛基，按下了蓄能开关，前段迅速充满了能量。

    “想见识一下吗？”

    下一刻，洛基出现在了科尔森的身后，一把短刃向科尔森的背部捅了进去。

    “不！！”

    不远处的洛基幻影，缓缓消失了。

    索尔在牢房边缘大声的怒吼道。

    科尔森无力的倒了下来。

    索尔的心中却是充满了愧疚。

    科尔森，是他认识较久的地球人之一，同时还有洛基在他面前杀人的愧疚。

    洛基看了一眼手中的匕首，可惜心灵权杖无法直接收回来。

    洛基也自知自己干了什么，无意在与索尔交谈，径直来到了按钮的面前。

    在索尔不可置信的眼神中，按了下去。

    索尔退出战场。

    洛基转身便走，可是科尔森的话，让他停下了脚步。

    “你输定了。”

    科尔森无力的靠在墙上说道。

    洛基转过头来，看着要不了多久就会死亡的科尔森，笑了起来，“我输？”

    “是命中注定的。”

    科尔森脸色苍白，右手无力的垂在地上，声音微弱的说道。

    “你们的英雄四分五裂，你们的堡垒就要从空中掉了下去，我还要担心什么呢？”

    洛基笑着向科尔森走了过来。

    “你这人没有信念。”

    “我可不这”

    洛基的话还没有说完，科尔森手中充满能的枪口，射击了出来，将洛基击飞了出去。

    洛基从地上爬了起来，眼中充满了怒火。

    手中出现了一把飞刀。

    下一刻。

    整个空天母舰出现一道不寻常的震动起来。

    正在下坠倾斜的空天母舰，在这一震动中，牢牢的定在了空中，开始缓缓的修正起水平位置起来。

    全然却没有任何声息，好像引擎涡轮也没有起到任何的作用。

    整艘空天母舰，平稳的就像是陆地一般。

    这种怪异的感觉让所有不知情的人都愣住。

    娜塔莎正在和巴顿激烈战斗。

    托尼毫不知情的在推动涡轮。

    唯有尼克・弗瑞和濒临死亡的科尔森，脸上出现了一抹笑容。

    洛基愤怒的脸色一凝，转身向甲板上匆忙跑去，脚步有些慌乱。

    利欧，加入战场。

    。

 第一百六十七章 拯救科尔森

    正在飞速下坠的空天母舰中。

    整个指挥中心乱成了一团糟。

    尼克・弗瑞站在中心的操纵台上，看着现在的整个母舰的状态。

    ‘压力不稳定，高度警告’

    ‘全体人员立刻做好坠落冲击准备。’

    ‘’

    整个母舰广播紧急播报着现在的情况，弗瑞却只能无力的看着面前正在飞速减少的高度尺。

    在他的脸上，出现了前所未有的沉重。

    母舰已经坠到了云层之下，肉眼就可以观测到在下方的无数城镇建筑。

    要是数万吨的钢铁母舰就这么砸在了地面上，豪不夸张的说，这一座城市也不会剩下多少东西了。

    下一刻，在弗瑞有一丝绝望的时候。

    一股奇怪的震动出现在了整艘母舰之上。

    正在飞速减少的高度尺也是停住了上面的数字。

    所有人的都站定了脚步。

    一直在下降的电梯终于到达了终点。

    指挥中心的所有人也是同时都愣了一下，不知道发生了什么。

    哪怕是毁坏的那一个涡轮重新启动了，整个空天母舰也不会是现在这种稳如地面的状态。

    双眼渐渐暗下去科尔森也是感觉到了母舰停止下坠的状态，无力的靠在墙壁上，脸上却依旧是挤起了一丝笑容。

    眼睑渐渐的垂了下来，在最后的时刻，迷糊之中，看到一道金光出现在了自己的面前。

    利欧浑身的金光收敛进了身体之中。

    感受着正在飞速下坠的空天母舰。

    双眸之中迅速闪烁着金光。

    双手完全张开，不过一秒的时间，他就抓住了整艘空天母舰。

    双手轻轻的向上一抬，以实验室为中心，一道震动波瞬间扩散到了整艘空天母舰之上。

    下一刻，便整个违反了物理定律的悬停在了空中。

    利欧的双眼向周围扫去。

    同时，母舰也开始自行水平调整了起来。

    身边的心灵权杖牢牢的被锁在一旁的金属桌面上。

    空天母舰的情况也是毫无保留的出现在了利欧的眼中。

    三秒钟后，将目光迅速锁定在了即将死亡的科尔森身上。

    ‘靠，差一点就来不及了！！’

    金光从身体中涌了出来，利欧以直线距离，向不远处的科尔森冲了过去。

    中途所挡在利欧面前的所有建筑墙壁，都径直出现了一个爆炸式的大洞。

    而利欧不过一秒钟，就出现在了科尔森的面前。

    手掌之上聚满金光，向科尔森一掌拍了过去。

    金光迅速的侵入到了科尔森的身体之中。

    科尔森的身体直接浮了起来，被捅了一个对穿的胸腹部伤口，鲜血流淌了下来，在地面上，迅速的汇集成了一小滩鲜红的血液。

    而金光封闭了伤口，侵入到骨骼之中，肌肉之中，大脑之中。

    金光能量开始迅速的修复起损坏的内脏器官，血管，破损的脊柱，肋骨。

    利欧控制着能量侵入了细胞之中，使其快速分裂增殖起来，破损的内腑开始缓缓的愈合起来。

    而同样的，破碎的骨骼也是在利欧的操纵之下，细小的骨骼碎片都聚拢在了一起，金光开始修复裂纹起来。

    内腑的伤口愈合完毕，积在腹腔的鲜血，被金光笼罩之下，重新向血管中缓缓倒流回去。

    这就是利欧的力量，也是铁骨带来的全新技能。

    顺手拿出了科尔森的耳机，扣在了自己的耳朵上。

    “抱歉，大家，我来晚了。”

    利欧平静的声音，出现在了众人的频道之中。

    让其他所有听到这个声音的人，都亢奋了起来。

    “太棒了，利欧，报告你的位置。”

    尼克・弗瑞的脸上，终于出现了一丝笑脸。

    “利欧，我遇到了巴顿，他完全失去了理智！”

    娜塔莎和巴顿纠缠在一起，一把锋利匕首正握在巴顿手中，刺向娜塔莎的脖子。

    而娜塔莎双手与巴顿的手臂僵持在一起，气喘的说道。

    利欧看着眼前依旧在沉睡的科尔森，手指微微一抬，血管愈合完毕，同时一股金光冲进了他的脑子。

    腹部破开了一道口子，剩余鲜血飞了出来，脱体之后，失去控制，流淌在了地上。

    ‘时间来不及了，血就不输了吧！’

    科尔森身上的金光缓缓的消散开，浮在半空中的身体向下缓缓的落去。

    而等到科尔森重新躺在地面上时，利欧早就消失不见了。

    此时的科尔森，身上的那道骇人的伤口已经完全闭合，可能现在唯一的状况就是，有些贫血。

    而在几十米外，封闭区不远处，就是娜塔莎和巴顿战斗的地方。

    利欧冲了进来，看着双眼蔚蓝的巴顿。

    一掌向巴顿的脑袋上拍了过去。

    巴顿举起手中的匕首毫不犹豫的向利欧刺去。

    坚硬的金属利刃撞击在了利欧体表的金光，所接触的部分全部都寸寸崩裂了开来。

    利欧的一掌，也直接将巴顿给击昏了过去。

    在巴顿昏迷之后，眼中的迷幻蔚蓝色也缓缓消散了开来。

    “好了，娜塔莎，带巴顿去休息吧。”

    利欧看着面前身体有些虚弱的娜塔莎，一手放到了她的肩膀之上。

    金光迅速的侵入了进去。

    这一瞬，娜塔莎也是感觉身体开始失去了自己的控制。

    不过几秒钟，等金光消散。

    娜塔莎重新获得了身体的掌控权时，从未感觉到身体状态是如此良好，重新回到了身体的巅峰期。

    托尼已经成功的将涡轮扇叶给推转了起来。

    转动的速度越来越快。

    巨大的涡轮之中，马克六闪亮的身影化作一道火红流光，迅速的旋转起来，看上去就像是三个不同的光点在旋转一般

    托尼的双臂微微有些颤抖，神色有些紧张。

    “队长，扳动扳手！”

    “稍等一下！”

    罗杰斯依旧是悬在空天母舰的边缘处，向上努力的攀爬着。

    巨大的对外气流在一直的拉扯着他，想爬回来十分不容易。

    托尼的脸色无比慎重起来，眼中充满了紧张的神色。

    “扳手！”

    “快！”

    马克六的虚拟面板已经开始有些模糊闪烁了起来，显示的却是红色的警告。

    罗杰斯依旧向上攀爬着，一旁还有一个战士向罗杰斯射击着，让罗杰斯有些束手束脚。

    而托尼只觉得双手一轻，身前的扇叶开始自转了起来，并且旋转的速度，已经超过了马克六的最快速度。

    托尼的双眼瞪大，眼中充满了不可思议。

    马克六被身后的涡轮扇叶追了上来，整个人贴在了巨大扇叶之上，失去了动力。

    “利欧！”

    话音刚落，直接被卷入到了旋转的扇叶底部。

    一道金光从天而降，进入到了急速旋转的涡轮转盘中。

    。

 第一百六十八章 科尔森‘阵亡了’

    金光涌到了马克六的身边，一把将刚刚飞速撞击在涡轮边缘的马克六拉住，调整好了托尼的方向。

    而极限旋转的涡轮引擎，随着利欧的轻轻一掌，飞快减速起来。

    而此时，罗杰斯的双臂才抓住空天母舰的边缘，向上撑上去。

    托尼此时还没有反应过来，就直接被利欧给拉出了涡轮的中心，悬停在了高空之中。

    看着还在向上挣扎的罗杰斯，利欧的手指轻轻一弹。

    那个还在不停开枪射击战士，被一枚自己射出来的子弹，击穿了脑袋，倒了下去。

    托尼的马克六号，因为刚刚那两下扇叶的猛烈撞击，盔甲虚拟屏依旧是有些闪烁。

    向舰舱内飞了过去，中途还因为某个线路的短路，脚步一个踉跄，才停了下来。

    利欧来到了罗杰斯的身边，拉着队长的战服，将罗杰斯给提回到了舰舱之中。

    托尼将头盔脱了下来，喘了几口粗气，紧张的神色终于放松了下来。

    罗杰斯看着有两道巨大伤痕的马克六号，也是嘴角一抿，有些不甘，又有些庆幸。

    利欧则是没有停留的继续冲进内部，看看似乎还有什么需要帮忙的

    利欧刚刚离开。

    几人的广播频道之中，传来了弗瑞局长的声音。

    “科尔森特工阵亡了。”

    轻微受伤的希尔推开了一旁的医护人员，不可置信的按着耳机，却又不知道说些什么。

    娜塔莎站在原地，喉头微微有些颤动，愣愣的有些出神。

    托尼和罗杰斯也是不可思议的站在了原地，不敢相信这个事实。

    托尼听了弗瑞的报告，心神一颤，微微的低下了脑袋，不知在想些什么。

    就连利欧疾驰的身影，也是立刻停止了下来。

    双眼向科尔森的方向看去。

    弗瑞站在科尔森的旁边，而科尔森，依旧是躺在地上，一动也没有动弹。

    利欧环顾了整个空天母舰一眼，确定了所有入侵人员全部消灭，向弗瑞飞了过去。

    几名医护人员正在将科尔森抬到担架上，向后方抬去。

    利欧可以确定科尔森的心跳呼吸都是正常的，甚至是颅内大脑的活动，同样是正常的。

    最多就是严重贫血昏迷了过去，多输血就可以解决的问题。

    弗瑞看着过来的利欧，眼中也是有着一丝欣喜，却竖起了一根手指挡在嘴前，然后又指了指，淌满鲜血的地面。

    上面用鲜血划出了两个词。

    ‘动力，团结。’

    利欧看着弗瑞，点了点头，“我明白，不给一些动力，就永远都不会团结，可是科尔森暂时得退休了。”

    弗瑞点了点头，后续的计划他已经有安排了。

    同时，从科尔森的衣帽间里拿来了他的那套典藏版的美国队长卡片，放在地面上，沾染了一些科尔森的鲜血，向指挥中心走了过去。

    指挥中心处，阶梯上的会议桌上，脱下了战甲的托尼和罗杰斯都沉默的坐在两侧的座位上。

    利欧也是坐在其中的一个位子上，没有说话。

    弗瑞走了过来。

    手中拿着这些卡片，轻声说道，“这是在科尔森的外套中发现的。”

    看着罗杰斯，将卡片扔在了会议桌上，染血的卡片散了出去，其中几张落到了罗杰斯的面前。

    “他永远都没机会找你签名了。”

    罗杰斯看着染血的卡片，拿起了一张，上面正是自己穿着制服，敬礼的模样。

    “我们处于盲目的状态，通讯坏了，无法找到魔方，班纳，索尔也都不见了，我也无能为力。”

    说道这里，弗瑞不自觉的看了利欧一眼。

    继续对托尼和罗杰斯语言轰炸了起来。

    “我失去了最优秀的心腹，也许是我自作自受。”

    弗瑞的语言更加的平静，平静的都有些沉重。

    “没错，我们原本是打算利用魔方制造武器的，但是我没有把赌注下到这上面，而是用在了某个更风险的项目上。”

    托尼坐在座位上，微微的低着脑袋，不知道是否在听弗瑞说话，但是一向喜欢说话的他，这次却是无比的沉默。

    眉头微微皱着，双眼之中却有一丝悲伤。

    “那是我的理想，斯塔克应该知道，我们称作，复仇者方案。”

    “这个想法，就是把世界上最卓越的人都聚在一起，看他们是否能发挥更大的作用，在我们最需要他们的时候，能够齐心协力，一起对抗我们没把握打败的敌人。”

    托尼的神色变了变，似乎想明白了什么，紧皱的眉头却始终没有舒展开。

    “科尔森至死都坚信这个理想，他相信，英雄的存在。”弗瑞看着托尼的背影说道。

    托尼却径直站了起来，转身离去，连利欧也没有理会。

    索尔从高空中艰难的突破了牢笼的限制，摔倒了平原之上。

    看着地上了妙尔尼尔，又想起了亲手按下了按钮的洛基，心中却是突然出现了一丝迷茫。

    班纳在一个破旧工厂中赤身的苏醒了过来，大坑边缘还站着一个老人，穿着保安的制服，饶有兴致的看着他。

    班纳抚着自己有些头疼的脑袋，第一反应却是问道，“我有伤到什么人吗？”

    “这里没有人让你伤的，倒是让你吓坏了不少鸽子。”

    “太好了。”班纳庆幸了一句，终于睁开眼睛看到的不是满地的鲜血残骸。

    “你掉下来的时候还是醒着的。”老人站在坑的边缘，看着班纳说道。

    “你看见了？”

    “全过程，砸穿天花板掉下来，光着屁股的绿色大块头，给你！”

    老人扔给了班纳一套衣服。

    这种平常心的态度让班纳也是一愣。

    对于浩克的思考，还有对于利欧那番话的思考，自己，接下来该怎么办。

    巴顿苏醒了过来，双手双脚被限制了起来。

    努力的摇晃着脑袋，残余的能量让巴顿的思维无比的混乱。

    手臂上青筋暴起，苦苦挣扎。

    “巴顿，你肯定会没事的。”娜塔莎坐在巴顿是身旁，看着巴顿。

    “你怎么知道，不会是真的，我，我得把它，从我大脑里赶出去。”

    “你需要点时间。”

    “你不会知道，你从来没有让别人控制过大脑，把真正的你挤跑，塞进别的东西进去。”

    巴顿精疲力竭的靠在座位上，神智清醒了许多。

    “你不知道被摧垮的感觉。”

    娜塔莎手中的动作却是一顿，轻声说道，“你知道我有过的。”

    巴顿一愣，使劲的晃了晃脑袋。

    “我是怎么醒的，你是怎么做到的？”

    “是利欧，他将你打昏了，之后你的意识就清醒了许多。”

    “利欧？我好像知道他！”

    。

 第一百六十九章 复仇者出动

    巴顿还是回忆起了关于利欧的消息。

    “前两年在新墨西哥州的时候，我见过那个叫利欧的男孩。”

    巴顿使劲晃了晃混沌的脑袋，看着一直陪伴在身边的娜塔莎，却是不由的说了一句。

    “谢谢。”

    娜塔莎看着逐渐恢复意识的巴顿，心中也是松了一口气。

    直接给巴顿松绑了起来。

    巴顿看着娜塔莎，眼神中有写犹豫，但还是问道，“娜塔莎，有多少特工被我”

    “别去想了，不要增加自己的负罪感，都是洛基干的。”

    娜塔莎打断了巴顿的提问，看着巴顿的眼睛说道，“他们都是妖魔鬼怪，我们没有经受过这方面的训练。”

    “洛基，他逃走了？”

    巴顿皱眉问道。

    “是的，你应该知道他去哪里了。”

    “不，他从来不告诉我，我也不问。”

    巴顿轻轻摇了摇头，直起身子说道，“不过他应该很快实施他的计划，在今天。”

    “我们得阻止他！”

    娜塔莎毫不犹豫的转身说道。

    “我们？还有谁？”

    “不知道，剩下的人吧。”娜塔莎回过头来。

    巴顿也放下了手中的水杯，“好吧，如果我能往洛基的眼睛里射一箭，我会睡的更香一点。”

    “你终于正常了。”娜塔莎欣慰的看了巴顿一眼。

    “可你不正常了。”巴顿锐利的眼睛看向了神色有些变化的娜塔莎直接说道。

    “你是间谍，不是战士，过去你不是这样，现在你想上前线，为什么？洛基对你做了什么？”

    娜塔莎看着巴顿，“他没对我做什么，只是”

    扭过头看着空旷的墙壁，神色有些复杂，语言有些犹豫，“我有些动摇了，我欠的血债太多，我想还债。”

    重新看着巴顿说道。

    洛基在牢房对她说的那番话，也不是完全的没有让她触动，将本不愿意想起的旧账重新从脑海深处翻了出来，让娜塔莎冰封的内心，出现了动摇。

    离开了指挥中心的托尼，竟然不自觉走到了封闭区先前关押洛基的牢房处，看着消失的牢房，有些发愣。

    罗杰斯跟了上来，站在了另一侧，远远的看着托尼。

    “他结婚了吗？”

    “没有，他有个，拉大提琴的女友。”托尼想起了先前与科尔森聊天时的内容，自己也曾经问出过这个问题。

    “抱歉，他看起来人很好。”

    罗杰斯在一旁抱着胳膊说道，不过经历过战争打击的他，对于战友的离世似乎有些习以为常了。

    托尼回想起了科尔森，却不自觉的说了一句。

    “他太傻了。”

    “为什么，为了信念？”

    “他一个人去对付洛基。”托尼看着罗杰斯说道。

    “他是尽忠职守！”

    “超出了他的能力范围，他应该等待援军，他应该”托尼看着向他走来的罗杰斯，忍不住的说道。

    “有时候你会不由自主的。”罗杰斯说道。

    托尼看着罗杰斯，摇了摇头，与罗杰斯擦肩而过，“这话，我以前也听到过。”

    罗杰斯队长看着走过去的托尼，直接问道，“你第一次看到战士阵亡吗？”

    “我们不是战士。”

    托尼转过身来看着罗杰斯认真而又压制愤怒的低声吼道。

    托尼也意识到了自己的言语有些重了，沉默了一下，“我没打算听弗瑞摆布。”

    “我也是，他和洛基都要为科尔森的死负责，但是现在我们要以大局为重。”

    罗杰斯冷静的分析到。

    “洛基需要一个能量源，如果我们我们能”

    托尼看着身旁科尔森特工所残留的血迹，却突然说道。

    “他的个性张扬。”

    “这无关紧要。”

    “这很重要，这就是他的个性。”托尼似乎想到了什么，说道，“当他知道要想获胜的唯一办法，就得把我们都击败。”

    “想要打败我们，还想要别人来见证这一刻，他想要观众！！”

    托尼最后一句忍不住的强调道。

    “对，在斯图尔特那儿就是这样。”罗杰斯也是想到这一点。

    “那个只是预告片，今天才是重头戏。”

    托尼顺着这个思路快速的分析道。

    “洛基是个标准的自大狂，他想要鲜花，渴望掌声，他想要个标志性的建筑物，让他的名字能高高在上”

    说道这里，托尼的话突然一顿，像是想到了什么。

    罗杰斯也是微微一笑，看着托尼，他也想到了先前提到过的那一栋建筑。

    “这个混蛋！！”

    托尼匆忙的向自己的实验室走去，“队长，去叫上利欧和娜塔莎，说我们找到洛基的位置了，准备出发。”

    罗杰斯也去换上了自己的制服，来到了指挥中心。

    看着刚刚才与弗瑞结束交谈的利欧，将他拉到了一边。

    弗瑞看着罗杰斯的动作，转身向指挥中心走了去，嘴角却是出现了一抹微笑。

    ‘利欧竟然都已经说明白了，那么这一次的威胁，就变成了一次机会。’

    利欧来到了巴顿休养的小房间。

    “我们该走了！”

    “去哪里？”娜塔莎有些疑惑的问道。

    “去找到洛基。”

    巴顿从卫生间走了出来，“我也去。”

    利欧看着完全恢复理智的巴顿，点了点头，“带好装备，准备出发！！”

    索尔在荒野之中，找到了自己的初心，无论如何，也要将洛基带回阿斯加德去。

    看着地上的妙尔尼尔，重新高举了起来。

    无数乌云聚拢在了一起，数道粗壮的闪电汇聚到了妙尔尼尔上。

    班纳看着不远处的曼哈顿岛，自己当时还没有来的及将地址告诉他们，也毅然骑上了小摩托，要去阻止洛基的计划

    罗杰斯拿起了盾牌扣在了背上。

    巴顿穿上了制服，背上了自己的满满当当的多功能高科技箭袋。

    娜塔莎戴上了自己的电击拳套，除了上面有一个高能电击装置外，腕部上还有着八枚麻痹高速电网。

    托尼也是重启了马克六号，有些闪烁的钢铁双眼，重新放出了明亮的光芒。

    不过两分钟，托尼重新穿戴上了破损的马克六号，贾维斯重新出现在了他的眼前。

    利欧身穿着一套原始振金和金钛合金编织的纯金属紧身软甲，紫黑色的基础上，用金色的线条勾勒出了刚硬的曲线。

    带上了托尼给他的‘欧’二号眼镜，一旁的心灵权杖浮在身边。

    轻轻在侧边一按，样貌如流水般变化了起来，只留下了一双金色的双眸，剩余的部分都用黑色掩盖了起来。

    罗杰斯带着娜塔莎和巴顿走到了甲板上正在维护的一架战机上。

    希尔特工走到了弗瑞的身边。

    弗瑞正站在指挥中心的t望台，摆弄着手中的卡片。

    “这些卡片，它们在科尔森的衣物柜，而不是在他的外套里。”

    弗瑞看着卡片上的美国队长，“他们需要一些动力。”

    ‘有人未经授权从六号停机坪起飞了。’

    广播响了起来。

    一道金光和一道喷射火焰的钢铁身影已经离开了空天母舰。

    一架战机紧随其后的消失在了弗瑞的眼前。

    弗瑞看着离去的众人，嘴角出现了一丝笑意。

    “不惜代价恢复通讯，我要随时掌握情况！”

    “是，长官。”

    。

 第一百七十章 斯塔克大厦顶楼的会面

    空天母舰的位置距离纽约有数百公里的距离。

    几分钟以后，托尼和利欧领先一步进入到了纽约曼哈顿岛。

    利欧在高空之中，看着阔别了几个月皇后区森林路。

    “我要去看一下梅姨他们，稍后就赶来”

    说完，利欧的身形一转，向下飞了过去。

    托尼看着离去的利欧，也没有任何犹豫，向刚刚建成的斯塔克大厦飞了过去。

    果然，双眸蔚蓝的艾瑞克博士在斯塔克大厦的顶端上，已经搭建出了宇宙魔方的触发装置。

    同时，上方的发射装置不停的旋转着，中间的悬浮那颗宇宙魔方，周围出现了一圈淡蓝色的能量护罩。

    ‘先生，我们关闭了方舟反应堆，但是魔方已经在持续供能了。’

    托尼还没有到达斯塔克大厦，贾维斯执行了托尼的命令后，报告道。

    托尼悬停在了半空之中，看着下方的博士。

    “关了他，席尔维格博士。”

    “太晚了，它已经停不下来了，它要向我们展示一个全新的宇宙。”

    艾瑞克博士带着信仰狂热的大声说道。

    托尼已经抬起了双手，脉冲炮击中了宇宙魔方的能量护罩。

    魔方护罩吸收了能量，下一刻就全部吐了出来，并且还加倍奉还，引起了剧烈的爆炸。

    艾瑞克被砸晕到了一旁，马克六也是被巨大能量波推出了好几米才重新稳定下来。

    “先生，那是纯能量构成的，无法穿透。”

    “对，我发现了！”

    托尼看着下方一直在看着自己的洛基，“b计划！”

    “先生，马克七号还没做好实战测试。”

    “那就别管他，我们时间紧迫！”

    托尼直接说道，前段时间，自己全身心的投入到了斯塔克大厦的建设，而没有对装备齐全的马克七进行测试。

    降落在了拆卸平台上，机械手迅速的将马克六拆了下来。

    洛基也是肆意的笑着向房间内走去。

    利欧的眼镜上正是打给梅姨的电话。

    “梅姨，你们在哪里？怎么不在家？”利欧的声音有些焦急，贾维斯正在迅速的定位。

    “哦，利欧，你去哪里了？好久没有听到你的消息了，珍妮姐姐他们都急坏了，你联系他们了吗？”

    “你们在哪里？彼得和你在一起吗？”

    “我带着彼得在内德妈妈家，她邀请我和彼得来做客。彼得，别闹，是利欧打来的。”梅姨听出了利欧的焦急，回答道。

    利欧的双眼一扫，迅速找到了他们的身影，不过五秒，就来到了内德的家门口，跟利欧家一样，独栋房子，只不过要稍小一些，只有两层。

    但是却有一个超大的地下室。

    利欧摘下眼镜，套上了路上顺手拿来的一套衣服。

    打开了门锁，直接走了进去。

    内德的妈妈看着走进来的利欧，还有些奇怪，“这位是？门没锁吗？”

    彼得看见了利欧，扑了过来，抱住了利欧的手臂，兴奋的说道。

    “利欧哥哥，你什么时候回来的，婶婶说你出去留学去了，都没有打电话回来，我”

    利欧摸了摸彼得的脑袋，看着内德一家三口，和梅姨两人，直接说道。

    “各位，现在赶快去地下室，曼哈顿岛等下有危险的事情发生，暂时先不要出来！”

    听到这个消息的众人有些愣住了，同样是中国人的内德父母看着利欧，刚想说些什么。

    利欧看着内德和彼得，“相信哥哥一次，现在快去地下室，好吗？”

    两个小伙伴对望了一眼，兴奋的拉起了现场的三位大人向地下室走去，似乎把这当成了一场游戏。

    看着向地下室走去的几人，手掌一握，将整个地下室金属结构都给加固了起来，确保有重物砸下，也不会发生坍塌。

    利欧确实知道在原著中，这两家人都安然的度过了这次危机，但是由于有他的到来，是否会产生微弱的蝴蝶效应，自己也说不准，万一有一名齐塔瑞战士飞到了这里。

    利欧可不希望看见这样的事情发生。

    转身离开，手臂轻轻一压，整栋房子所有的门窗全部都紧锁起来，数根金属条都固定在了脆弱的玻璃窗后。

    然后，迅速的向斯塔克大厦飞去。

    彼得和内德坐在地下室中，看着一旁三个有些惊愕的大人，兴奋的讨论了起来。

    “内德，你说利欧哥哥这是要干什么？是不是玩藏宝游戏，我们以前也是这样玩的，大家都不准看。”

    “不知道，彼得，但是感觉好刺激！”

    内德的爸爸想着刚刚的那个严肃的亚洲小伙子，也是笑了笑，打开了地下室的有线电视，看了起来，决定最多十分钟就上去。

    “你是来打算求我饶恕你的吧！”

    洛基向没穿护甲的托尼缓步走了过来，带着自信的笑容说道。

    托尼的眼神中有些紧张，但是说话依旧很自然。

    向着吧台走去，“其实我是来威胁你的。”

    “那你至少应该穿着护甲。”

    “是啊，可惜不好用，对了，你的那根命运的荧光棒呢，似乎留在了船上，要喝一杯吗？”

    托尼坦然自若的向走到吧台的面前。

    洛基的手臂轻轻一挥，一把利刃出现在了手中，笑道。

    “拖延可救不了你。”

    “不不，是威胁你。”

    “真不喝吗？那我自己喝了。”托尼拿起了一瓶酒对洛基说道。

    洛基看着毫无威胁的托尼，自信的向外看去。

    “齐塔瑞人马上就到，你们已经完蛋了，我会有什么好怕的！”

    “复仇者联盟。”

    托尼看着有些发愣的洛基解释道，“我们这么称呼自己，算是个团队，世是哪个最强英雄联盟。”

    “对，我见识过。”洛基嘲笑道。

    托尼也笑了起来，“不过我们花了点时间才搞清楚，让我给清点一下人头，你的兄弟，那个小帅哥。”

    手上也没有停歇，拿起了放置在吧台的激光校准手环，戴在了手腕上。

    “超级英雄，一个不死不负盛名的传奇，一个脾气发作就要人命的大块头，一对精英杀手，还有一个轻松就把你给吊起来的超级男孩。”

    “而你呢，这个倒霉蛋，你把他们每一个人都惹毛了。”

    托尼喝了一口酒，手腕上的手环给了他一点底气。

    “那正是我的计划。”

    “很烂的计划，他们来的时候，他们肯定会来，会来找你算账。”托尼向洛基走了过去。

    “我有只军队！”

    “我们有利欧和浩克！”

    洛基一愣，“我以为那个怪物走丢了。”

    “你还是没有搞清楚状况，你永远都坐不上王位，没有一种可能性会让你成功。”

    托尼看着洛基极其认真的说道。

    “也许你的军队回来，而且我们可能打不过，但我们都会来找你。”

    “如果地球失守，我们肯定回来找你复仇。”

    洛基看着眼前这个威胁他的凡人，眼中出现愤怒，这个凡人羞辱了他的王位。

    但是手中没有心灵权杖的他，也无法来试图控制托尼与其他人反目。

    于是举起了利刃，对准了托尼。

    手中还拿着酒杯的托尼却丝毫没有在意，甚至脸上还出现了一丝微笑。

    因为他看到，窗外有一道金光冲了过来。

    。

 第一百七十一章 齐塔瑞人入侵

    洛基手中的长剑一收，一把掐住了托尼的脖子，面目有些狰狞。

    “你们都会跪在我的面前。”

    洛基超越常人的巨大力量将托尼的脖子紧紧掐住。

    下一刻。

    玻璃破裂的清脆声音响了起来。

    洛基才猛然反应过来，转头看去。

    一道干练的身影站在了洛基的身后。

    利欧带着灿烂的笑容，看着眼前的洛基，手中汇聚着一道金光，向洛基的胸口上拍了过去。

    洛基脸色一变，大步向后退去，。

    利欧修长的小手还是印在了洛基的胸前，一股巨力涌来，径直将他击飞了出去。

    同时，一团金光的光芒也是紧紧的贴在洛基的胸前，向身体之中钻了进去。

    洛基大力撞在了墙上，将身后的墙砖都撞出了裂纹。

    可是双脚依旧稳当的站在了地面上，直起了身子。

    看上去并没有受伤的模样。

    托尼看见了利欧的到来。

    “贾维斯，还等什么？”

    房间内部，一扇门缓缓的展开，一道火红的一体式机身桶状飞行器带着尾焰冲了出来。

    飞速掠过托尼的身边，向外冲了出去。

    向高空中展开了身形，复杂的分系统变形机构开始展开，不必要的外部附着部件崩飞了出去。

    整个飞行器在空中快速的变形了起来。

    不过三秒钟，在低空中变化成了人形战甲，同时快速的向屋内飞了进来。

    托尼展开双臂，背对着快速附着过来的马克七战甲。

    红金色的战甲飞到了托尼的背后，急速减速，下一刻，机甲手腕上的机械机构，抓住了激光校准手环，整个战甲本体也是随之附着了上来。

    马克七所展开的间隔安置片状柔软内衬，将托尼拉进了战甲的内部，把托尼牢牢的包裹了起来。

    头盔两边合拢在了一起，坚毅的马克七面甲也是随之扣了下来。

    托尼的面前，所有的状态栏急速一项项的出现在了面前。

    整个马克七微微的浮了起来。

    背部的冲击束流推进喷射的等离子体，让托尼平稳的浮在空中，同时解放了双手的限制。

    托尼看着站立在不远处的洛基，低声吼道。

    “你还得罪了另一个人，科尔森特工。”

    洛基手中突然出现了一把短刃。

    而托尼更快的将手臂举了起来，一炮射了出去，将洛基重新给钉在了墙上。

    提升输出比率的掌心炮，短时蓄力下冲击束流，也足以打疼洛基。

    利欧也是有些愣神的看向身边的马克七战甲。

    不由的感叹一句，好帅呀！

    马克七看上去比马克六看起来要更加浑厚一些，表面回归圆润设计，同时，反应堆也是重新变成了圆型经典设计。

    由于外形的厚实，重量上也是明显增加，为了不降低飞行机动性能，增加了多个助推推进器。

    背部，腿侧，双肋冲击束流推进器。

    总体设计看起来，依旧是帅呆了。

    洛基手中的短刃掉在了地上，同时这才注意到胸前的那一抹金光。

    利欧也是笑了起来，金光侵入的速度，相比普通人慢了许多，但是已经有一部分进入了洛基的身体之中。

    他大致可以感觉到了洛基的存在了。

    洛基扶着胸口站了起来，身体里冒出了虚幻的神力光晕，正在疯狂的排斥着利欧的金光。

    没有利欧的后续支援，试图掌控洛基的那团金光很快在阿斯加德的神力冲突中，消失了。

    利欧的手指轻轻勾，洛基手中掉下来的那把短刃，急速刺了过来，停在了利欧的面前。

    同时，手掌一挥，一直跟在身后的心灵权杖，带出一道幻影飞了出去，深深的扎进了魔方机器的一旁的地面上。

    由阿斯加德金属的打造的金属短刃，在利欧的手中不停的旋转，锐利的刀锋像柔软的鹅毛轻拂过手掌，不伤分毫。

    托尼扭头说道，“利欧，外面的那个魔方装置无法关闭，要想办”

    话还没有说完，一道粗大的蓝色光束冲天而起，直直的刺向了天空之中。

    到了千米的高空之中，云层之下。

    一阵波动从光束的顶端传了下来，一个漆黑的传送门缓缓的扩大了起来。

    托尼一愣，不由的抬头望去。

    早就准备好的齐塔瑞战士们，睁开了紧闭的双眼。

    两人一组的小型飞行器，从大型传送门里，绵延不绝的冲了下来。

    托尼看着这个不可思议的一幕，隐藏在面甲之下双眼中充斥着坚毅和沉重。

    “来吧。”

    淡蓝色的状态栏暗淡了下去，划到了一边，整个红色的战斗武器状态面板出现在了托尼的眼前。

    “军队！”

    托尼的身子微微一曲，向上冲了出去。

    每一架齐塔瑞飞行器上，有一人在开飞艇，另一人站在身后，手中拿着能量枪械肆意的射击着。

    马克七急速的冲了上去，而大量的齐塔瑞战士已经开始向整个曼哈顿岛扩散了出去。

    有着背部推进器的辅助，双手不停的射击着，每一记冲击束流都结果一名齐塔瑞士兵，或者一架小型的飞行器。

    但是急速飞行的速度，让马克七号有贾维斯的帮助下，也无法完全躲避齐塔瑞士兵向下冲击的士兵流，冲撞在了一起。

    托尼看着大量的飞行器，双眼微微一凝。

    双肩上的鼓包式武器舱内，打开了舱门。

    每个武器舱装备着42口蜂窝式发射单元，每一发单元都是一发微型导弹。

    六尾翼设计，碰撞杀伤引信。

    全弹快速飞了出去，带着烟雾路径，红外成像跟踪复合引导模式，机动性以及跟踪能力极强。

    每一发击中一架飞行器，不过两三秒，就引爆了数十架齐塔瑞飞行器，干掉了一百多名齐塔瑞士兵。

    但是依旧是杯水车薪，大量的齐塔瑞士兵涌出来，散开，向整个曼哈顿岛，甚至是整个纽约市扩散而去。

    在地面上的绝大部分人，也看到了这不可思议的一幕，但是他们还没有来的及逃离，就被冲刺下来，低空的飞行的齐塔瑞士兵们，疯狂扫射攻击了起来。

    强大的能量束，随便击中一辆汽车都会引起大爆炸，击中地面或墙壁，像是引爆了一枚手雷一般，炸的尘土飞扬，碎石四溅。

    而这样的爆炸，每时每刻都在发生。

    洛基的双手双脚被金属扣锁在了地面上，利欧轻轻在眼镜的侧边一按。

    看着向四周扩散去的齐塔瑞士兵们。

    身体微微一颤，两个巨大的紫金色幻影翅膀在身后展开了出来。

    而身旁的那一柄短刃，带着三根金色的金属刺，化作四道流光飞了出去。

    。

 第一百七十二章 利维坦降临，利欧去哪儿了？

    街道上的平民群众在周围的爆炸中，快速的向两侧的建筑中躲了出去。

    同时，齐塔瑞人入侵带来的巨大慌乱，让街道上一瞬间出现了数千起交通事故，小轿车，公交巴士，校车，等等相互碰撞，急刹，停在路中央。

    同时还有着无数的人类死在了齐塔瑞人的枪下，还有爆炸之中。

    托尼的视角加上贾维斯的视觉分析，同样也是看到地面上的惨状，身形一转，向低空飞去，追杀起那些搞破坏的士兵起来。

    但是托尼的速度远远不够，每杀死一人，都会有更多的齐塔瑞士兵从空中冲下来。

    四道流光从斯塔克大厦顶楼冲了出来。

    急速向上空飞去，沿途穿刺了道路上的所有齐塔瑞士兵，引爆了一架架飞行器。

    最后，四道流光汇聚在了整个传送门不远处，迅速交错攻击了起来。

    四道流光迅速的交织在了一起，组织成了一道防御网。

    所有再从传送门冲出来的齐塔瑞人都在这四道流光的攻击范围之内。

    不少刚刚冒头的齐塔瑞人就直接被流光穿透了身体，或是脚下的飞行器，引起了爆炸。

    不一会儿，整个传送门口，成了一个剧烈的爆炸范围区。

    不过蜂拥而出，悍不畏死的齐塔瑞士兵还是有不少突破了攻击间隔冲了出来。

    大概只有一半的士兵可以从爆炸之中冲出来。

    利欧只是将那四道金属刺给锁定在了那里。

    自己则是展开了双翼飞了出去，在城区之中，寻找到那些任意屠戮的齐塔瑞士兵们。

    利欧在混乱的城市之中疾驰着，双眸迅速的定位到了一个个齐塔瑞士兵们。

    他们在疯狂随意且没有目的的攻击着所看见的一切。

    一道张开紫金双翼的流光快速的掠过，而所靠近的齐塔瑞士兵，他们所戴的金属头盔，不约而同的箍紧了起来。

    巨大的力量甚至直接将他们的脑袋给纷纷挤爆开来。

    但是随着齐塔瑞士兵的越来越多，利欧的速度也是越来越快，流光略过的地方，等待齐塔瑞人的只有死亡。

    这道代表着死亡的流光，在偌大的纽约市中不停穿梭着，极大程度的减少了齐塔瑞士兵的破坏。

    同时，也有数万计的普通人们，看到了这道流光的存在，发出的惊叹。

    从远处赶来的索尔，看见了纽约中心的那一道传送门光柱，路上随手解决了几个齐塔瑞人，径直的向斯塔克大厦飞了过来。

    身披红色披风，身穿银甲，手持妙尔尼尔的索尔飞到了斯塔克大厦的楼顶上。

    洛基还躺在地板上努力的挣扎着，超强的身体素质已经将金属扣给扭曲了起来，要不了多久就可以重获自由。

    索尔大步走了进来，一把揪出了洛基的衣领，将洛基给提了起来，给甩到了一边去。

    “洛基，马上关闭魔方，不然我就毁了它！！”

    索尔手持喵喵锤，指着魔方装置怒吼道。

    洛基身上也是缓缓的变化了起来，绿色的战斗服，金黄的鹿角盔浮现在了洛基的身上。

    更是有一把利剑凭空出现在了洛基的手中。

    “已经无法阻止它了，现在只有，战争！！”

    洛基凶恶的看着索尔，手中的利剑也是高举了起来。

    直接向索尔扑了过来，手中的利剑向索尔劈了下来。

    索尔侧身躲了过去，一锤子挥了过来。

    洛基双臂一撑，用手中的利剑挡住了这一记势大力沉的攻击。

    挥剑继续流畅的劈砍了过去，竟然也跟索尔有模有样的打上了数个回合。

    街道上依旧是一片混乱，利欧的速度在城市之中有了些许的限制，而齐塔瑞士兵分布的范围实在是太广了。

    利欧也没有办法完全顾及到。

    数辆警车来到了战况最激烈的斯塔克大厦下方，有些不知所措，他们从来都没用应对过这种情况。

    一道红金色的钢铁身影从高楼中掠过。

    十几个齐塔瑞飞行器紧紧的跟随在的后面。

    此时的马克七战甲，身上也是有些烧灼的痕迹，一些外壳的划伤破损。

    刚刚的那几分钟的时间内，托尼足足解决了上百名齐塔瑞飞行器，但是随着身上战甲的损伤累加。

    武器装备的损耗，还有齐塔瑞士兵开始有秩序的对托尼集火起来。

    托尼也只好暂时避避风头。

    不远处，一架战机向曼哈顿岛飞了过来。

    “斯塔克，我们在你的右侧。”

    娜塔莎的头像出现在了托尼的面板上。

    “你们是坐牛车来的吗？去派克大街，我把他们引过去。”

    托尼有些郁闷的吐槽了一句，赶紧说道。

    十几束激光不停的射向马克七，托尼方向一转，绕过斯塔克大厦，向派克大街冲了过去。

    娜塔莎也是迅速找到了定位，战机的下侧，伸出了一架巨大的六管速射火神炮出来，等在了一个路口处。

    托尼的身影从前方划过，娜塔莎毫不犹豫的射击起来，大口径子弹将托尼身后的那些飞行器给打烂几架。

    随后也是跟了上去，跟在托尼的后头。

    很快就解决了这一队齐塔瑞士兵。

    刚刚逃离追杀的托尼下一秒就听到了贾维斯的声音，“先生，又来了很多。”

    “好，别让他们闲着。”马克七转身向上冲了过去。

    娜塔莎几人则是看到了正在斯塔克大厦顶楼激烈打斗的索尔跟洛基两人。

    洛基身为劳菲之子，奥丁的养子，身体素质并不下于索尔多少，虽然还是打不过索尔，但是跟索尔，女武神这些人，打上数十个回合还是没有问题的。

    洛基会幻术，神经反应速度极快，同时，可以熟练快速的使用任何武器，并使用其高级能力。

    可能缺陷就是不会能量攻击，除非有心灵权杖或者冈格尼尔这种高级武器。

    巴顿调转机身，向洛基射击了起来。

    洛基无法直接攻击战机，只好躲了起来。

    利用索尔身体的阻挡，让巴顿他们有些投鼠忌器。

    随后，几架齐塔瑞飞行器向悬停的战机射击了起来，巨大的爆破力量，让巴顿只能进行迫降，罗杰斯，娜塔莎，巴顿，加入战场。

    娜塔莎几人看着混乱残破的街道，逆着慌乱的人群跑到了一处开阔地。

    却感觉到一丝不寻常。

    三人抬头向天空中的传送门看去。

    四道流光造成的爆炸让整个传送门有些模糊不清。

    但是下一刻，只见一只巨嘴从传送门里伸了出来。

    几道流光迅速的破开了巨嘴的防御，在钢铁血肉中穿梭了起来。

    但是因为没有利欧的控制，金属刺的力度越发的限制，卡在了巨大的血肉之中。

    利维坦巨兽痛苦的嚎叫了起来，庞大的身形向整个曼哈顿岛冲了下来。

    娜塔莎怔怔的看着这只巨兽，喃喃道，“利欧去哪儿了？”

    。

 第一百七十三章 虐杀利维坦

    巨大的利维坦，一只接着一只的，被无数身边齐塔瑞飞行器簇拥着，从巨大的传送门中冲了出来。

    足足有三只巨大的利维坦巨兽，身上载满了齐塔瑞步兵，从高空向下俯冲了过来。

    数百米长的巨大身躯在空中畅游着。

    狰狞的钢铁盔甲以及身形尖刺，巨大粗壮的身形边上，展开了一对巨大的钢铁翅膀用来辅助飞行方向，同时，也在破坏着周围的建筑，轻易的划进到高楼墙壁之中。

    三只巨大的利维坦巨兽分为了两个方向移动着。

    很快潜入了街道之中，庞大的身体两侧上，齐塔瑞步兵们纷纷弹射了出来。

    有着直接抓在了高楼墙壁之上，有的直接撞进了楼房之中，抽出了折叠能量枪，向躲在楼房之中的人们射击着。

    同时也有不少，掉落在了地面上，向周围突进射击着，爆破着。

    一只巨大的利维坦，划过了小广场，从娜塔莎三人的头顶上掠过，开始释放着齐塔瑞步兵起来。

    呆呆愣愣的三人，眼睁睁的看着巨大怪兽冲了过去。

    目光也是紧紧的跟随了上去。

    “斯塔克？你看见了吗？”队长问道。

    刚刚解决了一小队飞行器的马克七从高空飞了回来。

    “看见了，但是我还无法相信。”

    急速追着最近的利维坦巨兽赶了过来。

    “班纳在哪里？还没有赶过来吗？班纳？有消息立刻告诉我。”

    托尼看见了一道金光向另外两头利维坦赶了过去，便问道了班纳的情况。

    娜塔莎三人根本无法对战利维坦。

    除了利欧，现在只有身穿马克七的托尼，紧紧的追随在最开始的那个利维坦身边。

    “贾维斯，帮我找到它的弱点。”

    托尼高楼之中，看着相隔一条街的巨兽说道。

    贾维斯开始努力的分析起来。

    斯塔克大厦上，索尔开始渐渐的压制住了洛基。

    当然，前提是索尔一开始压根就没有想过下死手，而洛基拼命反抗。

    索尔的双手限制住了洛基，将洛基给强行推向外看去。

    到处都是爆炸和火花四溅，破损的楼房，尖叫哀嚎的拼命人群，还有在高空中肆意飞行的齐塔瑞士兵们。

    “你看看这个！！看看你的周围，你以为会随着你的统治终结吗？”

    金发索尔对面前的洛基怒吼道。

    洛基看着周围的一切，似乎也有些愣住了，甚至，微微发着蓝光的双眼中还有些自责。

    “太晚了，要阻止它已经太晚了！”

    洛基痛苦对索尔颤声说道。

    索尔看着洛基的这个模样，双手的力量也是松懈了不好，他相信洛基的悔改。

    “不，我们一起阻止它。”

    洛基看着双手已经松懈的索尔，脸上又是多了一丝笑容。

    ‘肾击！’

    右手中凭空多出了把指虎刺刀，捅进了索尔的腹部偏左。

    剧烈的疼痛让索尔身体一软，手中的妙尔尼尔掉在了地上，身体也是向后退了两步，身体弯了下去。

    洛基看着眼前痛苦的索尔，眼中蓝光一闪，嘲笑的说了一句，“多愁善感。”

    索尔被剧痛所刺激着，下一刻，上前毫不留情的一脚将洛基踹翻在地。

    双手将躺着的洛基高高举起，又给整个扔了下来。

    洛基顺势一个翻滚，从楼顶上滚了下去，直接拉住了一个齐塔瑞飞行器，飞速离开了。

    索尔看着消失不见的洛基，拔出了那一柄染着鲜血的短刺。

    伸手一招，喵喵锤回到了手中，盯上了一旁的宇宙魔方。

    利欧从不远处冲了回来。

    看着面前的两头利维坦，心中却是一惊。

    ‘怎么会这样？原剧中，隔了好久才出来第二第三头利维坦的，这次怎么一次出来这么多。’

    不远的利维坦巨兽，还在不停的释放齐塔瑞步兵，以及冲撞着建筑。

    利欧展开双翼冲到了它们的上空。

    双手轻轻一抓，数十名齐塔瑞步兵都是瞬间暴毙，脑袋上的头盔紧缩成了不过拳头大小。

    巨大的利维坦巨兽，身上所镶嵌的钢铁战甲，强行从血肉之中拉扯了出来。

    “嗷！！吼！！”

    利维坦巨兽张开了大嘴无比痛苦的吼道。

    巨大的吼叫声音，将周围的楼房玻璃全部都给震碎了。

    同时，实在受不了身体中的无数金属破体而出的痛苦，跟随着金属的移动方向，向高空之中飞了上去，彻底脱离了楼房街道。

    那些带着外星血肉的巨大金属板甲，开始缓缓的变形起来，分裂成了数块，卷成了金属刺的模样。

    利欧轻易的将两头巨兽给拉扯到了空中。

    看着这两架血肉完全与金属机械交融在一起的半机械生命。

    利欧的双手轻轻一并，向外用力一撕。

    一条巨兽庞大的身躯一震，痛苦的嚎叫都没有吼出，从头部开始，直接被撕扯成了两半，破碎的直接从中心裂开。

    加上中心控制中枢的完全扭曲，这一头利维坦巨兽，被利欧给安稳的放在了三栋大楼的搂顶之上。

    而另外一条利维坦。

    只见利欧双手一合，固定在身体周围的几十根巨大金属刺，同时向中刺了进去，完全没入了体内。

    原先狰狞的利维坦巨兽，下一刻就变的像是被拔了刺的海胆，看上去都安静了许多。

    毫无声息落到了几栋楼房顶部，安静的彻底休眠了起来。

    但是不可否认，依旧有着大量的步兵被放了下来。

    利欧的身形一转，在大楼中穿梭了起来。

    金眸迅速的找出了隐藏在大楼中的那些肆虐的齐塔瑞士兵。

    隔着数百米都给一个个刺穿了心脏，或者是捏爆了脑袋。

    疾驰的身影像是一台收割机一般，快速的收割起这些士兵起来。

    在所有人的眼中，只见到有一个长着紫金色翅膀的蒙面男子从空中掠过，而周围的那些外星怪兽们，就纷纷全部都暴毙了过去。

    利欧的速度又加快了几分。

    偶尔抬头看了几眼天空中的巨大传送门。

    ‘这些东西的数量应该够了吧，母舰的通讯还没有恢复吗？’

    巴顿，罗杰斯，娜塔莎几人也是开始迅速的疏散起被困在车内的孩子们，以及街上的行人。

    洛基带着数十齐塔瑞战士从空中掠过，不停速射的激光炮在一条街上炸出来无数朵火花。

    罗杰斯率先向街上冲了过去。

    娜塔莎和巴顿在后方掩护。

    巴顿背上的箭筒，根据反曲弓上的按键控制终端，可以给箭矢装备上不同功能的箭头。

    轻轻一按。

    一发散射箭头扣在了最容易抽出的那一根箭柄之上。

    轻松一箭，钉在了一个齐塔瑞士兵的脑袋上。

    同时，倒下去之时，箭头尾部的一圈子弹槽向周围散射了过去，顺势将周围的三名士兵给击杀过去。

    娜塔莎也是抽出了她的两把专属半自动手枪，对着靠近过来的齐塔瑞士兵们爆头点射了起来。

    其命中要害的威力足以杀死齐塔瑞士兵。

    巴顿又救出了一公交人出来后，彻底排查了这条街上的人群，继续跟娜塔莎交插掩护，战斗了起来。

    随着士兵的越来越多，不时从高楼之上，还蹦下几名战士下来。

    两人有些艰难了。

    。

 第一百七十四章 各位，我回来了

    罗杰斯手持圆盾向受灾严重的街道上冲了过去。

    天空之中还是不时的飞过齐塔瑞人，街道上慌乱的人群依旧没有疏散完毕，慌乱奔跑着，或躲在翻倒的车下。

    十几辆警车停在这里，数十名警察在对着天上或地上的士兵们胡乱射击着。

    一名属下正在跟长官汇报情况。

    罗杰斯从一辆被炸飞的车辆上跳到了警车上。

    看着警察长官，毫不犹豫的指挥道。

    “快点，去那边的楼中布置人手，那里还有不少人，处境很危险。”

    “带他们从地下室或者地铁撤离。”

    “我需要从这里到三十九街，建立阵地。”

    一旁的警察看着面前身穿老套蓝色战服的罗杰斯，“我干嘛要听你的指挥！”

    同时，两三名齐塔瑞飞行兵跳了下来，来到了罗杰斯的身边，举起枪来。

    罗杰斯举盾挡住了射击，一拳击飞一人，顺势一盾牌挥了出去，砸飞一人。

    另一人举枪对准罗杰斯。

    罗杰斯一把抓住了枪械，锋利的圆盾边缘直接切下了士兵的手臂，手臂一挥，将其砸飞了出去。

    等再看向警察时。

    长官立刻转身开始指挥下属

    “挑几个人到楼里去，把里面的人都带到地下室。”

    同时向对讲机报备着，“这里到三十九街，马上建立阵地。”

    罗杰斯也是冲了出去，继续与剩下的士兵们开始战斗起来。

    马克七号挡在在了利维坦的前方。

    跨部外侧面的转轮发射器中，高效射出了数十发热源诱饵弹，直接在那个装甲后方形成了高温假目标区域。

    诱导感应跟踪装置，直接对感知系统造成干扰，直接让巨大的利维坦巨兽转向，跟着马克七号飞行了起来。

    看着冲过来的巨大利维坦怪兽，托尼也是有些心悸，“好了，成功吸引住它了，接下来该怎么办？”

    快速的向中心飞去，防止齐塔瑞士兵的破坏范围再扩大。

    巴顿看着靠近过来的齐塔瑞士兵，反手抽出一只标准常规箭矢。

    这种箭矢对无或有限防护的目标，有着不错的穿透力。

    在这种紧急情况下，也直接手持当做近战武器，一箭刺穿了一个士兵的脑袋。

    顺手拔出，一箭射了出去，击穿了一个士兵的脑袋。

    娜塔莎打空了子弹以后，与几名齐塔瑞士兵缠斗了起来。

    跨坐在一名齐塔瑞士兵的肩头，手中电击拳套击昏它，夺过手中的长枪。

    顺势一枪砍了出去，同时敏锐的开枪射击，快速的击溃了围上来的几人。

    巴顿刚刚从一名齐塔瑞士兵的缠斗中摆脱了出来。

    但是越来越多的士兵冲了过来，两人的喘息声也是越来越大。

    每一名齐塔瑞士兵的身体素质都不亚于他们，但是此时，他们两人每人都已经解决了数十名战士了。

    情况越来越危急。

    又是几名齐塔瑞士兵涌了上来，巴顿连拉弓的机会都没有，手持一根箭矢捅了起来。

    数道能量炮射来，两人不得不急忙躲避。

    巴顿乘机拉弓射击，秒掉了一人。

    两名向巴顿冲来的齐塔瑞士兵，却直接被赶来的罗杰斯给一盾击飞了出去。

    有了一个可以扛伤害的加入战斗，巴顿瞬间就轻松了很多。

    开始迅速的拉弓射击起来。

    一小队齐塔瑞士兵走了过来，纷纷举枪向三人射击起来。

    还没等开枪，数道巨大的闪电从空中劈了下来，强大的能量将这几人给刺穿成了焦炭块。

    一道壮硕的身影从高空落了下来，在地面上砸出一个浅坑。

    索尔降临了。

    但站起身的脚步却是一软，洛基的那一刀让他现在还是有些虚。

    几人合力，迅速的清空了周围的齐塔瑞士兵们。

    罗杰斯走了过去，“上面情况怎么样？”

    “无法穿透魔方周围的能量。”索尔回道。

    “他说的对，得先对付这些家伙。”托尼的声音从频道中响了起来。

    “我们该怎么办？托尼，利欧去哪里了？”娜塔莎看着周围的环境问道。

    “我们得团队作战！”罗杰斯依旧是这么一句。

    “我跟洛基还有帐没算呢！”索尔有些愤恨的说了一句，自己的伤口正在缓慢的愈合，这滋味可不好受。

    一旁正在从尸体上取出箭支的巴顿看了索尔一眼，“是吗？那你得排队了。”

    “利欧去清理其他的士兵去了，这些齐塔瑞士兵扩散的范围实在是太大了，只有利欧的速度能够缩小影响范围。”

    托尼快速回答道，声音中有些急促。

    “好了，洛基肯定会集中他的所有兵力来对付我们，除掉他，他们就会乱套。”

    罗杰斯自信的说道，“斯塔克在天上，他需要我们。”

    ‘突，突，突’

    一辆小摩托的轰鸣声靠近了过来。

    班纳骑着小摩托过来了，下车向众人走了过来。

    “啊，看上去情况很糟糕。”

    这番话在周围的爆炸现场上说出来，有些废话了。

    娜塔莎一脸平静的看着班纳，“我看过更糟的。”

    班纳看着娜塔莎，也猜测到了她经历了什么，眼神中出现了歉意，“对不起。”

    “没关系，我们现在需要更糟的。”

    娜塔莎看着带着歉意的班纳，心中也释怀了。

    罗杰斯看着班纳，按着耳机，“斯塔克，我们找到他了，班纳，没错，是他。”

    托尼轻吐一口气，身后的这个大家伙，已经追着他跑了四分钟了。

    “叫他做好准备，狂欢就要开始了。”

    刚刚说完，马克七号，转了个弯，就向几人冲了过来。

    身后的一直吊着巨兽也是撞碎了大楼的一侧，一同冲了过来。

    娜塔莎看着不远处的巨兽，眉头微微一皱，“我不觉得这值得狂欢。”

    托尼的飞行高度越来越低，连带着利维坦与地面蹭了一起，冲刺了过来。

    巨兽的速度并不慢，每秒将近百米的速度冲了过来。

    班纳看着有些发愣的众人，以及那期待的目光。

    也是回头向后走了去。

    “班纳博士，现在可是你应该发怒的好时候了。”

    罗杰斯看着毫无变化动作的班纳，有些焦急的上前说道。

    “告诉你一个秘密，队长，我一直可以发怒的！”

    话音刚落，班纳博士开始迅速膨胀了起来。

    浩克在瘦弱的身体之中苏醒过来，极快速的变成了一个三米高的绿巨人。

    可哪怕是浩克在巨大的利维坦面前，看上去也是显得十分弱小。

    但是愤怒的拳头毫不犹豫的大力挥了上去。

    硬生生的顶在了利维坦的面前，被擂出了几米长的深痕，却依旧将利维坦给顶住了。

    巨大的力量，以及相对应的高速，让利维坦撞在了一个坚固的钉子上，整个庞大的身躯都以头部为中心反转了过来。

    身上的金属甲也是在巨大的碰撞下寸寸崩裂下来。

    浮在空中的马克七毫不犹豫的向利维坦身上，盔甲断裂露出血肉的部分射出了一枚反装甲导弹。

    小型导弹钻进了利维坦的内部，引起了剧烈爆炸。

    猛烈的爆炸和火光冲击在了众人的身上。

    索尔微微举起了手臂硬抗爆炸冲击。

    罗杰斯则是一把护住身边的娜塔莎，手中的圆盾高举。

    巴顿向一旁扑去，躲在了汽车掩体的下方。

    庞大的利维坦巨兽，摔落在了一旁，抽搐了几下，不在动弹了。

    托尼也收起了左臂，这种威力的小型导弹，马克七只装备了两枚在手臂上端。

    周围无数的齐塔瑞士兵们，看到了死亡的巨兽，愤怒的嚎叫了起来，数百名从巨兽上跳落下来的齐塔瑞士兵纷纷举起了手中的长枪。

    同时，一道金光从远处冲了过来。

    “各位，我回来了！”

    。

 第一百七十五章 给你加个buff

    一道金光从高空中冲了下来。

    沿途所遇到的几架齐塔瑞飞行器也在金光掠过后，直接爆炸了起来。

    听着周围所有的齐塔瑞士兵们那愤怒的怒吼声，罗杰斯他们警惕的围在了一起，就连托尼的马克七也是缓缓的沉了下去，相应围成一个圈。

    一道紫金色的身影停在了几人的上空，紫金双翼绚丽的挥舞着，虚幻的翅膀影子，将利欧整个人都给衬托着神秘了起来。

    跟随在后头的还有三十根利维坦巨兽背甲所化成了金属刺。

    利欧停下了他的脚步，可是这些暗黄色的金属刺，却是毫无保留的直接冲出去。

    带着一道道幻影，向周围那些攀爬在高楼之上的齐塔瑞士兵们无情的穿刺了过去。

    利欧泛着金光的双眸专注的操控着这些高强度金属刺。

    ‘嘭，嘭，砰，嘭’

    周围那些附着在墙壁之上的齐塔瑞士兵们，一个接一个的纷纷带着残破的尸体掉了下来，砸在了地面上或是车上。

    还是有不少士兵从墙壁上跳了下来，举枪对利欧射击起来。

    利欧静静的浮在空中，无视这些偶尔射过来的爆炸激光炮。

    手臂轻轻向下一按，身穿金属战甲的齐塔瑞士兵立刻僵持住，脑袋纷纷一闷，向地面砸了下去。

    全部都跪倒在地上，原先用来保护他们的战甲，现在却成了他们的牢房，限制住了他们所有的行动。

    不过三十秒的时间。

    三十根金属带着亚音速的速度，以及满身的外星人血液，冲刺到了利欧的背后。

    温顺的垂下了锐利的针头，环绕在利欧的身边。

    周围的近百名齐塔瑞士兵，也是在这极短的时间内，全部都被利欧给击毙。

    利欧从半空之中落了下来，来到了几人的面前，包括已经变成绿巨人的浩克。

    “大家，抱歉，齐塔瑞人越来越多了，扩散的范围也是越来越广，我只能争取将战场把控在曼哈顿岛上。”

    娜塔莎看着眼前带着虚拟显示面罩的利欧，双眼也是不由的有些出神。

    “利欧，你干掉了多少齐塔瑞士兵？”

    利欧看着有些发愣的娜塔莎，笑了笑

    “基本上没有将齐塔瑞人放出曼哈顿岛，加上两头利维坦巨兽的士兵，差不多，已经解决了七八千个了。”

    罗杰斯有些沉默的放下了手中的盾牌。

    巴顿也将拉满弦的反曲弓收了起来。

    索尔握紧了手中的锤子，抿了抿嘴，心中有些无奈。

    托尼在危险的战场上，也是打开了面甲，眼角有些抽搐。

    “利欧，你一个人出马就够了，我们还是去琢磨怎么关掉传送门吧。”

    愤怒的浩克却是越发的暴躁了。

    不知道是班纳跟浩克商量好了，还是如何，浩克很明显的理智了许多，但是此刻也是有些躁动起来，看着周围渐渐又围过来的齐塔瑞士兵们，巨大的双拳晃动着。

    从高空中掠过的洛基，看着下方的那些人。

    有些凶狠的说了一句，“全体出动！”

    处于另一个空间的齐塔瑞士兵们，也听到了洛基的命令，更加疯狂的从传送门中冲刺了下来。

    同时，几只巨大的利维坦也是从其中冲了下来。

    利欧双手一抬，身后的金属刺重新抬起了脑袋。

    利欧也是微微的浮空起来。

    “各位，我一个人可解决不了这么多人，现在有很多平民被困，洛基还没有找到，传送门无法关闭，又来了几只巨兽，我需要你们的帮助。”

    托尼也是立刻扣下了面罩。

    娜塔莎重新给手枪扣上了弹夹。

    “下令吧，队长！”

    这句话竟然从托尼・斯塔克的口中说了出来。

    他知晓聪明的自己无法指挥这种大型战争，而唯一有着战争经历的，只有经历了二战的罗杰斯队长了。

    罗杰斯看了利欧一眼，上前走了两步。

    “好了，各位听好了，有利欧的加入，我们的行动计划需要重新改变。”

    罗杰斯将目光在几人身上流转了起来。

    “我们需要在关闭传送门前，先牵制住他们，巴顿，你到屋顶上去，找出那些家伙的行军路线。”

    “斯塔克，你在空中机动，任何靠近着三条街的东西，逼他们撤退，要不就烧成灰。”

    巴顿看着机甲外壳有些残破焦黑的托尼，“能捎我一程吗？”

    “抓紧，别掉下去了。”

    托尼走到了巴顿的身边，带着巴顿飞到了楼顶上。

    “索尔，你得想办法挡住传送门，拖住他们的步伐，不然敌人只会越来越多，可以召唤闪电，把出来的人都给烧光。”

    索尔听了，也是不停的甩动着锤子，向上飞了过去。

    “利欧，出来的那几头巨兽需要交给你来解决，可以搞定吗？同时，你的速度最快，尽可能的缩小战斗范围，不要让他们扩散出去。”

    “简单。”

    利欧看着眼前的娜塔莎和罗杰斯，双手到了两人的双肩上。

    浓烈的金光笼罩在了两人的身上。

    同时娜塔莎有些混乱的气息平复了下来，罗杰斯也是回到了巅峰状态。

    随着两人身上的金光淡了下去，利欧带着身后的金属刺向上冲了出去。

    罗杰斯抬了抬手臂，看着离去的利欧，心中也是松了口气。

    “娜塔莎，我们得把战场控制在地上，同时尽可能去救出那些被困的人员。”

    “然后，浩克！”

    身形巨大的浩克有些迫不及待的回头看过来。

    罗杰斯向上一指。

    “砸就是了。”

    浩克露出了笑意，双脚一蹬，直接飞到数十米高的大楼之上，一拳就将一个战士给击碎在了墙上。

    浩克直接在大厦间随意的穿梭跳动着，一拳一个齐塔瑞，击打的好不快活，就是同时也造成了巨大的建筑损坏。

    利欧来到了巴顿的身边。

    一箭从身边划过，精准的引爆了一架飞行器。

    “利欧，你怎么来这了，我想，那几头巨兽是你的菜吧！”

    巴顿看着身边的利欧，手中的动作却没有丝毫停歇，一箭连着一箭射了出去。

    空中的五头巨兽就有一头向这里冲了过来。

    利欧的手掌搭在了巴顿肩膀上，“给你加个buff。”

    一阵强烈的金光钻进了巴顿的身体中。

    不过三秒就消失了。

    利欧也消失不见，一道金光向利维坦巨兽冲了过去。

    巴顿也是有些疑惑，但是也没有细想，继续射击起来。

    几架齐塔瑞飞行器都被不知从哪里飞来的箭支给射爆了。

    。

 第一百七十六章 解决利维坦巨兽

    索尔飞到了一栋高楼的顶部，站在了避雷针状的建筑顶部。

    这里离传送门入口还有近四百米的距离。

    看着在不停蜂拥出来的传送门入口，索尔也是高举起了妙尔尼尔。

    整个曼哈顿岛的上空，迅速的聚集起了一片漆黑沉闷的乌云起来，之中雷光闪烁了起来。

    下一刻，索尔手中的妙尔尼尔，也闪烁起了丝丝雷光，霎时间，一道雷光从喵喵锤劈入到了雷云之中，相链接上了。

    雷光柱在雷云和妙尔尼尔中徘徊着，越来越粗大，耀眼，细小的闪电分支也开始出现在了雷光柱的一旁。

    几秒钟后。

    耀眼的雷光不停的汇聚加强着，其中巨大的能量直接溅射到了索尔身下的建筑上，一旁的金属支架也无法承受如此高强度的雷光，四处溅起了火花。

    锤子一扬，巨大的雷光从妙尔尼尔上冲了出来，带着巨大的闪电伤害冲击到了传送门入口。

    五六架齐塔瑞飞行器从其中刚刚冒出头来，就被巨大的雷光给劈中，引起了剧烈的爆炸，焦炭四溅。

    两头准备冲出来的利维坦，其中一头已经出来了半个身子，但是被巨大的雷光给击中，强大的穿透性，破坏性，高压电冲击，让利维坦巨兽的外壳直接破损开来。

    强大的雷电能量将那一头利维坦给轻松压制住，并且造成了剧烈的伤害，不过两秒，发生了大爆炸。

    同时还将里面的那一头也给逼了回去。

    利欧的手掌一握，身后的三十根金属刺带着巨大的气浪射了出去，第一根破开外部护甲，后续所有的金属刺都涌到了利维坦的半血肉身体之中。

    左手向前一推，庞大的巨兽便固定在了原地，无法动弹。

    右手的拳头张开来。

    在利维坦身体中翻滚了数道的金属刺同时破体而出，每一根都带走了一名齐塔瑞士兵的性命。

    三十根金属刺在巨大的利维坦身上，快速的交织了起来。

    三秒后，千疮百孔的利维坦躺在了广场之上，身上所携带的士兵自然也是没有任何一个存活。

    利欧的双翼一卷，朝着不远处另一只还没有降落市区的利维坦冲了过去。

    空天母舰上。

    尼克・弗瑞看和屏幕上的这些画面，并且听着在曼哈顿岛的特工们回复的消息。

    “长官，传送门已经开启将近二十分钟了，已经有八头巨兽，以及上万的外星人进入到了城区之中。”

    “不过八头巨兽似乎剩下了四只，不对，只剩三只了，有一道金光在空中迅速的消灭着这些齐塔瑞士兵，效率可怕。”

    “队长和钢铁侠，以及浩克索尔他们也是在迅速的消灭这些怪兽，但是战事范围太大，具体伤亡无法”

    同时七八个画面之中，都是记者才废墟中采访的镜头，其中很多镜头并不是在主持人的身上。

    而都是锁定在了那些在空中飞舞外星人，浩克，索尔，钢铁侠等这些身影身上。

    这些英勇而奇特的身影们已经完全出现在了大众的视线之中，全世界都在注射着这里的战况。

    弗瑞看着这些画面，还有那些被破坏的街道，造成的爆炸，人员伤亡，眼中也是闪过一丝痛苦。

    “长官，议员都在线上。”

    希尔指挥官走了过来，尼克・弗瑞立刻关掉了画面，大步向议会走了过去。

    巴顿正在高楼中战斗着，同时监控着齐塔瑞士兵的动向。

    “斯塔克，你身后又不少跟屁虫啊！”

    “我正想办法甩掉他们。”托尼赶紧的说道。

    齐塔瑞飞行器上的强大的机炮连马克七也扛不住几炮，只能躲避。

    “我看他们的转向很差。”巴顿提醒道。

    同时手指微微一动，一根带着烧蚀箭头的箭矢对准了斯塔克。

    手指微微一放，箭支钉在在了斯塔克身后最近的飞行器身上。

    高温穿融的威力让飞行器烧断成了两截，同时还撞毁了其他两架。

    马克七在街道之中迅速穿梭，灵敏的转向，狭窄的通道内，撞毁了七八架。

    托尼的一个急转弯，身后的扰流片紧急展开，转过身去，击落了剩下的追兵。

    “干的好，接下来呢？”

    “索尔在六街和一个小队恶战。”

    “这家伙竟然没有邀请我！”托尼说道，身形一转，飞了过去。

    战争中，几人的好感度，认同度也是在快速升温着。

    利欧对于齐塔瑞士兵的判断能力越来越强。

    手掌随意的一抓扯，小半条街的齐塔瑞人都被强行拉扯到了空旷的街道中央。

    等待他们的，就是在城区中不停穿梭的金属刺们。

    不少深入建筑楼层中的齐塔瑞人也都被利欧也一把抓获了出来，轻松的给击毙掉。

    虽然牺牲的群众并没有多少，但是那些残破的尸体，让利欧也是有些怒火中烧。

    不过三秒，来到了另外一头利维坦的面前。

    正在不停出兵的利维坦，长大巨嘴向利欧咬了过来。

    十几束激光束也是对准了利欧不停的射击。

    虚幻的紫金双翼彻底的展开，足足有五米长宽度。

    看着眼前的利维坦，利欧急速旋转起来，冲了过去，一秒不到，就从尾部破体而出。

    利欧定住身形，双臂展开，直接将刚刚从巨兽身上跃下的一百多名士兵都给捕获住。

    双臂用力一合，全部从空中向利维坦撞了过去。

    盔甲强行穿压过他们的身体，士兵们直接被金属盔甲给压成了肉酱，同时将利维坦给击穿一百多个空洞出来。

    利欧的双眼扫射了出去，“还有一头，跑哪里去了？”

    浩克从一栋办公楼中冲撞出去，将一头利维坦巨兽给拉扯到了一边，保存了整个大楼的存亡。

    自己却被吊在了巨兽的身上。

    娜塔莎再一次与齐塔瑞战士近身战起来。

    整个人被撞到了汽车上，双腿限制士兵的攻击，手中电击拳套暂时麻痹了他。

    顺势夺过枪来，一枪击毙，继续攻击。

    这种无时无刻的战斗已经持续了快十分钟了。

    罗杰斯冲了下来，却被神经敏感的娜塔莎给举枪瞄准了起来。

    周围的士兵暂时都解决完了，娜塔莎的脚步一软，喘着粗气靠在了车上。

    娜塔莎看着大厦上的那个传送门器械，“传送门如果不关上，他们怎么也杀不完。”

    罗杰斯也意识到了这一点。

    看着远处依旧在不停出兵的传送门，“如果上去，我们需要一辆车。”

    娜塔莎将手中的枪械一扔，强大的身体恢复能力让他好转了许多。

    “我倒是有车，但需要点帮助。”

    娜塔莎退后了几步，看着天空中不停掠过了齐塔瑞飞行器说道。

    。

 第一百七十七章 战斗

    罗杰斯也明白了娜塔莎的意思，看低空极快速掠过的飞行器，退后的了两步，微微沉下身子。

    “你真要这么做？”

    “对，肯定刺激对吗。”

    通过罗杰斯盾牌上的一个助力，娜塔莎飞到了六米高的空中。

    双手一伸，直接抓住了一架齐塔瑞飞行器的底部。

    飞快的飞行速度让娜塔莎被强行拖拽在身后，剧烈疼痛下，而娜塔莎依旧没有放手。

    罗杰斯也是继续在地面上，和周围缓缓围过来的齐塔瑞士兵缠斗下去。

    娜塔莎努力的爬上了飞行器的尾部。

    小平台上，专门来攻击的齐塔瑞士兵依旧在专心的射击着。

    娜塔莎抽出了单指匕首，直接切断飞艇的安全链，一脚将其踹飞了出去。

    然后刺穿了飞艇驾驶员的肩背，来强行控制飞艇转向。

    娜塔莎艰难无比的控制住了一架飞艇，可是后边的那一辆飞艇已经开始向娜塔莎射击起来。

    托尼从一旁冲了出来，解决了其余的几架飞艇，顺势降落在了地面上，与罗杰斯队长配合起来，继续击杀围上来的齐塔瑞士兵。

    上方的鹰眼巴顿也是不停的射击着，总揽全局战况。

    箭无虚发，每一箭都可以击毁一架齐塔瑞飞艇。

    浩克和索尔站在一只利维坦巨兽上，肆意的击杀着齐塔瑞士兵们，还有撕毁巨兽身上的战甲。

    加上有浩克的帮助，一记带着闪电的重锤，将浩克竖立在巨兽身上的巨大甲片给锤了进去。

    直接将巨兽给麻痹的撞进了一个室内演播厅内，不在动弹。

    罗杰斯迅速的跑到了街区中，刚刚在一座教堂内拯救了不少了被齐塔瑞士兵入侵的平民们。

    而娜塔莎身后，洛基驾驶着一架飞艇毫无保留的向射击着。

    “鹰小子！”

    “你在干什么？”

    站在高楼上的巴顿看着一公里外的娜塔莎说道。

    “能帮个忙吗？”

    娜塔莎有些焦急的说道，万一自己挨上一炮，绝对会死的很惨。

    巴顿手指微微一按，箭袋中换上了一个延迟爆炸的箭头。

    拉箭搭弓，看着飞速移动的两人，嘴角却是轻轻一笑。

    “我瞄准了。”

    一箭射了出去，直直的瞄准着洛基的脑袋。

    洛基却一手直接将箭支给抓住了，侧身向后方的巴顿嘲笑过去。

    ‘滴’

    手中的箭支立刻剧烈爆炸起来。

    将整艘飞艇都给炸成了碎片，洛基自然也是被甩了下来，正好落在了斯塔克大厦上。

    娜塔莎从疾驰的飞艇上，纵身一跃，丰富的跳车经验，让她成功降落在了斯塔克大厦上。

    不过巨大的加速度，只能让娜塔莎在满是砂石的地面上，翻滚了几圈来进行缓冲。

    洛基有些狼狈的站了起来，披肩散发，就连自己的鹿角盔也是摔在了一旁。

    浩克带着嘶吼跳了上来，大力一拳击中了刚刚爬起来的洛基。

    洛基被撞碎了玻璃，飞进了室内，狠狠的冲撞在了墙壁上。

    强大的身体素质让洛基愤怒的爬了起来。

    浩克双拳向地上一砸，向洛基冲了过去。

    “够了，你们这些卑微低贱的人，我是个神，我告诉你们，我才不会被蚂蚁啊！”

    浩克一把抓住了洛基的小腿，向地面上狂砸了起来。

    就像是一个熊孩子抓住了一个大型芭比娃娃一样。

    地面上被砸出了一个个人形深坑，洛基毫无反抗之力的被甩在空中，然后再与地面进行亲切的问候。

    七八下后，浩克再一次的将洛基砸了下来，松开了手臂。

    洛基满脸伤痕，不敢置信的看着天花板，起伏的胸口代表着他还活着。

    浩克却不屑的说了一句，“好弱的神呀。”

    洛基却躺在与自己体型异常贴合的大坑中，一动也不动，发出了小猫呜咽般吸气声。

    弗瑞在指挥中心接通了议员们的视频会议通话。

    “弗瑞指挥官，你的战舰最靠近战场，请下令让战机携带核武器向曼哈顿进行攻击。”

    弗瑞看着眼前的这些议员，有些沉默，但是想到了利欧给他的承诺，以及利欧告诉他的那些事情，也是不由的点头。

    “我同意。”

    四名议员一愣，一时间竟然停住要脱口而出的话，弗瑞的话是他们从来没有想到过的回答。

    “长官，那里可是曼哈顿岛，要是发射核弹，那所有的”

    一旁的希尔指挥官有些焦急了起来。

    “弗瑞指挥官，请你立刻执行这个命令。”议员们说道。

    弗瑞平静的看了希尔一眼，关掉了通话。

    娜塔莎来到了魔方装置的身边。

    闪亮的魔方装置依旧在不停给传送门供能着。

    娜塔莎正思索着该如何解决。

    “权杖，洛基的权杖，那股能量，魔方无法对抗，因为它不能和自己对抗。”

    艾瑞克博士带着满脸的伤痕和受伤的身躯，在一旁坐了起来，说道。

    娜塔莎看着有些绝望的博士，想起了一同被控制的巴顿，“这不是你的错，你被他控制了。”

    博士看着娜塔莎，神情有些萎靡，“权杖能关上传送门，它就在眼前。”

    娜塔莎回头看去，心灵权杖只有一小半的部分裸露在地面上，其余的部分都深深的陷在地下。

    利欧随手一拉，二十多个齐塔瑞士兵相互挤压在了一起被数十根金属刺给穿过。

    右手一伸手，空中的一小队齐塔瑞飞艇全部撞在了一起，变成了巨大的火球。

    同时，在不停的扫视着周围，‘咦，还有一个大家伙呢？’

    还有最后一头利维坦正在城市中冲撞着。

    托尼跟随在巨兽利维坦身边，手中的第二代镭射切割射线，三段式激光射线在利维坦的护甲上切割着。

    “先生，穿透它的壳之前，能量就会用完的。”

    托尼看了一眼能量已经不多的反应堆能量，收起了发射器。

    加速向前冲了过去，挡在在了利维坦的前面。

    “贾维斯，知道约拿的典故吗？”

    “我不会把他当成榜样的。”

    托尼的眼神慎重起来，看着直直冲过来的巨兽利维坦

    安装在大腿外盔层正面的螺旋弹，发射舱盖打开，一边并列各伸出了四枚导弹，弹出等待着响应。

    利维坦张开了巨嘴。

    托尼大吼一声，向着巨兽的大嘴钻了进去。

    原先用于对地遮盖轰炸的小型导弹，在利维坦的身体中剧烈爆炸开来。

    连续爆炸的小型导弹，直接从内部撕裂了利维坦的胸腹腔部位。

    而马克七也受到近距离的附带伤害，被爆炸轰了出来，向地面上砸去。

    即将落地受伤的瞬间，失去动力的马克七奇迹般从地面上擦地而起，向上冲了起来。

    利欧来到了托尼的上方。

    一手将托尼给拉了起来，一手将围过来的几十名齐塔瑞士兵都一把挤爆了脑袋。

    “还好吗，斯塔克先生？”

    。

 第一百七十八章 核弹来袭

    巴顿依旧在屋顶之上射击着，周围的齐塔瑞士兵越来越多，向上攀爬的速度也是越来越快。

    刚刚一箭解决了一个靠近自己的齐塔瑞士兵。

    身后又有一人爬了上来。

    左手向后抽箭，却什么也没有摸到。

    装满近百支箭的箭袋，此刻也已经射空了。

    巴顿几下子将那人给踹了下去。

    但是回头再看去时，不远处又涌来了十几架齐塔瑞飞艇。

    巴顿也是有些紧张，从一旁的尸体上拔出了那只箭矢，反手插进了身后的箭袋中。

    手中轻轻一按，一枚特殊钩爪箭头扣了上去。

    看着向自己冲过来的那些飞艇。

    在爆炸中，周围都是激光束的空中，纵身一跃，从数百米的高空中跳了下去。

    回身一箭。

    箭头钉在了墙壁之上，牢牢的挂住。

    身后与箭袋连接的绳索开始快速释放了出来。

    向外形成了一个弧度极限，拉直，巴顿借力向一个窗口踹了过去。

    撞碎了玻璃，摔进了房间之中。

    巨大的反冲力，让巴顿痛苦躺在地上哀嚎了起来。

    浩克站在一栋建筑的楼顶上，刚刚捏碎了两个齐塔瑞士兵，又踹飞了几名士兵。

    但是几道激光束击打到了他的背部。

    浩克回头望去时，天空中已经汇聚起了二三十架齐塔瑞飞艇，通通将炮口对准了浩克。

    集体开炮了起来，几十上百道激光束，全部向浩克集火了起来。

    强大的能量将浩克也压制了下来。

    空天母舰上，仅有的三架带着核弹的战机都冲了出去。

    尼克・弗瑞站在指挥之中，看着离去的三架战机，眼中也是有些沉默。

    万一利欧没有把控住核弹，核弹在纽约爆炸，那么，尼克・弗瑞就彻底废了。

    现在，尼克・弗瑞，将一切都赌在了利欧的身上。

    “利欧，斯塔克，有三架带着核弹的战机飞过去了，听到了吗？”

    利欧将马克七放了下来。

    “利欧，我没事，传送门的问题该怎么解决？”

    托尼重新喷射出了火焰，看着身边的利欧问道。

    两人同时向传送门装置冲过去。

    路过正在疯狂炮击浩克的齐塔瑞军队。

    利欧一个挥臂，那些飞艇驾驶员全部都瞬间阵亡，所有的士兵都被自己的头盔刺穿了脑袋，飞艇坠毁在了街道上。

    浩克看着飞离的两人，也是纵身一跃，继续攻击起剩下的齐塔瑞士兵起来。

    “利欧，斯塔克，有三架带着核弹的战机飞过去了，听到了吗？”

    弗瑞的声音在利欧和斯塔克的频道中响了起来。

    托尼眼神一凝，“还有多久？”

    “最多三分钟。”

    弗瑞看着屏幕上的画面说道，不止是尼克・弗瑞，整个空天母舰上的所有人，全部都注视在画面上，都在期待着什么。

    托尼也有些焦虑起来，“贾维斯，把所有的能源送进推进器。”

    马克七的尾焰一爆，瞬间突破了音障，向远处冲了过去，无论有没有办法解决，托尼依旧是毫不犹豫的顶了上去。

    利欧也是跟在托尼的身边，刚刚想说些什么。

    “各位，我能关掉传送门，但是权杖被卡在了地上，我没有办法拔出来，有人来帮我一下吗？利欧？斯塔克？”

    浩克和索尔都没有佩戴耳机通讯，而罗杰斯无法快速的到楼顶去。

    巴顿从地上爬了起来，身上的金光缓缓的消散，巴顿的身体素质，在利欧给加的金光buff下，重新回到了巅峰。

    但是也没有办法立刻赶回去。

    利欧看了托尼一眼，双翼一振，向斯塔克大厦冲了下去。

    托尼则毫不犹豫向核弹射来的方向，带着强烈的尾焰疾驰了过去。

    罗杰斯队长在密集的齐塔瑞士兵群中，腹部受了一击，出现严重的创伤。

    还好有索尔一直在身边打着配合。

    罗杰斯听到了娜塔莎的话，立刻对索尔说道，“索尔，你快去娜塔莎那里帮忙，她可以关上传送门。”

    丝毫不顾，索尔离开后，自己很有可能死在这一堆齐塔瑞士兵中。

    索尔也是意识到了这一点，“我先带你离开。”

    抬头却看到了一道金光向斯塔克大厦冲了过去。

    于是索尔放下了挥舞的锤子，继续战斗了起来。

    罗杰斯受了重伤的腹部，也是绽放出了浓烈的金光。

    原本就超脱常人的身体素质，加上金光的治愈，很快，就完全修复好了伤势，继续战斗。

    利欧直接落在了娜塔莎的身边，在艾瑞克博士异样的眼神中。

    手掌一张，娜塔莎无论怎样都没有办法拔起来的心灵权杖，就这样直接落在了利欧的手中。

    立刻将权杖塞到了娜塔莎的手中。

    “先不要关闭，有三枚核弹过来了，我们要引到传送门那头去，等我们回来。”

    迅速的交代完毕，双翼一震，化作一道金光飞走了。

    艾瑞克博士看着利欧离去的背影，却十分的疑惑。

    “他是谁？”

    他并没有认出遮盖住面容的利欧。

    娜塔莎可没有回答博士的问题，将权杖的尖头抵在了魔方的能量护罩外层。

    果然，两股相同等级的能量相冲突，权杖缓缓的陷了进去。

    巨大的抵抗力量，就连娜塔莎也有些无法稳定握住。

    阵阵金光从娜塔莎的体内释放了出来，快速恢复着她的体力，彻底稳住了这一个传送门开关。

    斯塔克已经接近了飞来的核弹。

    贾维斯将三枚核弹进行了扫描，确认的他们的爆炸时间。

    三枚核弹有一枚领先，两枚紧随其后。

    托尼双手向前撑去，伸后的扰流板瞬间打开，在河面上紧急制动了起来。

    还没有稳住身形，焰火一冒，向核弹赶了过去。

    核弹以两倍音速快速向城区飞速射去。

    马克七全力向核弹赶了过去，五秒后，总算赶上了。

    托尼・斯塔克紧紧贴在领头核弹的下方，双手向上一托，将核弹给牢牢抓住。

    而罗杰斯也是从娜塔莎那了解到了情况。

    “斯塔克，你可能是有去无回。”

    “把能量都用来转弯，贾维斯。”

    托尼一直都没有眨一下的双眼中没有任何的犹豫。

    “先生，需要联系佩珀小姐吗？”

    贾维斯自主将佩珀的头像投射在了界面上，托尼的眼前。

    斯塔克犹豫了一秒，“联络吧。”

    ‘要是真的死在了这次行动下，我希望最后听到的，是你的声音。’

    “罗杰斯队长，不用担心，我会带着斯塔克先生安全赶回来的。”

    一道金光从后方跟了上来。

    利欧出现在了马克七的身后，双手一张，轻松地掌控住了剩下的两枚核弹。

    。

 第一百八十章 空间宝石

    空中，利欧带着托尼从空中缓缓的降落在了斯塔克大厦上。

    浩克从一旁大楼上跳了上来。

    罗杰斯队长被索尔甩着锤子给一起拉了上来，只不过降落的时候，毫无减速缓冲的砸地，让罗杰斯在地面上狼狈翻了一个跟头。

    巴顿一直在回斯塔克大厦的路上。

    顺便还收集了几支箭矢插在了背后的箭袋中。

    娜塔莎将手中的权杖放在了一边，等待着利欧和斯塔克的归来。

    艾瑞克博士踉跄的坐在了一边，一把年纪的他，等待着救援和审判。

    所有人终于汇聚在了一起。

    马克七也是重新站在了斯塔克大厦的楼顶上。

    罗杰斯灰头土脸的站在一旁，看着周围的这些残破画面，感慨的轻声说了一句，“我们赢了。”

    托尼摘下了自己的面甲，放在了一旁。

    眼中有一股恐惧深深的藏了起来，放松的吐了一口气。

    “太好了，嘿，干的漂亮，伙计们。”

    斯塔克看着周围伙伴们，心里却是多了一丝丝幸福感。

    “我看我们明天就别上班了，放一天假。”

    望向索尔。

    “你有吃过阿拉伯烤肉吗？大概两条街外就有个馆子，我不知道味道怎么样，但我想尝尝。”

    罗杰斯也是放松的笑了起来。

    “我知道有一家中餐厅也非常不错，在皇后区，大家有些谁想去试一下吗？”

    利欧看着周围，身后的金翼收了起来，轻轻在眼侧一按，露出了原来的面貌，笑着说道。

    索尔看了大家一眼，眉头却是一抬，看向房间里。

    “我们还没完事呢。”

    罗杰斯，娜塔莎等人的目光也是望了过去。

    托尼眉头一皱，“那就晚点再去吃烤肉。”

    满是人形坑洞的房间内，洛基勉强恢复完毕，一只手搭住一旁的台阶，想要地上爬起来。

    可是只觉得光线一暗，感觉有些不对劲。

    回头望去时。

    七人站在了他的面前。

    巴顿侧身半蹲在面前，手中的一只箭矢瞄准了洛基的脑袋，好像下一刻就要射爆他的脑袋。

    残破盔甲无面罩的托尼斯塔克站在最左边，并列与手持圆盾的罗杰斯队长站在一起。

    高大愤怒的浩克站在两人的身后，喘着粗气侧身看着洛基。

    索尔站在巴顿的另一侧，手持的妙尔尼尔，严肃的看着洛基。

    娜塔莎手持心灵权杖站在索尔的身边，眼神中充满了愤怒。

    利欧身上泛着淡淡金光，浮在巴顿的正后方半空中，双手抱胸，身边两根金色的金属刺也是微微颤动着。

    洛基看着众人，有些艰难的坐了起来，脸上的伤口已经恢复了不少，只留下了几块血迹。

    “如果可以的话。”

    微微抬起脑袋，闪着大眼睛，看着眼前的这些人。

    “我想喝那杯酒。”

    利欧的手指轻轻一动，两根金属刺撞在了洛基的双手，相连接在一起，化作了一副坚实手铐。

    同时，摘下了眼镜，轻轻一甩，飞到了洛基的身后，浮在半空中。

    ‘咔擦。’

    ‘欧’二号记录下了这一幕。

    利欧看了一眼无语的大家伙，“想要的话，到时候送你们一张。”

    无数神盾局特工，国安局，警察，中情局，开始纷纷走上街头，统计伤亡，处理这些散落的外星物品。

    其中，以神盾局特工组织最为庞大，甚至弗瑞的空天母舰也已经靠近了纽约，来获取第一手齐塔瑞资料。

    这一次的齐塔瑞人入侵大战，更是引起了极大的变化，诸多变革，制定新法，回收外星物品，神盾局也开始研发齐塔瑞科技。

    同时，延伸出了许多新的行业，新的秘密组织。

    这个如此庞大而又丰富的世界，在这一次外星人入侵事件后，无数暗流开始涌动起来了。

    利欧看着散落在曼哈顿市区的几头巨大的利维坦巨兽，重新根据弗瑞的指示，给放到了城郊之外。

    等再次回到斯塔克大厦时，斯塔克已经开始着手拆卸宇宙魔方的装置了。

    马克七已经全部卸下，刚刚才装修好的斯塔克大厦，现在却是残破不堪。

    罗杰斯，娜塔莎，巴顿等人已经回去向弗瑞报备情况。

    索尔站在宇宙魔方的一旁，手中握着洛基，不敢让他乱动。

    身穿休闲毛衣的托尼正在拆卸着传送门装置。

    只不过手脚有些发软，托尼的身体还是十分虚弱。

    利欧来到了托尼的身边，双手搭在了托尼的肩上。

    浓烈的金光灌输到了托尼的身体之中，托尼也是毫无抵抗的站在原地，看着利欧的动作。

    “利欧，珍妮他们没有打电话给你吗？你回来好像还没有去跟他们见过面吧？”

    金光迅速的修复着托尼身体中的暗伤，劳损的肌肉组织，受伤的心肺内腑。

    “是啊，应该在电视上看到了这里的消息，不过还没有打电话过来，估计是想当着我面骂我吧，我等下就去接他们回来。”

    利欧开心的笑道，说起来，真的有好久没有相见，利欧也有些想念珍妮乔治他们了。

    “好，我有一架私人飞机在洛杉矶，你们正好可以一起回来，如果你们的房子还完好的话。”

    托尼看着利欧说道，身体上带来的舒适感让托尼微微的眯上了双眼。

    利欧的手指轻轻一动，五六个细小的金属碎片从反应堆边缘飞了出来。

    托尼只觉得胸口微微一凉，金光已经将伤口给修复完毕。

    那些留在托尼胸口中几年的弹片终于离开了托尼的身体。

    化作成了一颗镂空的小子弹模型，放在了托尼的手中，“这个问题解决了，你准备什么时候将反应堆取下来？”

    托尼摸了摸胸口中的反应堆，“不急，最近可是还有很多活要干呀！”

    无数金光缓缓的收敛到了托尼的身体中。

    利欧退到了一旁，斯塔克继续拆卸起魔方装置起来。

    “索尔，你们准备怎么办？”

    索尔看了身边的洛基一眼，沉声说道，“我会带洛基回到阿斯加德，让洛基接受神域的审判。”

    “怎么回去？彩虹桥不是都坏了吗？海姆达尔可以接你们回去？”

    “不，我会设计出一个装载魔方的装置，利用魔方的能量，将我们送回神域。”

    索尔看着魔方说道。

    “怎么做到的？”利欧有些好奇。

    索尔也愿意向利欧解释，“宇宙魔方拥有庞大的空间能量，通过神域装置的指引，加上对于阿斯加德”

    洛基在一旁好奇的打量着利欧，这是他最疑惑的一个人。

    利欧听了索尔的解释，点了点头，‘魔方装置指引能量，只要触碰到了彩虹树的树干，就可以顺着树杈找到阿斯加德，进行传输即可。’

    说起来容易，但是根本无法实现，九域中，没有几人能够触碰到这颗连接九个维度空间的彩虹树。

    斯塔克不过几分钟，就已经安全的拆卸开了装置。

    闪烁着蓝光的宇宙魔方，裸露在了利欧的面前。

    这是利欧第一次距离宇宙魔方这么近，触手可得。

    这就是宇宙中的另一颗无限原石。

    空间宝石。

    庞大的奇异能量充斥在其中，蔚蓝的能量看起来如此的纯净，无害。

    利欧好奇的伸出了手去。

    。

 第一百八十一章 利欧没了

    闪烁着蓝色能量核心宇宙魔方深深的吸引着利欧的注意力。

    其中蓝色闪耀的庞大能量，好像在不停的召唤着利欧。

    利欧的心中也是涌起了一股泥石流渴望。

    ‘一点，一点点就够了，再吸收一点能量我就可以升级了。’

    伸手向宇宙魔方抓去。

    身旁的托尼却是一把抓住了利欧的手臂，“利欧，不要随便碰这个东西。”

    “我们都还没有搞清楚宇宙魔方到底是什么。”

    利欧看着严肃的托尼，舔了舔嘴唇，有些不舍。

    “没事的，这就是一个能量源而已，我正好需要这种能量。”

    “可是你自己都说过，这个东西可是那个的。”

    托尼看了身边的索尔和洛基一眼，说道。

    利欧看着这个闪烁在眼前的庞大能量源，放下了手臂，“好吧，看来要再找机会，我还差一个契机。”

    宇宙魔方却是不停的涌动起来，整个都开始缓缓闪烁。

    一旁的洛基却是神秘的笑了起来。

    竖立在一旁的心灵权杖开始缓缓的放出了黄色的光芒。

    可是背对着权杖的利欧根本没有发觉。

    心灵权杖却在一瞬间释放出了一股奇异能量与宇宙魔方的蓝色能量相交呼应起来。

    两小股能量在楼顶上中爆发了起来。

    托尼不由的退了几步，没有战甲的他，在洛基面前没有丝毫的安全感。

    索尔一把箍住了洛基，“洛基，住手！！”

    洛基被索尔勒住了脖子，有些呼吸困难的说道，“不，不是我干的。”

    利欧看着相呼应的两颗宝石，手指一挥，一旁的心灵权杖向屋内翻滚而去，直接插进了墙体中。

    而宇宙魔方魔方却是有一小股能量被带着，向利欧涌了过来。

    进入到了利欧的身体之中。

    利欧身体中的能量终于完善了，一直蓄积在体内的能量。

    那消耗了数十万立方的振金原料，那数不清的方舟反应堆，那奇异的心灵宝石能量，终于全部缓缓的侵入到了利欧的全身上下。

    利欧的身子不自觉的漂浮了起来。

    身后的虚幻紫金双翼展开，绽放出了巨大的翅膀幻影出来。

    宇宙魔方的能量正通过空中的那一丝莫名的链接，不停的向利欧的身体中传输着蓝色的能量。

    一旁的索尔，洛基也是惊呆了看着眼前的这一幕。

    托尼却是感觉到了一丝不对劲，神色有些焦急。

    巨大的动静，让周围许多神盾局特工也是不自觉的靠近了上来。

    在楼底下的巴顿也是向斯塔克顶楼看去，那超人的目力可以看见上方的那虚幻的双翼。

    “巴顿，上面了什么？”

    娜塔莎在一旁问道。

    “不知道，但是看起来应该是利欧发生了什么问题，好像有些失控了。”

    罗杰斯和娜塔莎也是紧皱起了眉头，“要不要上去看一眼？”

    利欧感受到了身体的进化，每一块肌肉，每一条血管，骨骼，眼睛，大脑，内脏。

    宇宙魔方的能量似乎缓缓的占到了上风，不停的向利欧的身上涌去，中间连接的那道光束也是越来越大。

    能量开始闪烁，震动，细微的爆炸。

    “索尔，阻止能量传输，利欧看上去有些不可控了。”

    托尼看着利欧有些焦急的说道。

    索尔举起了妙尔尼尔，一道雷光向中间的能量传输通道射了过去。

    闪烁的雷光一部分延伸到了宇宙魔方的周围。

    直接破坏了承载宇宙魔方的装置，一个卡顿的旋转，将魔方给甩了出来。

    笔直的向浮在空中的利欧撞了过去。

    托尼也无法来的及阻止，魔方直接碰到了利欧的身体，绽放出了强烈的光芒，无数空间能量疯狂的涌了进去。

    利欧也是没有想到会变成这样。

    身体的强化依旧在继续，但是利欧感觉到，一股奇妙的能量正在缓缓的包裹住自己，强大的空间能量似乎准备将自己给拉走。

    而自己，跟本无法反抗。

    宇宙魔方紧紧的黏在了利欧的手中。

    空间能量在利欧的身体上缓缓的展开，空间波动力度越来越大。

    托尼在自己的手表上敲击了几下，迅速的记录起现在的情况来。

    索尔也是有些不知所措，紧握着手中的锤子，他对于宇宙魔方也是所知甚少，神色有些慌乱，看向托尼。

    利欧感觉到这股力量越来越大。

    浓烈的蓝色空间能量自己给包裹住了。

    这一瞬，利欧竟然感知到了彩虹树的存在，无垠的彩虹树中，流淌着无尽的能量，将位于不同纬度的九域给包裹连接在了一起。

    看着身边的几人。

    利欧的双翼奋力一震，一股蓝光涌到了索尔和洛基的身上，在利欧的感知中，两人向阿斯加德快速涌了过去。

    “斯塔克先生，帮我照顾好珍妮婶婶他们，我一定会回来”

    利欧的身影开始在半空中闪烁了起来，看着焦急的托尼，大声的说道，

    话还没有说完，利欧就化作成了一道蓝色光芒，凭空消失掉了。

    一套紫金色的金属衣服从空中掉了下来，还有不少小零件也是散落下来

    利欧说话的尾音，还在空中徘徊着。

    可是明亮的空中，却什么都不见了。

    索尔和洛基，利欧和宇宙魔方。

    就这样消失在了托尼・斯塔克的面前。

    周围的几名神盾局特工也是呆呆的看着眼前的一切。

    托尼瞪大眼睛，却无法相信这一幕。

    双手却是不由的握紧，死死的攥着，手中的那一枚小小子弹模型。

    上前，将利欧散落在地上的衣服，眼镜，两根金属刺，给通通拿起来。

    回头看着身边的那些神盾局特工们，声音冰冷的说道，“你们都看到了，回去跟弗瑞讲明白这里的情况，不要再来找我。”

    巴顿，娜塔莎几人从楼下跑了上来，看着站在残破的客厅中央的斯塔克，直接问道。

    “斯塔克，发生了什么？利欧呢？还有其他人？”

    托尼看着手中的这副眼镜，却是沉默了下来。

    最后抬起脑袋，眼神中带着一丝坚毅，“索尔和洛基应该回到了阿斯加德去。”

    “而利欧，被宇宙魔方传送离开了，但是我相信。”

    “他会回来的。”

    。

 第一百八十二章 他从未停止脚步

    ‘尽管这起刚刚被确认为外星人入侵事件，造成了巨大的损失，但是这群被称为复仇者联盟的超级英雄们，对很多人来说，不仅是一种欣慰，有他们，更是个值得欢庆的理由’

    尼克・弗瑞在空天母舰上看着面前几台屏幕上的十几个画面，上面都是各个最重要新闻台的报导，或者是纽约现场的采访，各个地区的游行欢庆，还有其他国家的频道。

    世界各地也是在欢庆这场战争的胜利。

    埃菲尔铁塔下，无数人民放起了焰火。

    也有不少地方，为纽约遇难的人民们，点上了数以万计的烛光来祭奠。

    “真的是太好了，你知道有人能够保护我们。”一个身穿美队盾牌卫衣的男子对着镜头说道。

    “我爱你，索尔！”一个女生挤到镜头前。

    “然后那些家伙，劈，劈，就都完蛋了。”一个小男孩手舞足蹈的说道。

    “然后那个绿巨人，哇”

    “我只看到了一道金光划了过去，然后面前的外星人就死了，这实在是太厉害了。”

    一家理发店中，托尼・斯塔克的标志性胡子成了现在最流行的样式。

    一户破损的餐馆，用木板盖住了自家被炸坏的大门，打扫起门口的残渣，同时，在木板上，贴上了‘正常营业’的标识。

    一家纹身店内，一名男子将美队圆盾纹在了手臂之上。

    商店中，关于复仇者联盟的周边也是纷纷挂了出来。

    特别是众人的海报，都迅速被抢购一空。

    “不知道有了他们倒底是不是安全，好像政府隐瞒了很多事情。”

    一对黑人夫妇在街头对着镜头说道。

    街道上，钢铁侠的铠甲周边成了许多小孩子喜欢的玩具。

    浩克的面具，索尔的锤子，也是纷纷出了玩具周边，没有人会去纠结版权问题。

    而其中最多的，竟然是一个，竟然是一个带着紫金色翅膀的玩具小人，脸上带着一个帅气的面罩，出现在许多人的手中。

    “我不知道他是谁，但是他救了我的命。”

    路边，无数街边涂鸦上，也是出现了托尼，罗杰斯等人的壁画涂鸦。

    紫金色的翅膀也出现在了各个街道之中，许多地方也用喷漆写上了‘thank  you  avengers’的字样。

    许多公众人物在纷纷登上采访节目，表达着自己的谢意，或对于复仇者联盟的看法。

    无数支持复仇者联盟的人纷纷走上街头，举起游行，表明自己的态度。

    就连街头的那些滑板少年，也是换上了美国队长的经典服饰。

    “这些所谓的英雄，应该为这个城市所遭到的破坏负责，这是他们引发的，可他们人呢？”

    一个议员在记者采访中发出了这样的言论。

    ‘尽管复仇者的问题多如潮水，但他们却好像人间蒸发了一样，不见了踪影。’

    “怎么，难道这都是他们的错？”

    “是美国队长救了我的命，无论他在哪里，无论他们在哪里，我只想说，谢谢你们。”

    一名被罗杰斯队长从教堂中救出来的一位女士对着镜头诚恳认真的说道。

    复仇者联盟成了全世界都在热烈讨论的话题，其中基本上所有成员的消息，都被扒了出来，消息最多的就是托尼・斯塔克，和史蒂夫・罗杰斯。

    而其中最神秘的，就是那个连面部都没有露出来的，带着一对紫金色翅膀的那个英雄。

    网络上，任何有关于纽约大战，复仇者联盟的人员战斗的画面，视频，通通的点击量超过了数十亿。

    其中点击量最高的就是几个冒死在斯塔克大厦楼下所拍摄射的影像。

    关于雷神索尔和美国队长罗杰斯一同抗击齐塔瑞士兵的一个将近五分钟的清晰画面。

    其次就是钢铁侠从空中飞行射击的齐塔瑞飞艇的一个十几秒的清晰片段。

    但是很多视频的下方，却有着无数网友们在纷纷留言。

    ‘还有一个播放量更高的视频，被删除了，它才是第一。’

    ‘有人保存了原来的那个视频吗？我想再看一遍。’

    ‘网上关于金色传说的视频全部都被删了，政府肯定在隐藏着什么。’

    ‘金色传说的身份到底是谁？为什么现在还没有查到？’

    ‘黑市上，已经有人出两百万美元来找寻金色传说的真实身份，还有悬赏，金色传说的正面照，一张一万！！’

    ‘你们说的这个金色传说，他帅吗？’

    ‘说不定是她呢？还没有人见到金色传说的真面目！’

    ‘金色传说太帅了，好想再见见他！’

    ‘我’

    尼克・弗瑞关上了面前的这些画面。

    “复仇者们在哪里？”

    看着眼前的这些议员，弗瑞抱着双手说道。

    “现在我没有追踪他们的去向，我觉得他们完全有理由休息一下。”

    “宇宙魔方呢？”女性议员问道。

    “它随着金色传说消失了，去了它该去的地方，离我们很远。”

    “你无权决定。”议员看着弗瑞说道。

    “我没有决定，这是命运的决定。”

    “还有战犯洛基，他需要为犯罪付出代价。”

    “哦，我想他肯定会的。”

    “我觉得你不明白你做了什么！”议员有些愤怒的说道。

    “你成立了复仇者联盟，他们很危险。”

    “他们是很危险，全世界都知道，甚至是整个宇宙都知道了。”弗瑞看着眼前的这些议员，皱起眉头无比慎重的说道。

    “这不正是我们的初衷吗？展现实力，是自保的承诺。”议员说道。

    弗瑞却皱眉转身走去，面前的四面屏幕同时熄灭。

    纽约大战的第二天。

    剩下的几人重新聚集在了一起。

    娜塔莎将班纳的物品收集了起来，递回到了班纳博士的手中。

    罗杰斯和斯塔克友好的握了握手。

    “斯塔克，对于利欧的事，我很抱歉。”

    “不，你不需要道歉，利欧没有事，他只是想去找个没人的地方度个假而已。”

    带着墨镜的斯塔克的嘴角一颤，说道。

    “斯塔克，我曾经见到过，因为触摸了宇宙魔方的红骷髅消失掉，而他就再也没有消息了，我们甚至不能确定利欧是否还在地”

    “够了，我知道，但是他说过，他会回来的！”

    托尼直接说道。

    班纳拿着包裹走了过来，同斯塔克一同坐上了一旁的一辆敞篷跑车，消失在了马路尽头。

    巴顿和娜塔莎继续回到神盾局等待着命令。

    罗杰斯骑着摩托车，出发去到了他一直想去的一个地方。

    空天母舰上。

    希尔看着尼克・弗瑞，“现在该怎么办？长官。”

    “他们都各奔东西了，有些人，走的相当远。”希尔特工的声音也是微微一颤。

    “如果我们又遇到了这种情况，该怎么应付？”

    “他们会回来的。”弗瑞说道。

    “您真的这么想吗？”

    “当然，所有人。”

    “为什么？”希尔疑惑的问道。

    弗瑞站在母舰指挥中心看着下方的云层，“因为我们需要他们。”

    希尔微微一愣，嘴角出现了一丝微笑，向后退去，接下来，很多事情都需要处理。

    斯塔克大厦上，托尼站在残破的大厦顶端，和佩珀站在一起。

    展开了一幅卷起来的黑色设计图纸。

    直接在图纸上操作了起来，轻轻一抬，整个全新的大厦设计出现在了两人的面前。

    准备再来一次大装修。

    托尼摩挲了一下手腕上的表，上面出现一串奇异的数字能量波动，正在不停的解析着。

    他，从未停止脚步。

    。

 第一百八十三章 抱歉，珍妮，乔治

    时间一天天划过。

    复仇者联盟事件从全世界的中，缓缓降落。

    但是所有人都没有停下自己的脚步。

    斯塔克企业和政府损害控制部门一同组成了一个联合公司，来辅助外星人残骸和其他外星材料的收集工作。

    同时，政府也是紧急出台了数百条新的政策来处理这些外星物品。

    那些刚刚与市政府签订了处理废墟条约的无数包工头们，有许多都在这一瞬间破产了。

    其中就包括，堵上全部身家，去贷款买了卡车，雇佣了大队的人马，但是却突然被告知，无权处理这些物品的艾德里安・图姆斯。

    他还有妻子女儿要养，可是却在这一道396b行政命令下，彻底破产了。

    无可奈何的他，打上了齐塔瑞科技的主意。

    尼克・弗瑞站在空天母舰上，看着眼前屏幕上这些。

    无数路人，或者监控，或者卫星影像所拍摄的画面。

    而这些所有的影视图像中，只有一个相同点。

    其中，全部都有一个张着翅膀的身影划过，或者停留在画面中。

    全部都是，利欧的身影。

    无数嘈杂的影像声音响起来，爆炸，尖叫，仿佛让弗瑞重新置身于纽约战场之中。

    面前的画面开始全部播放起来，让尼克・弗瑞第一次对于利欧的能力，有了一个直观的感受。

    超快的飞行速度，对于金属的绝对掌控，奇异的治疗金光。

    目前这些可以观测出来的任意一项，对于弗瑞来说都是极大的冲击。

    ‘还有那奇怪的预知能力。’

    弗瑞想起利欧在抓住洛基的时，就告诉他的那些话。

    ‘利欧，齐塔瑞人确实是只有一个主脑，同时，核弹可以击碎母舰的防御，但是，这一次齐塔瑞人进攻的人数可以远远的超过了你的预判。’

    弗瑞盯着视频影像中的那个道金色流光。

    ‘只是你所说的利维坦巨兽，就已经有九只的存在，看来，你也有很多东西都无法看到。’

    轻轻的在耳边一按，希尔的声音传了出来。

    “长官，伤亡统计完了，这一次齐塔瑞人入侵纽约，造成的死亡人数两万三千六百七十人，重伤的有四千七百五十四人。”

    “其他的呢。”

    “所找到的齐塔瑞士兵尸体大概在两万八千具左右，巨兽九头，所造成建筑破坏不计其数。”

    “不过幸运的是，因为利欧在外围的限制，基本上将整个战场控制在了曼哈顿岛，小部分跑到了其他几个区，基本没有进入其他州，同时，他所干掉的齐塔瑞人占了绝大多数。”

    “长官，要不是他，我想这一次的伤亡，可能要扩大三倍都不止，我们很庆幸有金色传说的存在，他救了纽约。”

    “我也是，希尔特工。”

    尼克・弗瑞看着屏幕上利欧的身形，‘不过，斯塔克他们现在应该有些难过吧。’

    科尔森苏醒了过来，在纽约大战以后，虽没有经历过死亡，但是却依旧被弗瑞给掩盖住了真相，将科尔森昏迷的身体冷藏了起来。

    送去了一处秘密基地，‘冷藏室’

    那里有原先科尔森所负责的一项秘密计划，按照弗瑞的要求，被送往了那里待一段时间。

    科尔森也意识到了自己的特殊性，在基地中，重新思考起人生起来。

    战后第三天。

    托尼站在洛杉矶马里布别墅的门口，脚步却有些犹豫。

    佩珀站在托尼的身边，拉住了托尼的手。

    “我本来可以救回利欧的，本可以的，我不该让利欧靠近宇宙魔方的。”

    斯塔克懊悔的说道。

    “托尼，这不是你的错，这只是个意外，利欧会回来的，他只是需要一些时间。”

    佩珀也是带着一丝悲伤的将手搭上了托尼的肩头。

    “但是，珍妮和乔治已经等利欧太久了，太久了，我害怕他们，接受不了这个事实。”

    “托尼，我们要相信利欧，他一定会回来的。”

    佩珀紧紧的拉住托尼的手臂。

    两人走进了别墅之中，珍妮正在兴致勃勃的收拾着自己的行李，两人已经将自己的包裹给收拾好了。

    “乔治，快点，斯塔克先生回来了，我们该回去了。”

    “好，利欧来了吗？斯塔克先生，他还在纽约吗？”

    乔治背着自己的背包走了出来，看着托尼和佩珀问道。

    珍妮婶婶眯着眼，笑着看着眼前的两人。

    “斯塔克先生，房间都收拾好了，所有的地方都打扫干净了，地下室还有其他的卧室没有经过你们的允许，也都没有进去，我们这就回去。”

    “谢谢你，斯塔克先生，这里住的很舒服，不过我们也该回去了，纽约发生了这么大的事，我们两人也在电视上看到了。”

    乔治也是带着笑容对托尼说道，最后，悄悄凑了过来，凑到了托尼的身边轻声问道。

    “斯塔克先生，我们好像在电视上看到了利欧的身影，你说，那道金光是利欧吗？”

    乔治说道最后，脸上神经兮兮的，但是眼睛深处却是隐藏着一股笑意，看来也在网上看到了不少关于金色传说的消息。

    也知道了金色传说在纽约究竟做出了多么大的动静。

    善良的夫妇俩人，在电视台上有画面后，就一直紧紧的守在电视前，关注着纽约的情况。

    偶尔利欧停驻在空中的画面被拍摄到了。

    夫妇两人也是一眼就看出了那道穿着紫金色衣服，带着面罩的那个少年就是他们日夜牵挂的孩子。

    虽然不希望利欧去冒风险。

    但是事实已经发生，两人知晓了金色传说在纽约的行为，拯救了无数人们，心中也是由衷的高兴，为利欧而感到骄傲。

    也是迫不及待想回去抱一抱这个许久没有见面的才十五岁的孩子。

    托尼听了珍妮两人说的话，看着带着笑容的这一对中年夫妇。

    脸上却是出现了一丝难色，张了张嘴，却什么声音也没有说出来。

    夫妇两人脸上的笑容也是缓缓的消失，“斯塔克先生，发生了什么吗？”

    “抱歉，珍妮，乔治，我”

    。

 第一百八十四章 卡玛泰姬

    “对了，珍妮，你的手机呢？好像还放在了房间里，快去拿出来。”

    乔治突然转头对珍妮说道。

    “是吗？我应该拿出来了吧。”珍妮疑惑的摸了摸脑袋，转身向房间走去。

    而乔治将口袋里的手机给塞进了行李袋侧边，同时还一边说道，“斯塔克先生，有什么不好的消息，那就快说吧，我不希望珍妮听到。”

    “乔治，利欧消失了，是的，但是一切都是未知性，有可能还在地球上，也有可能去到了阿斯加德，就是”

    “我知道，我看过北欧神话，利欧他还回的来吗？”

    乔治看着珍妮进入房间的背影，转身看着托尼，眼神平静如水，但又好像下一刻就会波涛汹涌。

    “会的，肯定会的，我记录下了那一阵空间矩阵波动，二十四小时不停在全球范围内进行检索，我一定会找到利欧的，他那么强，一定会没事的。”

    托尼看着乔治，坚定的说道。

    “好，但是先不要让珍妮知道，她会受不了的。”

    年纪已经五十多岁的乔治无时无刻不为珍妮着想着。

    托尼看着带着一丝悲伤的乔治，轻轻点了点头，面色也是带着一丝沉重。

    佩珀看着面前的乔治，双眼却是有些微红，她也是想到了什么，轻轻的咬住了嘴唇，没有说话。

    “乔治，没有找到手机，房间里面没有呀。”

    珍妮从房间里走了出来。

    “哦，对了，在这里，我给忘了。”

    乔治笑着从行李侧边将手机拿了出来。

    “珍妮，刚刚斯塔克先生跟我说了，利欧暂时还回不了，刚刚纽约经历了这么多事，利欧也是发生了那么多事，现在神盾局要请利欧去帮帮忙，调查一下这一次外星人入侵的事件，所以，利欧可能还要晚些日子才能回来。”

    “什么呀？那个什么神盾局竟然还要利欧的帮忙，利欧已经好久没有回来了，难道让他回来跟我们见见面都不行吗？”

    珍妮看着乔治，脸上出现了一抹哭丧，但是看来只是有些不开心的样子。

    “那有说什么时候可以让利欧回来吗？”

    珍妮期待的望着托尼和佩珀。

    “可能说不定大概要几个月吧。”

    佩珀看着望着她的珍妮，言语不确定的说道。

    珍妮无奈的点了点头，看着乔治，“那我们怎么办，这次事件，我们公司破产了，我被开除了，梅也是，不过我们的房子还在，我们赶快回去吧，要是利欧提前回来了，可不希望看到一个乱糟糟的家。”

    “嗯，我们回家吧。”

    两人向斯塔克告别了，坐了斯塔克的私人飞机送到了纽约市。

    这一次入侵事件，让整个纽约这段时间的安保程度上升了数倍，要是有人试图发生异动，警察可以直接开枪射击。

    托尼也是暂时放心两人的安全问题

    看着离去的两人，托尼的面容有些严肃，“佩珀，公司的事情就交给你了，我想我可能要好好干活了。”

    “难道不是一直是我在负责吗？”

    托尼的脸色平静，拿着自己的手表进入到了地下室去。

    佩珀看着托尼离开了背影，抿了抿嘴，转身离开了。

    托尼走到了地下室中，手表往工作台上轻轻一放。

    双手向上一抬，大面积的虚拟投影出现在了托尼的面前，其中，一段明显差异巨大的波动数据占了大半的投影面积。

    “贾维斯，分析这段数据波动，调用我们斯塔克工业的所有卫星，并且向神盾局，国安会申请，检索地球上的每一个地方，看是否能找到相同的频率。”

    “好的，先生。”

    从口袋中抽出了一副眼镜，轻轻的放在了电脑桌边。

    “我一定会找到你的，利欧。”

    纽约市皇后区，森林山路，四十二号。

    这栋与周围千篇一律的小房子中的一个小小房间内。

    突然出现了一簇闪烁的电火花，缓缓的变大，变成了一个不大的火花圆环出来。

    一只白净修长的手臂伸了进来，将放于床头边上的那一本《灵魂出窍》给拿了回去。

    火花消失，整个房间又恢复了平静。

    卡玛泰姬，身穿黄袍的古一站在图书馆门口，手中拿着刚刚从利欧的家中取回的那一本书，向内走了过去。

    “卡辛法师，把这本书放回去吧，这段时间有人来借这本吗？”

    “没有，古一法师，暂时还没有学员能够接触到这么高级的术法。不过倒是卡西利亚斯法师最近进步的非常快，似乎想接触一下更高级的法术。”

    “我知道了，谢谢。”

    “不用客气，古一法师。”

    古一转身向外走去，正好碰到了进来的莫度法师。

    “古一法师，你是刚刚从纽约圣殿回来吗？”

    “是的，莫度法师，纽约圣殿没有受到任何破坏。”古一看着眼前的莫度法师，微微一笑说道。

    “好的。”

    古一离开以后，跟在莫度身边，刚刚加入卡玛泰姬没多久的一个新学员好奇的问道。

    “莫度法师，为什么卡玛泰姬的法师们不去纽约帮复仇者联盟一起打外星人。”

    “至尊法师的主要职责是保卫地球在超自然领域的和平，使其不受来自多元宇宙的威胁，这种程度的威胁，并不需要我们出手，古一法师会给我们指引的，不要去质疑古一法师的决定。”

    “是的，莫度法师，我明白了。”

    在无垠宇宙的一个荒凉的小陨石上，一道光溜溜的身影突然出现。

    包裹在他身边无数深蓝色的能量迅速散去。

    只剩下了那个光滑洁白的身躯站在了地面上。

    体内剩余的氧气开始快速上升，身体中的血液开始向外膨胀，整个体表上，开始快速的凝结成冰。

    一道金光从身体之中冲了出来，牢牢的将那道身影笼罩在了其中。

    而那道身影依旧站在原地，紧紧的闭着双眼，没有发出任何动静。

    只是那道身影身后那一对虚幻的双翼看上去格外的耀眼，蓝色的光芒不停的涌了上去。

    固定在利欧手中的宇宙魔方，却是缓缓的消散，周围的那一圈透明的立方体突然消失。

    一个小小的蓝色宝石出现在了利欧的身边。

    被蓝色的能量簇拥着，向利欧的背后缓缓飞了过去。

    。

 第一百八十五章

    一颗荒凉的小陨石，在漆黑的宇宙中缓缓的流浪的，缓慢的飘着，看上去就像是静止的一般。

    但是在它的身上，却有着一抹不可能发生的光亮。

    一道小小的金光竖立在了陨石上。

    其中的那道人影，终于缓缓的睁开了双眼。

    浓烈的金光从双眼中刺了出来，刺向宇宙深处。

    利欧的身子一颤，向前踏出了一步，但是脚步一浮，轻飘飘的浮了起来，再缓缓的向下坠去。

    利欧失去了平衡。

    身后的双翼微微一动，整个人浮在了空中。

    “我这是在哪里？”

    利欧恍惚了一眼，看着漆黑的周围说道。

    ‘我记得，先前在斯塔克大厦上，然后，心灵权杖和宇宙魔方暴走了，最后，宇宙魔方飞到了我的手中魔方呢？’

    利欧习惯的看了一眼自己的右手，却空无一物。

    “魔方去哪儿了？”

    双眸看向周围，只是漆黑一片的夜空，身下踩的是一颗小小的陨石，而四周，看不见任何可见的庞大发光体。

    也就是说，周围没有任何一颗恒星。

    肉眼看去，只有散落在周围的无数繁星，却没有一颗超过绿豆大小。

    更不知道，那些恒星距离利欧究竟有多远，甚至是否还存在。

    至于身下的这一颗小小陨石，一个不规则的圆形，如果更加准确的形容话，那就是一颗放大了无数倍的土豆。

    绝大部分的光滑平面，也有许多凹陷或者凸起的不规则裂缝地形。

    但是并不大，甚至只有瓦坎达地底下的那个陨石的一半大小。

    不过数百万立方米的体积大小。

    可是，闪着金光的双眸已经将整个小陨石全部都扫瞄了一遍，却依旧没有看到宇宙魔方的影子。

    利欧有些慌张了，甚至还没有来的急看自己刚刚完成的强化。

    双眸向周围的空中疯狂的找寻去，希望看到一抹不寻常的蓝色光芒，但是望去的，只有虚无的真空。

    ‘怎么会这样。’

    利欧有些绝望的看着四周，一片寂静，没有任何声音的存在。

    本身就身处于真空之中，这颗小小的陨石可以说没有什么引力的存在。

    利欧完全是靠着涅双翼才可以依附在这颗小小的陨石之上。

    利欧却无法看到，也没有想到，空间宝石正悬浮在自己的脊椎上，自己双翼的正中央之间。

    不过蓝色的空间宝石与一个金色的能量在相互吸引而又抵触。

    两股截然不同的能量将宝石牢牢的固定在了利欧的背部，却没有想接触，中间大概相隔一厘米的距离，一动也不动。

    任凭利欧转身，移动，也只是牢牢的以利欧为坐标锁定在那里。

    利欧的手指一动，陨石将利欧的双脚给固定在了陨石表面上。

    没错，这可能是他唯一的一点安慰，这是一颗金属陨石，或者说，90的体积都是金属的太空陨石。

    根据利欧的判断，陨石的强度能级没有超过振金，但是也是堪比金钛合金。

    所以，利欧可以轻易的操控住这颗陨石。

    经过了半小时的心里平复，利欧重新睁开了双眼。

    利欧将绝望压抑在了心里，看着周围的景象，彻底的迷失在了整个宇宙中。

    不知道上下左右前后的范围，无法找寻任何一颗眼熟的星座，也不知道，距离地球还有多少光年的距离。

    双手轻轻一挥，便在整个陨石上打开了大洞，径直钻了进去，毕竟厚重的金属壁也无法挡住利欧的视线。

    在内部开启了一个直径二十米的范围出来。

    同时，闭上双眼，缓缓的掌控住了整个陨石结构。

    将这个巨大陨石的外部开始进行调整起来。

    裂缝修补起来，凸起给重新抹匀。

    不过一会儿，陨石变成了一枚巨大的金属刺。

    并且在利欧的控制下，开始迅速的朝着任意一个方向进发了起来。

    速度在利欧的力量加持下，越来越快，越来越快。

    至少在利欧的判断中，很快达到了三十倍音速的速度。

    但是在太空之中，却像是没有任何动弹一样，缓慢的让人向睡觉。

    利欧无法察觉到任何动静，没有坐标系的存在，任何一个可以观测的目标都实在是太遥远。

    所以，最后能做到了，只有将陨石金属刺的速度加到利欧的极限，然后让他依照惯性，继续行进着。

    “老天保佑，让我遇到任何一个文明都行，宇宙中文明那么多，总会遇到一个吧。”

    利欧也不奢望直接找到地球的存在，因为哪怕是远处的一颗星星，以他现在的速度，也要跑上数十年才能靠近。

    “或者遇到一艘可以进行星际穿越的太空船，找到一个文明的聚集地，当然，如果能够找到星爵那家伙，就能够顺利回到地球了。”

    他带着渺小的希望，和绝望，孤独的流浪在这宇宙之中。

    而他背后的那一颗小小的蓝宝石，却是微不可闻的向利欧的背上，靠近了一点点。

    利欧看着外面的无尽虚空，眼神平静的吓人。

    无尽的士兵和巨兽，还有那绝望的无垠的虚空，那一闪而过的蓝色身影。

    猛然从床上惊醒起来。

    贾维斯缓缓的点亮了卧室的灯，没有发出任何响动。

    托尼・斯塔克却是惊出了满身的汗珠。

    “哦，不，不。”

    托尼右手抚上了额头，瞪大双眼坐了起来。

    转身向地下室走去。

    “先生，现在是凌晨四点，您只睡了三个小时，并不推荐您现在就开始工作，良好的睡眠会提升您的工作效率。”

    “我睡不着，只有工作才能让我平静下来。”

    托尼直接来到了地下工作室。

    打开了电脑，继续设计起新型战甲的设计方案。

    而电脑右下方的设计图纸号码写的是，马克11。

    托尼敲打了没有几下，却看到了电脑边上的那副眼镜。

    轻轻的扣在了自己的脸上。

    一幅照片被找了，投影在了房间之中，正是利欧在众人抓捕洛基时拍摄的那一张所有复仇者的合影。

    托尼挥了挥手，去掉了周围几人的图像，只留下了带着灿烂微笑的利欧。

    几秒后，挥手关闭了所有的投影，继续工作起来。

    。

 第一百八十六章 托尼的战甲们

    时间一天天的划过。

    纽约在迅速的复建中，整个世界都平静了许多，但是私底下却是在暗流涌动。

    神盾局首次出现在了大众的眼中，整个世界都知道了神盾局的存在。

    同时，早就开始制造的两艘空天母舰也大概有了个主体出来。

    尼克・弗瑞毫无察觉神盾局中九头蛇的存在，继续处理着地球上的其他危机事件。

    罗杰斯到处晃悠，见识这个对于他来说全新的世界。

    巴顿和娜塔莎继续执行着任务，不过频率明显的减少了许多。

    班纳则是暂时居住在正在不停复建的斯塔克大厦中。

    而阿斯加德，也是正在重建彩虹桥。

    因为彩虹桥的损坏，九界失去了阿斯加德的震慑，变得战乱了起来。

    索尔，希芙，三勇士们，正准备重新恢复九域的和平。

    而托尼・斯塔克，则是性情大变，基本上一直待在马里布别墅中，沉迷在设计盔甲中，似乎只有这样才能让他平静下来。

    偶尔去斯塔克大厦，哦，不，应该叫做复仇者大厦，去陪班纳博士聊聊天，探讨一下其他领域的知识来让大脑轻松一下。

    自己在马里布别墅中，开辟了一个大型的地下室，里面用来放置自己的所设想的钢铁军团计划。

    而公司的事情，已经基本上让佩珀接手，小辣椒佩珀也是尽力撑起了这个巨大的企业。

    托尼在纽约大战中意识到了自己的不足。

    人手太少，没有支援，在不同的领域没有相对应的应策。

    同时，托尼也一直在探索如何飞出外太空的，如何去找到利欧。

    马克八号，搭载了更加丰富了武器系统。

    九号，外形设计，火力和防御利的提升。

    十号，复古型作战盔甲，拔高了高空作战的极限，距离外太空更近一步。

    很快，托尼意识到了自己的思维偏差。

    开始分区域强化战起甲的性能。

    十三号，铝和钛钢打造的轻量战甲，更加符合空气动力学的新设计，飞的更快，优化了容弹量，一次性发射92枚迷你导弹。

    十四号，飞行稳定器和推进系统。

    十五号，托尼的第一套有名字的盔甲，鬼祟，专精潜行，拥有隐形功能，以及各种用途的工具与武器。

    十六号，夜店，登峰造极的变色战甲，几乎没有人可以察觉。

    托尼就曾经穿着夜店潜入到了在秘密军事基地集训的罗德房间中。

    十九号，猛虎，超高速装甲，大号飞行稳定器，抗引力系统，速度足以达到四马赫。

    马克二十，巨蟒，高续航战甲。

    马克二十一，点金手，高空巡航装甲

    马克二十三，暗影，耐热型装甲。

    马克二十八，杰克，辐射抵御装甲。

    二十九，三十，三十一

    托尼一直都在改进，没有一丝停歇。

    每一套都在不停的针对性强化，优化，一直都在为一个目标做准备，就是，找到利欧，同时，保护他所爱的人。

    或者更大的理想就是，保护地球的安全，防止外星人的再一次入侵。

    一直到马克三十九号，双子星。

    宇宙航行装甲。

    至此，斯塔克独自一人把‘单人宇宙航行’相关的科技树点完了。

    这套战甲能够抵御极端的太空环境和宇宙辐射，并且完全防弹适用于亚轨道太空战。

    时间已经过去了好几个月。

    工作室中，贾维斯依旧在不停的在全球范围内搜索着利欧的消息，却依旧是杳无音讯。

    纽约已经重建的差不多了，一股地下势力却是从中崛起了起来，从混乱的皇后区，开始向曼哈顿区延伸。

    其余的几伙人，都盯了上还来不及规整的曼哈顿区。

    但是黑狱却是从其中脱颖而出。

    整个纽约的地下势力都知道，在黑狱，有四个不怕死的首领带头作战，并且无论是枪法还是搏斗都是远超常人。

    迪克看着佐斯特，“老大，好像老板已经很久没有出现了，现在我们抢下了大半个曼哈顿区，要不要暂时避避风头，我看其余的那几伙人，似乎有合作的意向。”

    “是啊，老大，而且现在，我们身体里的金光已经消耗的差不多了，估计，要是再受两次枪伤，就会彻底消失，不能在冒险了。”

    查拉的手臂，散发着淡淡的金光，上面有一个枪眼在缓缓的恢复着，而金光已经十分的黯淡了。

    “朗度已经消耗完毕了，现在腿上的伤口还在愈合，我们暂时缓一会儿吧。”

    佐斯特看着面前的三兄弟，思考了一会儿，“好，等老板回来再说，我们先把目前的地盘给稳定下来。”

    “好的，老大，最近有人在高价贩卖外星武器或者零件，按照你的吩咐，我们都买下来了。”

    “好，接下来，我们可以雇一些”

    几人在继续在办公室里讨论着后续的规划。

    而整栋楼内，二十几名身穿黑色卫衣壮汉，持枪在外不停的巡逻着，衣服胸口上，全部都绣着一个金色的词‘hell（地狱）’。

    利欧被笼罩在金光罩内，一动也不动弹。

    整个陨石金属刺依旧在无垠的宇宙中毫不停歇的飞行着。

    而周围的景色似乎毫无变化。

    也不是，前方的那一颗明亮的恒星，似乎变大了几分，从一颗绿豆，变成了一颗黄豆大小。

    利欧睁开了双眼，双眼之中充满了焦虑，急躁，绝望，愤怒，以及一切负面情绪。

    周围的陨石壁已经被扭曲成了无法形容的形状，并且一直变幻着，一刻都没有停过。

    利欧已经失去了对时间的判断能力。

    他只知道，过去了很久很久，久到他已经快要发疯了。

    这里无法听到任何的声音，无法看到什么彩色的画面，周围似乎都变成了静态图案，一动也不动弹。

    甚至，连他想吃点东西的慰藉都无法做到，因为这里他妈的什么都没有。

    虽然被笼罩在金光之下的他，不需要氧气的存在，也不需要食物的供给，但是同时也失去了一切乐趣的存在。

    焦躁的看着周围的虚空，迫不急待的想看到一个活动的物体，甚至是太空垃圾，星空巨兽，哪怕是灭霸的战舰。

    快疯掉的利欧都怕会毫不犹豫的冲上去，撕了他的战舰。

    此时，利欧身后的空间宝石，距离利欧的，大概还有两毫米的距离。

    。

 第一百八十七章 利欧的新状态

    科尔森没有继续待在神盾局三曲翼总部中。

    尼克・弗瑞因为科尔森已经为神盾局死过了一次，并且身为科尔森的os，自然也是为科尔森着想，不愿意科尔森继续这样奔波下去。

    于是，就送了一架大飞机交给了科尔森。

    让科尔森在神盾局中，挑几个好特工苗子，形成自己的一个工作小组，去处理全球范围内，一些特殊事件，并且给予了极高的特权。

    几个特殊的组织也是在世界范围中，缓缓的冒出了头。

    千里眼，蜈蚣，涨潮，以及预言者等等。

    ‘掌控点152’

    ‘力量35  防御35  速度40  精神36’

    ‘技能b级金属掌控  a级身体强化  b级微观操控  c级金属强化’

    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（100）铁骨（100）’

    ‘衍生技破妄金眸’

    ‘不动金身’

    ‘涅金翼（最高速度可加持到三十倍音速，凝聚金翼为兵刃，特殊技）’

    ‘净化金环（移除自身的负面状态，形成金光保护环，笼罩在自身之上，带有治愈效果，提升部分精神力，提升部分力量，提升部分防御，形成金光可以操纵其他生命体。）’

    ‘合体技金光不坏体（绝对防御三十秒）’

    这是利欧第一千四百八十七次看向自己的属性面板。

    多么希望会出现一个瞬移的技能，但是偏偏什么都没有，就连涅金翼的最后特殊技都没有显现出来。

    双手已经青筋毕露，微微颤抖的紧紧握在一起。

    用力一张。

    整个陨石金属刺瞬间发生了极大的爆炸，化作无数细小的碎片在虚空中快逸的逃散出去。

    而利欧的手掌一握，那些已经离开了数千米的金属又全部都迅速聚拢回来，重新形成金属刺的模样。

    利欧站起来，混乱的双眼胡乱的看着四周。

    身上的金光微微的向中心聚拢去，让一个整体的金光罩，腰侧部位的四周，形成了一圈更加耀眼的金色光环。

    这一瞬，一丝淡淡的能量涌进了利欧的大脑之中，让暴躁的他微微有些安静了下来。

    双眼出现了浓烈的金光，射向陨石表面。

    金属化的速度大大的加快，并且，所衍生出来的金属光泽，看上去似乎比原来的要更加的深邃，光泽更浓厚。

    掌控力度达到了152点，操纵起这些金属来，也是更加的得心应手。

    整个陨石这段时间都被利欧给强化了一遍，所强化的金属，虽然强度没有超过振金，但是却已经超过了金钛合金。

    这一点差异极大。

    原先的双眸，所金属化的物品，只是普通到极点的破烂金属。

    但是如今，所造成了极大的金属强化，也是新诞生的能力。

    至于现在自己本身的强度，根据利欧的猜测，虽然可能比不过索尔那样的神躯。

    但是，单论力量来看，也不下于一名普通的阿斯加德战士。

    可以轻松的捏瘪高强度金属材料，一脚将一辆卡车给侧蹬出十几米远，轻松的将一个成年人扔出十几二十米，除非大口径狙击子弹，否则常规步枪子弹对无效。

    这就已经是三十五点的强化，看上去只有一个普通人三点五倍，但是到了后期，每一点都是飞跃。

    罗杰斯的属性只有二十一点，超过了人体极限二十点。

    但是也只超过了一点，便再无法动弹。

    至于浩克的力量。

    利欧暂时还无法判断。

    微微恢复了理智的利欧，重新闭上了双眼，强迫自己陷入了修炼之中。

    但是又不敢绝对的放松警惕，要是错过了某一个逃离的机会，利欧恐怕真的会在这无垠的太空中疯掉吧。

    自己后心的蓝宝石在金色光环的笼罩下，又缓缓的向利欧的靠近了一毫米，现在剩余的距离是。

    一毫米。

    地球上，纽约皇后区。

    原本应该已经回归的利欧，始终没有消息。

    学校这才发现，竟然找不到关于利欧的任何有效消息，家庭住址，联系方式，通通都是虚构的。

    不过因为利欧的学费还是按时扣的，所以也并没有深究。

    沃克在中途也曾经偷偷的回来了一趟，没有找到关于利欧的消息，回去向老爸报告去了。

    卡琳在高二开学季重新入学，可是却没有等到利欧的到来。

    身体已经恢复健康的卡琳，在教室里等了三天，沮丧的再一次消失了。

    彼得待在家中，愣愣的翻看着先前与利欧的一些合影。

    “梅姨，利欧哥哥什么时候回来，他已经好久没有回来了，我的生日都没有回来，连电话都没有。”

    刚刚找到一份新工作的梅看着坐在一旁的小彼得，也是很无奈的说道。

    “抱歉，彼得，我也不知道，不过最近可不要去找珍妮婶婶他们，他们现在也很伤心呢。”

    在梅的心中，以为利欧已经死在那一次外星人大战中。

    当时内德和彼得两家人在地下室看到新闻时，也是吓的够呛，同时也是十分庆幸利欧的警告。

    但是他们从来没有想过，金色传说就是利欧。

    托尼・斯塔克依旧待在自己的地下室中。

    看着竖立在一旁白银搭配色的双子星，手中动作也没有任何的停歇。

    一旁站的还有马克四十号，猎枪。

    目前速度最快的战甲，极限速度可以达到88马赫的速度，都快追上利欧原先的十马赫速度了。

    电脑上，正是马克四十一号骨骼的构思想法。

    灵活多变，本体可以拆分重组，还可以与其他战甲合体，替代起受损部位。

    同时，脑子里已经有了马克四十二号浪子的构思想法。

    在这短短的几个月里，托尼在这栋别墅之中，创造出了一只钢铁军队。

    当然，不全然都是全新的设计，不少都是在马克七的基础上延伸而来。

    马克七优秀的设计兼顾了当时装甲对于防护，速度，攻击，便携的最高要求。

    总之，马克七称为一体式机身自主组装技术时代的基准机也不为过。

    看着竖立在工作室一侧的马克一到马克七。

    托尼深深的吐了一口气。

    桌边除了摆放了自己和父亲的合影，和佩珀的合影外。

    竟然还有一张照片，是初代复仇者的那张聚集照片，也就是利欧所拍摄的照片。

    经过了几个月时间的思考，托尼终于没有那么冲动的就冲出了地球。

    看着一旁整个地球的投影，依旧在全球范围内，不停的检索着相同的空间频率，但是却什么也没有搜索到。

    看着这个小小的地球。

    托尼的脑子中又出现了一款量产的维和机器人设计方案。

    。

 第一百八十八章 快疯的利欧

    无尽的宇宙之中，利欧再一次在寂静中苏醒了过来。

    双眼漠视的看着外头的一切。

    宇宙中依旧是没有任何的动静。

    但是整个陨石金属刺却是大上了几分，中途有几颗小型碎片从利欧的控制范围中划过。

    便立刻被利欧给抓住，重新的与陨石融合在了一起。

    这颗巨大的陨石，已经差不多有空天母舰的三倍大小了。

    但是在利欧的操纵下，就像是一滩粘稠的漆黑液体，随意的变换着形状。

    不一会儿，变成了一柄巨剑，一把奥特曼都无法使用的超级巨剑。

    而利欧就坐在剑尖之上。

    渺小的身躯裸露在剑尖之上，却几乎看不见。

    身上闪烁的金光才勉强可以观测到利欧的存在。

    利欧就坐在这个巨大的平台之上。

    身边却环绕着无数金属小人，漂浮在身体的四周，依靠着利欧身上的金光，勉强照亮了这些小人的脸蛋。

    珍妮，乔治。

    两个最为精致的金属模型，固定在了利欧的面前，站在一个金属平台上随意的走动着。

    利欧塑造出了家里的平面模型，去掉了二楼，去掉了墙壁，与小人模型一比一的比例的展现在了面前。

    珍妮和乔治在房子里，到处走动着。

    乔治坐在沙发上看电视，珍妮就站在厨房里做菜。

    利欧利用只有两种颜色的金属，尽可能的展现出了人物的形象。

    两个金属雕像，好像是真人一般，在小小房间中自由行动着，活动流畅，仔细看去，似乎还可以看到两人互动时，嘴巴微微的开闭。

    利欧有些发呆的眼神也是环绕在小小的房间模型之中，嘴巴不停的张开闭合的，却没有任何声音发出来。

    身边还飘荡着几十个各种各样的小人，基本上遍布了利欧所认识的所有人。

    利欧已经忘掉了时间的流逝，忘掉了食物的味道，忘掉了音乐的声音，忘掉了自己的模样。

    最近很长的一段时间，利欧都在用这种方式来排解自己的寂寞。

    或者说，来留住自己的记忆。

    利欧的双眸之中，带着一丝压抑着的疯狂。

    尖峰科技公司。

    一直以来都和国防部搭上了关系，优秀的智囊团赢得了军方的信任。

    其中，一个叫基里安的健硕中年男子，站在了一个秘密基地中。

    面对着不少缺胳膊少腿的军方士兵们。

    这些都是在一些军事行动中，出现了受伤并且截肢的军人们。

    忍受不了这种状态下的他们，报名参加了这一次实验行动。

    并且告知了这一次实验的危险性，他们也都纷纷认可。

    几名科研人员将这几人给固定在了一个半直立的金属装置上。

    开始给他们注射起一种奇怪的液体。

    基里安的身后，也站有一人，拿着摄像机，记录着这一次的实验过程。

    很快，这种液体试剂在他们的身体中出现了相对应的反应。

    一道道橙红色的花纹从手肘注射处向全身上下延伸而去，像是一道道裂纹，出现在了几名士兵的身上。

    而被注射试剂的士兵们，也是痛苦的哀嚎了起来，承受着莫大的痛苦。

    橙色的花纹在几人的身上浮现的越来越多。

    士兵的哀嚎声也是越来越大。

    一股烧灼的橙光能量却是缓缓的延伸到了这些士兵的断肢处。

    一名女战士的左手自手肘之下，全部消失掉了。

    但是能量涌到了那里，迸裂了愈合好的伤口。

    将伤口化作成了岩浆状，开始缓缓的从断肢处延伸了起来，那只断臂，竟然奇迹般的重生了出来。

    只是士兵承受了巨大的痛苦，就好像是将手臂浸泡到了岩浆中一样。

    刚刚新生的手臂，上面依旧是有着大量的橙色裂纹，并且散发着剧烈的高温，将周围的空气都烤的有些虚幻起来。

    其余的几人也是纷纷开始长出了已经消失掉了断肢。

    只不过，其中一人，橙光能量并没有完全汇入到断肢修复中，而是涌遍了全身，并且在身体中不停的加强着能量反应。

    橙色的光芒也是越来越盛，充满着炽热能量的橙色裂纹布满了全身，包括脑袋上。

    镜头自然也是对准了他。

    基里安看了一眼，光芒越来越盛的士兵，立刻大叫道，“快，把他推出去。”

    不过几秒钟的时间，那个男人身体中的橙红色能量越来越盛，长大嘴巴，身体中竟然放出了剧烈翻动的能量光芒。

    下一秒，整个人发生了剧烈的火焰爆炸。

    太空之中，利欧眼前的金属小人依旧在俨然有序的活动着。

    但是小人脚步一顿，缓缓的变形起来，整个房间也是突然扭曲了起来，瞬间变成了一个扭曲的金属块。

    平静的利欧，双眼一下子红了起来，站起身来张开嘴巴大声怒吼起来。

    苍白的动作让利欧站在疾驰的巨剑身上。

    双手一握拳，身边的几十个金属小人瞬间化作了几十根金属刺向身下的巨剑，猛然刺了过去。

    钻出了一个个深洞。

    双翼展开，胡乱且疯狂在剑体上劈砍了起来，动作毫无美感，像是一个疯子一般。

    最后，利欧躺在满是深痕的陨石上，无力的望着上方。

    双眸向上看去。

    却突然看到了一个闪烁的小点出现在了上空。

    周围带起了大面积的空间跃迁点波动，一个小小的六角蜂巢式跃迁屏障出现了高空处

    一艘小飞船从其中钻了出来，出现在了利欧的眼前。

    利欧眨了眨眼，以为自己再一次的出现了幻觉，但是随着飞船停留的时间越长，利欧的双眼中终于出现了一丝生机。

    双翼一震，整个人化作一道金光。

    迅速的向小飞船靠近了过去。

    “不要跑，不要跑，千万不要跑。”

    双眼怔怔的看着那艘小小飞船，嘴里不停的喃喃道。

    利欧不是第一次看见这种光点的出现，这么长的一段时间中。

    足足看到了三次这种光点的闪过，但是从一个跃迁点出来，下一刻就奔向另一个跃迁点。

    利欧根本无法靠近，甚至都没有办法看清。

    这一次，终于有一艘飞船停在了这里，这也是利欧眼中唯一的希望。

    。

 第一百八十九章 希望

    “哟吼，逃出来了，那帮傻缺，怎么可能捉到我鬼影杰森。”

    一个全身通红皮肤的瘦弱男子从驾驶室中走了出来。

    脸上带着抑制不住的兴奋笑容，后边的机舱中，更是杂七杂八堆满了各种各样的零碎飞船配件。

    零件堆其中有一个小口袋，透着丝丝淡紫色的光亮。

    杰森一把将小口袋拿了起来。

    “这种高能电池，一块最起码可以卖三千吧，这里有十七块，一共五万一，看来可以换一套新装备了，然后，还可以去”

    还没有说完，身后的一个金属罐凭空猛然砸了过来。

    直接命中了他的后脑。

    ‘崩’

    一声脆响，那人直接倒了下去，手中依旧还紧握着那个泛光的小袋子。

    小型宇宙飞船的舱门被强行给掰开，一个身穿黑色金属丝套装的少年，激动的从虚空中走了进来。

    看着眼前的一切，利欧的眼中充满了兴奋，激动，还有一丝放松。

    小手一挥，金属罐迅速柔软下去，化作纤细的金属丝将一旁的那人给牢牢的缠了起来。

    双手双脚，身上，甚至还有一金属丝口罩扣在了他的脸上。

    手指轻轻一按。

    身上的金属丝便直接向下延伸了一部分，牢牢的将那人给锁在了地板上。

    利欧残存的理智没有让他疯狂的破坏起了这艘飞船。

    但是看着周围的一切，利欧绝望的眼中，也终于有了一些希望。

    来到驾驶座上。

    小型飞船迅速向原先的那一颗小型陨石冲过去。

    陨石自动的将飞船包裹了起来，放置在了陨石的中心。

    而整颗陨石也是迅速的恢复成一个土豆状，停在了原地不在动弹。

    而利欧则是眼皮一沉，坐在了驾驶座上，沉沉的睡了过去。

    这个船舱中，不少设备都冒着微弱的光芒，这些，都是希望的光芒。

    “啊嗷！啊！”

    马里布别墅，地下室中。

    托尼正拿着一把射枪对准了自己的左臂，同时，每开一枪，都不自觉的轻叫一声。

    “请在给我几个小时来进行校正”

    “不，啊！”

    托尼毅然拒绝了贾维斯的请求，同时，也往自己的手臂中植入完了最后一颗微型中继器。

    将手臂上的那些血珠给擦掉。

    双臂上都植入了好几枚微型定位装置。

    “你说了算，后面的安全简报您大概也不想听了。”贾维斯继续说道。

    “没错。”

    托尼有些兴奋起来。

    “好了，来吧。”

    站了起来，看着不远处正在扫地的单臂机器人，“小呆，小呆，去墙角罚站，你知道你干了什么吗？”

    “垫子上有血，去清理一下。”

    托尼平时就喜欢逗小呆玩，虽然这个小家伙当初帮了自己的一个大忙。

    说着，向装备台走了过去。

    “先生，提醒您一下，您已经72小时没睡觉了。”贾维斯贴心的提醒道。

    可是托尼就像没有听到一般，站在了装备台上。

    看着墙壁边缘中站着的马克一到马克七号。

    对着他们一本正经的大声说道。

    “女士们，晚上好，欢迎来到产房，我要为各位介绍，你们刚出生的坏胚子小弟。”

    回身对准摄像机。

    “马克42号，自动组合测试，启动测试程序。”

    托尼也是略微紧张的抬起了双手，一旁桌上散落的战甲零件，也是发出了阵阵光芒。

    “贾维斯，放下唱针。”

    一旁的老式唱片机响起了一首欢快的圣诞快乐曲。

    托尼也是不由的跟随着音乐摇摆了起来，来振奋一下72小时不眠不休的精神状态。

    满怀期待的看着桌上的一堆零件，左手伸掌过去，右手握拳抬起。

    可是一点动静都没有发生。

    又试了两次，桌上的战甲依旧没有啥动静。

    “可恶。”

    托尼拍了拍手臂，再试一次。

    桌上的一个零部件喷射出了火焰，向左手飞了过来。

    撞了上来，迅速的变成了手部部件，完全套住了整个小臂。

    同时，左臂的肩甲以及臂膀上的战甲也全部都依附了上来，迅速的变形，合并，紧紧的贴合在了一起。

    紧接着，右掌伸出，桌上的几个部件也开始纷纷飞了过来，贴合在了右掌右臂上。

    看着一切顺利，托尼的脸色也是出现了一阵欢快的笑容。

    “可以了，全部一起过来。”

    桌上的所有零部件纷纷喷射出了蓝色的焰火，通过各个不同的角度飞了过来。

    首先是右腿部件，微微飞歪了一些，但是在托尼主动配合下，成功安装上。

    面罩强力飞了过来，被托尼用手臂一挡，撞飞到了一旁，直接卡在了一旁的展示玻璃柜中。

    “速度太快，稍微调慢一点。”

    蹲下又躲过了一件迅猛的盔甲部件，赶紧说道。

    几个部件迅速的依附了上来，直接将托尼给推飞了出去，不过双手双脚冒出了火焰，稳定了身形。

    “贾维斯，慢一些好吗？”

    托尼重新飞回了实验装甲台上。

    其余的几个部件稍稍缓和的依附了上来，胸口，后背，肩肘，腰部。

    侧身躲过从后方急冲来的面甲，撞飞了唱片机。

    随后又升空的起来，面前托尼。

    已经穿上了绝大部分战甲的托尼也是注视着眼前的这一片面甲。

    “来吧，我可不怕你。”

    面甲飞了过来，调转方向，却同时上下也颠倒了过来。

    托尼轻轻一个空翻，完美的接住了面甲。

    虚拟状态栏出现在了托尼的面前。

    穿上战甲的托尼似乎一瞬间精神焕发起来，“我是最棒的。”

    可是还有一个后腰的部件从后方撞了过来。

    将托尼给撞飞了出去，整个金红色的马克42战甲也直接被散架了。

    托尼被痛苦的撞摔在了地上，难受的从地上爬坐了起来。

    “先生，看您工作一向另人愉快。”

    贾维斯的声音在整个工作室中响了起来。

    而摘下面具，嘴角还带着一丝血丝的托尼却是双眼带着惊恐，坐在地上，看着周围散落一地的战甲。

    好像刚刚还精神焕发的灵魂，也随着战甲的散落，而消散掉了，只留下了一个无比惊恐的，不得不面对现实的，托尼・斯塔克。

    。

 第一百九十章 悲伤的杰森

    几个小时后，通身深红肤色的杰森从昏迷中清醒了过来。

    刚刚才从一艘克里飞船上偷来高能电池的杰森，有些惊恐的想赶紧站起来离开。

    这时才发现，自己混身上下都无法动弹，被无数细小的丝线给牢牢的固定在了船舱之中。

    ‘我去，怎么回事？’

    ‘那两个克里人这么快就追上来了吗？’

    ‘不可能呀，我无规则跃迁了那么多虫洞，他们怎么可能找到了。’

    ‘我怎么会被绑起来，这是在哪里？’

    杰森慌张的看着一旁的一切，并且大力挣扎起来，巨大的力量，让金属丝狠狠的勒进他的肌肉中。

    巨大的疼痛感，让他不敢再继续用力挣扎，同时，也观测到了周围的一些景象。

    ‘这是我的飞船。’

    确认了自己的位置，勉强抬头向驾驶舱看了过去，只能看到一团漆黑，周围仅有的光亮，全部都是设备上的按钮或者指示灯。

    同时，也敏锐的察觉到了，在驾驶室中，还有另外一个人的存在。

    ‘可恶，难道遇到了宇宙劫匪？不应该呀，哪个劫匪会待在这个偏僻的跃迁点旁边呀？这是要把我的鬼影号带到了哪里？’

    ‘可恶，我竟然都没有察觉有人的靠近，这是要把我带到哪里去？’

    ‘为什么会盯上我呢？道就为了那几块夸尼电池，不会吧？’

    “不会杀了我吧，早知道就直接去山达尔星了，最多给关到监狱去，还可以找机会逃出来。”

    最后一句，被杰森小声的念了出来。

    可是却没有得到任何的回应，整个船舱之中，依旧是寂静无声。

    杰森屏气仔细听去，除去飞船内部机械运行的微弱声音，也没有任何异样的响动。

    ‘奇怪，连呼吸声都没有，难道是其他种族的生物，就这个体型状态的话，难道是克鲁南那帮石头人？’

    ‘可恶，早知道就买一个低级智能飞船管家了，现在什么都干不了，灯都开不了，那到底是个什么家伙。’

    杰森勉强可以感觉的到那个人的情绪波动，那是他们这一族人的天赋，当然也不是每个艾语人都有，杰森算是一个天赋A的艾语族人。

    但是只能感觉，而且是十米范围内。

    ‘混乱，烦躁，愤怒，平和，期望，杀戮，破坏奇怪，怎么可能有这么多情绪交杂在一起，这样脑袋没有爆炸吗，难道，他是个疯子不成？’

    杰森努力的去感知到了驾驶座上的那道身影，瞪大的双眼惊叹道。

    ‘我靠，要是疯子，直接把我干掉了怎么办？还是不要惹醒他了。’

    杰森脑袋晃了晃，无法将脸上的这个金属面罩给甩开，手指动了动，小拇指上的一枚戒指上，探出了一枚细小的圆锯，开始旋转起来。

    轻轻的向手掌边缘的金属丝锯了过去。

    ‘刺！’

    一声刺耳的在寂静的舱内响了起来。

    熟睡的利欧眉头微微一皱，动了动身子。

    ‘呀呀呀！千万不能吵醒他！’

    杰森像是触电一般，小指头猛然收了回来。

    高速旋转的小圆锯不小心锯到了大腿上，几滴鲜血溅了出来，大腿外侧瞬间出现了一道小伤口。

    ‘嘶！’

    杰森咬紧牙关，原本就通红的脸色，更红了几分。

    小指头轻轻点了两下，圆锯收了回去，变成了一把小小的锯片。

    杰森向熟睡的利欧看了一眼，小心翼翼，锯一下，停一下的，开始对身边的金属丝下手了。

    地球上。

    珍妮婶婶的脸色，也开始越来越沮丧，甚至是带着一丝悲伤。

    看着越来越临近的圣诞节，珍妮呆呆的坐在沙发上，看着电视上关于圣诞的庆祝节目，欢快的音乐声，节日氛围越发的浓重了。

    可是这栋房子中，却笼罩着一股悲哀的情绪，一切看上去都有些冰凉。

    ‘咔嚓，嘭。’

    乔治身穿工作服走了进来，关上了大门，将工具包放在了储物室里，便直接来到了客厅。

    “珍妮，你知道吗？你绝对想不到，今天维修的那一家发生了什么搞笑事情，他们的下水管堵住了，然后”

    乔治脸上带着笑容走了过来，不停的说道，可是却看到了坐在沙发上沮丧的珍妮。

    “嘿，珍妮，你怎么了？今天有出去买圣诞装扮的饰品吗？”

    乔治坐到了珍妮的身边，伸手搭上她的肩膀，轻声说道。

    “乔治，你说利欧怎么还没有回来，今年圣诞节，利欧不在家，那还有什么意思，我是说，这是利欧来到家里后，第一次没有在家过圣诞。”

    珍妮看向乔治，神色中有些悲伤。

    “乔治，你再去联系一下神盾局的人吧，我想跟利欧通一个电话。”

    乔治听了珍妮的话，脸上的一直努力扬起的嘴角也是垂了下去，轻轻抱住珍妮。

    “珍妮，利欧现在一切行动都是机密，斯塔克先生都没有办法跟他通话，放心，在过些日子，利欧就回来了。”

    珍妮的眼角却是不由的渗出了几滴泪水，与乔治相拥在一起。

    “珍妮，你不是一直想去中国看一下吗？我们今年圣诞不在家过，去中国，正好现在你还没有找到工作，我们多了解一些中国，等利欧回来了，他也会很高兴的。”

    乔治看着状态不佳的珍妮，毅然说道。

    “先生，珍妮和乔治夫妇定了后天去往中国的机票。”

    贾维斯在地下室中说道。

    重新在调整马克42号自适应导航组装装甲的托尼抬起了脑袋，原本还有些兴奋的他，听到了这个消息，也是迅速的平静了下去。

    看了一眼桌上的照片，点了点头。

    ‘让他们去中国散散心也好，中国境内也是比较安全的。’

    “贾维斯，给乔治和珍妮的账户里各打一百万，让他们出去好好的散散心。”

    “好的，先生，需要备注吗？”

    “告诉乔治就好，他是个聪明人，知道该怎么办。”

    “好的，已经完成。”

    托尼看了一旁的地球虚影，上方依旧在不停对全球范围进行检测。

    随后，继续优化起战甲远程思维同步的相关技术。

    。

 第一百九十一章 不正常的托尼・斯塔克

    洛杉矶的街道上，一名黑人爸爸带着自己的孩子站在一家商店的橱柜外头。

    麦克将刚刚买的一份热狗递到了儿子的手中，看到了儿子对于橱柜中，那些复仇者联盟玩具的向往。

    “再过几个月，你就过生日了，你最喜欢谁？”

    麦克带着笑容对儿子说道。

    “不用了。”

    儿子懂事的说道，可是对于全新的人偶玩具还是有些恋恋不舍。

    麦克俯下身子看着自己的小儿子。

    “爸爸现在手头紧，但我很快会找到工作的，不回工厂，我很有信心。咱爷俩，我们是什么？”

    “团队。”小艾斯说道。

    麦克温柔且带着微笑说道

    “没错，那么你想要谁？”

    下一刻

    ‘嘭！！’

    一旁的高楼发生了巨大的爆炸，巨大的爆破碎片和焰火从破碎的窗户中涌了出来，街上的行人乱成了一团。

    麦克一把抱住儿子，托付给了一旁朋友。

    “艾斯，你还好吗？你跟伯尼特待在一起，好吗？也许有人受伤了，我去看看需不需要帮助。”

    麦克看着身后的那道巨大的爆炸，善良的他担忧的跑了过去。

    来到了充满火焰的楼下，可以清晰的听到上方有一女声在痛苦的呼救着。

    麦克犹豫了一会儿，四周看了一眼，确定没人后，一拳向墙壁打了过去，大半手掌直接陷了进去。

    坚硬的墙壁，似乎在他面前，就是一块泡沫一般。

    手脚并用的在墙壁上击出一个个坑，奋力爬了上去。

    找到了受困的女士，抱着她直接从三楼一跃而下，稳稳的站在了地上，踩出了一道道裂纹。

    周围有不少人在用手机拍摄着，正好全程拍下了这幅不寻常的画面。

    麦克看了一眼一个好奇靠近过来的女生，拉上兜帽匆忙的跑掉了。

    科尔森得到了弗瑞的命令，开始在神盾局中挑选了一些人组成了自己的特工小组，来调查这一起爆炸案件，以及牵扯出的两个秘密组织。

    蜈蚣和涨潮。

    希尔给了科尔森一些优秀人员的资料，供科尔森挑选。

    随后，希尔找到了高大帅气，身手敏捷矫健的六级特工，沃德，对他进行了面试。

    还招纳了设计各种高科技武器，物理学专家的五级特工，菲兹。

    以及精通生物学，武器研发，并且可以充当急救医生的五级女特工，西蒙斯。

    两人都是以最优异的成绩毕业于神盾局学院的尖子生，合作很久的好伙伴，一同加入了科尔森的小队。

    同时还有科尔森原先的一位战友，一个中国女性，七级特工，梅琳达・梅（不是梅姨。）

    沃德特工跟着希尔来到了科尔森特工的面前。

    原先已经宣布死亡的科尔森面前，至少沃德是这么认为的。

    沃德特工拒绝了科尔森的招揽。

    理由是，自己是一个独行侠，单打独斗完成任务，不喜欢团队作战。

    科尔森手中拿着文件，微笑的看着沃德，“我知道你不乐意，希尔对你最近的三次任务做了一份详细评估。”

    “格斗，一流。”

    “侦查，她给了你罗曼诺夫之后最高的分数。”

    “人际交往能力，她画了貌似是坨屎，上面还插了刀子。”

    沃德有些不敢相信的走了过来，看着文件。

    一旁的希尔却也是有些惊愕，想解释，但是又停了下来。

    “这表示很糟糕，对吧，鉴于你的家史，竟然只是‘糟糕’而已。”

    科尔森合上文件笑着看向沃德特工说道，“但是，我觉得你很合适，要是我错了，你可以继续回去单干。”

    沃德看着科尔森，犹豫了一下。

    一旁走来了一位满头白发的医生，拿着文件走了过来。

    “队伍批下来了，体能都不错，菲兹和西蒙斯不能格斗，但上头说这不是问题，沃德特工身体素质太好了。”

    沃德却指着这点说道，“这就是问题，也许我不能加入这个队伍。”

    希尔看着手中的文件报告说道，“天啊，你可以走了。”

    沃德听了，也是离开了。

    希尔抬起了头来，将文件递给了科尔森，“那是只豪猪，才不是一坨屎，意思是他”

    科尔森却是重新打开文件，开玩笑着说道，“不，我很确定。”

    希尔有些无语。

    “不止是沃德，你要的人都不太合适。”

    “反正上头都批了。”

    科尔森笑着离开了。

    乔治夫妇刚刚离开美国。

    全美电视台突然被全覆盖，集体直播一个恐怖分子的宣言。

    是恐怖组织曼达林对于美国总统的不满，以及威胁。

    当天晚上，美国总统也做出了回应。

    “我们誓言打击恐怖攻击，并投入最新资源。

    他本名是詹姆士・罗德上校，人民们很快会称他为，钢铁爱国者。”

    一旁涂成了红白蓝的战争机器战甲走了出来。

    许多电视节目开始就总统的直播回复，展开激烈的讨论，绝大部分都是对于战争机器装甲变色的嘲笑。

    而一家餐馆中，带着酒红色透明墨镜的托尼和罗德在这里约好了见面吃饭。

    正好看到了电视上的节目。

    “‘我是钢铁爱国者’，烂爆了。”

    托尼故意粗着嗓子说道。

    “战争机器听起来太好战了。”

    托尼也是正经了起来，身为钢铁侠的他，也想去解决这个问题。

    “这个曼达林到底是什么来头？跟我说说这家伙”

    托尼摘下眼镜，看着罗德问道。

    罗德犹豫了一下，“这是机密，托尼，已经发生了九起爆炸，大众只知道三起，问题就在于我们无法识别炸弹，因为现场没有炸弹壳。”

    “你知道我能帮忙，只管开口。”托尼看着罗德说道。

    “我有很多新玩意，像自主战甲，炸弹清除装置”

    “你有多久没有好好睡觉了？”

    罗德看出了托尼的不对劲，直接问道。

    “爱因斯坦一年只睡三小时，他做了什么？”托尼反驳道。

    “大家都担心你，我也很担心你”

    罗德担忧的看着斯塔克，身为他多年的好友，感觉现在的托尼有些不正常。

    这时，两个小朋友拿着一幅蜡笔画走了过来。

    “可以帮我签个名吗？”

    “没问题，你叫什么？”

    “艾伦。”

    托尼将画放在了桌上，上面所画的是，钢铁侠拖着核弹冲进传送门的画面，身后跟着一道张开双翼的金光，带着两枚核弹跟随在后。

    “五角大楼吓坏了，经过纽约外星人事件，政府需要重建形象”

    听着罗德不停的重新提起了纽约的事情，眼前则是飞向传送门的那一幕。

    托尼的呼吸立刻沉重了起来，瞳孔微微发大，双手有些颤抖。

    不自觉的在蜡笔画上用力写上，“艾伦，help  ！”

    可能自己都没有意识到这个动作。

    手中一个用力，弄断了手中的蜡笔。

    罗德看着抚额的急喘气的托尼，急忙问道，“托尼，你还好吗？”

    “我弄断了蜡笔。”

    “斯塔克先生，你还好吗？”一旁的小女孩也是问道。

    “托尼，放轻松，放轻松。”

    托尼却是浑身微微一颤。

    一旁的小男孩凑了过来，“你是怎么逃出来的，金色传说去哪儿了？”

    托尼・斯塔克的心率瞬间失常，捂着胸口，脚步匆忙慌乱踉跄的向外走了出去。

    。

 第一百九十二章 基里安的到来

    托尼慌张的推开，簇拥在外围着钢铁战衣，或者看见他出来，而围上来的人群。

    “抱歉，让让，我得检查一下，我的战甲。”

    脚步踉跄的，向站立在外边的马克七战甲走去。

    而马克战甲也是察觉到了托尼的到来，战甲身后全部展开，裸露出空旷的内衬。

    等到托尼慌张的走了进来，重新迅速闭合起来。

    进入到战甲内部，托尼的神色也是突然一下子放松了下来。

    只有战甲才能让他有足够的安全感，而原本慌乱的心跳以及混乱的意识也是迅速的恢复起来。

    “检查心脏。”

    “难道是脑部？”

    托尼急忙说道，这种不适感从来没有这么强烈过，也是这么久以来，第一次有人在他面前提起了纽约事件。

    战甲的检测系统立刻开始对托尼的全身进行详细扫描分析。

    （心脏ct扫描，磁共振检查。）

    “没有心脏或脑部异常迹象。”

    “我被下毒了吗？”

    托尼不由的担忧道。

    （毒理学筛选，症状阴性）

    （诊断结果焦虑症）

    “先生，根据检测，是严重焦虑症发作。”贾维斯说道。

    托尼却是一愣，眉头一皱。

    “我？”

    罗德跟着托尼的脚步走了出来，看着半跪俯在地上的马克七，轻轻敲了两下面罩。

    “嘿，这样可不好看，打开吧。”

    “抱歉，我想我得先走了。”

    托尼站起了身来，在人群中，双手双脚喷射出了强烈的等离子体，一飞冲天，离开了这里。

    在斯塔克工业园中，原先托尼的司机兼保镖，哈皮，被托尼安排到了这里，担任了安保部长。

    胖胖的哈皮，也是托尼最信任的人之一，所以放心的让他来照看整个公司的安全，以及佩珀的安全。

    “胸卡，胸卡。”

    “拜托，胸卡，伙计，我在洗手间贴了警示，胸卡。”

    哈皮站在大厅中，看着周围走来走去的办公人员，时刻的指着自己胸前的胸卡提醒道。

    “请原谅，芭比，你为什么没有带胸卡。”

    哈皮看着跟着佩珀的秘书说道。

    佩珀无奈的看着哈皮。

    “哈皮，我很为你成为安全部长感到高兴，我认为这个职位很适合你。”

    “谢谢。”

    哈皮笑着说道。

    “但是，在你上任之后”

    “你不必感谢我了。”

    “我们员工的投诉率一下子上升了300。”佩珀看着哈皮说道。

    “谢谢。”

    “这不是表扬。”

    “不是表？不，这就是表扬，明显有人隐藏了什么。”哈皮看着佩珀反驳说道。

    “打扰一下，佩珀小姐，您四点的预约到了。”前台走了过来。

    “四点钟的预约跟我通报了吗？”

    哈皮并不知道这次预约，直接看着前台说道。

    “哈皮，我们等会儿再谈，我还有件麻烦事要处理一下，好吗？”

    “怎么了？”

    “以前的同事，总想约我出去，挺烦人的。”

    佩珀眉头微微一皱，说道。

    “确实挺烦的”

    一个健壮高大的西装身影走了进来，身后跟着一个吊儿郎当的白人男子。

    “嗨，佩珀。”

    “基里安。”

    “气色不错，看上去你真的不错。”

    基里安看着佩珀笑着说道。

    佩珀也是瞪大双眼，长大嘴巴，看着面前这个高大帅气的男子，这可是与她印象中，那个蓬头垢面，龅牙瘸腿的矮小身影可不符。

    “哦，天啊，你上去也不错，我，我是说，你最近到底在做什么？”

    佩珀轻捂着嘴巴看着基里安说道。

    “没做什么，只是在医生那儿待了五年。”

    基里安跟着佩珀有说有笑的进了会谈室。

    随后，基里安向佩珀介绍了一个叫做终极生物的创意，并且直接使用虚拟投影，自信的介绍了起来。

    而哈皮为了佩珀的安全，也是为了防止什么意外，坐在外边大厅的沙发上。

    看着会议室中的那幅景象，怀里的平板却是响了起来，一通视频通话打了进来

    “喂。”

    “是安全大头吗？”

    “什么？好了，别闹了，我这里忙着呢。”

    “骚扰员工吗？”

    “我跟他们说我曾经是钢铁侠的贴身保镖，他们竟然嘲笑我，我只能带着仅存的自尊离职，但现在，我有了真的工作，保护佩珀。”

    哈皮跟托尼吐槽道。

    “怎么回事？告诉我。”

    “说真话吗？”

    “当然。”

    “好吧，她正在跟一位科学家聊天，那是个有钱的帅哥。”哈皮对托尼如实说道。

    “本来我没想起来，你知道我认人很厉害的。”

    “对，你最厉害的。”托尼将手机放在一旁，来到了自己的酒柜边，取出了一支香槟出来。

    “所以我调取了他的资料，阿尔德里奇・基里安，我们见过他，99年，我们在哪儿参加科学会议？”

    “瑞士。”

    托尼稍稍回想了一下，说道。

    但是突然一愣，他想起了当年，利欧第一次来到他家里的时候，好像就提到过了这一次科学会议，当时，似乎伊森也在那一场会议上。

    同时，利欧当时好像还说了什么？

    “对，就是那儿，基里安，我没印象，他又不是性感的大美女，现在他们在讨论公事，他在给她看他的大脑。”

    “什么？”

    托尼一下子有些没有明白。

    “他的大脑，佩珀挺开心的，你快过来吧。”

    “你把屏幕翻过来我就能看到了。”

    “我哪儿知道怎么把它翻过来。”哈皮这个科技白痴说道。

    “这家伙很可疑，还带了一个贼眉鼠眼的家伙。”

    托尼手机轻轻向上一划，基里安的部分资料出现在了面前。

    “放轻松，我只是要你保护周边安全，叫他们出去喝杯酒什么的。”托尼看哈皮说道。

    “你应该对这事多关心一些，她是老天爷给你生命中最美好的礼物，你却一直冷落她。”

    哈皮关切的对托尼说道。

    “一个大脑？”

    “对，一个大脑，还有一个混混，我要跟踪这家伙，查他的车牌，就算闹翻天也无所谓。”

    哈皮看着不远处那个姿态不雅的混混跟班说道。

    “我想你，哈皮。”

    “我也想你，想念以前的日子，现在你是超级英雄，我不了解你，你变的好奇怪。”

    哈皮看着屏幕中的托尼，直接说出了他的感受，特别是最近几个月，托尼变的越来越奇怪了。

    “抱歉，打断你一下，你身上有电击枪吗？人事部有个女的在偷墨盒，我想你可能要去治治她。”

    托尼有些排斥这个问题，将手机留在了酒柜之中。

    拿着酒回到了工作台附近。

    “贾维斯，找出当年利欧第一次来我家的记录，我要重新看一遍。”

    。

 第一百九十三章 托尼的回忆

    “好的，先生，正在调取库存资料，资料提取完毕，只有音频资料，无法重建实体模拟场景。”

    “播放。”

    ‘斯塔克先生，我想请你帮个忙？’

    利欧的声音再一次的出现在了地下室中。

    托尼也是身体微微一震，脑子里立刻回忆起了与利欧度过的那些时光。

    ‘哦，你为什么会认为我会帮你，我怎么不去帮街上的那些流浪汉去。’托尼嘲讽的声音传了出来。

    现在听到了当时自己的话语，却是有一丝尴尬。

    ‘我想，你应该有很多问题想要问我吧，这也算是一个交易不是吗？’

    ‘你还知道些什么？’

    ‘太多了，除了你的过去，还有你的未来，很多问题的答案都可以在我这里得到，但是，也需要付出代价，不过我相信你愿意的，对吗？’

    托尼的眉头皱了起来，“奇怪，利欧似乎知道很多，但是也有很多不知道，他的能力缺陷吗？”

    ‘ok，很棒，你想要什么？’

    ‘金属，我要品质高的金属，最好’

    “贾维斯，不是这段，快进一些，我记得是有关于伊森的事情。”

    托尼直接说道。

    一阵杂音过后。

    ‘不过一些比较重要的，有意义的才知道，伊森对于你来说，意义就很大，所以我知道他的事。’

    ‘关于伊森，你还知道什么？他还有家人吗？’

    ‘伊森没有骗过你，他的家人确实都死在那帮人的手里，他是没有遗憾走的，也不对，可能，他的遗憾就是可惜没有亲眼见证你吧！’

    利欧有些稚嫩的声音从喇叭中传了出来。

    托尼也是不自觉仰头，将手中的酒也全部饮了下去，心中涌出对于伊森的怀念，还有利欧的模样。

    ‘对了，你知道为什么伊森会想到在你胸口装上这样一个装置来救你吗？’

    ‘嗯？’

    ‘在1999年的那场会议上，伊森在那个时候’

    听到了关键点，托尼也是回神仔细听了起来。

    ‘跟你介绍了他的朋友，中国的吴医生，他精通机器人结合心脏疾病方面取得了巨大的进展，所以伊森也懂的这一技术才救了你。’

    ‘哦，对了，那个时候，还有另外一个人来找你，结果你没有理会，跟一个女人去她的房间了，你以前可是得罪了不少人哦！’

    ‘我不在乎，别人不开心跟我可没关’

    “等等。”

    托尼眉头一皱，发现事情不对劲。

    当年的自己还没有细想，但是听到了利欧先前的话，以及刚刚利欧最后提到了人。

    似乎，好像利欧又知道了什么，而且还是与自己相关的，意义很大的。

    主要的是，自己得罪某人。

    “难道，是敌人？基里安吗？”

    托尼回想了一下，可是实在想不起来，十几年前的事情，自己到底对基里安干了什么。

    接下来又听了一部分回忆，并没有其他与这次会议有关的消息了。

    “利欧，你又知道了什么？”

    托尼想起了消失掉的利欧，脑袋又微微胀痛了起来。

    不过他也没有忽视哈皮对他所说的话。

    转身出门，准备去给佩珀准备一个圣诞礼物去。

    “想象能骇进任何生物的硬碟，然后重新编码dna。”

    基里安极力的向佩珀介绍自己的技术，希望能够与斯塔克工业，这个在全世界都具有巨大影响力的公司进行合作。

    “相当不可思议，但我听来，这像是能高度武器话的，变成超级士兵，私人武装之类的，托尼不可能同”佩珀向基里安解释道。

    “托尼，托尼，你知道吗？我十三年前邀请托尼跟我们ai合作，他拒绝了我。”

    基里安盯着佩珀说道，“但是现在不一样了，执掌大权的是一个新锐天才，她不需要想托尼俯首帖耳，也没有托尼那么自大。”

    “虽然我很想帮你，但是我只能说，很遗憾。”

    佩珀听到基里安的话，还是断然拒绝了基里安的合作请求。

    两人走出了大门。

    “好吧，不得不说我很失望，记得我父亲常说，失败是通往成功之路上的迷雾”基里安对佩珀说道

    “很深奥，我甚至听不懂什么意思”

    “哦，我也不懂，也许是他太笨了，我们会再见面的，佩珀。”

    基里安突然凑到了佩珀的脸边，轻轻的吻了一下。

    突然的让佩珀都没有反应过来。

    哈皮走了过来，“车已经准备好了，现在走吗？”

    佩珀有些慌乱，似乎又是有些不好意思，“是的，我只是，哦，我忘了带其他东西，所以，我去”

    哈皮转身看着基里安离去的车子，拿起手机拍下了他的车牌号。

    夜晚，佩珀开车自己回到了海边别墅中。

    在门口的小广场中，看见了一只巨大的兔子娃娃，个头大概两米八左右，一只超级大的娃娃。

    上面还有一个定制的小牌子，‘佩珀，圣诞快乐。’

    佩珀穿着高跟鞋向屋内走了过去，“抱歉，我迟到了，我这是什么，现在在家里也要穿吗？”

    马克42号战甲翘着二郎腿坐在沙发上看着佩珀。

    “那是马克15号吗？”佩珀走了过来。

    托尼站了起来，看了一眼手臂上的马克42的序号，“对，差不多，每个人都有自己的爱好。”

    “你必须在家里穿你的爱好吗？”佩珀一边换鞋一边说道。

    “我只是在试穿，每次胯部都有些紧紧的。”

    马克42走了过来，“你看见你的圣诞礼物了吗？”

    “是的，当然，那么大怎么可能看不到，但是进的来吗？”

    “好问题，我已经叫人明天来把墙拆掉，所以，今天过的怎么样？”马克42走到了佩珀的身后，为她捏起了肩膀。

    “我不是嗦，你喜欢那兔子吗？”

    佩珀却是开心的一笑，因为托尼已经很久没有送过她礼物了。

    “我很喜欢，所有，何不把面罩打开给我个吻呢？”佩珀转身站起，看着面前的42号。

    战甲敲了敲脑袋。

    “可恶，我打不开，你要亲我的面罩吗？”

    “我可以去车库找一个东西把面罩撬开。”佩珀看着面前的战甲，向地下室走了过去。

    可是走到了地下室，才发现，真正的托尼正在做引体向上，而马克42号也跟着走了下来。

    佩珀也知道了真相，推开了小呆递到面前的披萨，有些生气的看着托尼。

    “太差劲了，今天是约会夜，你竟然先吃了？”

    。

 第一百九十四章 铁壳里的人

    “他只是”

    托尼伸手指了一下马克42号。

    “你是说你吗？”佩珀十分不理解托尼的这句话，托尼好像将马克战甲当成了人类。

    托尼也是有些不好意思的回过身。

    “对，我们只是先欢迎你回家。”

    佩珀有些不理解的说道，“我们？”

    “我刚好在忙，没错，我先吃了，因为你可能和基里安去叙旧了。”

    托尼向佩珀靠近了几步，看着佩珀说道。

    站在佩珀身边的马克42号，也是立刻转头看向佩珀。

    佩珀看着身边盯着自己的钢铁战甲，皱着眉头说道，“什么？”

    42号走开了，佩珀才面向托尼。

    “奥德区・基里安？你调查我？”佩珀有些不敢相信的说道。

    “是哈皮。”

    “不，你监视我。”

    “没有。”托尼看着佩珀说道。

    佩珀却是转身就走，“我要去睡觉了。”

    她有些小小的生闷气了，因为自己尽心尽力的维持着这个巨大企业的运作，忙的昏天黑地，却因为与基里安的一次见面，而破坏了她匆忙赶回来的约会之夜。

    转身向楼上走了过去。

    “等等，拜托了。”

    托尼看着佩珀离去的身影，立刻说道。

    “佩珀，嘿，我承认，是我的错，抱歉。”

    托尼举起双手做出了投降。

    而佩珀也是停下了脚步，回头看来，看着自大的托尼，竟然承认了自己的错误。

    “我的情况非常糟糕。”

    托尼看着佩珀，他害怕再失去她，这是他无法忍受的。

    “很长时间了，我一直都没有说。”

    托尼犹豫了一下，决定告诉佩珀所有的事实。

    “纽约之后，一切都变了样。”

    佩珀也是缓缓走了回来，看着状态有些严肃的托尼，“真的吗？我完全没有发觉。”

    “那些事情，虽然已经结束了，但是我无法释怀，神，外星人，而我，只是在铁壳里的人。”

    “我没有崩溃的唯一原因，可能是因为你来了，这很棒，我爱你，我很幸运，但是亲爱的，我睡不着。”

    托尼眼中带着深情的看着佩珀。

    “你睡着后，我就下来做事，敲敲打打。”

    “我觉得危机四伏，我必须要保护好，我唯一不能失去的”

    “也就是你。”

    佩珀看着面前的托尼，眼神中也是出现了一丝感动，这些话是托尼从来都没有对她说过的，眼中也是出现了一抹温柔。

    “还有我的战衣，他们是”

    “机器？”佩珀接道。

    “他们是我的一部分。”

    托尼却是这样说道，或者说，已经将自己的很多情感，都献给了这些战甲，才能让危机四伏的他，感到一丝安全。

    “你是在逃避。”佩珀一语说出了真相。

    “也许。”托尼双眼有些微微发红。

    佩珀缓缓走到坐在桌上的托尼面前，双手温柔的揽住了托尼的脑袋。

    而托尼，也是垂下脑袋，俯靠在佩珀的怀中。

    佩珀轻轻的将托尼脑袋上的思维同步控制器给取了下来。

    托尼的脸上也是出现一抹罕见的放松，这是在利欧消失后，他第一次感觉到了自己不是一个人在战斗。

    佩珀将托尼的脑袋轻轻托起，轻声说道。

    “我要去冲澡。”

    托尼轻轻一点头。

    “好”

    佩珀转身向楼上走去，托尼则是用力眨了眨眼睛，其中涌上一层雾水。

    佩珀在门口却是突然转身对托尼说道。

    “你要一起来吗？”

    “更好。”

    经过了十几个小时的努力。

    杰森悄无声息的将整个身体大部分的金属丝全部都给悄悄锯断。

    只剩下了锁在脖子上方的几根金属丝以及小腿部分束缚的几根金属丝了。

    杰森的通红的脸上也是出现了一丝笑意。

    ‘终于，最多还有十几分钟就可以挣脱束缚了，可恶的疯子，竟然敢抢我的船，你最好庆幸你的身份值点钱，不然，我可不会轻饶了你。’

    现在杰森完全可以从自己的身上，取出了一些武器来攻击前方的利欧。

    但是，还是决定完全挣脱束缚以后，再去教训这个偷袭他的家伙。

    手中的动作又快了几分，完全舒展开的双手。

    利用戒指上的小小锯片来切割着脖子边缘的坚韧金属丝。

    漆黑的夜里，托尼和佩珀在同一张床上沉沉睡去。

    可是睡梦中，托尼的眉头突然紧皱起来。

    脸色出现了一丝挣扎，手臂猛然一抽搐。

    -马克七面对着疯狂涌出来的齐塔瑞飞艇冲上去。

    -蔚蓝的巨大传送门。

    -下一刻就要爆炸的核弹。

    -打给佩珀却无人接听的电话。

    -无垠的宇宙以及齐塔瑞母舰。

    -还有突然消失在面前的利欧。

    托尼的身体开始不自觉的颤动起来，肌肉紧绷，身体无意识慌乱的动作，将佩珀给惊醒了。

    佩珀发现身边的托尼正紧紧的抱着枕头，还发出的惊恐的轻微哼叫。

    原本站在房间中的马克42号的双眼却是突然亮了起来。

    快步迅速的走了过来。

    托尼在身上的所注射复数的微型感应器被激活了。

    因为马克42号是工程样机，只是得益于41号骨骼的成功，所增添的外壳，以及一些其他的小改动。

    是自适应导航分离组装实用化的第二代战甲。

    完善度并不高，在主系统和分系统上都出现了不同程度了问题。

    分系统上，无法正常发射手臂导弹，对于穿戴部件力道响应不及时。

    主系统上，最显著的就是，装甲对于神经反应的阈值不稳定，使得马克42对托尼的噩梦产生了警戒敌情的判断。

    佩珀看着明显不对劲的托尼，靠了过来，轻轻扶上托尼的肩膀。

    “托尼？”

    “托尼？”佩珀摇了摇托尼，试图将托尼唤醒。

    下一刻，一个冰凉的钢铁手腕突兀的抓住了自己的臂膀。

    马克42号的冰凉双手迅速的控制住了佩珀，随时准备发动攻击。

    “啊！”

    佩珀的尖叫声也是将托尼从睡梦中惊醒了过来。

    翻身站了起来，双手向马克42号一伸，“关闭电源。”

    马克42重新站直身子，明亮的胸口和双眼暗淡了下去。

    双手合并成剑指，向下一挥。

    设定好的程序动作，直接让马克42号散架开来，散落成了一地的碎片。

    房间内的灯光，也是渐亮的起来，及时照明。

    心脏狂跳，神情慌张的托尼也是急忙解释道。

    “我一定是在梦里叫它了，这不该发生的我得重新校准感应器，我们可以”

    佩珀却是慌张的跑下床，向门口走去。

    “我们让我喘口气，别走。”

    “我到楼下去睡，你跟它睡吧。”

    。

 第一百九十五章 逃脱的杰森

    寂静的船舱之中，只有微不可闻的金属碰撞声偶尔响动一下。

    杰森的嘴角上扬的越来越高了。

    ‘绷~’

    一声金属细丝弹开颤抖的声音。

    杰森脑袋上的金属丝也是完全锯断掉了。

    一声轻微的响动，杰森终于再一次坐了起来。

    将脸上的口罩给摘了下来，长大的嘴巴，不由的露出几颗异于常人的尖牙。

    ‘哈哈，没有谁能够困住我鬼影杰森。’

    ‘这个该死的家伙竟然还在睡觉，我等下子要把你绑的比我刚刚还要紧。’

    杰森无声的大笑了起来，仔细的再一次感应了一下利欧的情绪波动，依旧是混乱一片，只不过其中的绝大部分负面情绪已经消散安静了许多。

    ‘看来这个家伙在宇宙中呆了不少日子，竟然患上了幽闭恐慌症，已经有多久没有这样的病例发生，难道他的飞船没有能量了，在宇宙里漂泊了很久？’

    ‘不应该呀，难道他没有开放求救信号吗？还是害怕那些宇宙罪犯，可是难道连休眠仓都没有吗？看来还是个刚刚出来的雏呀！’

    杰森开始处理束缚在腿部的金属丝起来，同时还有些忿忿不平起来。

    ‘可是我停下来的时候，也没有检测周围有其他飞船的存在呀？这个家伙究竟是怎么靠近我的？这种隐形技术可不是普通飞船就有的！’

    想到了这里，杰森有些兴奋起来了。

    ‘难道附近有一艘高级飞船，看来我这次要发达了，一套带有隐形技术的高级飞船，最少可以在黑市里卖一百五十万。’

    ‘我给拆开零件卖，也可以卖八十万，就看这家伙是不是一只肥羊了。’

    想到了这一点，杰森手上的动作也是又快了几分，有些迫不及待起来。

    而一直沉睡在驾驶位上十几个小时的利欧，也是终于有了一丝反应。

    眼皮动了动，似乎有些不适应在充满着氧气的环境中。

    几分钟后，杰森也挣脱了脚上的束缚，从地上轻悄悄的站了起来。

    拔出了腰间的能量电击枪，缓步向前方的驾驶舱悄悄走过去，连灯也没有打开。

    哈皮并没有说谎。

    利用了斯塔克集团的资源，调查了基里安那辆车的去向，最终，在洛杉矶的中国大剧院找到了跟着基里安的那个小弟。

    悄悄的跟了上去。

    而那个小弟，提着一个手提箱，向一个，有些焦虑坐在街边石头座椅上把玩着军牌的壮汉走了过去。

    哈皮悄悄潜伏在了一旁。

    寸头小弟提着箱子来到了那人的面前。

    “你抗的住吗？”

    “可以，我抗的住。”

    那人满头大汗的对寸头说道。

    “你确定？”

    “是。”

    寸头看着这种状态下的他，也没有管太多，轻蔑一笑，将箱子放在了他身边。

    “这批货不错，可别说我没帮你。”

    “谢谢，谢谢你的理解。”

    寸头嚼着口香糖不屑的离开了。

    而那人则是迫不及待的打开了箱子，验证了一下货，匆忙的离开了。

    哈皮则是故意的靠近了过去，靠近了过去，轻轻一撞。

    原本没有固定好的箱子则是被摔开，里头的不少金属零件，散落在了地上。

    “不好意思，朋友。”

    哈皮蹲下来一起收拾着，趁机偷偷放了一个在自己手中。

    抬头向此男子看去时，却看见了他脸上，有一道橙红色的光芒在脸上流动着，十分怪异，哈皮看到这一幕也愣住了。

    哈皮身体有些僵直的离开，看着手中的这一枚小小的零件。

    却是有另一道身影撞了过来，正是那个基里安身后的寸头小弟，夸张的笑看着他，“你好，哥们儿。”

    “温馨的夜晚一个人？看浪漫爱情片吗？”

    寸头向哈皮靠近了几步，面容有些凶狠的说道。

    “对，电影叫‘聚会结束了’，主演是你和嗑药的小妞儿，这是电影票。”

    哈皮看着寸头，丝毫不怵的举起手中的零件说道。

    “别开玩笑，这可不是你的东西。”

    寸头一把抓住了哈皮的手腕。

    而哈皮毫不犹豫的一拳向他脸部打了过去。

    快速的一拳被寸头轻松躲开，但同时也松开了手。

    哈皮与他僵持了几步，找准时机，一拳打中的寸头的鼻子。

    打的他身子一歪。

    等寸头重新站直，断掉的鼻梁却是在一阵赤焰橙光中，恢复了正常，一点事都没有。

    哈皮一愣，又是一拳挥了过去，身体却被抓住。

    直接被扔出了七八米远，痛苦的摔在了地上。

    这时，身后传来了刚刚那男子痛苦的叫声，“萨文，帮我，帮我。”

    那人通体冒出了浓烈的橙红色光芒，光芒越来越盛，一副要爆炸的趋势。

    寸头一看，撒腿就跑。

    哈皮只能躲在了一辆推车后面。

    下一秒，那个人的身体剧烈爆炸开来，巨大的火光布满了整个中国大剧院门口的小广场，强大的烈焰冲击，摧毁了周围的一切。

    不远处的哈皮，也是浑身烧伤的躺在原地，迷迷糊糊之中，尽力伸手指向了那个人爆炸的位置。

    另一侧，同样深受重伤的寸头走了出来，原本残破的脚掌却是像熔岩延伸一般恢复了起来。

    不过几步路的功夫，所有伤势都恢复好了，穿着残破的衣服离开了现场。

    只剩下奄奄一息的哈皮昏迷在了原地。

    某一空旷的宇宙空间中，一块包裹着一首小飞船的陨石静静的悬浮在空中。

    杰森悄悄的向驾驶舱走去，一米八几的大高个，走起路来却悄然无声。

    此时，他距离利欧，不过三米的距离。

    手指微微一动，将电击枪能量指数调大几分，蓝色的电流又亮了许多。

    虽然不至死，但是没人会想挨上一枪的。

    杰森走到了利欧的背后，左手猛然一拉，将座位旋转过来，枪口对准了正坐在椅子上的利欧，正准备开枪。

    两道金光猛然刺了出来，聚拢在了手中的能量枪上。

    杰森扣动了扳机，巨大的电流激发了出来，却是蔓延在了整个枪身，同时也攻击到了自己。

    强烈的电击让杰森失去了战斗力，倒在了地上。

    而悬浮在空中的枪，却是直接变成一块实体金属。

    然后金属块，猛然一蓬，变化成一卷金属丝，通通缠绕在了杰森的身上，重新给拉回了原先的位置，固定在了地上。

    利欧还有些混乱的金光双眸又重新闭上，好像什么都没有发生。

    杰森再一次被原模原样的束缚在了地上。

    ‘’

    。

 第一百九十六章 宣战

    美国的所有电视台，再一次的被全覆盖。

    曼达林的再一次在电视上做出了恐怖威胁，对于中国大剧院的爆炸事实陈述，进行说明，这就是他们的干的。

    并且再一次对总统进行了威胁。

    洛杉矶的一家医院中，哈皮躺在重症病床上，昏迷不醒。

    一名护士过来检查调整设备，并且准备将电视关掉。

    却看见了半小时前就待着这里的托尼・斯塔克。

    托尼看着过来的护士，“嗨。”

    “哦，呃”护士有些吃惊。

    “可以让电视开着吗？”

    “当然。”

    托尼站了起来，看着床上昏迷的哈皮。

    说道，“周日晚上的固定节目，唐顿庄园，他喜欢这影集，他觉的很优雅。”

    看着哈皮，托尼眼中却是伤感了起来，这是陪了他许多年的好朋友，好兄弟，也曾经为他挡下了很多麻烦，是托尼最信任的人之一。

    “让每个人都带上胸卡，他对这事很认真，否则我的人不会让别人进来。”

    托尼温柔的说道，不知道是向护士解释，还是说给自己听。

    但是刚刚在电视上看到的那一幕，却是激起了他的怒火。

    医院外，无数电视台记者，报社记者，全部都聚集在了这里，等着斯塔克出来，希望他对于此事作出反应。

    毕竟，他是现在唯一一个出现在大家眼前的超级英雄，而且，这次受伤的人中，就有斯塔克公司的人。

    托尼走了出来，所有人围了上去，让托尼更加的烦躁。

    他向自己的跑车走去，但是一名小报男记者手持手机挤到他身边说道。

    “斯塔克先生，什么时候能把这混蛋杀了？”

    “我只是说说。”

    托尼转身看着这个男记者。

    “你想干掉他？”

    “我有一个节日问候要送给那位曼达林。”

    “不过我现在才知道要说什么。”

    “我叫托尼・斯塔克，我并不怕你，我知道你就是个胆小鬼，所以我决定了。”

    托尼抛弃恐惧，直面着所有媒体。

    “你死定了，我会替你收尸。”

    “这与政治无关，只有老式的复仇，没有五角大楼，只有你和我。”

    “如果你还是个男人，记着我家地址。”

    “马里布街10880号，邮编90265，我开门等你！”

    说完，托尼一把夺过，他手中一直对准自己的手机，“你想要这样？”

    翻身向一旁的墙壁砸去。

    “告我吧。”

    说完，上车离开了。

    托尼回到了自己的工作室，在虚拟屏上操作起来。

    “先生，我已经整理好了曼达林的相关资料，来源是神盾局，fbi和cia的资料库。”

    “启动犯罪现场虚拟重建。”

    托尼将面前大量的数据资料，影像图像，卫星记录，各个摄像头所记录的，进行的排列分析。

    直接在地下室中，虚拟重现了爆炸后的第一场景。

    “爆炸的温度超过3000摄氏度，任何物品在125码内都会瞬间蒸发。”

    足足有三名群众蒸发在了现场。

    “周围三里内没有找到炸弹碎片。”

    “哈皮，告诉我什么？”

    将哈皮最后的影像重建，根据手指以及目视的方向，找到了那枚军牌。

    “发现有军人伤亡吗？”

    “公共记录没有先生，先生。”

    （军牌上显示塔盖特・杰克）

    托尼单单看了这一眼，心中便有了方向。

    双手一挥，“重新调出全国范围内温测图，调到3000摄氏度。”

    贾维斯迅速开始干活，“甲骨文云端分析完成。”

    “获取卫星信号，绘制过去十二个月热感应生成状况。”

    不过几秒，生成出了几十个高热能点。

    “去掉曼达林袭击过的地方。”

    一下子，消失了十几个点。

    托尼在剩余的地点中寻找起来。

    最后，找到了一处嫌疑‘玫瑰山，田纳西州。’

    “那个，是不是他干的？”

    “这事发生在曼达林发动攻击以前，是一起炸弹自杀事件，造成六人死亡。”，贾维斯回答道。

    “拉进点。”

    整个可操纵页面移动到了托尼的面前。

    贾维斯继续分析，“热能特征非常相似，高达3000度。”

    托尼看着上方出现的详细报告，不由喃喃道，“出现了两个军人。”

    “你去过田纳西吗？贾维斯。”

    “建立到田纳西的飞行计划。”贾维斯说道。

    突然响起了门铃声。

    托尼有些慌张的看着突然冒出来的门口监控画面。

    “怎么还有人来敲门，我不是说过要高度警戒吗，拜托，我刚威胁了一个恐怖分子，到底是谁？”

    托尼转身离去，准备穿上战甲。

    “抱歉，先生，我能做的并不多，你向全世界公布了你的地址。”

    别墅外，好几家媒体的直升机也一直盘旋在高空中，时刻期待着钢铁侠大战恐怖分子。

    一名女性站在门口，走了进来。

    扫描检查，身上没有携带任何武器。

    而托尼身穿马克42号走了出来。

    又是几个小时过去了。

    杰森被牢牢的锁在船舱中。

    勉强抬头看着不远处面对着他的利欧，一个看上去并不大的小孩子。

    可是利欧始终紧闭着双眼，一动也不动。

    而杰森也是放弃了继续锯下去的。

    并不是放弃了挣扎，而是戒指锯齿已经磨光了，可是身上的金属丝，一根也没有断开。

    这种奇异而又坚韧的金属，让他毫无反抗之力。

    但是杰森也不敢大声的喧哗，因为就凭刚刚利欧睁眼的那一瞬，他感觉到了强烈的杀意，但是被他的理智给压制住了。

    现在闭着眼的那个人，正在恢复着自己的理智。

    要是自己吵醒了他，万一他直接要了自己的命，那其不是很冤枉。

    ‘奇怪，他到底是谁，怎么做到的？怎么可能有这样怪异的能力？’

    ‘看这个样子，难道是克里人，好像他们的杀手组织拥有这种怪异的能力，但是也没有这么厉害呀？希阿族人？他们好像也有一部分人拥有超能力。’

    ‘倒霉，竟然碰上了这种人，他到底是想干什么呀，也不说话。’

    ‘啊，到底他还要睡多久啊！！’

    杰森在脑子里大声的吼道。

    可是面对这面前的利欧，还是一点声音都不敢发出来。

    又过了一小时。

    杰森的脸色也是越来越难看。

    ‘大哥，你醒醒吧，我快憋不住了。’

    。

 第一百九十七章 达成共识

    两小时后。

    寂静的船舱之中。

    杰森浑身颤抖，脸色通红，被束缚的身子在原地扭曲着。

    用疼痛来压制着身体的冲动。

    不尿出来是他最后的倔强。

    但是此刻，他也是有些快坚持不住了。

    而利欧的眼皮动了动，缓缓的张开来，黝黑的眼珠闪过一丝金光，在黑暗中，并不明显。

    但是双眼之中却是有一些混乱。

    看着几米外的这个浑身被勒的鲜血淋漓的身影。

    手指微微一动，所有的金属丝全部从中断开，收回到了地面上，平铺成了轻薄的金属板。

    杰森只觉的身上一松，双腿紧紧一夹，艰难的站了起来。

    也不顾自己究竟是怎么脱困了，急忙向后舱之中的卫生间扶墙踱步走了过去。

    顺便也将整个船舱之中的灯光也打开了来。

    柔和而明亮的灯光，缓缓的在整个船舱之中亮了起来。

    利欧直直的看着船舱顶部所亮着的灯泡，愣愣的眨了眨眼。

    转身看向四周，带有精密纹路的金属船壁，散落一地的各种金属配件，还有明亮的灯光，墙壁中精密复杂的线路，各种代表着文明的器械。

    利欧终于等到了回家的机会，甚至都快流出了激动的眼泪。

    身上依旧还是自己的所制造陨石金属衣，十分贴合的穿在了身上。

    浑然没有发现，身后中心那一枚蓝色的宝石，锁定在背后。

    宝石没有被罩起来，却直接透过实体的金属衣，好像不存在与这个空间，可见而不可触摸，更是没有任何感知。

    舒展了一下自己的双手，活动了一下自己的双脚。

    飞船的重力稳定器将利欧给拉扯在了地面上，给自己套上了一层久违的束缚。

    但是利欧却从未觉的如此痛快。

    双眸发出了微微的金光，透过了船体看着外边包裹住的陨石。

    伸手一挥。

    整颗陨石裂成了两半，将飞船给放了出来。

    这是一首类似于圆碟型的飞船，通体为黑色，配上了银色的线条，勾勒出了一幅抽象的花纹。

    并不大，很明显是一艘私人飞船，而且是很私人的那种。

    就利欧的观察，就连驾驶舱中也只有一个副驾座位。

    利欧张开嘴巴，却没有发出任何声音。

    使劲的拍了拍脑袋。

    右手呈爪状，轻轻一抓。

    地上的金属板凭空飞了起来，变成了两半。

    一半叠成板，一半缩成棍，两块金属狠狠的碰撞了上去。

    一阵刺耳的金属撞击声在船舱中响了起来。

    利欧却是翘起了嘴角，随着手指的轻轻舞动。

    金属碰撞声在船舱中寂静的响了起来。

    而利欧，也是发出了嘶哑的声音。

    “终于，终于碰见希望了，我究竟在太空中待了多久？感觉像是过去了十几年。”

    声音从最初的嘶哑，变成了流畅。

    利欧的声音也终于恢复正常。

    转身向杰森离开的位置看去，却没有看到任何人影。

    视线在稍稍放远了一些。

    终于看到了那道浑身通红，满是勒痕的杰森。

    通过一道小门，向飞船的下方逃生舱位置快速移动。

    已经半个身子都装进了娇小的逃生舱中。

    利欧隔着十几米远，透过几层墙壁，伸手一抓。

    杰森准备合上的小型舱门无法再动弹。

    身上的腰带的，将杰森向后方用一股无法抵抗的巨力，将其给拉扯了回来。

    利欧走到了船舱的尾部，看着楼梯口被强行拉上来的杰森。

    通红的皮肤，高大但是纤细的身材，以及嘴巴中那数颗尖锐的牙齿，可以很明显的判断，并不是地球人。

    看着重新站回面前的杰森。

    利欧笑了笑，手指一弹，身后的两块金属板化作金属丝绳，将杰森再一次缠了起来。

    “抱歉，虽然不知道你听不听的懂我的话，但是你是我回家的唯一希望，我可不能让你离开。”

    杰森沉默的看着眼前的这个小家伙，明明个头比他矮了一个头，但是自己却毫无反抗之力的被俘虏了。

    利欧带着浮在空中的杰森，回到了驾驶室中。

    “你能听懂我的话吗？我要去地球，你知道该怎么走吗？”

    利欧看着面前这个到现在还没有开口说话的外星人，眼中又是出现了一抹担忧。

    “你说的是宇宙通用语，是个智慧生物都能懂。”

    杰森看着面前的利欧，无法反抗的他奇怪的盯着利欧说道。

    “能够沟通就好，你能带我回地球吗？”

    轻吐一口气，笑着看向杰森。

    “不能。”

    杰森直接了当的说道。

    但是捆绑在身上的金属绳却是猛然缩紧起来。

    “等等，等等，你还没有告诉我你说的那个地球的宇宙空间坐标位置，而且我的飞船油不多了，需要进行补给。”

    杰森急忙解释道。

    而紧皱着眉头的利欧也是放松了下来。

    “抱歉，我真的很想回家，但是我不知道地球的坐标，你先去给飞船补给吧。”

    手指一弹，束缚在全身的金属绳叠合在了一起，变成了一条金属腰带，牢牢的系在了杰森的腰间。

    “放心，等我安全，一定放开你，并给你补偿的，我不是坏人。”

    利欧对杰森解释道。

    杰森也是毫无反抗之力的走到了座位上，在屏幕上敲打起来。

    利欧则是坐到了副驾的位置，看着杰森在飞船上的操作。

    “你这是在干什么？”

    杰森看了利欧一眼，嘴上解释道，“我这是在设置坐标点，并且选择就近的跃迁点，进行虫洞穿越，这样才是最快的，难道你不知道吗？怎么会连自己星球的宇宙坐标都忘了？”

    “我来到这里只是个意外，算了，不说了。”

    利欧又想到了消失的宇宙魔方，有些烦恼起来。

    ‘早知道就让索尔他们带回去就好了，实在是不该乱碰，单单只是传送就差点害死我，现在还不知道空间宝石到哪里去了，我又该去哪里找呀！’

    “哦，你不会驾驶飞船吗？”杰森问道。

    “飞机我会，宇宙飞船我还真的没有见过。”

    杰森原本在设定跃迁点手指也是一动，悄悄的按上了另外一个按钮。

    “那可真是太奇怪了，你是怎么活下来的，竟然呆在了这片无人区域这么久，公共跃迁星图在这周围区域总共就设定了不过十二个跃迁点。”

    飞船也是快速的启动起来，离开了这颗破碎的金属陨石，利欧也是没有一点心疼，他只想尽快的回家。

    杰森把控着方向操纵盘，轻轻一拉。

    整艘飞船向上冲了出去。

    。

 第一百九十八章 抵达山达尔星

    经过了半小时的航行，终于来到了最近的一个跃迁点。

    杰森看了一旁的利欧一眼。

    “利欧，我们到达了第一个跃迁点，接下来鬼影号要连续跳跃八次，其中穿过三个不同的维度，其中虽然有鬼影号的稳定保护，但是空间拉扯力依旧会对身体产生空间扭曲，你是第一次跳跃吗？”

    半小时的航行中，两人也是稍稍聊了一会儿。

    知道了各自的名字，利欧没有什么兴趣多说，但是杰森似乎一直对利欧的身份很感兴趣，同时，他也一直怀疑利欧所说的地球是假的。

    “而且，我从来都没有听过地球这个名字，似乎不在一级星际文明之中。”

    利欧坐在位子上，看着面前空旷的宇宙，“没事，虽然我是第一次，但是你跳吧，我的身体素质还不错。”

    听到了这里，杰森却是不由的带上了一抹微笑，尖锐的牙齿露了几颗出来，看上去十分邪恶。

    双手用力向前一推，身后的推进器也是喷射全部动力。

    整个飞船的某个部件发出了一阵奇异的空间震动。

    而飞船的面前，也是出现了一扇六角蜂巢集合体状的虚幻墙壁。

    飞船狠狠的撞了过去。

    开始进行快速跃迁起来。

    利欧瞪大双眼，看着所穿越的每一个空间。

    每撞破一套维度墙壁都会进入到一个新的空间之中。

    甚至进入到了一些无比奇怪，扭曲，有着奇特生物的空间。

    有荒凉的星球的表层，也有空旷的跟进来时一样宇宙空间，还有奇异花纹流转的奇怪空间，等等各式各样的空间。

    同时，一股空间拉扯力附着在了利欧的身体表面，从整个空间本质层上扭曲着利欧的身体。

    杰森的驾驶位，底部启动了一个空间稳定器，来稳固这股力量。

    而利欧座位下的装置，却是没有任何动静。

    杰森满怀期待的向一旁的利欧看去。

    可是只看到了利欧兴致勃勃的眼神盯着外边的风景，好像丝毫没有受到跃迁的影响一般。

    而稳定器开着的杰森，都是有些面部扭曲了起来。

    ‘怎么可能！！’

    杰森看着毫无动静的利欧，不敢置信。

    回想起自己第一次进行跃迁点穿梭的时候，只是穿梭了三个跃迁维度虫洞，在开启了稳定器的状态下，还差点昏迷了过去。

    这一次，可是足足要穿梭十九次。

    没错，十九次跃迁传送，杰森欺骗了利欧。

    利欧也是发现了不对劲，所穿梭的维度墙壁可不像是只有八次的模样。

    在庞大的星系中，鬼影号肉眼可见的在不同位点弹射起来。

    不过几次跃迁后，出现在了设定目标点，两颗巨大的稳定恒星中央。

    其中，就有一颗行星正好位于两颗恒星的中央位置。

    这里就是永不日落的新星帝国的首都星球，山达尔星。

    托尼看着走进来的这位女士。“站在那里就好。”

    女子停下了脚步。

    “你是曼达林吗？你是吗？”

    托尼的面甲升了起来，看着面前的女子问道。

    可是女子却是出现了一个怪异的笑容。

    “你不记得了，我为什么不惊讶？”

    “别生气，我连早餐吃了什么都忘了。”

    ‘无麸质华夫饼。’贾维斯温馨提示。

    “好吧，听我说，我必须跟你去别的地方单独谈谈，有要紧的事。”女子有些紧张的说道，有些慌乱的看着周围，似乎没有什么安全感。

    “以前我会很乐意，但我有女友了。”

    托尼转身离开，向室内走了几步，两个包裹从三楼丢了下来。

    “托尼，有客人来了吗？”

    “是玛雅・汉森，一个植物学家老友，以前认识的，根本不熟。”

    在玛雅惊讶的眼光中，托尼说出了她的名字。

    托尼也是从马克42号中走了出来，虽然马克42号技术是研发第三代自动导航组装，但是依旧有着一体式的开放机体设计。

    佩珀从楼上走了下来。

    托尼则是靠近玛雅小声说道，“别说你车上的十二岁小孩是我的。”

    在玛雅开车进到别墅范围时，就已经彻底扫描了整个车辆，确认安全系数。

    “他十三了，没有啦，我需要你帮忙。”

    玛雅对托尼认真的说道。

    “为什么是现在？”

    “我看了新闻，认为你没有胜算。”玛雅说道。

    “我不会有事的。”

    “哈皮在医院，我不知道有人来了。”

    佩珀走了过来，看着玛雅说道。

    同时劝诫托尼，希望一起离开这里。

    玛雅也是十分赞同佩珀的想法，想让托尼跟佩珀离开这个已经暴露的位置。

    “好主意，我们离开吧！”

    “不，这是烂主意，请不要拿她的包包。”托尼指着汉森说道。

    “这是一个正常人都会做的。”佩珀看着托尼。

    “我在外面无法保护你。”

    佩珀和托尼因为离去的问题争吵了起来，但是玛雅却注意到了电视上正在直播了一幕。

    正是别墅外景象。

    玛雅有些慌张的看着电视上的直播，引起了两人的注意。

    “我们需要担心这个吗？”

    玛雅慌张的说道。

    托尼两人扭头看去是，一枚远程火箭弹冲进了画面之中，向别墅袭击而来。

    托尼立刻反应过来，转身向外看去。

    但是火箭弹已经撞击在了外侧阳台的墙壁上，引起了剧烈的爆炸。

    三人被巨大的冲击波给撞飞了出去。

    只有托尼，完成了预先准备好的装备动作，伸手指向了一旁空中的佩珀。

    马克42也是迅速的开始一件件装配在佩珀的身上。

    不过一秒钟的功夫，站在佩珀身边的马克42战甲全部装备完毕。

    强大的减震系统以及盔甲防御，让佩珀毫无损伤的撞在了地上。

    而托尼则是撞在了墙壁上，痛苦的翻滚了下来。

    三架武装直升机从五公里外向这栋别墅冲了过来，坐在最前面一架的，正是基里安的头号小弟，小寸头。

    三架武装直升机全部都打开了武器部署，火箭弹发射装置搭载到了机身外。

    而托尼的头顶上，屋顶出现了丝丝裂纹，开始崩塌下来。

    “杰森，这好像不止是跃迁了八次吧！”

    利欧站了起来，看着不远处的那颗星球。

    手指一动，杰森的金属腰带延伸出了十几根金属丝再次将杰森给绑了起来。

    看着这颗奇特的星球，利欧也是不由的有些颤抖一下。

    他即将踏足地球以外的另一颗星球了。

    。

 第一百九十九章 奇怪的杰森

    杰森晃了晃被束缚住的身子。

    “利欧，你干什么。”

    利欧看着杰森，“刚刚我们穿过了十九道空间屏障，你为什么要骗我？”

    “我我想可能是飞船发生了故障，路线歪了吧，这台老船经常出现这样的，不过这次运气不错，我们还是到达了目标点，我们赶紧加完油，带你回地球吧。”

    杰森诚恳的望着利欧，眼中充满了坚定。

    利欧也是有些犹豫了，但是看到了不远处的星球，也是手掌一握，将所有的金属都收了起来。

    “好吧，我们赶紧过去吧，尽快找到地球的线索。”

    杰森抬了抬手臂，身上的有着许多血痕和血痂，都是先前所被勒出的痕迹。

    利欧伸手触碰到了杰森的肩膀。

    阵阵金光向杰森的体内涌了进去。

    “你干什么？这是什么东西！”

    杰森有些恐惧的躲开了一下，下意识的向腰间握去。

    金光附着在了伤口处，将已经快愈合的伤口的给彻底愈合了起来。

    这时，利欧才感觉到，杰森的身体素质也是不容小嘘，超过了绝大部分的地球人，已经达到了地球人的人体极限，二十点数值。

    杰森的红色皮肤上，有一层奇怪的凸点花纹浮现在皮肤之上，就像是一层奇怪的纹身一般。

    杰森也是感觉到了金光的作用，没有再继续抵抗，可是神色间却有些沉默。

    金光缓缓的收到了杰森的身体之中。

    自己将皮肤上的血痂也是给搓了下来，原先沉暗的赤红色皮肤也是重新明亮了起来。

    杰森行驶着飞船继续向山达尔星驶去。

    “杰森，你身上为什么会有这种奇怪的花纹，看上去好像不是原本长在上面的吧？不过你的血液也是红色的，这点倒是跟我一样。”

    利欧有些好奇的说道。

    杰森的双手一紧，眼神有些锐利的向利欧撇了一眼，并没有说话。

    “好吧，不愿意就算了，这颗星球叫什么名字？”

    “山达尔星，新星帝国的首都星球，这片星系中的枢纽，他们科技发达，而且山达尔星人，爱好和平，如果不是脑子有问题准备来这里干坏事，这里也是最安全的补给点，就是油价有点贵。”

    “对了，你身上有钱吗？”

    利欧一听到了山达尔星，立刻就想到了银河护卫队，还有星爵那个二傻子。

    不过仔细想了想，现在估计星爵还在和勇度那帮人在宇宙中到处玩耍吧。

    至于火箭和格鲁特，这一小队雇佣兵是否在这里，利欧也不知道，不过倒也十分愿意去见见他们。

    “额，我没有宇宙的通用货币，不过，我有这种高级金属，应该可以换一些钱吧。”

    利欧伸手一招，将船舱中的那块电击枪所化的强化金属给拿到了手中。

    杰森在操作面板上点了几下。

    “靠，来看看吧，如果这金属的质量不错的话。”

    离开了驾驶座，接过金属向后方走去。

    “别管了，飞船还要十三分钟才能到，整个山达尔星都经过新星帝国的科技改造，会自动将外来飞船给停到停船场，不过要收钱，一百块一天，倒也不算贵。”

    杰森头也没回的向利欧说道，走到了后面的一台仪器旁，打开，将金属放了进去，进行检测起来。

    “杰森，跟我聊聊宇宙中的其他事情呗，我了解的不多，除了新星帝国以外，还有什么其他的大势力？克里人？索维林人？齐塔瑞怎么样？对了泰坦一族现在是什么情况？”

    利欧走到了杰森的身边，好奇的问道。

    杰森打开了机器，奇异的光芒正在扫描金属块。

    听到了克里人时，手掌却是不由的握紧了一下。

    回身对利欧说道，“不错，这片星系中，最大的几个势力就是克里帝国，新星帝国也就是山达尔帝国，还有索维林人，其他的一些小国，只有几颗星球而已，但是这几个帝国，则是笼罩了数百星球。”

    “至于齐塔瑞一族，早就被疯狂泰塔萨诺斯给收服了，而泰坦一族，我没有听说过，只知道萨诺斯是泰坦一族的。”

    “这些常识，小孩子都知道吧，你们星球是怎么将你送出来的？”

    杰森似乎对利欧表示有些不屑。

    “不过新星帝国说是维护和平，但是维护个屁，宇宙那么大，想管也管不过来，最多就是保证自己的星球安全。”

    杰森似乎对这些大势力抱怨的说道。

    “有种去找萨诺斯的麻烦，疯狂泰坦的部队才是真的强悍，没有人敢去动他，无论萨诺斯入侵了多少星球，新星帝国都没有出手，索维林人更是一动不动。”

    利欧看着不停皱着眉头的杰森，似乎很有怨气的样子。

    “那么克里人呢？他们怎么样？”

    杰森却是一下子闭嘴了，瞳孔微微扩大，“克里人？他们都该死，如果有机会，我一定杀了罗南。”

    “你跟罗南有仇？”

    杰森却是没有再说话。

    检测仪器的一声轻响，检测结果出现在了屏幕上。

    用的却是一种看不懂的文字。

    杰森看了一眼，有些好奇的将其中的金属取了出来，在手里掂了掂。

    “这块金属质量不错，硬度a级，韧度b+，耐热性极高，就这么一小块，差不多可以卖出一百块的价格，你有多少，东西放哪里儿了？”

    四周观望了起来，试图找到利欧的存货。

    “不着急，你先找到买家再说。”

    “这个好办，我这里的检测只是基础，其他的金属性质需要经过更多的检查，不过我还没有在资料库中发现与着相同的金属，相似的倒有八种，至于有没有其他的高级性质就交给专业的人去吧。”

    杰森看到了上头的数据，脸上出现了一抹笑容。

    “出去后，我去办我的事，你自己去找你星球的坐标点。”

    看着已经自动停靠下去的飞船，杰森在一旁兴奋的拿起了自己的小袋子，里面的紫色光芒透露了出来。

    杰森则将袋子装进了一个背包之中，大步向外走去。

    利欧眼睛微微一闭，黑暗之中，一个明亮的光点在缓慢移动着，利欧也是翘起了嘴角，好不容易找到了回去的希望，可不能丢了。

    。

 第二百零一章 你知道彼得・奎尔吗？

    “嘿，快点，我们马上就到了。”

    矮壮的尤米大步的在前方带路。

    经过了二十分钟的车程，利欧和尤米在一栋类似于金字塔的银色建筑面前停了下来。

    上面有许多开放式的店铺，在每一层上都有着几家小型店铺，人流量也是少的可怜。

    原先热闹的街道人流，在这里也只有三三两两的几人进出。

    “哈顿小店就在上边，来这里的大部分都是熟客，不过现在很少有人来店里来交易了。”

    尤米顺着一旁的电梯走了上去。

    来到了第四层的拐角处，一扇金属小门紧闭着，外部没有任何标识，跟周围的商铺店面一模一样。

    尤米瞧了一眼利欧手中的箱子。

    看着利欧一副轻松自如的模样，也是不由的咽了一下口水。

    但是看着利欧这副年青的模样依旧是微微笑了起来。

    手掌一翻，掌中出现了一道虚拟屏出来。

    上头点击了几下，而大门上也是相呼应的出现了投影屏幕出来。

    伸手按了上去。

    “哈顿，是我，尤米！”

    “老尤米，你来我这里干嘛，上次还欠我三十块能量水晶没有给我，怎么，你良心发现了？”

    一个肥胖的银色皮肤，绘满绿色花纹的大脸，出现在屏幕上。

    “哎呦我去，上回可是你说给我优惠，这回还赖上我了，快开门，有桩生意介绍给你。”

    屏幕关闭，金属大门迅速向两边交错展开，里面的防御金属帘也是立刻升了起来。

    这道门一打开，里头竟然别有洞天。

    数百平米的房间中，中间整齐排列竖立着许多透明玻璃立柜。

    每个玻璃立柜上，都摆放着不少物品。

    就利欧放眼看去时，可以看到有不少发光的科技物体。

    其中就有一种小型的淡紫色能量电池，看上去跟杰森拿出去的一模一样。

    两人走了进去，哈顿这个大胖子也是坐着一个大轮椅滑了出来。

    哈顿瞪着小眼睛看着利欧，“奇怪的样子，那个星球的？”

    利欧微微一皱眉，“我是来卖东西的，金属收吗？”

    手臂一动，手中的金属箱从洁净的地板上平滑了过去，停到了哈顿的面前。

    “嘿，脾气还不好，跟你说，要是烂货，我可不会收的。”

    哈顿在手臂上轻轻一点，两架货运升降小车过来将整块金属给搬运到了一旁的大型检测仪器中。

    哈顿滑到了机器的一旁，嘴里也一边说道。

    “可以看看周围的这些货，都是精品，很多外边都买不到，要不是有老尤米在，我不会让你进来的。”

    “别喊我老尤米，都把我喊老了，我说，哈顿，最近有不少新货呀，怎么回事？”

    “能有什么事，山达尔星的生意越来越不好做了，最近对于通缉令上的人物也查严了起来，不多点东西，怎么搞。”

    哈顿不在意的说道，看着仪器中的金属却是越发的感兴趣了起来。

    “小子，东西看可以，可千万不要碰，我店里的四门电磁炮可不是吃素的。”

    哈顿头也没回的说了一句，让利欧刚刚伸出的手缩了回去。

    店铺中，四台大型电磁炮从房顶四处角落延伸了来，明显的可移动式枪械。

    “利欧，别理他，每个新人到这来，都会这样说，毕竟有些人的手脚确实不干净，理解一下。”

    尤米来到了利欧的身边，一同朝立柜中的淡紫色能量电池看去。

    “哈顿，这电池是怎么回事，我都没有看到过！”

    “前不久克里人刚换上的新型能量电池，效率比以前高了不少，就是持久力弱了点，但是装枪上，威力比原来高出25个点，最近在黑市上很好卖，就是货有些不好收，没有多少小队敢去惹克里人，万一惹上罗南那个疯子就不好了。”

    “小兄弟眼光不错，这电池原本六千一块，你要的话，五千五拿去。”

    利欧有些惊讶，“这东西这么值钱，我先前还看见了不少。”

    哈顿回过身来，“你有这电池？可以卖给我，两千八一块怎么样。”

    “不在我这，在我一位伙伴手里，不过估计已经脱手了。”

    利欧耸耸肩说道，“这东西可以给我看看吗？”

    哈顿别有深意的看了利欧一眼。

    利欧面前的玻璃罩升起了起来。

    “你看看，以后有货可以先考虑我，价格可以谈的嘛。”

    利欧伸手将电池拿了起来。

    整个电池不过一部触屏手机的体型大小，通体却散发着微微紫光。

    看着手中的这个能量体，却不自觉本能的吸收了起来。

    噼里啪啦的深紫色电光，瞬间浓罩在了利欧的双臂之上。

    ‘咔咔’

    而同时，屋顶上的四门狰狞电磁炮也是瞬间探出，对准了利欧，随时蓄能发射。

    哈顿面容严肃的看着利欧突如其来动作。

    庞大的身躯前瞬间笼罩上了一层能量护盾，身下的轮椅也是瞬间探出两柄机枪出来。

    尤米躲到了一旁，手上也是多出来一把手枪出来。

    利欧则是站在原地，深紫色的电光在利欧的双臂上迅速的削弱着，黯淡了下去。

    不过两分钟的功夫，就已经消散一空。

    “抱歉，哈顿先生，尤米先生，我已经好久没有吸收能量了，这块电池的钱，就从金属钱里扣吧！”

    利欧看着两人，将手中已经吸干了的电池给重新放了回去，依旧是一副人畜无害的少年模样。

    哈顿看了利欧好一会儿，才收回了枪械。

    “我见过宇宙中许多种族，但是你这种能力，还真的是很少见，我记得克里人中，他们的异人小队，就有这种类似的奇怪能力，你不会是克里人吧？”

    哈顿皱眉说道，而且还十分怪异的看了尤米一眼。

    利欧笑了笑没有说话。

    哈顿也是重新转过身去，“你最好希望这些金属足够有价值来赔偿我的电池！”

    扫描仪器依旧在紧张的分析着这块大型金属。

    甚至出现了功能机械手，强行取出一小块去用作实验。

    利欧则是转身看着尤米“抱歉，可以让我跟哈顿先生单独聊聊吗，我会原价付你钱的。”

    尤米一愣，笑着说道，“当然可以，哈顿，我去仓库等你，我的人等下就来卸货了。”

    “嗯，你先去吧！”

    哈顿打开了另一道门，通往房间内部，尤米走了进去。

    “你是想问什么消息对吧！”

    哈顿张着小眼睛看着望着他的利欧，直白的说道。

    “你知道彼得・奎尔吗？”

    。

 第二百零二章 地球的位置

    哈顿身体一顿，右手向轮椅上一拍，整套防御的系统又全部激活了起来，枪口都对准了站在后方的利欧。

    “你是勇度的人？”

    哈顿眼神不对的转过身来，“那你应该也知道，我哈顿跟勇度是死对头吧！”

    “不不不，我只是想找奎尔那个家伙。”

    利欧面不改色的看着周围对准他的枪口，似乎想验证一下自己的防御现在有多强。

    哈顿再一次的看着利欧，足足看了一分钟的时间。

    才将所有的防御措施给收了起来，“可以的，面不改色，要么你很有把握，要么你就是真的不怕死。”

    “你找那个小偷干嘛？它也偷了你的东西？”

    “你知道他的下落吗？”

    利欧看着哈顿，虽然猜测，哈顿可能知道地球的坐标，但是利欧现在也并不想让太多人知道，他来自地球。

    “不知道，他们这些掠夺者，在宇宙里面到处乱窜，而且还总是劫掠我的飞船，现在的话，估计在里迪三号宇宙区那里晃荡，不过找到他们不容易。”

    利欧轻笑了两下，“看来他们还是蛮出名的嘛。”

    哈顿重新向检测机器看去，“勇度他们可以算是最大的几只掠夺者队伍之一了，都是一帮混蛋，不去好好的做生意，只想着当雇佣兵，或者去抢劫其他的飞船。”

    “好吧，怎么样，这些金属检测结果还没有出来吗？”

    “快了，初步检测的结果来看，不算太差，不过金属一般都不值钱，宇宙里运气好点，找到几块金属陨石，分量大的话，卖给那几家飞船场还可以，在我这里卖不出什么价格。”

    哈顿颇有兴致的看着机器屏幕上出现的数据。

    利欧也是四周观望起来，双眸泛出了微微金光。

    看着周围摆放的不少能量石，小型的科技装置，武器，以及一些特殊的装备。

    但是看上去并不好看，甚至有不少看上去都十分简陋。

    单单论被利欧所吸收掉的能量电池，其中蕴藏的那些能量，也不过只有马克一代钯反应堆能量的五分之一而已。

    不过运用的科技技术还不错，特别是一些便携式的小型装置，可以说比托尼给他的‘欧’二号眼镜都好上不少。

    看着这些用于辅助的器械，利欧却一点兴趣都没有。

    因为对于自己来说，都是一些十分轻易就可以摧毁的东西。

    而宇宙中的强者们，基本上都是有着奇特的能力，或者超级强的身体素质。

    利欧看不上这里的东西，他需要的只有资料而已。

    但是他却看到了一些不寻常的画面。

    尤米就在里面的一个小小房间中，看着监控屏幕上关于这边大厅的画面。

    利欧的眉头一皱，‘就感觉这两人有些不对劲，他们想干什么？’

    自己是艺高人胆大，不怕他们的暗算，但是自己一定要找到回去的线索。

    同时尤米还在发送着什么信息，一些利欧也看不懂的文字。

    利欧向哈顿走进了几步。

    哈顿也是终于回头说道。

    “检测结果出来了，这批金属有些奇怪，从来没有见过的金属单质存在，硬度一流，其他的方面多少差点，价格，也就一般般。”

    “你要卖的话，我一千五一立方米收了，这块金属我给你算一千五怎么样，不卖的话，你就去找其他买家吧，不过我可以先告诉你，绝大部分的店面都是不会收这种金属的。”

    “我要一条消息，然后将那个电池的钱给抵了，我也不要你多出钱了。”

    原来从孤儿院长大的利欧，见识多了这种情况，直接说道。

    “好，我就吃点亏，你想知道什么，问吧。”

    哈顿如此说道，胖脸上却是带着一丝止不住的笑容，看来，这一箱金属的价格，可是比那块能量电池要贵不少。

    “如果你这里贩卖消息的话，我不希望有其他人知道。”

    “当然，我们对于顾客的信息是严重保密的。”

    哈顿笑着说道。

    利欧也是笑了笑，双眼闪了闪，看着整个大厅所安装的数个微型监控器，而后面，尤米就一直在监视着这里。

    小手轻轻摆了摆，所有的监控设备瞬间全部报废。

    而在后面房间中的监控屏幕也是瞬间黑屏，尤米有些懵掉，急忙检查起来。

    看着眼前的哈顿，“我要彼得・奎尔的全部资料，最详细的资料，他的一切详细信息。”

    哈顿也是没有想到，竟然会是这个问题。

    不由的轻笑了一声，“看来你盯上他了，他是真的惹你生气了，不错，我真的收集了不少勇度他们队伍的资料。”

    “如果只是要那个小子的资料话，可以。”

    哈顿也没有多说什么。

    手掌一翻，整个上方出现了无数小型文件夹的模样，密密麻麻的数千条信息。

    而哈顿则是快速的在其中翻找了起来。

    不过几十秒，就在数千个文件夹中，找到了利欧所需要的消息。

    随手拿起了一个平板，将其中的信息流给塞了进去，然后向利欧扔了过来。

    “十分钟，你只有十分钟的时间，之后你就可以离开了，欢迎下次再来交易。”

    哈顿看着利欧，觉得他身上应该没有什么其他的价值后，直接说道。

    利欧也是接过了平板，开始迅速的浏览起来。

    ‘姓名彼得・奎尔，外号星爵，星星王子等。’

    ‘身高188，体重175磅（79kg）’

    ‘种族地球人，普通。’

    ‘主要能力高级飞船驾驶员，中级格斗，中级射击，可以短暂飞行，自制元素枪。’

    ‘勇度掠夺队伍中的一员，亲密关系者，勇度，斯巴，辣多’

    ‘人物事件，劫掠巡检号，对山达’

    密密麻麻的十几张资料，主要是有许多星爵所干的事迹。

    虽然绝大部分都不是好事，但是也没有明确的看到具体的杀人事件。

    很多资料词条上都是有超链接进行对应的引导。

    利欧也是一个个的点开了进去，其中，就有关于地球人的超链接资料。

    ‘地球，低级文明星球，其位置位于克里帝国边境处。’

    ‘坐标大致位置为索特n48380ss’

    ‘目前状态，根据星际低等文明保护法，对于地球’

    介绍不多，短短数十行，利欧也是一晃而过，继续点击下一个链接，似乎有着看完所有详细资料的意思。

    嘴角却是带起了一丝不易察觉的微笑。

    。

 第二百零三章 被跟踪了

    十分钟很快就过去了。

    哈顿也是从检测仪器后走了出来，手中拿着一小块强化金属。

    而利欧面前的平板，真的变成了白板，其中的全部资料，已经被删除掉了。

    “好了，时间到了，这块金属不错，这种单质存在奇特金属我还没有找到相同性质的金属，但是总体位于中级和高级的合金中间，倒是用来打造飞船外壳材料还不错。”

    “你还有多少货？我可以收掉的，或者你直接告诉我这块金属的坐标，我给你五万块如何？”

    哈顿看着利欧说道，甩动了一下手中的金属。

    “算了，就找到这么多，再见。”

    利欧得到了想要的消息，满足的离开了。

    大门也随之打开，等利欧离开后，迅速的重新关闭。

    看着离去了利欧，哈顿不由的迷起了眼睛，银色的眼影线条看上去十分的奸诈。

    拿起平板，上面的原先的一切资料又出新出现在了平板上。

    同时，还出现了刚刚利欧浏览过的一切痕迹，包括观看的顺序和时长。

    ‘那小子究竟想找到什么资料，奎尔这小子究竟有什么值得看中的？’

    哈顿开始分析其利欧想要找到的信息，看看是否能获取到什么其他的信息。

    但是门口却再一次传来了敲门声。

    哈顿一看手中监控屏幕，原来是利欧重新站在外边。

    打开了大门。

    利欧手中拿着一块正正方方的强化金属走了进来，“对了，差点忘了要给尤米的带路费，就用这金属抵了吧！”

    一块硕大的强化金属，也有半个行李箱大小，直接推到了哈顿的面前。

    “利欧，看你好像没有带腕带，送你一个。”

    哈顿扔过来了一个小方块，利欧一把抓住。

    “就当我买了这块金属，里头有三千块，尤米的钱你自己给吧！”

    利欧手指一弹，小方块直接撞在了哈顿的手腕上，方块自动展开，变成了一条紧身腕带绑在了哈顿的手腕上。

    “你帮我给他吧，三千都给他，我不用了！”

    说完，利欧大笑着离开了。

    哈顿的脸上却没有好脸色，将手中的腕带拔了下来，上方悬浮的三千元的数据标识也是重新收了回去。

    ‘那小子哪里来的金属，难道外边一直有人接应他吗？定位装置还没有来得及装上去，靠！’

    手中出现了一台扫描机，出现了一道红色光束，将自己带腕带的手腕上，刚刚插入体内的微型定位仪给取了下来。

    ‘尤米带来的这小子到底是什么来历？看上去年纪不大，倒还是真警惕，亏尤米想还劫他，他人呢？’

    哈顿向房间门口看去，疑惑一直看监控的尤米怎么还没有出来。

    “尤米，你在干嘛！”

    “哈顿，利欧人呢？你这什么破监控，没几分钟就全断了！”

    矮壮的尤米走了出来，看着空无一人的大厅说道，

    “走了已经，看完彼得・奎尔的资料就走了，钱都没有拿，他跟奎尔有仇吗？你怎么认识他的？”

    哈顿看着尤米说道。

    “靠，就为了他的资料，难道他跟勇度他们是对头，位置给我，我去把金属的事搞定。”

    尤米看着大门，直接说道。

    “没有安上去，他没有碰，不过那金属真的不错，要是真的是外头找到了这样的一块陨石，那真的可以卖不少，我想那几家公司都非常乐意收购这一批优质金属的。”

    尤米的脸上却是紧皱了起来，“废话，我当然知道是好东西，不然我怎么会带他来你这里。”

    “算了，我走了，我赶在他之前回去，直接在飞船那里等他，金属检查报告我已经看完了，你去联系买家，这种第一次出现的金属可以卖一个好价。”

    尤米匆忙的向外走了出去。

    刚走几步，“靠，谁把门口的雕塑给拆了一个！！”

    利欧走出了那栋建筑，来到了大街上，看着周围的人群，“我该怎么回去呢？能不能直接飞回去？”

    看着高空中疾驰的小型飞艇，自己有些后悔拒绝的这么爽快了，拿点钱坐个车也是好的呀。

    已经耽搁了四十分钟的时间，由于杰森约定的时间是一小时，还有二十分钟，而根据利欧的判断，杰森那人也不像是会来找他的人，还是自己去找他实在。

    稍微感知了一下杰森的位置，却奇迹的发现，哪个家伙距离利欧的位置并不远，不超过三公里的距离。

    ‘嘿嘿，这下子就方便多了。’

    利欧可不愿意现在就吸引新星军团的注意力。

    自己现在还没有办法进行宇宙旅行，没有自己的宇宙飞船，也不会开飞船，甚至连那个坐标点位置都不知道在哪里。

    于是快步向杰森的方向走了过去。

    刚刚离开，尤米就赶了过来，匆忙的叫了一辆车，向停机坪的方向走去。

    杰森从一处隐蔽的小店里走了出来，手中拿着崭新的电磁枪。

    同时，腰间的设备，自己身上的一些小零件，全部都进行了更新。

    “妈的，山达尔星什么时候开始追查通缉令上的人了，该死的克里人，竟然会脑子发昏跟山达尔星准备签订和平协议，这是想要干什么？”

    杰森脸上的面具依旧没有取下来，向外走去，现在的管理并不严格，如果杰森不闹事的话，想必也不会被发现。

    还没有走出几步，就看见了一道身影站在了不远处，直直望着他，好像他脸上的面具不存在一样。

    “走吧，我找到坐标了，送我回去吧。”

    利欧来到了杰森的身边，直接说道。

    杰森看着面前的利欧，默默没有说话，叫了一辆车，向停机坪赶去。

    “飞船应该够回去吧？不是说要来进行补给吗？”

    “那边会自动补满，费用已经扣了。”

    杰森说话，轻轻在手腕上一点，上面出现了一条扣费的消息。

    “五千，不便宜啊！”

    “够用不少日子了，一般三个月补给一次，如果不进行大范围传送的话！”

    杰森看了利欧一眼，别有深意的说道。

    很快就直接来到了停机坪这里。

    登上了鬼影号，直接启动起来。

    向外太空飞了出去。

    刚刚启动没有多久，原先停在鬼影号边上的那辆三角型的怪异飞船也是紧跟着启动了出来。

    上面坐着三个黄皮肤的外星人。

    一人在开着飞船，面前的屏幕上却全是鬼影号的信息。

    而尤米和另外一人，做在船舱中，擦拭着一把巨型枪械，脸上带着一丝诡异的笑容。

    “利欧，我们被跟踪了，不是官方的人。”

    杰森看着自己重金安装的探测仪上的警报，对利欧说道

    。

 第二百零四章 太空战

    利欧也看到了警报上的动静，转身向后看去。

    两架飞船正在穿过大气层，机身外出现了能量护罩，还依旧是带起了浓重的烟雾。

    这却丝毫影响不了利欧的视线。

    看着另一架飞船中的几道黄色身影，“看来是我惹上的麻烦，能甩掉他们吗？”

    “我去，这才到这里多久，你就惹上了别人，佩服佩服！”

    杰森没好气的说道。

    “能甩开吗？”

    “鬼影号可不是吃素的，我的全部身家都砸在了这架飞船上了。”

    杰森搓了搓手，上前说道。

    坐到了座位上，“坐好，我要加速了。”

    此刻已经脱离了大气层，进入到了太空之中，一瞬间的引力迷失后，重新启动了仿重力装置。

    “他们会开炮吗？如果是什么掠夺者，破坏者之类的话？”

    “不会的，这里可是山达尔星，到处都有新星军团的影子，在这里战斗就是等着被抓吧。”

    杰森自信的说道，在操作面板上，打开了几个开关，按了下去。

    “我要加速了。”

    整个圆碟飞船尾部，喷射出了浓烈的能量体，强大的推背感涌了上来，迅速向远方驶去。

    飞船身上的银色花纹，也是在宇宙中拉出了一条银线。

    与后方的飞船一下就拉开了不少距离。

    “坐标告诉我。”

    “索特n48380ss，这一大串都是啥意思？”利欧将所看到的坐标位置一字不落的全部说了出来。

    杰森听到后，也是微微点了点头，他也在另一家店里买了地球的情报，而所看到了坐标也是一样。

    同时，杰森还购买了更多关于地球的消息。

    得到了一些并不重要的消息，并且上面明确的表示了，地球是一个还没有踏入星际文明的低级星球，而居住在上面的人类，也都是身体孱弱的普通人类。

    却从未写到过有关于利欧这种存在的信息。

    “这个坐标位置距离山达尔星有些远，我们进入最高速飞行的也要飞上八个月左右，当然，也有相对应的跃迁点，不过要跳不少跃迁点，无论是对身体还是对器械损耗都有些大。”

    “说起来，你所在的那个地方，距离地球也不是很远，如果用飞船飞行的话，估计也就十几天时间。”

    “地球附近没有几个跃迁点，除非打破屏障，但是鬼影号可做不到。”

    “没有跃迁点吗？我记得地球附近就有一个呀？”

    利欧听了杰森的话，不由的说道。

    “呵，你连地球坐标都不清楚，还知道地球附近有跃迁点？”杰森有些不屑。

    而身后的三角飞船，看着扫描仪上越发远去的信号点，又想了想检测报告上关于强化金属判断，以及商盟价格判定，不由的一咬牙。

    “开启微型黑洞炮，把那艘船给我拖回来。”

    鬼影号极快的速度让他们的飞船无法跟上，这样，穿过跃迁点的时候，极大可能会无法跟上。

    所以，只有在到达下一个跃迁点之前，将它给拉住。

    “大哥，这一炮下去可就是五万块呀！”

    “开，找到了那块金属原产地，五十万都有，搞不好五百万都有可能。”

    “是的，大哥。”

    开船的那个人，拉出了一个隐藏按键，打开按键护罩，毅然按了下去。

    “我确定是有的，几十年前，克里星人，对，就是罗南，那个拿着一个长柄锤子的家伙，直接跃迁到了地球的附近。”

    利欧稍稍回忆了一下惊奇队长里面的剧情，说道。

    “罗南？指控者罗南曾经去过地球？”

    听到了罗南的名字，杰森有些激动的站了起来，望着利欧。

    “他为什么要去地球，他干了什么？为什么地球没有被克里人占领！！”

    杰森有些愤怒的说道。

    “那时有人保护地球，一个帅气的女超人，她抗下了罗南的攻击，并且吓退了罗南，你这么激动干什么？”

    利欧眉头微微一皱，看着杰森说道。

    “没事，真好，挺好的”

    杰森无力的一屁股坐回了驾驶位上，有些魔怔的喃喃道。

    “罗南对你干了什么？”

    听到这个问题，杰森有些失神的双眼，重新凝聚了起来，干涸的嘴唇微微动了动，带着些许期望看着利欧。

    “你怎么会知道这件事？你认识那个女超人吗？要花多少钱才可以请动她？”

    “抱歉，我也找不到她，她到处去维护宇宙和平了。”

    利欧虽然不知道杰森经历了什么，但是想来，绝对不是什么简单的事。

    杰森也是轻轻叹了一口气。

    “好吧，但是我没有关于那个跃迁点的数据，我的跃迁星图花了四万块，买到的也算是非常详细的星图了。”

    “但是，还是有很多了跃迁点的数据都不会标注在上面，这些都是对于帝国来说比较重要的点，或者说无关紧要的点。”

    “毕竟，我们根本没有能力去探索跃迁点，只有像克里，新星这些大国，才能够去探索跃迁点，绘制星图，所以，我也没有办法。”

    杰森向利欧稍稍解释了一下，为什么无法直接快速的跃迁到地球过去。

    “所以，我们现在需要多久让我回家。”

    “我看看，大概还需要不对，数据有问题，速度减缓了！！”

    周围原本迅速流逝的星空景象逐渐清晰了起来，杰森有些慌张的在飞船上操作起来。

    利欧向后看去时，一个小型的引力炮就在飞船身后不远处，紧紧的拉扯住了鬼影号。

    同时，远方的三角怪异飞船，以更快的速度赶了过来。

    而这个引力弹中间的扰乱装置，在对方的手中。

    “靠，竟然还有这一招，这个情况太糟糕了！！”

    杰森有些焦灼起来，飞船就是他的全部身家，他可不希望拿这个当赌注。

    “附近最近的一个文明星球还有八光时的距离，如果飞船破坏了，我们会死在这里的。”

    利欧却是大方的说道。

    “不要急，我们先看看他到底想干什么。”

    身后的引力炮散去，三角飞船也是立刻赶了过来，靠近在了鬼影号的身边。

    “利欧，绝大部分人都不会选择用这种小型飞船在太空之中进行战斗的，要是破坏了动力装置，或者是外层防御，基本上就是同归与尽的。”

    杰森启动飞船，面向三角飞船，恶狠狠的说道。

    看着对面抬起的几个黝黑炮口，也是按下了攻击键，两架电磁机枪也是抬了起来。

    利欧站了起来，向出舱口走去。

    。

 第两百零五章 开炮

    “你要干什么？”

    “去外边跟他们谈谈呀！”

    利欧看着杰森说道。

    “你疯了吗？就这样出去？”

    杰森不可思议的看了利欧一眼，伸手将放置在一旁的便携宇航服给扔了过去。

    “你知道他们是什么人吗？要是他们开炮了，我可不会去救你的。”

    利欧轻轻一笑，“我能解决的。”

    将扔过来的那个金属环套到了腰间，一层浅薄的宇航服附着在了身上，另一个金属环，放于双肩，向头部以及背部延伸而去。

    然后轻轻一跳，进入到了封闭舱中。

    “老大，他们停下来了，怎么办，我们开炮吗？对面也有武器的。”

    开船的那个黄色家伙大声叫道。

    “怕什么，就那台破飞船！”

    尤米大吼一声，上前拨开了开船的那人，重重的在一个按键上拍了下去。

    三角飞船的外壳上，立即出现了一层灰色的能量护罩，笼罩在了飞船上。

    看上去，立刻就厚实了许多，十分的稳固及安全。

    “就那艘飞船，依莲公司出厂的xd86型号飞船，根本没有怎么改装，垃圾飞船一个，就这两架小炮，除了动力方面加快了不少，就是一个太空垃圾，几年前的老型号了。”

    尤米看着不远处的飞船大声的说道，一直忠迷于积累财富的他，对于这些基本信息的分析早就驾轻就熟。

    “有着如此优质的金属，却开着这么一艘小破船，年轻且没有什么经验，看来是第一次来山达尔星来鉴定这种金属，却被我给碰到了，这种机会可不常有。”

    “一定是这个小孩在宇宙中好运碰到了这种金属，然后来山达尔星来验货的，我可不会错过这么好的机会。”

    矮壮的尤米早就没有带路时的善意笑容，有着只是对财富的渴望，有着那残忍的狰狞笑意。

    “放心，他逃不掉的。”

    杰森看着已经打开舱门的利欧，眼中也是多了一丝纠结。

    他倒是不怕死亡，但绝对不是跟对面这种人一起。

    杰森自己现在最大的愿望就是，能够跟罗南同归于尽，这样他就满足了。

    但是这一点对于他来说，也是一个遥不可及的奢望，因为他连靠近罗南都无法做到。

    罗南作为克里帝国的将军之一，所驾驶的暗星号巨型战舰，是星系中顶尖的战舰之一。

    而利欧，却让他看到了一丝希望，有机会去接触更厉害的角色，让他可能有那一丝渺茫的机会去复仇。

    看着已经来到了舱外的利欧，看着这个敢于直面飞船的家伙，看着这个，一见面就打昏他的人类。

    想起了利欧对于他的抱歉，还有身体中那道温暖的金光，那是他漂泊多年，阔别已久的一丝温暖。

    看着对面威胁他的飞船，杰森一咬牙，坐上了驾驶舱，双手握在了武器发射握柄上。

    轻轻按了一个通话键，链接到了利欧的太空服中。

    “利欧，你赶快回来，我们应该可以跑掉，现在根本不适合和他开战，我们打不过他！”

    利欧的密封太空服中，位于脖子上的通讯器响了起来。

    杰森有些焦急的声音传了过来。

    利欧笑了笑，“杰森，连接对面的频道，我想跟他们聊聊，看看这到底是什么情况。”

    “回来吧，我想”

    “听我的，没有问题，我们不会有事的。”

    听着利欧自信的声音，杰森也只好选择了相信，还没有等他操作，一个莫名的频道流直接链接到了鬼影号。

    同时，利欧也听到了尤米有些狂妄的身音。

    “利欧，这么着急离开干什么，我们还有很多事没有聊呢。”

    “我们可没有那么熟吧！尤米先生，三千块钱我已经让哈顿先生交给你了，我们两清了！”

    利欧双脚喷射出了一股焰火，向三角飞船靠近了过去。

    而尤米也是看到了飞过来的那一道奇怪身影，心中也是十分疑惑。

    ‘这货是想干嘛？找死吗？’

    “不，不，三千块可不够，两千元的带路费结清了，可你还有五十万的中介费没有结清哦！”

    “我要是没有呢？”

    利欧脸上的笑容也是渐渐淡了下来。

    “很简单，两个办法，要么，你们跳船，我就勉强把这首破船给收下了，要么，告诉我那种金属的来源，你是从哪里找到的。”

    尤米站在驾驶舱中，看着不远处的那道渺小身影，嘲笑的大声说道。

    同时，三角战舰伸出来的电磁炮口，已经开始缓缓的亮起，处于在蓄能的状态了。

    “你这样可不好，一点都不讲道理，我现在还挺赶时间的，你最好赶紧让开。”

    利欧看着缓缓聚能的炮口，声音冰冷了下来。

    “发射，将他的船给打爆掉。”

    尤米也是冰冷的看着利欧，对于他来说，只要能够得到金属的消息就够了。

    至于其他人能不能活下来，就不关他的事了。

    鬼影号上，杰森却是先开炮了起来，几发激光束先一步射中了尤米的飞船。

    却全部都湮灭在了灰色的能量护罩上，没有激起任何波澜。

    同时，三角飞船上的能量炮也是蓄能完毕，一发能量球向鬼影号速射了过去。

    带起了一道耀眼的流光。

    另一道金光也是同一时刻闪烁了起来，带起了金色流光移动到了能量球的面前。

    巨大的能量球接触到了目标点，毫不犹豫的释放出他的庞大能量撕毁着笼罩的一切。

    两边的人都没有看清楚是什么情况，只看到了。

    原本那发足以击毁鬼影号的那发能量炮，就在两艘飞船的中间爆炸了起来，形成了一个散发着恐怖能量的炸弹。

    在中间亮起了一个爆裂的能量球。

    让两边的人都惊呆了。

    尤米一巴掌扇到了开炮那家伙的脑袋上，“我叫你打飞船！飞船懂吗！！”

    “要是线索没有了，我t把你卖到奴隶市场去！！”

    鬼影号猛的一侧身，却没有想到利欧竟然挡下了这次攻击。

    杰森的双眼一瞪，双手紧紧的握在操纵柄上，牙关紧咬。

    虽然利欧跟自己只接触了十几个小时，但是，杰森看到了这一幕，心中也是一痛。

    。

 第二百零八章 镶嵌成功

    紫金色的双翼虚影从双臂开始，一直延伸到了背腹部之上。

    原本伏与身体之中的双翼，从其中，向外展开而去。

    由脱体之时的虚幻，到完全展开的凝实，本就是一瞬之势。

    可明明最开始是虚幻的双翼，却将实体的空间宝石给带离了利欧的身体。

    原本一直依附在利欧身上的空间宝石，却是装在了从身体中涌出来的双翼之上。

    两翼之中。

    三十秒的无敌时间过去了，利欧紧皱的眉头轻轻弹了弹，却没有想象之中的疼痛。

    好像已经解决了这个问题。

    伸手像后试探去时，还没有抬起一半，一股蓝色的能量流涌了上来。

    依旧从后心开始，向全身流转而去。

    几道细小的能量流从后心延伸到了胸前。

    而强大的空间能量，却是疯狂的渲染着利欧身后的双翼。

    无数电流状的蓝色能量包裹住了巨大的紫金色双翼。

    利欧身后的翅膀微微颤动起来，好像此刻有些无法承载宝石的能量。

    但是随着背上的蓝色能量，微微聚拢起来。

    ‘嘭！’

    与虚无的宇宙空间之中，却依旧爆发出了一声轻微的爆炸声。

    随之，蓝色的光芒彻底的暗淡了下去。

    镶嵌于双翼之间的蓝色空间宝石，散发了冷冽的光芒。

    不一会儿，也沉淀了下去，回归到常态之中。

    双眼通红的利欧，无意识的挥了挥双翼。

    锋利的翼尖却在宇宙中带起了丝丝空间裂纹。

    利欧的双眼四周望了望，双翼一颤，整个人向鬼影号飞了过去。

    双足踏在了飞船之上后，双翼重新回收起来。

    由实体向身体靠近，最后变成虚幻，沉入了利欧的身体之中。

    而镶嵌在其中的空间宝石，也是随之变成了虚幻，与涅双翼一同消失不见。

    利欧快速的进入鬼影号，盘腿坐在了船舱之中。

    随之，身上冒起了淡淡的金光，开始修复上半身的无数裂纹。

    身上被空间能量带起的裂纹深深陷入身体之中，其中依旧有着暴动的空间能量在流转着。

    杰森收拾好了一波东西，重新套上了宇航服，向上方的鬼影号飞了过去，手中带着一个比自己还要大的包裹。

    喘着粗气，将这一大包全部都搬回自己的船上。

    回头说道，“利欧，这次我们可发财，这个家伙可是个富豪，飞船上有着好多新型的产品，我刚刚还找到了利欧？你没事吧？”

    这时杰森才发现，利欧着上半身，闭着双眼坐在不远处。

    而他的整个身上，有着许多焦裂的裂纹，还散发着微光，似乎陷的很深。

    这时，就像是一个满身裂纹的瓷娃娃一样，轻轻一碰，就会裂成无数碎片。

    看着如此虚弱的利欧，杰森微微犹豫了一下，从一侧取出一瓶喷雾器向利欧靠近过去。

    将手中的瓶子对准了利欧的上半身。

    “不用了，我会自己恢复的。”

    利欧的声音响了起来，双眼依旧没有睁开。

    杰森的手一顿，有着慌张的说道，“这是修复喷雾治疗剂，可以稳定伤势，修复伤口，对于这种能量枪额能量炮造成的伤害也是可以恢复的。”

    在杰森的认知中，只是以为利欧身上的伤是因为抗下了刚刚那一发强大的能量炮所造的。

    却永远都不可能知道，利欧刚刚究竟经历的什么。

    “不用，谢谢。”

    “好吧，那个飞船怎么处理？”

    “你认为呢？”利欧一动不动的坐在原地说道。

    “那两人，干不干掉都可以，看您的意思。”

    “至于飞船，是一艘接近顶配的小型飞船，可惜现在是在太空中，好多东西都无法拆下来，不然可以多赚很多钱呢？”

    杰森有些恭谨的对利欧说道，见识到了利欧的能力后，他也没有反抗之心，更多的是希望利欧能够帮他复仇。

    “所以？”

    “如果您不想杀了他们的话，我就将他们给送到逃生舱里去，将他们带到一个星际文明星球还是没有问题的，至于飞船的话，我尽量的去拆卸掉有价值的东西。”

    身为一个宇宙小偷来讲，真的是很难遇到这种‘大口吃肉’的机会。

    如果不是利欧要赶着回地球的话，杰森自己肯定会记下这里的坐标，然后多跑几趟，将这首飞船零零整整全部拆开卖掉的。

    “好，你去吧，给你半小时的时间，我要赶着回去。”

    杰森听到了利欧的答复，也是急忙赶了回去，继续去收刮飞船去了。

    利欧继续修复着身体的损伤，金光涌现在伤口之中，将其中的空间能量吞并掉，在聚拢在伤口，快速修复起来。

    二十分钟后，三角飞船的小型逃生舱中，两个奥和星小弟被杰森给拖了进来。

    设定好了目标程序，自动寻找星际救援。

    同时，还将自己原先已经几乎磨平了的锯齿戒指塞到了一人的手中。

    “别说我对你们不厚道，这把锯齿，可是让我逃过这这种状况的，看这个金属的质量，你们最多三小时就可以搞定了。”

    五分钟后，一道小型逃生舱喷着焰火离开了飞船，不一会儿，就消失在了宇宙中。

    杰森也是重新往返了两趟，完成了所有的收刮。

    等他再次回到了鬼影号时。

    利欧已经穿好了衣服，重新坐在了驾驶舱中，目视着前方的浩瀚宇宙。

    杰森也是坐了回来，“利欧，根据坐标来看，去到地球，我们没有最近的跃迁点的话，可能最后还要飞行两天的时间。”

    “那就赶紧出发吧。”

    “是的。”

    杰森启动了飞船，向下一个跃迁点冲了过去。

    一个小时后，一艘蓝橙相间的鹰状飞船带着一道流光疾驰到了这里。

    环顾了两周后，一道人影从其中飞了出来。

    双脚的飞行靴喷射着火焰，身穿一身红色的皮衣，脸上带着一双赤红眼部扫描装置的呼吸器，笔直的向三角飞船飞了过去。

    进入到了飞船之中，轻轻在耳侧一按，整个面罩向后脑缩了回去。

    露出了一个坚毅面庞，但是仔细看去时，又可以看到其中蕴藏的不正经。

    手持着一把元素枪警惕的向船上探查过去。

    几分钟后，站在光秃秃的驾驶舱中，看着空荡荡的船舱。

    “靠，收刮的这么干净！！一点好货都不留！”

    看着只有金属船身的三角飞船，拿起了通讯器，拨通了一个电话。

    “勇度，这里有一艘迪斯船厂的最新型号ds86飞船，不过好东西都被别人拿走了，就剩一个金属船体”

    “奎尔，把坐标给我！”

    。

 第二百零九章 涅双翼的变化

    疾驰的鬼影号上，杰森看着一旁的静坐的利欧，嘴巴张了张，却一下子不知道说些什么好。

    “利欧，你的身体恢复了吗？需不需要医疗舱治疗一下。”

    “我已经完全恢复好了。”

    利欧的嘴角翘了翘，对杰森说道，但是很快又重新落了下去。

    “你看上去心情不太好？为什么，不是都快要回家了吗？”杰森有些好奇的问道。

    利欧舔了舔嘴唇，“刚刚那个人，因为想要从我这里得到那种金属的下落，就准备直接干掉我们，我真的很讨厌这种感觉。”

    当然，不单单只是对于这个的厌烦，还有疼痛带来的郁闷。

    最主要的事，在经历了太空中那暗无天际的几个月漂泊之后，利欧的情绪上一直都有些不对劲，整个人都沉默许多。

    “这有什么，宇宙中，这样事情海了去了，这片宇宙，可是黑暗的很，这只是为了钱，还有很多其他人，为了更高的权利，为了自己的，或者是为了体验杀戮的乐趣，甚至是为了一个子虚乌有的狗屁理想，杀了多少人。”

    杰森却直截了当的说道，“虽然几个帝国都定了文明保护法，不允许无故杀戮智慧生命，这又有什么用？”

    “克里帝国也有这个规定，可是罗南依旧在随意的屠戮人民，杀掉挡在他面前的任何人，无论是谁。”

    “疯狂泰坦萨诺斯，他的舰队已经屠戮了几十个星球，每到一处，都会杀掉了一半的生命，又有谁敢去阻止他。”

    “雇佣组织，掠夺者，破坏者，宇宙强盗，盗贼，杀手，专门破坏文明的种族，入侵，寄生，催眠，每时每刻都有文明在灭亡，说不定现在萨诺斯就在屠戮一个星球。”

    “你的星球还没有进入星际文明吧，同一了吗？如果依旧是分裂的情况下，我想也依旧少不了这些杀戮，战争。”

    “所以，只有自身强大才是硬道理，就像你，利欧，你已经非常强大了，如果加入到几大帝国之中，或者最大的那几个势力之中，就永远都不会遇到这种情况，这种人，看到你永远都只会远远的躲开。”

    “只有像你这么强大的人，才能够去庇护自己的文明，自己的星球。”

    杰森的语气有些高昂起来。

    但随之而来的则是低落，以及消沉。

    说着说着，脑袋却是微微低了下来。

    “在这片残酷的宇宙之中，文明弱小就是原罪，任人欺辱，任人杀戮，最多期待着别人的保护，就像你口中的那个女超人一样，到处维护宇宙和平，如果她真的那么强大的话。”

    “利欧，你这么强大，我希望你不要因为这种最常见的事情而感到什么所谓的就是那种感觉你懂的。”

    杰森的语气有些纠结了起来，紧紧的咬住了嘴唇。

    利欧也是有些惊讶的看着眼前的红皮肤杰森，没有想到杰森会说出这样的话。

    两人的相遇并没有多久，利欧需要一个带他回家的司机，而杰森则想找人复仇，这也是他出来攒钱的目的。

    “杰森，说说你情况吧？”

    “我？我没什么可说的，一个宇宙小偷而已，这艘飞船就是我的全部身家，买下来加上改造不过二十多万，我只想多赚些钱，然后找到那个混蛋，干死他！”

    杰森的语气有些悲呛，却不愿意多说。

    在他的价值观中，或许对于他来说，‘可怜’这种心态已经一文不值，也不奢求或期待别人听了他的故事而去帮他。

    只有利益才能带来交易，杰森希望利欧可以帮他，或者联系那个女超人，他愿意用全部身家来换。

    “好吧，那说说，这次的收获如何。”

    提到了这点，杰森兴奋了起来，看着身后那一大堆装置或者设备。

    “这次可是发财了，这个家伙可是太有钱，他的飞船是迪斯公司的最新型号86飞船，对了，迪斯是山达尔星上排名前五的超大型飞船公司，光这艘船的出厂价格就不低于八十万”

    “还有上面的一些高级设备，都是精品，要么他就是什么大公司内部的人，要么他也跟这些公司内部的人有联系，才能搞到这些好货。”

    “高级战斗服，武器，设备，工具，飞船紧密零件，高精基建等等，太多了，只是没有想到，他竟然将这么多且贵重的物品给全部带在飞船上。”

    杰森脸上也终于露出一丝笑容，“飞船我是没有办法搬走了，但是这些东西，也值大半个飞船了，我估价，得有四十多万，不过要找地方全部销出去，也要压一些价格”

    “这样，我们三七分如何，你七我三，如果你能帮我引荐一下那个高手的话。她接雇佣任务吗？”

    杰森看着利欧说道。

    “这么多钱还不够雇佣杀手？”

    “够是够，就是不知道有没有人接，现在的市场上，十万以上的单子都没有几个”

    “而且罗南的悬赏，早就摆在了上面，一百五十万，我也只是加注而已，我不看这些，我倒宁可攒到一百多万，去买一发微型导弹，直接炸死他！”

    杰森看着外边不停流逝的星空，直接说道。

    “好吧。”

    利欧也将眼神投到了外边，鬼影号即将进行空间跃迁。

    关于罗南未来的死亡，利欧也并没有说出来。

    感受着宇宙中的这份平静，面前出现一面六角蜂巢集合体状的虚幻墙壁，鬼影号撞了过去。

    穿过一个又一个跃迁点，空间的拉扯力也附着在两人的身上。

    杰森这次将两个稳定器全部都给打开。

    可是连续的穿越，还是让杰森产生了严重的不适感，当他转身向利欧看去时。

    却看见利欧的身体上出现了一层淡淡的蓝色雾气，发着不同寻常的光芒。

    利欧也是明显的发现自己身上的不对劲，原先那微弱的空间拉扯力彻底消失，自己的脑子里却出现了无数道空间幻影。

    整个人的身体有些不正常的闪烁起来。

    杰森感觉到了不对劲，按下了飞船的紧急制动按钮。

    整艘飞船不知道停在了哪一个位置，周围的环境带着微微刺眼的红色光芒。

    飞船发出了严重警告的警报声。

    杰森有些焦急的看着利欧。

    利欧则是闭上了眼睛，感受起这股空间的力量。

    顺势向自己的属性面板看去，却猛然发现。

    单单就涅双翼这一项上，发生了极大的变化。

    。

 第二百一十章 新技能，赤鲸

    ‘掌控点159’

    ‘力量37  防御38  速度44  精神38’

    ‘技能b级金属掌控  a级身体强化  b级微观操控  c级金属强化’

    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（100）铁骨（100）’

    ‘衍生技破妄金眸’

    ‘不动金身’

    ‘涅金翼（最高速度可加持到四十倍音速，凝聚金翼为兵刃，特殊技）’

    &ap;lt;特殊宝石镶嵌，契合度18，获取附加技能。&ap;gt;

    &ap;lt;镶嵌技能空间跳跃（短距离瞬间移动，范围“一千公里以内”，cd一秒）&ap;gt;

    &ap;lt;空间跃迁长距离移动，范围“五万光年内。”cd五秒&ap;gt;

    &ap;lt;空间传送定点坐标传送，记录宿主历史停留点，cd六十秒。&ap;gt;

    &ap;lt;储物空间开辟一个一千米边长的静态立方空间。&ap;gt;

    ‘净化金环（移除自身的负面状态，形成金光保护环，笼罩在自身之上，带有治愈效果，提升部分精神力，提升部分力量，提升部分防御，形成金光可以操纵其他生命体。）’

    ‘合体技金光不坏体（绝对防御三十秒）’

    各项属性都有了明显的提升，掌控值也是涨到了159点。

    其余的属性也基本上向四十点靠近。

    似乎快要到了另一个临界点。

    而变化最大的，就是被空间宝石所附着的涅双翼了。

    竟然出现了一个宝石镶嵌界面，从而延伸出了好几个附加技能。

    利欧的眼神之中有些恍惚，伸手虚握了一下。

    一股蓝色的能量从身体中延伸了出来，顺着手臂，五指，汇聚在了手心之中，形成了一个蓝色雾球。

    轻飘飘的悬浮在手掌之中，却散发着无比危险的气息。

    “这就，掌控住了空间宝石吗？”

    利欧有些不敢相信眼前的一幕，没有想到自己竟然能够控制宇宙中，六颗无限宝石其中的一颗。

    这可是宇宙大爆炸时产生的六个奇点残骸所凝聚成的宝石，掌控着宇宙的本源之力。

    而现在，有一颗在他的身上。

    浑然忘了，刚刚自己在死亡的边缘徘徊了一波，没有载具的直接镶嵌宝石，根本无法面对这无穷的能量。

    淡蓝色的能量收回到了利欧的身体之中，开始在利欧的全身上下到处流淌起来。

    从狂暴中恢复了平静。

    这颗宝石也成为了利欧的能量源，将带给利欧无限的能量。

    杰森看着身体闪烁，看上去好像即将消失的利欧，渐渐的稳定了下来，心中也是喘了一口气。

    接下来，看着利欧身边那淡淡的雾气全部都重新吸收到了身体之中。

    只有一层模糊的蓝色能量在利欧皮肤下流转着。

    虽然不知道这是什么意思，但是也心安理得的放下了担忧的心。

    “看上去应该没事了吧？”

    双手重新扶上了飞行操纵杆，重新启动紧急制动的按钮起来。

    这时才察觉到了，飞船的刺耳警报响声。

    面前的红光越来越甚，一个浑身冒着红色光芒的星空巨兽缓缓的从飞船的前方划过。

    硕大的身躯缓缓游了过去，摆动的尾部微微一撞，将鬼影号给推出了上千米远，巨大的震动让利欧清醒了过来。

    抬头望去，一眼就看见了不远处的那头巨兽，宛若鲸鱼样式的巨兽，无手无足，只有一只巨大的尾部在身后微微摆动。

    整个身躯大小已经堪比瓦坎达城市下方的那颗巨型振金陨石。

    依旧是脑袋大身体较为修长，越看越像一只蓝鲸的形态。

    只是最外层的皮肤，看上去跟像是岩石，或者说是，金属与岩石的混合物，紧密布于浑身上下。

    通体为浅黑色，唯有背上有一条竖直的粗犷红线，散发着灿烂而耀眼的红色光芒。

    杰森坐在驾驶舱中心有余悸的微微颤抖着，在后怕着刚刚的一切。

    利欧却是站了起来，“杰森，那是什么东西？”

    “b级星空巨兽，赤鲸，我们竟然碰到了赤鲸，还好他已经吃饱了，不然我们就危险了了。”

    杰森微微颤抖的，将手中的平板递了过来，上面正是飞船智能检索出来的威胁来源。

    “赤鲸，有这个东西吗？”

    利欧有些好奇的问道，结果资料看了起来。

    ‘赤鲸，b级星空巨兽，体长约三千米，体型总榜排行第四。’

    ‘危险系数高（或极低）’

    ‘金属性巨兽，喜食宇宙中漂浮的任何金属陨石，包括且不限于任何金属飞船。’

    ‘一般状态下，以一公里每秒的速度在宇宙中飞行，无目的漂流，目前已知没有毁坏文明意向，还不明白其诞生的目的。’

    ‘星空巨兽学家，阿迪从，曾驾驶飞船跟随赤鲸流浪十一年，记录下了赤鲸的生活习性。’

    ‘饱腹状态，体表的散发强烈的红色光芒，无威胁，遇到金属也不会进食，继续漂流。’

    ‘饥饿状态，体表红光收敛，转化为淡金色光芒，狂躁易怒，速度加持至十五万公里每分钟，寻找周围一光时范围内的金属目标，包括但不限于小型无人行星。’

    ‘狂怒状态，赤鲸头部会产生金色光束，将实体金属化，然后进行吞噬，足以吞噬掉体型十倍大小的金属。’

    ‘可保证在十五天的时间内，吞噬到足够多的金属，重新开始恢复平静。’

    ‘目前已知吞噬的飞船七十六艘，无人逃生。’

    ‘战斗记录，克里帝国第三巡航舰队，六艘高量战舰被吞噬，没有对赤鲸造成明显伤害。’

    ‘山达尔星第七巡航舰第四小队，三艘中量战舰被吞噬，没有造成明显伤害。’

    ‘兹克破坏者组织，一艘轻量战舰被吞噬，没有造成伤害。’

    ‘候里诺文明，试图击杀赤鲸，被狂怒赤鲸攻击，死伤六千万余人，同时被赤鲸破坏生存环境，进行了文明搬迁。’

    ‘’

    ‘体表防御极强，巡航舰体型下的飞船舰炮，无法对其造成伤害。’

    ‘最终根据宇宙文明合约判定，不予击杀。’

    ‘如遇饥饿状态中的赤鲸，请及时乘坐逃生艇进行虫洞跃迁。’

    ‘远离赤鲸，从你我做起。’

    利欧收起了手中的了平板，看着外边向远方缓缓飞行的巨兽，眼中充满了惊讶以及兴趣。

    “这个东西，倒是第一次见，杰森，我们过去瞧瞧？”

    “不要吧，就我这小飞船，还不够他塞牙缝了，干嘛去招惹这家伙？”

    杰森急忙的摇了摇头，对于这种巨兽，生物本能的产生了恐惧。

    。

 第二百一十一章 与赤鲸的奇怪感觉

    利欧却是双眼一直盯着那头巨兽，心中有着止不住的好奇。

    “那你等我一下，我去看看。”

    说完，利欧的身边涌起了一股淡蓝色的浓雾，不到一秒，包裹住了利欧的身影。

    下一刻，浓雾坍塌成了一个小点，消失不见。

    杰森一愣，伸手探了探。

    确定不是什么隐身设备，而是真的消失不见了。

    嘴角微微抽搐了一下，看向飞船的出舱口，也没有任何动静。

    ‘到底，发生了什么？’

    下一刻，利欧出现在了赤鲸的背上。

    站在这平稳的地面，甚至可以感觉到有重力的拉扯，将利欧给吸附在了赤鲸的背部之上。

    赤鲸的背部皮肤满是裂缝，就像是干涸了很久的田地一样，大部分裂缝都足以插进利欧的拳头。

    赤鲸依旧在宇宙中缓缓的飘荡行进着，没有任何响动，甚至背上也没动作。

    利欧轻轻抚摸了上去，在他的感知中，这种金属坚硬的有些不像话了，凹凸不平的体表，全部都是一种从未见过的金属。

    伸手轻轻一抬，在他人眼中坚不可摧的赤鲸体表金属，就断裂了一小块，飞到了利欧的手中。

    淡淡的黑灰色，其中似乎还夹杂着一些银色，一块脑袋大小的金属漂浮在了利欧的面前。

    伸手轻轻一捏，也是开始变形了起来，只不过相比于振金来说，变形的速度似乎有些缓慢，掌控起来也没有那么流畅。

    很快的，变化成了一根特殊的金属刺。

    竟然是利欧目前遇到的最强大的金属，甚至，比振金还要强悍不少。

    坚固的有些过头了。

    虚握的手掌微微一松，金属刺以不可思议的速度向远方斜下刺了过去。

    直接撞在了不远处的地面之上，陷了大半根进去。

    伸手一招，将金属刺重新给拉了过来，尖端产生了轻微的变形。

    握着金属刺，身形一闪，直接来到背部中间的那一道红色光芒之中。

    将近十米宽的发光金属板，却是格外的平滑，与一旁带有裂纹的黑灰色皮肤显的格格不入。

    散发的红色光芒也只是单纯的光芒，似乎只是一个显示状态的提示灯一样。

    “奇怪的生物，嗯还算是生物吗？”

    利欧的双翼展开，向前方追赶了过去，不过几秒钟，就来到了赤鲸的大脑袋上。

    并没有发现，现在自己背上的双翼，原本紫金色上，夹着几丝蓝色光芒。

    锐利的双翼边缘处，空间也是在不停的震荡，镶在后心中的那个蓝色宝石，平静的散发着自身的光芒，被压制在了金光之下，很难被发现。

    他没有停留，直接冲到了赤鲸的正前方，前方数百米处，回身跟着赤鲸的速度一起飞行着。

    这一次，利欧终于看到了赤鲸的正脸。

    巨大的嘴巴闭合着一动不动。

    两只数十米大小的眼睛，并没有显的很凶悍，金色的瞳孔也仿佛是金属塑造的一般。

    配在巨大的脑袋上，竟然显的有几分可爱是怎么回事。

    此时，赤鲸也终于被发着金光的利欧给吸引住，金色的瞳孔向前方的利欧聚集了过来。

    速度依旧没有减缓，但也只是看着这个给他塞牙缝都不够的小不点，连嘴巴都不想张开。

    利欧双手向前一撑。

    能力掌控之下，迅速的把握住了这只巨兽全身。

    双拳用力一握，青筋暴起。

    硬生生的将赤鲸给停了下来。

    而巨兽双眼之间，也是突然产生了恐惧。

    从未见过这种情况的赤鲸，眼中出现了前所未有的慌乱。

    身形开始在空中剧烈的挣扎起来。

    数千米的庞大身躯，要是在星球之上，随便动一动都是地动山摇，引发一场巨大的地震。

    但是现在，利欧暂时的把控住了他的身体，只能勉强可以看到身体的晃动。

    利欧也是浑身金光大盛，额上青筋微微暴起，双手紧握，在赤鲸的面前，看着眼前的这头巨兽。

    赤鲸无法活动自己的身躯，金色的巨大双眸微微的暗淡了几分。

    巨大的脑门上，原本红色的线条，渐渐变成了金色。

    一股熟悉的能量汇聚起来，化成了一道几十米宽的金色光柱向不远处的利欧射了过来。

    利欧的双翼一颤，轻松的躲开了这道射线的攻击。

    但是本能却告诉他，这道金光，根本无法伤害到他。

    赤鲸的头部无法移动，但是这道光束却向利欧扫过来。

    闪烁了几下。

    直接来到了赤鲸的头顶上，双眸一瞪，两束金光也是射了下去，轻松的命中在了赤鲸的脑门上。

    金属化的能量开始缓慢的将赤鲸脑门上的黑灰色金属给再一次金属化了起来。

    所化成的金属，却是比原先的金属，要弱上一筹，品质更加低劣。

    不过几秒钟的时间。

    赤鲸的小眼睛中，却是露出了一丝疑惑，眼中的惊恐也是慢慢的消散而去。

    反而好像有些兴奋了起来。

    脑门上的金光束缓缓的变小，最后消失不见。

    利欧也是立刻收起双眸的金属化射线。

    明显的感觉到了赤鲸挣扎的力度减弱，甚至最后都放弃了挣扎，两只小眼睛就这么静静的注视的利欧，一动也不动。

    刚刚利欧所金属化的部位，缓缓的修复了回来，不过几秒钟，恢复了原状。

    双手一松，松开了对于赤鲸的束缚。

    随着赤鲸背上一阵淡淡的金光亮了起来，利欧竟然感觉到了一丝亲近之意。

    一种没由来的亲近，又好像是体内金光的相互呼应。

    利欧原本的那一丝过来的好奇心也是无数倍的扩大了起来，形成了一种别样的情愫。

    “奇怪，你到底是谁？”

    利欧看着向直接缓缓靠近过来的赤鲸，没有第一时间的离开。

    赤鲸也像是唯恐伤害了利欧，放缓了无数倍速度，挪到了利欧的身边。

    比房子还大的金色眼眸，看着眼前的利欧。

    利欧竟然从其中看到了欣喜之意。

    赤鲸退了一些距离，将脑门上的那一块光滑平面对准了利欧。

    利欧伸手，触摸在了这个巨大的平面之上。

    一股淡淡的金色能量从赤鲸的身上，向利欧缓缓的过度了过来。

    。

 第二百一十二章 星空巨兽

    一道莫名的精神链接，联通在了利欧的身上。

    眼前一花，来到了一个金色空间。

    “主人？是你吗？”

    一道清脆而又带着一丝恐惧的童声在利欧的脑海里响了起来。

    同时，缩小了无数遍，只有几十公分长的赤鲸幻影，出现在了这个空旷的金色空间之中。

    这下子，利欧也终于看见了赤鲸的全貌。

    主体为浅黑色磨砂质感体表皮肤，头部到尾部的，中央竖画着一条红色的光带。

    这时，利欧才发现，原来这条红色的光带，不仅仅是背上存在，肚皮下也同样存在这样的一条红色光带。

    两只闪着金光的小眼睛分布在脑袋两侧，一张紧闭的巨嘴也是轻微的动了动，一个童声传了出来。

    看着面前这个娃娃一般的赤鲸，利欧却是不由的抚摸了上去，摸着赤鲸冰凉凉的脑袋。

    “抱歉，我应该不是你的主人。”

    利欧看着面前这个外表蠢萌蠢萌的憨憨赤鲸，轻声说道。

    自己虽然也不知道为什么对赤鲸有着这股莫名的好感，但是也不会就这样承认一个自己不知道的身份。

    原本体型恐怖的星空巨兽，在这个金色空间之中，却是如此的乖巧可爱。

    “不对，不对，你肯定是我的主人，你跟我一样，你就是主人。”

    赤鲸围着利欧转了起来，小脑袋轻轻的拱了拱利欧的身子说道。

    “你一直在找你的主人吗？在宇宙之中？”利欧看着小赤鲸说道。

    “是的，主人，我一直在找你，从我有意识开始，就一直在找你”

    “可是一直找不到你，就只能在宇宙中流浪，一直都没有感觉到你的存在。”

    “但是我始终相信，一定会找到你的，无论要找多久，我都一定会找到你的。”

    赤鲸兴奋的晃起了尾巴，身边原本用来平衡的两翼也是兴奋的扇动起来。

    “现在我终于找到主人了，主人你带我走吧，宇宙里面好无聊，还经常有东西来骚扰我睡觉，我就都把他们给吃了。”

    赤鲸就像是被抛弃了的宠物，终于找到了主人的感觉，迫不及待的想回到主人的身边。

    好像这就是他的使命，他存在的意义。

    “好吧，先不论我到底是不是你的主人，可是你这么大，我可没有办法带着你。”

    利欧看着面前的这个小家伙，摸了摸它的脑袋说道。

    “可是我已经找到主人了，就应该跟在主人的身边，帮助主人。”

    赤鲸不停的说道，身上的红光都有些亮眼起来。

    “你能够变小一些吗？你的体型实在是太大了。”

    “不，不能，但是主人应该可以让我变小的。”

    利欧看了看自己的能力属性，好像也没有人任何一条可以关于将赤鲸变小的技能。

    但是自己的许多技能倒是跟赤鲸有些相像，就连金属化射线都是如此相似，而赤鲸也可以破解自己的金属化能力。

    两者的力量又好像有些渊源，但是利欧却什么都不知道。

    “你是从哪里来的？你怎么知道你的主人是谁？你的身份是什么？”

    利欧看着面前的小赤鲸，向它问道。

    或许，可以从它的口中，得知自己的身份，以及与它的渊源。

    赤鲸想了想，“我记不起来了，我直接出现在了这片宇宙之中，什么都不记得了，我只知道，我要找到主人。”

    “好吧，我就暂时当一下你的主人吧。”

    利欧看看了自己手中的金光，与周围的金光是多么的相像，要说一点关系都没有，利欧自己也不信。

    “但是，现在我也没有办法带你一起走，你还是先在宇宙中先自己玩玩吧，我以后会经常来看你的，好不好？”

    利欧看着玩具般的小赤鲸说道。

    “好吧，那我会一直等着主人的，等主人来把我带走。”

    随后，精神链接重新断开。

    利欧缓缓睁开了双眼。

    自己依旧是站在赤鲸脑门上的那个巨大平台之上。

    浑身散发着微微的金光，凭空漂浮了起来，向后退去。

    却没有发现，身上的金光与这个光滑的平台，产生了一种奇妙的反应，让原本坚不可摧的金属平台，柔软了下去。

    但是随着利欧的离去，脑门上的那个标志也重新恢复了正常。

    要是有其他人敢随便乱碰，就等着被赤鲸给金属化，然后变成口粮吧。

    利欧看着面前的这头星空巨兽，没有想到过，竟然这一次的机缘巧合中，找到了这样一直与自己有着莫名关系的星空巨兽。

    巨兽赤鲸也是双眼注视着面前的利欧，展开了大嘴。

    在贴身周围的这一小片自己的领域之中，微微的叫上了一声。

    利欧在赤鲸的身体上留下了一个固定空间点。

    向赤鲸挥了挥手，利欧被蓝色的光芒一笼，消失不见了。

    赤鲸则是站在原地，徘徊了很久，最后，再轻叫了一两声，才恋恋不舍的向下一个感知金属存在的地点飞去。

    蓝色的光芒一闪，鬼影号的驾驶舱中，利欧直接出现在了这里。

    却没有看见杰森的身影。

    ‘杰森他人吗？’

    正想着，杰森穿着防护服走了进来。

    “你回来了？我出去修船去了，刚刚被赤鲸擦了一下，鬼影号差点报废了。”

    将工具给放到了工具箱中，装了起来。

    “你真的去找那头星空巨兽去了？我刚刚仔细看了一下资料，还好赤鲸现在是吃饱的状态，靠近他也没什么事，要是饥饿状态的话，鬼影号都不一定留的下来，我们还是赶紧走吧！”

    鬼影号继续启动，重新寻找跃迁点，继续向地球驶去。

    “杰森，你在宇宙中逛了这么久，有遇到过其他的星空巨兽吗？”

    “我？倒是见过一次，e级星空巨兽，齐塔瑞星人曾养殖过的利维坦巨兽。”

    “那玩意儿也算吗？”利欧有些惊讶。

    “怎么不算，好歹也有在宇宙中遨游的能力，虽然确实很菜，而且已经被机械改装了不像样了，但是这可是星空巨兽诶，普通人一辈子都不会遇到一次。”

    杰森看着赤鲸离开的方向，“说实话，看到这样的生物，真的是从内心之中恐惧，我以前也只是在资料上看到过，没想到你竟然敢去直面它，你不恐惧吗？”

    “不，怎么说，可能对于赤鲸，还真的不恐惧吧。”

    利欧笑着说道。

    “赤鲸的资料呢，再给我仔细看看。”

    “诺，给你，我们要进行跃迁了，这次，一共要连续跃迁六十三次，你可别又出什么意外了！”

    杰森拉紧了自己的安全带，有些紧张的说道。

    。

 第二百一十三章 回家

    无尽星河之中。

    一艘小型飞船在其中迅速跃迁着。

    杰森双手紧紧的抓住身上的安全带，原本通红的皮肤，此时都有些泛白了起来。

    满脸的不适，整个身体在空间跃迁的拉扯力下，扭曲起来。

    一旁，利欧若无其事的翻看着手中的资料。

    ‘赤鲸的资料到真的不多，主要都是那个闲的无聊的阿迪从写的资料。’

    ‘十一年的时间中，飞船被吞噬二十七次，这样他都跟了下去？’

    ‘跟丢三次，后来又找到了赤鲸，并且一直跟在周围？他怎么对赤鲸有如此大的执念？’

    利欧看着资料有些好奇的问道。

    向杰森看了过去，却看到了一张无比扭曲的脸。

    利欧伸出了自己的手掌，拍到了杰森的身上。

    蓝色的淡淡薄雾散在了周围，将所有的扭曲力全部都驱散，直接将这个船舱之中的空间全部都平复了下来。

    杰森也是迅速恢复了正常，看着一旁的利欧，眼里除了震惊，还有止不住的羡慕。

    “这个我倒是知道，小的时候，我还是非常痴迷星空巨兽的消息，直到见过齐塔瑞的利维坦巨兽后，就放弃了这个愿望。”

    “这头赤鲸是宇宙中唯一一只，算是正常的星空巨兽，也因此，并没有几大帝国来杀了他，当然，有许多曾被巨兽伤害过的人想剿灭赤鲸，也也没有帝国愿意用这么大的代价去杀一头星空巨兽，这就是赔本买卖。”

    杰森看着周围淡淡的蓝雾，转头对利欧说了起来。

    “不过其他的几只巨兽，哪怕是a级巨兽，疯星胆，全部都被杀了，因为他们全部都有一个特点，就是有着毁灭文明意向，当这些巨兽靠近文明时，就会去主动的攻击，直至彻底摧毁整个文明，才可能会罢休。”

    “就像虫族一样。”

    “唯有赤鲸是个例外，同时，赤鲸也是目前几大帝国，发现，唯一只有一只存在的巨兽，是最罕见的巨兽之一。”

    杰森在面前划了两下，出现了不少赤鲸在太空中的照片，是其他飞船所拍摄的。

    “这头平静的巨兽就是一艘天然的战舰，于是有许多人想驯服这头赤鲸，包括那个跟了赤鲸十一年的阿迪从，也是抱着这股目的”

    “他是我小时候的偶像，现在却感觉到恶心，因为，他不知道用什么手段驯服了一只b级巨兽，结果却主动发起了文明入侵，利用巨兽去战斗。”

    “所以，赤鲸的身影在星空巨兽迷心中，有着很高的地位，无数人的梦想就是亲眼见一下赤鲸，但是太罕见了”

    “无数人拼命都没有找到的赤鲸，突然出现在了这里。”

    “而第一次会面，却是这么恐怖，比我想象的体验要差很多。”

    杰森到现在也是有些后怕的摇了摇头。

    利欧将平板放了下来，“赤鲸已经出现很久了？”

    “当然，每一头星空巨兽都是古老的存在，像体型最大的星海石龟，可能已经存在了十万年之久。”

    “赤鲸的话，我记得当时最早可以追究到，大概在一千九百年前吧。”

    “可能更早，因为发现赤鲸的时候，就是这种体型，而到现在也一直没有变过，不过星空巨兽，谁又说的准呢。”

    “你怎么对它们感兴趣了，这每一头都是足以消灭文明的巨兽。”

    “没事，我只是，对赤鲸很感兴趣而已。”

    利欧看着面前关于赤鲸的一些景象，笑了笑，不知为何，心情舒畅了许多，心中的阴霾，也消散了一些。

    鬼影号依旧在不停的星空跃迁着。

    向地球紧张的进发着。

    “还要多久？”

    “还有半小时就可以跃迁到离坐标最近的一个跃迁点，然后在继续航行一天半左右就到了。”

    “嗯。”利欧的嘴角微微翘了起来。

    “先生，波兹小姐安全了。”

    托尼有些狼狈的翻滚到了一面残壁后面，耳边传来了贾维斯的声音。

    眼神一变，双手一合。

    而外边的佩珀，身形一变，身上的马克42一件件的脱离下来，变形，向房间内冲了过去。

    托尼也是从残壁后向内爬了过去。

    房屋外的直升机在好不留情的机枪扫射着，有数颗子弹从托尼的头上划过。

    眼看马克42的到来，站起身来。

    而马克42根据现有情况，改变的着装顺序，优先附着在头部，胸部，腿部，最后才是双臂。

    先行扣上来的胸甲挡住了一发机枪子弹，让托尼就地一滚，装备上了最后的手臂部件。

    马克42号装备完毕。托尼从地面上站了起来，双眼以及胸口上的灯光，在灰尘烟雾中，依旧是那么耀眼。

    大半个房体结构开始向海上倾塌过去。

    双臂一撑，预想中的飞行动力却没有出现。

    “贾维斯，飞行动力呢？”

    “还在努力中，先生，这只是原型机。”

    贾维斯平静的回答道，刚刚的炮击，让飞行动力系统有些短路。

    抬手射击反坦克导弹，却因为子系统故障，无法发射。

    托尼原本自信的目光也是一变，有些惊讶。

    动作却丝毫也没有停歇，穿上战甲的他，哪怕依旧是充满自信

    利用掌心脉冲炮，以及一架大三角钢琴，击毁了一家直升机。

    随后，直接强行搬开手臂装甲，取出了其中的导弹，向飞机扔了过去，然后利用脉冲炮引爆，击毁第二架。

    可是却没有想到，被击毁的第二架直升机，歪歪扭扭的向自己的方向撞了过来。

    将没有飞行动力的马克42给撞飞了出去，无力的抓在了倾斜下去的地面上。

    外头的火箭弹轰炸一直没有停歇。

    几发火箭弹直接命中了周围放置马克一到七号，将其全部都给引爆。

    托尼眼睁睁的看着小呆滑落下去，自己的几套初代装甲也毁掉了。

    没有飞行动力的马克四十二，也是随着整个房子的坍塌，一起跌落到了海里。

    好巧不巧的被一块残骸上的钢缆给勒住了脖子，向海底拉了过去。

    佩珀不顾危险的冲到了房间之中，看着残破的地面，大面积消失的地板，大声的喊道“托尼。”

    刚刚才拉开了脖子束缚的托尼，看着上方砸下来的巨型混凝土，这一瞬，也没有任何办法。

    托尼被压在了房体废墟之下，只有一只手臂裸露在外。

    “先生，深呼吸。”

    。

 第二百一十四章 转机

    马克四十二号战甲，已经开始有海水渗透进去。

    向头部涌了上去。

    托尼的眼中终于有了些慌乱，钢铁盔甲这次也没有给他带来足够的安全感。

    手臂部分自动脱离，拉着了托尼的手臂，将整个人给拉了出来。

    重新附着在手臂之上。

    海水已经淹没到了口腔，让托尼无法呼吸起来。

    “飞行动力复原”

    马克42重新飞了起来。

    迅速升空，笔直的冲出了水面，没入云层中。

    托尼却已经陷入昏迷之中。

    贾维斯试图唤醒托尼，却无法做到，便执行了托尼的最后一个计划，飞往田纳西州，玫瑰山。

    几个小时后，轻微昏迷的托尼被贾维斯的警报声叫醒。

    刺耳的警报声，让刚刚从昏迷中醒来的托尼十分难受。

    “警报关掉，我醒了。”

    “这是电量低于百分之五的警报。”

    面前的投影画面剧烈颤抖起来，整个低空飞行的马克42号，也是迅速斜下坠了过去。

    在托尼的尖叫中，毫不意外的摔了下去，猛烈的撞击在了地面上，撞断了无数根树木，停在了一片雪地之上。

    马克42号浑身上下都有着接触不良的电火花在闪动。

    托尼勉强翻过身来，喘着粗气，摘下了面罩，便于更好的呼吸。

    点点雪花落在了鼻尖。

    “下雪了，我们在哪？”托尼不由问道。

    “距离田纳西玫瑰山还有五里。”

    “为什么？”

    托尼不可置信的大声问道，“贾维斯，我没说要来这里。来这里干嘛？这里离家几千里，我们该去找佩珀。”

    “我执行了一个飞行计划，地点就是这里。”贾维斯不动声色的说道。

    “谁问你这个了？”

    托尼有些难过，“打开战甲。”

    战甲闪了闪，却没有什么动静。

    “我想我可能故障了。”贾维斯说道。

    过了一秒，整个战甲的才渐渐全部展开来，托尼一下子坐起来，喘着粗气。

    而托尼的第一感受就是，“好冷！”

    搓了搓手，看了看周围的环境，荒凉，寂静，寒冷。

    拿起了一块冰，敷了敷左臂，上面有着刺痛感，让托尼十分难受，看来是穿戴装甲的时候，连带着空中的碎片一起穿戴了上来。

    “也许我该穿上盔甲。”

    只穿了一件短袖的托尼颤了一下，说道。

    “我想我该睡了，先生。”贾维斯声音渐渐的弱了下去。

    “贾维斯”

    “贾维斯？”

    “别丢下我，兄弟”

    托尼看着满天的雪花，孤身一人的他，从内而外，感觉到了彻底的寒冷。

    但是也并没有犹豫，而是立刻解决问题

    在这种环境下，每一分钟都不能浪费。

    在附近找到了一根绳子，拉上了马克42，在荒凉的冰天雪地中，向前方默默缓慢的进发着。

    因为马克42属于轻量化战甲，在金钛合金的基础上，增加了复合陶瓷，轻质玻璃纤维以及镀钛框架。

    在雪地中，托尼也是可以凭借自己的力量拖拽起来。

    足足走了一个多小时，才终于看见了一点亮光，找到了一个已经关门的汽车商店。

    无比寒冷的他，将商店门口裹在一个雕像上的坯布给拉了下来，裹在了自己的身上。

    同时，利用一旁的电话亭，链接到了斯塔克网络中。

    “佩珀，是我。”

    “我有好多事要道歉，但时间不够”

    “首先，我不该让你遭受危险，我自私又愚蠢，着绝不会再发生。”

    “第二，那兔子真的太大，我的，很抱歉。”

    “最后，我要先抱歉，因为，我还不能回家，我必须找到那家伙，你要待在安全的地方。”

    这些话，就是托尼想对佩珀所说的，刚刚那么久的拉力路程，让托尼想了很多。

    也放弃了立刻回去的想法，因为只有这样，佩珀才是安全的。

    而他，既然已经来到了这里，可以蹭着敌人毫无防备，来解决对手。

    托尼继续坚定的拉着马克42走了下去，最后，在玫瑰山小镇的边缘，找到了一处没有人的库房，打开了大门。

    却发现，这个车库模样的库房，里面竟然更像是一个小家一样，同时，还有着不少机械工具。

    将马克42给抱到了沙发上，让其端端正正的坐好。

    托尼看着战甲，也顺手将垂在一旁的钢铁手臂给放置在了沙发扶手上，就像是对待真人一般。

    “舒服吗？”

    托尼也是气喘吁吁的靠在了马克42的身边，有些愣愣出神。

    一分钟后，托尼坐在了一旁的工具桌上，正在用镊子取出陷入手臂中几个小时的玻璃残渣。

    而门口，一个小小的身影出现了，手中拿着一把自制的枪，对准了托尼。

    “不准动！！”

    一个清脆的童声响了起来。

    而托尼，也是立刻举起了双手。

    在美国，私闯民宅，是可以直接开枪的。

    “你逮到我了。”

    “很棒的土豆枪，枪管太长，口径太宽，也会降低子弹速度。”托尼看着眼前的小男孩迅速说道。

    男孩枪口一转，轻轻一按，一发塑料球子弹射了出来，准确的击碎了一旁的一个玻璃杯，威力不容小觑。

    托尼看到了，放下手臂，“你现在没子弹了。”

    “你胸口上是什么？”

    小男孩看着托尼闪亮的胸口问道，枪口依旧对准托尼。

    “电磁铁，就像电池一样。”

    托尼随手将镊子放到了一旁。

    “供电给什么？”

    托尼看中这个小家伙，眉头轻轻一抬，微微犹豫了一下。

    侧过身子，将台灯方向一转，照在了身后的战损的马克42号上。

    小男孩手中的土豆枪则不知觉的掉在了地上，脸上露出了一副不可思议的幸福笑容，紧紧的盯着马克42，目不转睛。

    “我的天啊！”

    有些小心翼翼的走了过来，好像正在做一个美梦，不忍将他惊醒。

    眼睛充满了，喜爱，庆幸，还有一丝惧怕，似乎害怕自己在做梦一般。

    “那个，那是钢铁侠吗？”

    “理论上我才是。”

    托尼反驳道。

    男孩看着眼前的托尼，将手中的晚报给递了过去，“理论上你死了。”

    向满身伤痕，战损的马克42兴奋走了过去。

    坐在了战甲一旁，仔细的看着，“他怎么了？”

    。

 第二百一十五章 我回来了！！

    一道跃迁空间壁显露了出来。

    一艘圆形飞船从其中撞了出来，悬停在了跃迁点之外。

    杰森也是把住了操纵杆，重新在电脑上设置坐标起来。

    “还要飞行一天多的时间，就可以到达地球的坐标，应该不会出现什么意外了。”

    鬼影号开始提速起来，继续向地球的方向进发着。

    而利欧，从跃迁点出来后，就盯着远方的那个微不可闻的小点看了起来。

    虽然看不到任何景象，但是直觉告诉他，那里，就是地球。

    眼里流露出了止不住的激动。

    伸手像船舱内部一拍。

    一股淡薄的蓝色烟雾，向外延伸，笼罩住了整个船体。

    利欧用空间之力掌控住了整艘飞船，右手轻轻一握。

    鬼影号瞬间消失在了原地。

    而在地球之外，月球的一旁的四万公里处，鬼影号直接出现在了这里。

    杰森的脚步一颤，伸手扶住了一旁的墙壁，喘着粗气说道。

    “这一下子，比连续跃迁三十下还要刺激。”

    脚步晃了晃，坐了下来。

    看着不远处的那一颗蔚蓝的小行星，这就是利欧思恋已久的地球了。

    利欧站了起来，激动的看着地球，双拳紧握，眼睛也是轻微颤抖了起来。

    ‘地球，我回来了。’

    将双翼重新收了起来。

    这也是利欧刚刚才发现的一个缺点，当自己使用了空间跃迁时，涅双翼会不自觉的延伸出来，便于空间之力的使用。

    但是无伤大雅，这点副作用，问题并不大。

    “终于，回来了，我太难了。”

    利欧看着地球，回想起了自己在无垠的星际空间中，绝望漂流的那一段日子，不知岁月，而且毫无希望。

    那时也根本不知道空间宝石的存在，甚至还因为弄丢的空间宝石而感到了一丝懊悔。

    但是现在，流浪的孩子终于要回家了。

    “杰森，我要回去了，你准备怎么办。”

    转身看着杰森迫不及待的说道。

    “怎么，我不能去吗？”杰森有些吃惊的看着利欧说道。

    “额，地球还没有踏入星际文明，假如发现你这个外星人的存在，我想所有人的第一反应，应该就是倾国之力捕捉你，然后把你解剖了吧。”

    利欧看着一脸疑惑的杰森，有些尴尬的说道。

    “额，那我就先回去吧，后面的这些东西都需要销货，然后换成现金，不过，你有需要的都可以拿走，这套战斗服你要吗？克里帝国的最新产品，好东西！”

    杰森看了不远处的地球的一眼，开始在后面翻找了起来，递过来了一个小背包模样的包裹，正是那一堆货物中，除了飞船的亚光速引擎外，价值最高之一的物品。

    利欧的看着外边，身形微微一闪，消失在了蓝色烟雾中，出现在了飞船的外部，感受到了太阳的光照。

    迅速的定下了坐标，深深的看了地球一眼。

    再次回头时，就已经站在了飞船之中。

    “算了，我不需要这些东西，你全部都自己留着吧。”

    利欧看着带他回地球的杰森，也是自己流落在外，碰到的第一个可以交流的人类，算是一种缘分。

    双手向下一撑，空间之力重新笼罩在了鬼影号之上。

    蓝光一闪，整艘鬼影号又消失在了这片星空之中。

    而在不知多少光年以外的山达尔星附近，原先与三角飞船战斗的地方，一阵蓝色的雾气涌动，鬼影号出现在了其中。

    “这里距离山达尔星的应该没有多远，我就把你送到这里了，我在飞船中放了一个坐标，以后找到你就方便了。”

    利欧看着目瞪口呆的杰森，站起来说道。

    环顾了周围一眼，“对了，东西卖了以后，你就好好的生活，先不要去找罗南麻烦了，过不了几年他就要挂了，到时候我直接带你去看现场。”

    泛着金光的双眸向周围扫视了一圈，竟然没有找到那架三角飞船的残骸。

    “奇怪，这才过去了多久，为什么那架飞船不见了？”

    “是吗？可惜了，我刚刚还想着回来慢慢把那艘船，给拆着卖的，光外壳金属就可以卖好几万了。”

    杰森看着利欧有些疑惑说道，“你有这能力，为什么不早点用？”

    “我也是才获得不久，嗯，就在你拆飞船的时候。”

    利欧笑了笑，“行了，我该回家了，你也好好休息一下吧，五年了，你也该歇歇了。”

    转身向外走了一步，消失在了船舱之中。

    杰森看着利欧消失的身影，又看了看手中的防护衣，重重的躺回了驾驶舱中。

    感受到了前所未有的轻松，刚刚利欧的话，让他本来那毫无希望的目标，终于有了实现的可能。

    五年来，一心为族人报仇的他，没有任何停歇的在宇宙中积累着财富，练就了一身的技术，驾驶飞船，维修，格斗，射击，偷窃等等。

    不停的积累的财富，企图去实现心中的那个渺茫的复仇计划。

    却没有想到，在宇宙中遇到了这样的一个巨大转折。

    与利欧相处了两天，虽然有大半的时间，他都是被绑在船舱中无法动弹。

    但是，运气使然，也算是与利欧交好。

    现在，他终于可以好好休息一下了。

    从胸口内衬中，掏出了一张有些掉色的照片，上面有着一家四口的合影的，一男一女的身上抱着两个小孩。

    “珍，文文，妮妮，我一定会替你们报仇的。”

    杰森重新打起了精神，调转飞船，向另一个方向驶去。

    利欧的双翼展开，背后的紫金双翼轻轻的颤了颤。

    看着远方的地球，激动的冲了过去。

    十分钟后，看着依旧很远的地球。

    利欧机智的选择了空间跃迁。

    正在疾驰的身形猛然消失不见。

    而在太平洋中心的海面之上，一道带着双翼的金光突然出现低空之中，直直的向海里冲了进去。

    不过一秒钟就已经冲到了波澜的海面上。

    金光却猛然停住冲撞的势头。

    身形由俯冲的姿态，缓缓变成了直立的状态。

    的双脚踩在了海面之上，一道道微微起伏的波澜溅到到了利欧的双脚之上，带起了一丝丝冰凉。

    利欧张开双臂，深深的呼吸了一口气，“我回来了！！”

    脚步轻轻一点海面，身体化作一道流光，向陆地飞了过去。

    。

 第二百一十六章 托尼的消息

    极限四十倍音速的速度，如果不是有双翼的辅助，以及空间宝石的能力来抚平移动的所造成的剧烈波动。

    拿所带起了巨大的动能也足以摧毁周围的很多事物，引起极其恐怖的破坏力。

    此时，利欧的速度已经超过了全球最快的导弹速度。

    哪怕有导弹在他的身边爆炸，利欧也可以迅速的离开爆炸范围。

    不过短短十几分钟的时间，利欧就来到了陆地之上。

    看着下方繁华的都市，无论是那块大陆，先降落下去问问情况再说。

    双翼一收，无声无息的降落在了夜幕下的繁华城市之中。

    看着周围熟悉的汉字，看来是来到了中国。

    微微一笑，身上的陨石衣服缓缓的变形，从一套紧身衣，变化成了一套短裤短袖。

    虽然在十二月份，还穿着短裤短袖有些奇怪，但是也比先前要好很多。

    看着周围繁华的街道。

    迅速的问清楚了现在的时间，以及最近发生的大事。

    却被告知，现在是十二月二十四号，明天就是圣诞节了，而发生的大事件就是。

    ‘钢铁侠托尼・斯塔克，疑似被恐怖分子曼达林杀害。’

    小男孩像看着珍宝一样的轻轻的抚摸着马克42

    “人生无常，我建造他，照顾他。”

    看着摆弄残破战甲的小男孩，“我会修好他的。”

    （英文中的‘他’和‘它’是有区别的，托尼对待这些战甲，真的像是对待孩子，战友一样，对于贾维斯也是这样。）

    “你是修理工？”

    男孩看着战甲问道。

    “没错。”托尼听到了这个称呼，想了一下，却点了点头。

    在他的心里，重新给自己加上了这样一个头衔。

    “如果由我来建造钢铁侠和战争机器的话，我会加上，额反光反”

    “反光面板。”

    “对，让他隐形。”男孩看着托尼正经的说道。

    “你想要匿踪模式？这主意不错，也许我会做一个。”托尼点了点头。

    突然，小男孩却突然将马克42的一节手指给掰了下来。

    “不要乱动，你在干嘛？你会弄断它的手指！”

    托尼看着男孩的动作，有些生气的说道，“他会痛的，他已经受伤了，不要碰他！”

    男孩也知道自己冒犯了托尼，有些不好意思。

    “对不起。”

    “真的吗？”托尼生气了。

    男孩手中摆弄着手指，脸上不好意思的笑容微微一抿，嘴角微微一垂，感到十分抱歉，水汪汪的大眼睛带着歉意看着托尼。

    托尼的语气也是立刻软了下来，毕竟这里可是男孩的家，而他，也最受不了小孩子这种眼神。

    “算了，我会修好的。还有谁在家？”

    “我妈去工作，我爸去买刮刮乐去了。”

    “我猜他赢了，因为已经六年了。”男孩说着，垂下了脑袋，看着手中的断指。

    托尼也是微微尴尬的一摸鼻子，看着有些丧气的男孩。

    “爸爸都这样，不用难过。”

    “我需要一些东西，笔电，电子表，手机，你玩具枪的气压制动器，地图，大弹簧和鲔鱼三明治。”

    托尼看着小男孩说道。

    “我有什么好处。”

    “自我救赎，他叫什么名字，你的同学？”（ps单亲家庭的小孩，在学校里是最容易受欺负的对象。）

    “你怎么知道？”男孩问道，也默认了这一点。

    “有东西给你。”

    托尼走到了战甲的身边，内置在脊柱甲层的闪光弹自动打开。

    可弹射发射当闪光干扰弹，取出可单独当作手持式防身闪光武器。

    一个金红相间的小棒棒，拿到了男孩的面前，“我叫他蟋蟀的糖果屋。”

    “开玩笑的，这威力强大，别朝着自己，压上面的按钮，会赶走欺负你的人，杀不死人，防身而已，成交？”

    成功的将男孩的主意里引到了托尼手中。

    男孩想伸手抓去，托尼拿着晃起了圈来，引的小手跟着乱晃。

    “成交？成交吗？”

    “成交。”

    男孩拿到了闪光弹，露出了开心的笑容。

    “你叫什么名字？”

    “哈里，你呢？”哈里的注意力全部在手中的闪光弹上。

    “修理工，托尼！”

    看着面前的小男孩，“你知道我脑子里现在在想什么吗？‘我的三明治呢？’”

    马里布大街，10880号。

    五六辆消防车，警察，记者，都赶到了这里，清理者废墟，试图寻找到了托尼・斯塔克的踪迹。

    只有佩珀一人，站在悬崖边，手中捧着马克七的残破面甲，脸上充满了无尽的悲伤。

    将面甲与自己额头相碰，绝望的沉默着。

    这个坚强的女强人，眼中却含着泪水在不停晃动着。

    寂静之中，却听到了面甲中轻微的滴滴声，倒过来一看，看见了一个红色光点在闪烁。

    在她的碎片的记忆中，这应该是代表着有留言，可是使用权限可没有几人。

    将其扣在了自己的脑袋上。

    ‘斯塔克安全网路，视网膜确认。’

    斯塔克网络智能管家的声音响了起来。

    “佩珀，是我。”

    “我有好多事要道歉，但是”

    托尼的声音突然响了起来，把佩珀吓了一跳。

    随后，听到了托尼的声音，佩珀的脸上也绽放出了开心的笑容，绝处逢生般的灿烂笑容，以及发自内心的激动。

    笑着笑着，两滴激动的泪水从眼角划了下来。

    摘了面具，看着夜空，原本昏暗的夜空中，繁星好像又点亮了起来。

    其中，又有一道流光向这边疾驰了过来。

    哈里为托尼找来了他需要的一切，电脑，手表，气压制动器，包括一个他自己刚刚做好的三明治。

    托尼利用哈里家的一些常见的工具，开始对马克四十二号开始维修起来，并且进行系统的一些微调起来。

    可这枯燥的维修过程，一直呆在一旁哈里却看的津津有味，十分的感兴趣。

    对于其中，更是提出了不少专业性不错的弱智问题。

    而托尼也是随意的回答了一些。

    可是哈里的嘴巴一直都没有停过，除了这些问题，趁托尼吃三明治的时候，还不停的问道纽约大战，浩克，还有金色传说的消息。

    “浩克一直都是那个样子吗？”

    “雷神真的是神吗？他的那个锤子是怎么做的？”

    “金色传说到底长什么样子，为什么网上根本找不到金色传说的消息，你跟他很熟吗？”

    托尼吃完手中的三明治，哈里的手艺竟然还不错。

    这种感觉，让他想起了当年与利欧一起在地下室制造马克二的那段时光。

    可是又不由的想起利欧消失的情景，眼神微微暗淡了下去。

    “哈里，你的嘴可真碎。”

    。

 第二百一十七章 兴奋的佩珀

    佩珀满心欢喜的看着手中残破的头盔，抱在了怀中。

    感觉到了生活的美好，最少，托尼没有事，现在是安全的。

    眼睛一花，一道矮小的身影出现在面前。

    “佩珀？珍妮婶婶和乔治叔叔呢？我回去怎么没有看见他们，而且家里也好几天没有人存在了？”

    利欧看着怀中抱着马克七破损面甲的佩珀，以及周围残破的废墟景象。

    “斯塔克先生呢？他应该没事吧。”

    利欧的到来，周围没有一人察觉，极快的速度以及悄无声息的动静，都让利欧没有引起任何一人的注意。

    佩珀被利欧的突然出现，吓的向后退了几步。

    可当看到利欧的存在时，却再一次露出了惊讶而灿烂的笑容。

    “利利欧？你竟然回来了？”

    “你怎么回来的？你消失十个月了。”

    佩珀看着利欧惊讶的说道，却是有些激动的走上前来，轻轻的与他抱了一下。

    哈皮的重伤，以及托尼的失踪，接连发生的事情，让她现在毫无安全感。

    利欧也是与佩珀轻轻拥抱了一下，拍了拍她的背部，“这都是曼达林干的？斯塔克先生没有事吧？你还好吗？”

    看着佩珀还算不错的状态，猜到了佩珀知道托尼也没有出事。

    佩珀四周看了看，目前托尼还活着的消息，也只有她知道。

    同时，她也明白，这个消息最好不要被大众所知，也不能辜负了托尼的心意和计划。

    “利欧，你回来我实在是太高兴了，我想托尼见到了你，肯定会更高兴的。”

    将面甲放在了一旁，带着欣喜看着利欧。

    她知道的比大众们知道的更多，佩珀她明白利欧有多么的强大，这个时候，也只有利欧可以去帮托尼的忙，可以保证托尼的安全。

    “是的，我也是刚刚回到地球，对了，我的家人呢，婶婶他们去哪里了？”

    刚刚从纽约过来的他，直接问道。

    先前满怀期待的回到家中，看到的却是空无一人。

    冷清清的房间中，看上去已经好几天没有人生活过的痕迹，这让他有些着急起来。

    万一这段时间里，叔叔婶婶他们出了什么事，利欧肯定是无法忍受的！

    “我记得托尼跟我说过，珍妮和乔治好像前几天去到了中国，进行了旅游，还没有回来。”

    “去到了中国？好吧。”

    利欧想了想，点头说道，虽然没有回来第一时间见到他们，有些遗憾。

    但是得知他们在中国的消息，也是稍稍放心了一些。

    最少，比在纽约要好。

    “我们走吧，先找一个安全的地方住下，这次的袭击十分古怪。”

    佩珀看到了利欧的到来，带着欣喜，准备先找一处地方，然后再好好的聊聊。

    “嗯，走吧。”

    “利欧，这段时间你去哪里了？托尼一直在找你，自从纽约那一次事件以后，他的变化很大，心情一直都不是很好。”

    两人悄悄的离开，没有引起了任何人的注意，所有人都将注意力放在了这片废墟之中，似乎都在期待着，会从其中挖出什么来。

    受伤的玛雅女士，也是站在一旁，等待着佩珀的到来。

    佩珀开着轿车，带着满身伤痕的玛雅，和利欧，一同向市区行驶了过去。

    “你为什么要来找托尼，什么事情这么重要？”

    佩珀向副座的玛雅问去，而利欧则坐在后座上，看着车窗外的车流。

    玛雅的脸上带着两处摔伤的血口，头发在袭击之下有些乱糟糟的，此时的状态并不好。

    看了身后的利欧一眼，既然能被佩珀带上车，那也是值得信任的人。

    此时，她有些慌张，以及一丝侥幸，张大双眼，看着佩珀说道。

    “我老板可能替曼达林工作。”

    佩珀的眼睛微微一怔，向利欧看了一眼。

    “所以，你想继续谈的，我建议先找一根安全的地方再说。”

    利欧看着坐在前方的玛雅，微微皱起了眉头。

    ‘我记得，好像佩珀最后也被那家伙给抓去了，怎么抓去的？我有些模糊了。’

    “你老板叫什么名字？”

    “奥德区・基利安。”玛雅说出了这个名字。

    佩珀却是彻底的愣住了，因为昨天，这个熟悉的名字，还和她面对面交谈着在。

    可是现在，竟然得知他为曼达林工作，而曼达林，却试图杀了他们。

    佩珀加快了一丝脚步，找到了一家星级酒店。

    准备跟玛雅好好问问曼达林的事，而在身边的利欧，也给她带来了充足的安全感，让她从一直恐慌的心平静了许多。

    来到了酒店之子，利欧首先点了一堆美食，来抚慰一下的舌头。

    佩珀和玛雅就坐在房间之中，询问着一些情况。

    另一侧，曼达林再一次在电视全频道上直播了自己的恐怖宣言，并且绑架了一位政府官员给踩在脚底下。

    拿着手枪向所有人告知着，如果三十秒内，总统没有打到他身边的这个电话，那么，他就会当着全国人的面，杀掉这个官员。

    同时，曼达林的团队也骇进了总统的手机之中，上面出现了一个号码。

    总统拨通了这个号码，曼达林身边的电话响了起来。

    可是下一刻，当着全国观众的面，曼达林毫不犹豫的击毙那人。

    全国人民都为此震惊了起来。

    而策划这一切的基利安，却是看着手机的上的一个定位，急忙离开，亲自赶了过去。

    利欧咬着汉堡，提着一大袋子的食物向房间里走了进去。

    佩珀坐在床边，看着刚刚洗完澡，清理完伤口的玛雅在说着关于基利安的事。

    “你们要吃吗?”

    利欧看着两个女性，提了提手中的食物说道。

    可是两人不知道在聊些什么话题，产生了一些共鸣。

    佩珀看着双眼有些含着泪水的玛雅，拍了拍她。

    “玛雅，不要苛责自己，你只是把研究交给了智库。”

    “但是基利安的智库是有军方资助的。”玛雅说道。

    “我们以前也是这样。”

    佩珀看着玛雅说道，“不要苛责自己。”

    玛雅靠在床头，双眼感动的看着佩珀，“谢谢你，佩珀，真的感谢你。”

    利欧却走了过来，“不一样！”

    “这次的袭击，三架武装直升机就这么靠近别墅，而没有得到军方的任何消息，甚至最后还剩下的一架，也消失不见了。”

    “曼达林的身后肯定有军方的消息，基利安也没有那么简单。”

    佩珀回头看着手中拿着披萨的利欧，点了点头，她也是有这样的疑惑。

    ‘咚咚咚。’

    门口传来了几声敲门声。

    。

 第二百一十八章 与基利安的战斗

    佩珀起身向门口走去。

    “应该是我点的茶水送来了。”

    利欧大口的吃着手中的披萨，熟悉的味道让他的心情也美妙了起来。

    而跟佩珀交谈了许久的玛雅，眼神却是有些纠结了起来，不知道在想些什么。

    利欧的双眼微微闪着金光向门口看去。

    佩珀也站在了门口，正准备开门。

    “等一下！”

    利欧的声音突然响了起来。

    佩珀有些疑惑的转过头来看着利欧。

    “我来开吧。”

    利欧上前打开了房间的大门。

    一个穿着酒店侍者服装的人，推着小推车向里面走来，脸上带着灿烂的笑容向佩珀问好。

    看上去十分的正常。

    “晚安，请进。”

    佩珀也是笑着回道，看着利欧，似乎有些奇怪。

    利欧的目光却一直都不在侍者的身上，而是在他的背后。

    一道身影突然冒出来，站在侍者身后，双手往他脑袋上一搭，用力一扭，干净利落的解决掉了这人。

    而他，正是佩珀的老同事，玛雅的老板，奥德区・基利安。

    这凶残的一幕，突然出现在了佩珀的面前，让佩珀瞬间惊恐起来，转身的第一反应就是。

    “玛雅，快跑！”

    直到喊完了，才想起来，利欧已经来了。

    基利安毫不犹豫的快速冲进来，准备向佩珀抓去，完全忽略了一旁的利欧的存在。

    与利欧的擦身而过，直接伸手向佩珀的脖子抓去。

    利欧下一刻，右脚微微一蓄力，一记鞭腿猛然抽了出去。

    一脚抽中了基利安的腹部。

    ‘嘭！！’

    带着巨力的快速一脚，让基利安还没有反应过来，就直接带着一道残影飞了出去。

    撞破了对面的墙壁，飞进了对面的房间之中。

    玛雅惊恐的从床上站起来。

    佩珀也靠了过去，与玛雅站在一起。

    眼中带着一丝庆幸，一丝放心。

    如果不是利欧的突然到来，现在自己和玛雅就危险了。

    ‘可是基利安怎么知道自己在这里？’

    佩珀的脑子里突然出现了这样的一个疑问。

    利欧俯下身子，伸手拍在了脖子被扭断的侍者身上。

    一阵金光迅速的浸染进了他的身体之中。

    不过一两秒，侍者的浑身上下，都透露出了浓烈的金光。

    身体微微浮空起来，原本扭曲的脑袋却是‘咔咔’自动转正回来。

    金光汇聚在了脖颈上，为其迅速治疗着。

    而几米外的基利安，也是撑着身体站了起来。

    腹部散发着岩浆色的光芒，带着一道道骇人的赤橙色裂纹向身体周边蔓延了过去。

    刚刚的那一记鞭腿，足以杀死任何一个普通人。

    但是对于被注射了绝境病毒的基利安来说，却算不了什么。

    基利安，他自己不仅注射了绝境病毒。

    同时，还是适应最成功，被改造的最强大的一个。

    绝境病毒，是玛雅所诞生的一个概念型试剂，当然，最初的实验在作用在植物身上，或者说，只是对于dna的一个探索发现。

    目的是可以进入大脑掌控修复的区域，并重新编写，达到修复人体的作用，甚至是肢体再生。

    当年瑞士的那一晚，托尼与玛雅春风一度，顺手看了看玛雅的研究之后。

    起床后，为其解决了一个关键的难题，直接在一张名片上，为玛雅写下了一种新的算法公式。

    而这种新的算法，从而让玛雅的研究进行了巨大的突破。

    最终，诞生了这种药剂，它确实做到了肢体修复的功能。

    甚至改造的绝境病毒恢复能力，比金刚狼还要强，不过一两分钟就足以修复整个断肢。

    同时，因为巨大的副作用，还延伸出了其他的功能。

    改造人体，为基利安提升了强大的身体素质，恢复能力，反应能力。

    同时，体内可以发出强烈的高温，温度足以超过上千摄氏度度，融金化铁，一举一动都足以照成强大的伤害。

    基利安脸上带着一丝惊讶以及狂妄，大步的走了过来。

    利欧也是站了起来，轻轻一挥手。

    已经恢复正常呼吸的服务员自己飞到了房间的角落里，依旧昏迷着。

    看着带着恐怖的气势大步走过来的基利安。

    佩珀有些紧张的拉着玛雅，嘴上却说道，“玛雅，不用担心，有利欧在这里，没有问题的。”

    “看来你就是基利安了，你怎么找到这里的？”

    利欧上前了两步，挡住了门口，一脸淡定的看着双手赤红的基利安问道。

    “你不该惹我的。”

    基利安可不管眼前这个孩子到底是谁，带着上千度高温的手掌，一掌向利欧的脑袋上劈了过来。

    哪怕是美国队长罗杰斯来了，被这一掌劈中了，也足以将他分成两半。

    极快的攻击速度，让佩珀都看不清楚。

    但是利欧却是金光包裹着拳头，一拳打了过去。

    一层淡淡的金光包裹住了利欧的全身，‘不动金身’已经亮起。

    ‘咔嚓’

    “啊！”

    一声脆响，基利安的小臂瞬间被击断。

    小臂中间出现了明显的骨折痕，骨骼断茬都将近戳出皮肤。

    但是不过一秒，原本就冒着剧烈橙光的手臂，在骨折处迅速的修复了起来，立即恢复如常。

    基利安的眼中闪过一丝痛苦，嘴里惨叫了一声。

    但是左手的光芒更甚了几分，带着数千度的高温向利欧的脑袋锤了过来。

    这猛烈一击足以击穿二十公分金属板。

    利欧双手架起，微微一挡。

    这强大的一拳根本无法撼动利欧。

    而基利安的左臂也因为自己的全力一击，同样骨折了起来。

    利欧依旧是大力一脚踹了出去，将站在面前的基利安给踹飞了出去。

    飞出了十几米远的距离，撞在了对面房间的墙壁上，整个腰腹部全部陷进了墙壁之中。

    利欧向对面的基利安，伸手轻轻一捏。

    墙壁中的钢筋瞬间延伸了出来，将其手脚都给牢牢缠了几圈给捆住，直接给吊在空中。

    基利安的腹部伤势在快速的修复。

    双手依旧在剧烈的挣扎，轻轻划过一旁的墙壁时，都在墙壁上灼烧出了焦黑的沟壑。

    看上去刚刚那一脚的伤势已经修复好了。

    ‘真的是恐怖的身体修复能力，这有啥子代价吗？’

    就连利欧的心中都不禁出现了这样的一个疑问。

    短短的战斗不过就几秒的时间，基利安就被钢筋给捆住的手脚。

    强烈的身体高温，连带着房间中的温度也是迅速升高起来。

    佩珀吃惊的看着基利安的变化，还有随意站在一旁的利欧，眼里充满了不可置信以及震惊。

    玛雅看着利欧，被佩珀抓着的手臂也是微微颤抖起来，不敢相信眼前的一幕。

    。

 第二百一十九章 我会直接杀了他们

    基利安为什么要刺杀托尼・斯塔克呢？

    并不只是因为，炸弹误伤了哈皮后，托尼对于他们的挑衅。

    而是，基利安本身对于托尼就有着仇恨。

    十三年前的那个夜晚，托尼不仅仅拒绝了基利安的合作。

    那时的托尼・斯塔克，这个无比自大的花花公子，还戏耍了当时蓬头垢面，龅牙跛腿的基利安。

    将他忽悠到了顶楼之上，吹了几个小时的寒风。

    给满心都是科研抱负的基利安一个沉重的打击。

    让站在楼顶上的基利安从希望到绝望，最后在心存死意，准备一跃而下的最后时刻，想明白了一个道理。

    ‘我连死都不怕，那我还恐惧什么？’

    同时，与托尼一夜春风之后，就被扔下的玛雅，也看到了那张写着新算法公式的ai名片，借此找到了一心想要崛起的基利安一起合作。

    十几年的研究，终于让ai研发出了这种绝境病毒。

    被束缚在空中的基利安，看着对面的利欧，狂妄的眼中也是出现了一丝恐惧。

    不知道为什么自已无往不利的攻击却没有产生任何效果。

    整个身子开始发出了炽热的光芒。

    脑袋上也是出现了丝丝赤橙色的光芒裂纹。

    聚拢在了嘴巴中。

    一束超高温烈焰束，笔直的向十几米外的利欧射了过来。

    同时，被钢筋束缚住的双臂双腿上，也是出现了浓烈的火光。

    用来绑住他手脚的优质钢筋，也像是遇到了烈焰的巧克力一样，融化成了赤红灼热的铁水，流淌了下来。

    基利安双脚重新踏足了地面。

    口中的烈焰依旧是猛烈的吞吐着，四溅出的焰火迅速的点燃了周围的一切。

    酒店之中的高温报警器也是立刻响起。

    消防喷雾头也是纷纷爆起，喷洒起水来。

    水花与高温烈焰相碰撞，一下子就产生了大量的白色水雾，将房间中，走廊上，全部都给笼罩了起来，让大家根本看不清楚状况。

    基利安的脑子可没有那么的轴，感觉到了情形不对。

    便翻身一跃，从身后的墙面破损处直接跳了出去。

    消失在了房间之中。

    周围酒店的保安也是快速的向这边赶了过来。

    利欧的手掌挥了挥，上方的水管缺口给重新扭曲堵上了。

    雾气也是被已经打通房间缺口的过堂风给迅速的吹散。

    身后，佩珀依旧是站在玛雅的身边，有些紧张的看着利欧。

    “利欧，你没事吧？基利安人呢？”

    “没事，我让他先离开了，不然我怎么找到他的老巢在哪里。”

    利欧笑了笑，看着两人自信的说道。

    “基利安他怎么会变成这个样子，好恐怖，变的就像是外星人一样，竟然还会喷火。”

    佩珀听到了基利安离开的消息，原先有些紧张的神色也是放松了下来。

    看着刚刚基利安所造成的破坏，墙上的一道道焦黑的痕迹。

    地面上的地毯也是被高温火焰给烧的焦黑一片。

    整个房间看起来都十分狼狈。

    玛雅看着眼前的一切，深知基利安强大的她还是不敢相信。

    面前的这个看起来不过是十几岁的白净小家伙，竟然就这么轻松的打败了基利安。

    利欧有些意味深长的看了玛雅一眼。

    身穿西装的酒店经理有些惶恐的跑了过来。

    “佩珀小姐，您没有事吧？是谁袭击了你们？我们一定不放过他！”

    “保安，保安，攻击的人呢？这里发生了什么？”

    “好了好了，算了。”

    佩珀看着面前这个有些谄媚的经理。

    今天所经历的事情实在是太多了，各种颠覆的消息的让她有些心力憔悴了。

    “利欧，我现在该怎么办？”

    佩珀转身看着利欧。

    刚刚的袭击让她现在一点安全感都没有，哈皮的重伤，托尼的消失，她现在能依靠的，只有刚刚赶回来的利欧。

    “走吧，我先换一个地方，这里已经不安全了。”

    利欧率先说道。

    佩珀和玛雅跟着一起走了出去，经理更是毕恭毕敬的跟在一旁，将三人送上了车，一点都不敢得罪这个掌管了斯塔克公司的现任ceo。

    利欧的双眼微微闪烁着金光，向远处望了过去。

    一瞬间不知穿过了多少建筑物，直接注视在了有些狼狈的基利安身上。

    他正在驾车飞速逃离这里，不知道开向哪里。

    “利欧，我们现在去哪里？托尼在洛杉矶的房产没有几栋，我手上也没有钥匙。”

    佩珀开着车，看着利欧问道。

    “不如先去吃点东西吧，你们看上去应该没有吃晚饭吧。”

    不一会儿，来到了一家餐厅之中。

    利欧眼睛却看着玛雅，“基利安就这么直接找了过来，你没什么要说的吗？我们之中，也只有你跟基利安的关系最为密切。”

    佩珀也是看向玛雅，眼神中有些震惊。

    玛雅有些沉默，看着有些警惕她的佩珀，“抱歉，我不知道基利安会找过来，我也不知道他和曼达林会直接炸了那里，我只是想只是想”

    “抓住佩珀，来威胁托尼，让他与你们合作。”

    利欧看着玛雅，伸手轻轻一弹，镶嵌在玛雅身体中的微型跟踪装置从皮肤下蹦了出来。

    带起了几滴血珠。

    “我”

    “抱歉，你的计划失败了，如果我没有猜错的话，我想现在基利安也不信任你了，或者说，你已经对他没用了，对吗？”

    利欧吃着面前的牛排，看着玛雅直接说道。

    玛雅轻轻一舔嘴唇，“绝境病毒还没有完全稳定，但是已经快了，如果有托尼帮助的话。”

    “我来的目的也是想寻求托尼的帮助，现在基利安的身体依旧有着不稳定的现象，可是却没有想到，他竟然这么疯狂，直接杀了他。”

    “托尼还没有死！”

    佩珀看着玛雅，有些愤恨的低声说道。

    “是吗？”玛雅的眼中也有一丝惊喜，“但是基利安很危险，托尼现在的处境很不妙，只有我可以安抚他。”

    “所以，你是想让我拿你去交换托尼・斯塔克吗？”

    “你可以这么做，基利安现在很自大，固执，他到现在还在怨恨当年的那个晚上，如果托尼被他抓到了，真的可能会死的。”

    玛雅看着利欧说道。

    利欧微微感应了一下基利安的位置，笑着对玛雅说道，“不，他没有机会了，我会直接杀了他们！”

    。

 第二百二十章 托尼的第一次交锋

    另一侧，托尼和哈里结伴向城区中走去。

    他没有忘掉此次来这里的目的，调查那一次未标明的爆炸事件。

    马克42已经维修完毕，正在利用家庭用电来进行充能，这也是托尼考虑过的意外，所以新加的一个功能。

    “弹簧有些生锈了，但是三明治还可以，当你说你妹有手表的时候，我还以为是成熟一点的表。”

    托尼看了一眼手腕上的电子表，一个带着卡通女孩图片的简陋电子表露了出来。

    “她才六岁，这是限量版的。”哈里在一旁笑道。

    也为托尼带路，向爆炸现场走了过去。

    “你会跟我说纽约的事吗？”

    “也许，别期待。”

    “那可以谈谈复仇者联盟吗？索尔，金色传说？”

    “以后再说，现在不要烦我。”

    托尼一听到了纽约，还有金色传说，心跳又开始极速加快，有些不正常起来。

    很快，两人来到了爆炸事件的残骸处。

    这栋破顺的房屋中间有一个焦黑的大坑，周围摆满了人民来祭奠这些人的灯光，十字架等等。

    身为本地人的哈里，也向托尼解释起来这里的状况。

    墙上的五道焦黑的残影，与实际死亡的六个人数并不相同。

    面对群众们鬼神的说法，托尼却是一点也不相信，心中已经有了疑问。

    哈里坐在中间大坑的边缘，“你知道这个坑让我想起了什么吗？”

    “不知道，也不在乎。”

    托尼正在思索着爆炸的漏洞。

    “纽约的那个巨大的虫洞，有让你想起吗？”

    哈里兴奋的比划着，正是纽约那一战，让所有人都知道复仇者联盟的存在。

    “别想拐我，我不想谈。”

    “他们会回来吗？外星人？”

    “也许，你能停止说话吗！”

    托尼扶住了脑袋，“我跟你说过我有焦虑症。”

    “这话题让你紧张？”

    “对，所以拜托让我休息一下。”托尼心跳加快，神色有些不自然。

    “玫瑰山这里有坏人吗？你需要塑胶袋来调整呼吸吗？你有吃药吗？需要吃药吗？”

    哈里看着托尼越来越难受的神色，问题却越来越多，一个接着一个。

    托尼的心跳越来越快，精神紧绷，周围的一切都晃动了起来，十分难受。

    起身脚步摇晃的向后走去。

    “你真的害我发作，高兴了吧？”

    托尼加快脚步向后面跑去，心中十分恐慌，可是还没有跑出十几米远。

    呼吸急促不规律的他，却搀扶墙坐在了地上。

    从地上抓起了一把雪花敷在了自己的脸上，想让自己冷静下来。

    哈里追了上来，“怎么回事？”还是带着疑问。

    托尼靠在墙上，冰冷的雪，让他勉强冷静了下来，将手中的雪块向哈里扔了过去。

    “你的错，你害我恐慌症发作。”

    “好了，说正事，我们刚刚讲到哪了？”托尼看着哈里，坐在地上说道，一秒都没有耽搁的继续说道。

    “查德・戴维斯（玫瑰山引发爆炸的那人），他亲人呢？他妈在哪？”

    哈里想了想，“她总是待在一个地方。”

    “这样才叫帮忙。”

    托尼看着眼前的这股小家伙说吐槽道。

    随后，托尼来到了一间酒吧，这就是哈里所说的，‘她常待的地方。’

    找到了戴维斯夫人，却恰好撞见了基利安的一名手下来这里回收查德在ai的资料。

    一名女性手下，趁托尼还没有反应过来，直接给他带上了一副手铐。

    一旁正在喝酒的警长看到了这一幕，走了过来。

    而她，手中亮起了赤橙的光芒，带起了剧烈高温，一拳击穿了警长的肚子，从警长身后的副警长腰间，抽出一把手枪，将他给顺便击毙。

    而托尼，也是趁这个时候，赶紧向外跑了出去。

    看着向自己走来的女人，为了不再杀害更多的无辜百姓，竟然还嘲讽道，“你想找人打架？来，我奉陪。”

    说完，向外跑去。

    刚刚转过身跑了两步，就看到了车上，另一个身上带着赤橙色花纹的寸头男子走了过来。

    急忙再次转身离开。

    男子从腰间抽出了一把手枪，对准了托尼。

    开枪之际，一个雪球砸到了持枪的手臂上。

    ‘砰！’

    子弹打歪了。

    哈里也是赶紧躲到了一旁。

    托尼逃到了一家餐厅中，背负在身后的双手，趁自己一撞的机会，给摆正到了前面。

    那个女人迈着大步向托尼走了过来，抱着杀死托尼的目的，走了进来。

    女人的格斗技能远超托尼。

    几次摔倒之后，却依旧被托尼把握住机会，用手铐勒住了她的脖子。

    女人身上的红光越来越甚，超高的温度直接熔断了脖子上的手铐。

    同时，也让托尼解放了双手。

    托尼看着眼前这骇人的一幕，继续躲到了一旁。

    随后，利用火焰挡门，微波炉的电火花爆炸机制，语言嘲讽，以及煤气增加爆炸威力。

    将敌人给引过来，引起大爆炸。

    直接将她给炸飞了出去，倒霉的挂在了高压电线上，彻底电死了。

    托尼利用冰箱门挡住爆炸的冲击，心有余悸的走了出来。

    另一侧，基利安的小弟，赛文，一手放在了巨大水箱的架子的底部。

    超级高的温度，直接将金属架给缓缓的融化，整个水箱带着无法阻挡之势，向托尼砸了下来。

    数百十立方米的水流瞬间冲击了过来，带动着房屋残骸将托尼给压在了地面上。

    赛文则扛着哈里走了过来。

    赛文需要拿到那份文件，所以并没有第一时间杀了他。

    “斯塔克先生，我很抱歉。”

    被赛文箍在怀里的哈里挣扎着说道。

    托尼此时也是十分紧张，“这不是你的错。”

    “记得我说你同学的事吗？”

    聪明的哈里也是一下子反应了过来，利用托尼送给他的闪光防身器，逃脱了赛文的束缚。

    赛文生气的向托尼走了过来，浑身上下都冒着赤橙色的光芒。

    “这才叫聪明人，懂的保护自己。”

    托尼看着哈里的安全离去，说出了这番话，却不知为什么，话里有一丝别样的情绪。

    看这向自己走来的威胁，右手用力向前一推。

    手腕处唯一那一枚，一次性脉冲炮弹了出来，精准的击中的赛文的脸部，巨大的冲击力将他撞飞出好几米远，整张脸都烂了。

    托尼这才脱身，但是也用掉了手中唯一一个防身工具。

    来到了赛文的尸体边，从他口袋里掏出了他的车钥匙，便赶紧离去。

    却没有发现，整个脸都烂了的赛文，身上依旧亮起了耀眼的赤橙色光芒。

    。

 第二百二十一章 保证佩珀安全

    经过了上一轮曼达林的恐怖威胁。

    美国开始大幅度调动起了侦查手段起来，一定要查出了曼达林的下落。

    电视频道结束后，美国政府很快就追踪到了讯号来源。

    并派遣钢铁爱国者去实施抓捕。

    与哈里道别过后的托尼，开车向公路上行驶过去。

    一旁有着那份ai的资料，正是赛文他们想找到的那份。

    脑子里却是一在想关于ai的一切。

    ‘奥德区・基利安，玛雅・汉森，他们究竟在搞什么？’

    随手将报告给拿了过来，看着上面ai的标识。

    随后，突然想到了更重要的一点，赶紧打电话给了罗德。

    此时，罗德已经穿着战甲来到了巴基斯坦的一处疑似地点，却接到了托尼的电话。

    “你有见过一个女人身体中会发着橙色的光芒吗？”

    “我看过，但是你是谁？”罗德疑惑问道。

    “是我，若我没有记错的话，上次我失踪时，你有来找我，你现在在干嘛？”

    托尼迅速的表明了自己的身份。

    罗德听到了熟悉的声音以及语气，还有这种私密的事情，脸上也是露出了灿烂的笑容。

    “你知道的，我在巴基斯坦拜访一些老朋友，你在哪儿？”罗德迫不及待的问道。

    “钢铁爱国者改名是ai负责的？”

    “是。”

    托尼双拳紧握，将手中的资料给揉成了一团扔掉，“我怀疑ai涉案，把你的账号给我。”

    “没变，还是‘战争机器86’”

    “密码呢？”

    罗德似乎有些不好意思，“‘战争机器最’，就那个。”

    托尼听到了却是大笑了起来，“这听起来可比‘钢铁爱国者’要好多了。”

    调转车头向一个选美会场驶去，准备借用采访车的器材来帮忙。

    恰好找到了自己的一个忠实粉丝的采访车，顺利的调出了ai的一些秘密资料。

    看着电脑画面中的那些视频资料，托尼的眉头狠狠的皱了起来。

    看到了人体实验失败产生了巨大爆炸。

    这一刻，他终于想明白了为什么爆炸现场找不到弹体碎片，墙也缺少一个人的影子。

    原来，引起爆炸的炸弹，就是一个人类。

    战争机器在来到了另一个疑似曼达林广播点时，却因为自己的大意，被一个浑身冒着赤橙色光芒的女人给一把抓住了手臂。

    超强的温度瞬间让装甲系统死机了过去，也正是ai给重新设计的装甲漏洞。

    “赛文，我拿到钢铁衣了。”

    女人看着摔倒在地的战争机器，打电话说道。

    在装甲中依旧清醒的罗德听到了她的话，“想要钢铁衣，就必须先把我杀了。”

    女人发下了手机，看着罗德，“我们正打算这么做。”

    另一侧。

    佩珀一直都是处于紧张的状态，并没有什么食欲。

    玛雅同样也是如此。

    两人就这么看着利欧吃掉了面前好几人份的牛排套餐。

    “别用这种眼神看我，你在外太空飘几个月试试。”

    优雅的擦了擦嘴，放下了手中的餐巾，看着两人说道。

    “服务员，帮我打包两份牛排给两位女士，等下再吃。”

    利欧招了招手，喊了一句，随后对两人说道。

    “你们知道吗？我们要享受生活中的快乐，美味的食物，艳丽的色彩，动耳的音乐，该吃的饭吃，该睡的觉睡，不要等到失去过后再去惋惜。”

    体验过那一段绝望的经历后，利欧才明白现在的美好。

    佩珀却是奇怪的看这利欧，微微皱眉，“利欧，现在托尼的情况我们还不清楚，不如你赶快去找他吧。”

    “嗯，放心吧，等下就去。”

    玛雅倒是一直沉默的看着两人。

    她也没有想到过，基利安会变的那么偏执，会直接在人体上实验，会去帮曼达林卖命，甚至是直接攻击托尼。

    她也怨恨过，托尼睡了她一晚上后就离开了。

    而那一道新的算法公式，就像是酬金一样支付了过夜费。

    托尼随手写下的算法，给他们扩展了思路，却始终有一个关键方程式，让他们十几年来都没有解开。

    如果解决了这个问题，绝境病毒的稳定性可以大大提升，这也是玛雅想找托尼的目的。

    可现在，一切都出现一个新的变故。

    利欧提着两份牛排，放在了车上。

    继续行驶在公路上。

    “利欧，我们现在去哪儿？还是找一家酒店吗？”

    佩珀不确定的说道，自从托尼消失，别墅被摧毁了以后，她第一次感觉到了迷茫。

    “还能联系上斯塔克先生吗？还有我的眼镜呢？”

    “那副眼镜吗？在地下室里，应该被掩埋在了废墟下边吧。”

    佩珀颇有印象的说道，“托尼一直将那副眼睛给放在工作的桌子上。”

    “我等下回去找一下，看看有没有办法联系上马克42号。佩珀，你先去我家呆一下如何？”

    “现在吗？我没事，你先去找托尼吧，我可以去警察局呆着。”佩珀看着利欧说道。

    她更担心的是托尼的安危，特别是见识到了基利安的厉害后，更加担心了。

    车子停在了洛杉矶的一条安静的街道上，寂静的夜晚，周围并没有多少人。

    “没事的，耽误不了多长时间。”

    利欧可不希望佩珀出现什么意外，这应该也是托尼所希望的。

    利欧提着两份牛排走了出来，佩珀跟在身边。

    而玛雅，却是被利欧给锁在了车里。

    “好吧，好吧，我们该怎么去。”

    佩珀现在也无能为力，看着利欧说道。

    利欧上前，右手轻轻的按在了佩珀的肩膀上。

    蓝色的光芒瞬间笼罩在了两人的身上。

    下一刻，就消失在了原地。

    纽约的利欧家中。

    漆黑的房间中，蓝光突现。

    佩珀只觉的眼前一花，所有的景象都突然换了样。

    利欧熟练的打开了大灯，“好了，佩珀，你就先在这里休息吧，我会把他给完整的带回来的。”

    “这这是到纽约了吗？”

    “是的，对了，别忘了吃晚饭，好好休息一下，这是还是很安全的。”

    “谢谢你，利欧，你消失的这段时间里，吃了很多苦吧！”

    佩珀看着脸上一直带着笑容的利欧，想起了他在餐馆中的那番话，上前轻轻的抱了利欧一下。

    “小意思，我先走了。”

    利欧笑了笑，转身踏出了一步，消失在了原地。

    。

 第二百二十二章 你为什么不做点什么？

    利欧再一次出现在了别墅废墟的上空。

    底下依旧聚集了大队人马在不停的赶工收拾着这片废墟。

    向下看去，目光透过无数废墟残骸，直直的扫到了地下室。

    透过了数十公分厚的金属壁，看到了数十架休眠的战甲都安静站在地下的，都等待着唤醒。

    可是却没有自己的眼镜，看来，很有可能掉落到海里去了。

    而这眼镜，也是利欧与托尼唯一的主动联系方式。

    看着下方忙活的那些人，身形一转，离开了这里。

    再一次出现时，就已经是停在街边的汽车边上。

    坐了进去。

    看着在一旁的玛雅・汉森。

    “玛雅女士，你接下来准备怎么办，跟我一起去找基利安吗？”

    “我不知道他在哪里，他有好几个做实验的地方，我也不知道他的计划，他对我隐瞒了很多东西。”

    玛雅此时看上去也有些痛苦，觉得自己犯了有一个错误。

    虽然心中依旧有着对于研究了十三年的绝境病毒的执念，但是此刻，她有些后悔了。

    “没关系，我知道在哪里。”

    当时自己曾在基利安的身体中注入一道金光。

    利欧轻轻的闭上了眼睛，仔细的感应了一下基利安的位置。

    很快，找到了这个目标的存在。

    似乎是在高空中飞行。

    “先不着急干掉他，我想想，最后一个爆炸点是，玫瑰山吧，好像，有这个地方吗？”

    “田纳西州，玫瑰山在田纳西洲。”

    玛雅在一旁说道。

    利欧坐上了驾驶座，熟练的打着火，启动汽车，向公路上行驶了过去。

    “不是这边，而且开车去田纳西州一点都不现实。”

    玛雅看着利欧松散的模样，提醒道。

    利欧在车上的屏幕点了点，开启了定位。

    方向一转，向田纳西州的方向驶去。

    “这里到玫瑰山有几千里，如果你想去那里的话，我认为还是坐飞机比较靠谱。”

    利欧在地图上比划了一下大概的距离。

    “飞机？飞机可没有汽车快哦。”

    下一刻，行驶的汽车突然向空中飞了上去。

    升空的速度越来越快，不过十几秒，就达到了常人所无法看到的一个高度。

    玛雅的脸色有些发白，双手紧紧的抓住了身下的座椅，甚至身体还有一些颤抖，“你你干了什么？”

    “开车！哦吼！”

    利欧的手中涌出了淡蓝色的薄雾，从方向盘向整个车身延伸了出去。

    下一刻，连人带车，消失在了上千米的高空之中。

    托尼知道的背后的主导是ai后，心中立刻有了相对应的计划。

    “哈里，现在如何？给我完整报告。”

    托尼开车继续行驶在道路上。

    哈里则是守在充电的马克42战甲身边，根据托尼的电话指导，一步步调出了贾维斯系统，形成了更直观的信息库。

    “我还在吃糖果，要继续吃吗？”哈里看了一眼身边的一大碗qq糖说道。

    这是托尼让哈里闭嘴的最好办法。

    “还剩多少？”

    “两三碗。”哈里倒是蛮听话的吃着糖果。

    “你视力如何？”

    “很清楚。”

    “那没事，让我跟贾维斯讲话，贾维斯，怎么样了？”

    哈里将电话放在了马克42的面甲上。

    “目前看来似乎还可以，先生，但我在句子的最后都会说错字。”贾维斯的声音再次回到了托尼的身边。

    “先生，您说的对，只要找出ai的卫星接收设备，就可以找到讯号来源。”

    “在哪里？亚洲？欧洲？北非？伊朗？还是叙利亚？”

    “是迈阿密，先生。”贾维斯回答道。

    “好吧，贾维斯的说话程式要重装，但不是现在，哈里，地点在哪里？看屏幕，告诉我。”

    托尼不相信这个曼达林竟然就在美国境内。

    “真的是弗罗里达的迈阿密。”

    哈里看着屏幕上的地点回答道。

    “好，我需要钢铁战衣，现在怎么样了。”

    托尼得知不是预料之中的地点，但是也丝毫没有犹豫，准备直接找过去。

    此时，距离别墅被轰炸，只过几个小时。

    “额，无法充电。”哈里看了一眼屏幕，如实说道。

    托尼的脸色猛然一变，双目瞪大，一脚踩下了刹车，停在了路边。

    脸色一下子变的苍白了起来，心跳开始加快。

    “其实有在充电，但是电源有问题，可能无法让马克42号启动。”贾维斯在一旁解释道。

    “电源有什么问题？”

    “那是我的战衣，我不能我不想”

    托尼的心脏跳动越来越快，整个人的内心恐惧，一直压抑的情绪再一次爆发了出来，让托尼十分难受。

    打开车门想透透气。

    却一步都没有走出来，强行撑着车门，身体颤抖的大口喘着粗气。

    双眼瞪大，额上开始有青筋暴起，面容十分痛苦，就好像有一只巨蟒缠住了他的脖子。

    “托尼，你又发作了吗？我都没有提纽约。”

    哈里听到了粗重的喘气声，赶紧说道。

    “你现在不是说了吗？”

    托尼痛苦的从胸腔中挤出了这句话，无力的坐了下来，靠这车身，双手环抱着自己，身体不停颤抖着。

    “好吧，额”哈里也意识到了自己的错误。

    “怎么办？”

    慌乱的托尼第一次说出了这句话，还是对一个正在上小学的男孩问道。

    “呼吸，深呼吸就好，你是维修工对吗？你说的。”

    哈里握住电话，紧张的对托尼说道。

    “对，我说的。”

    托尼的的深呼吸规律了起来，双手依旧是紧张的抓着车身。

    “那你为什么不做些什么？”

    哈里的这句话，向一把利刃插进了托尼的心里。

    将托尼的眼前的黑暗，给撞出了一道口子。

    ‘对啊，我为什么不再做一些什么？’

    让托尼从心中的偏执恐惧中绕了出来，让他明白了什么，想通了什么。

    原本慌乱的心跳迅速的平静了下来，呼吸也恢复了正常，双眼重新绽放出了光芒。

    在刚刚的那一秒钟，超强的大脑中就已经有了大致的设计思路以及计划。

    站了起来，整个人都不一样了。

    “好吧，谢了。”

    重新坐回了车上，带上了那顶维修工的蓝色鸭舌帽。

    玫瑰山小镇上空，蓝光一闪，一辆小汽车出现在了空中。

    却没有丝毫要落下来的迹象。

    利欧看着下方的小镇，开始向下缓缓的驶去。

    玛雅依旧在一旁一动都不敢动，脸上苍白，连话都有些说不出来。

    “玛雅，你知道吗，这是我第一次开车，不过比我想象的要简单。”

    听了这句话，玛雅的脸色又白了一分。

    “这让我想起了哈利波特中的那辆飞行的福特车，你有看过哈利波特吗？”

    。

 第二百二十三章 耶稣来了也留不住

    “如果，可以的话，我想尽快回到地面上去。”

    玛雅根本无法享受到飞行的乐趣，颤巍巍的说道。

    “等我找找他们？看托尼还在不在这。”

    利欧有些兴奋地探出头去，看着底下闪烁着灯光的小镇。

    “这个小镇好小啊，不过这样也好，应该可以很快找到他们吧了。”

    放开了手中的方向盘，整个人半跪在驾驶位上，向下看过去。

    看着利欧大胆的动作，玛雅紧张的一把抓住了方向盘，“利欧，不如下去慢慢找怎么样！”

    “哈哈，没事的。”

    看着玛雅的动作，利欧笑了笑。

    汽车依旧在上空中快速的移动着，银色的车身在夜空之中还有有些耀眼，不过几分钟，就有人抬头看见了低空盘旋的汽车。

    而此时，利欧也在小镇边上的那一间车库中正在充电的马克42号战甲。

    “找到了，果然在这里。”

    利欧的手指轻轻一动，车头一压，车身瞬间俯冲了下去。

    带着玛雅的尖叫声。

    小汽车安稳的停在了车库外。

    看着还在一旁闭眼尖叫的玛雅，利欧摇了摇头，推门走了下去。

    大步向车库走过去。

    玛雅这才冷静下来，急忙从车里走了出来，跟上了利欧的步伐。

    哈里刚刚挂了电话不久，依旧坐在电脑前吃的糖果，着迷的看着身边的马克42号。

    却听到了门外的响动。

    母亲夜班一般是到早上才回来，可是现在又会是谁？

    哈里警惕起来，拿起自己的土豆枪，还有闪光弹，穿好外套，悄悄的向门口走去。

    还没有等哈里靠近，车库的大门就自动打开来。

    冷冽的寒风‘呜呜’的吹了进来。

    漆黑的夜晚让房间里的哈里根本看不清楚外边的情况。

    只见到了一道身影向这边缓缓走来。

    哈里手中一抖，一发塑料球向那道人影脑袋上急射了过去。

    利欧伸手轻轻一抓，将球给握在了手中。

    “淡定，小孩，我是来找斯塔克先生的，他人呢，已经离开了吗？”

    利欧走进了房间里，原本在黑暗中的身影显露了出来。

    “你是谁？”

    哈里看着面前这个比他大不了多少的孩子，却丝毫没有放松警惕。

    “我叫利欧，斯塔克的朋友，外头不是都说他失踪了吗？我特意来找他的。”

    利欧看着眼前的这股孩子，笑道，“他有跟你说起我吗？”

    “没有，他不愿跟我说太多，他有恐慌症！有什么办法可以证明你是钢铁侠的朋友？”

    哈里毫不客气的看着利欧说道。

    玛雅也从后面走了进来，首先就看到了躺在桌子上充电的马克42，有些震惊，没有想到真的有一套钢铁战衣在这里。

    “利欧，托尼去哪里了？这个小孩是？”

    “可是我现在也没有办法联系上托尼，要不你给他打一个电话？”

    利欧没有理会玛雅，对哈里说道，也没有做出什么突兀的行为，让哈里对于利欧也有了几分好感。

    “可是他不让我给他打电话了，他说我很烦。”

    手中的枪口微微的垂下，看着利欧和玛雅说道，“你们是怎么找到这里来的，托尼说他没有告诉别人这个位置。”

    “我可是复仇者联盟里的成员，当然可以找到这里。”

    “什么，你也是复仇者？”玛雅和哈里都是震惊的看着利欧，眼中有着惊喜，唯有玛雅眼中有一丝恐惧。

    两人同时都想到了什么。

    在复仇者联盟中，唯一遮盖面部的，而不被大众知晓的，就只有金色传说。

    那么说，眼前的这个身穿黑色短裤短袖的少年，就是金色传说了。

    “你就是金色传说吗？”

    哈里扔下了手中没有子弹的土豆枪，有些兴奋的赶紧向利欧问道。

    “金色传说，你们给我起的外号吗？听上去还不错哦！”

    利欧笑着向马克四十二走去。

    哈里却是退了几步，紧握住手中的闪光弹，压着激动问道，“你怎么证明你是金色传说，你的翅膀呢？那可是金色传说最好的身边标识。”

    利欧走到了马克42的身边，敲了敲面甲。

    战甲的眼睛亮了起来，自动扫描起眼前的目标。

    “利欧先生，很高兴再次见到你，搜索任务以被强制停止，我想应该将您回来的这个消息告诉先生，他会很高兴的。”

    “贾维斯，我也很高兴见到你。”

    哈里听到了贾维斯的声音，总算是放下了一颗紧绷的心，露出了小孩的本质，兴奋的来到了利欧的身边。

    “那个你真的是金色传说吗？”

    “你跟托尼是好朋友吗？那复仇者联盟里面的关系应该都挺好的吧？”

    “你的翅膀呢？也是像钢铁战衣这样的装备吗？”

    哈里原先有些疲惫的精神又兴奋了起来，围着利欧问道。

    利欧坐了下来，“想问这些问题也行，但是你得先告诉我关于托尼的情况，他现在可不是很安全。”

    “还行，钢铁衣暂时没有办法启动，他准备自己做了一些武器，再去找那些坏人，对了，那些坏人在迈阿密。”

    “佛罗里达吗？离这里还有几百英里呢。”

    利欧想了一下，双眼泛着金光向马克42看去，扫视里面的所有结构，试图找出其中的故障。

    几分钟后，利欧放弃了这个想法。

    马克42对于自己所熟知的马克三号，四号，相差实在是太多了，整体发生了巨大的变化，其中的复杂构件让利欧目不暇接，根本看不过来。

    玛雅看着利欧双目的中的金光，眼里有一丝恐惧，但似乎也出现了一丝放松。

    好像卸下了身上的重担。

    终于，金色传说的存在，让她决定放弃绝境病毒，放弃研究了十三年的绝境病毒。

    她愿意承担起自己的过错。

    她不想再陪基利安疯下去了。

    “利欧，我知道基利安在迈阿密的那一个据点，我可以带你去，但是我想说的是，我明白可能这次基利安做的很过分，但是”

    “s！我知道基利安和你一起呆了很久，但是，从他肆意的在人体上实验开始，到处引发大爆炸，已经杀死了数百名无辜的群众，其中还有好几名华人。”

    “还试图杀了托尼，最后更是试图攻击佩珀。”

    “他死定了，耶稣来了也留不住，我说的！”

    。

 第二百二十四章 利欧自己的问题

    小哈里也是被利欧的气势有些吓住了。

    看出来利欧对玛雅的态度不算很好。

    似乎这个女人原来是坏蛋一边。’

    脸色也差劲了起来，看向玛雅的目光也有些变了。

    玛雅似乎也没有想到，一路上态度都还不错的利欧，突然对他大声的吼叫道。

    有些呆滞，不知道该说些什么。

    利欧看着玛雅，心中有些急促起来。

    感觉到了自己的不对劲。

    “玛雅，你先好好的呆着，你们有多少注射了这种病毒的人？”

    “大概大概五六十人吧，成功率并不高，许多人无法撑到第二期，只有第三期试剂结束才算成功。”

    玛雅怔怔的说道。

    “谢谢！”

    利欧伸手抚着脑袋看向一旁，感觉并不好。

    哈里坐在利欧的身边，对于利欧十分好奇的同时，也看出来了利欧的脸色并不是很好。

    “你不舒服吗？是不是和托尼一样，也得了恐慌症？纽约大战后，金色传说就再也没有消息了，你去哪里了？”

    利欧摸了摸哈里的脑袋，看上去和彼得差不多大。

    “没事，就是可能才回来，有些不适应。”

    “回来？回哪里来？美国吗？你是回家了吗？”哈里好奇的问道。

    “回到地球上来。”

    两天前，自己还在宇宙中毫无希望的漂泊着，现在自己就回到了牵挂的地球上。

    有些时候，利欧的情绪会突然爆发，这似乎是在宇宙中漂泊留下的后遗症，混乱的思绪总是有些没有整理干净。

    “你去了宇宙里面？是去找外星人了吗？是不是入侵纽约的那帮外星人？”

    “网上都说，金色传说是最厉害的，你认为呢？”

    “是不是你杀掉的外星人最多，网上都是这么说的！”

    哈里不停的围在利欧的身边。

    “好啦好啦，你该睡觉了，现在已经很晚了？你明天不上学吗？”

    “明天圣诞节，学校放假。”

    “对呀，圣诞节到了。”

    利欧想了起来，心里突然涌出了对于珍妮和乔治的想念。

    往年的这个时候，利欧还是蛮期待明第二天早上醒了，会收到什么礼物。

    其实礼物并不重要，而是珍妮和乔治对于利欧的关爱。

    那种，家的感觉。

    “你的父母呢？”

    “妈妈上班去了，爸爸他六年前去买刮刮乐去了，再也没有回来。”哈里的脸上勉强一笑，微微垂下头去。

    利欧拍了拍他的肩膀，“没关系，今年的圣诞节，你会收到一份最棒的礼物。”

    托尼带着兜帽，来到了一处超级市场，快速的采购起来。

    脑子出现了无数武器构想，该如何利用超级市场中的这些常用品来制造一些可以迅速制敌的有效武器。

    目光所视，一件件对应的简易武器也出现在了他的脑海里。

    不过半小时的时间，购买了两大购物车的物品，找了一家酒店开始制作起来。

    电击手套，速射手枪，闪光礼球，点击棒，化肥炸弹等等许多武器。

    随后，丝毫没有停留的连夜赶路，开车向迈阿密开去。

    利欧有点想珍妮婶婶他们了。

    “哈里，把电话给我，直接打给托尼吧。”

    “好，给你。”

    哈里拨通的电话，递了过来。

    “喂，哈里，你在家乖乖的把钢铁衣充满电就好，然后赶快睡觉，不然你就会长不高的，没事不要打电话给我。”

    托尼正在快速的开车中，直接说道。

    利欧却是偷偷一笑，又递到了哈里的面前，轻声说道，“你先问问现在他怎么样了？”

    “有人在你身边吗？”

    托尼有些疑惑的问道。

    “没有，没有，我就是想问问，你还好吗？”

    “应该没有问题，我做了一些武器，虽然有些冒险，但是时间上不能耽搁，你该休息了，别再吃糖了，挂了。”

    哈里还没来的及说话，托尼就已经将电话给挂断了。

    “听起来，托尼现在还不错。”利欧在一旁笑着说道。

    “他很烦我，很怕我问他问题。”

    哈里微微的一耸肩，有些无奈的说道。

    “哈哈，有时候，你的话是有些多了，关于复仇者联盟的事，你最好不要了解太多，也不要告诉别人，我们要对付都是大坏蛋，万一被别人知道了身份，我们的行动会很受限的。”

    “我知道，我知道，就像那些电影一样，会被威胁。”

    “对的，所以，你一定不要告诉别人我们的事，这是我们之间的秘密好不好。”

    “嗯，我一定不会告诉别人。”

    哈里坚定的点头说道。

    利欧看着电话，却是有些犹豫，‘他刚刚才做好的这些东西，我就直接帮他解决了所有的麻烦，是不是不太合适。’

    ‘直接去迈阿密等他吧。’

    利欧看着哈里，“行了，我们知道了托尼的去向，也该离开了，谢谢你。”

    “可以带我一起去吗？”

    “很危险的，等你长大吧，好好学习。”利欧对哈里笑道。

    “好吧，你们都把我丢下了，就像我爸爸一样。”

    哈里垂着脑袋，抱着身子可怜兮兮的说道。

    “我们这是在保护你，小鬼。”

    摸了摸哈里的脑袋，带着玛雅离开了。

    小哈里也重新展开了身子，表情中哪里还有一丝可怜的模样，只有兴奋。

    自己可是见到了金色传说的人，那可是纽约大战中，最厉害的超级英雄。

    也是热度最高的超级英雄，不过最近这个名头被托尼・斯塔克给夺去了。

    虽然，哈里很想把这个消息告诉大家，但是却也是暗下决心，绝对不会将这个消息透露出去。

    基利安慌张的逃到了直升机上，慌乱的心才安稳了下来。

    “可恶！玛雅竟然去找了佩珀，她想干什么？她想救斯塔克吗？”

    “那个人到底是谁？佩珀的保镖？他怎么做到的！！”

    基利安愤怒且带着恐惧想道，先前也从未意料到有这样的一个人的存在，也没有见到过这个人。

    而且根据副总统给他的消息，复仇者联盟的成员已经全部都分散开了，不可能是那帮家伙。

    利欧的出现，让他的心理出现了不安。

    同时，玛雅现在还在别人的手中，如果她叛变的话，会对自己造成不小的影响。

    还好在曼达林这个事件上，玛雅根本不知道什么消息。

    基利安也没有放弃自己的计划，在他的想法中，等他掌控了最大的两股势力，解决掉那个人还是没有问题的。

    ‘我要加快进度了。’

    基利安恶狠狠的说道，脸上涌起了一丝赤橙光芒

    一通电话打了进来，“老大，钢铁爱国者抓到了，我们现在在迈阿密这边。”

    “好，我马上到！”

    。

 第二百二十五章 迈阿密的早茶

    “我们现在就去找托尼吗？”

    “当然，解决完了这个事，我还要陪叔叔婶婶他们一起吃圣诞晚宴呢。”

    利欧大步向车子走了过去。

    玛雅的双腿却是有些颤抖，“那个，我们就不要飞过去了吧，这辆车飞行的原理是什么？”

    “当然是由我控制的，这又不是科尔森的劳拉，再说，1943年就展示了飞行汽车的概念车，会飞又不稀奇。”

    利欧不以为然的看着玛雅。

    “航空母舰都可以上天了，还有啥不能上天的。”

    “走吧，快点，我要出发了，你可别想跑！”

    玛雅无奈的坐上了车。

    “好吧，可是劳拉是什么？”

    “科尔森的爱车。”

    利欧轻轻一笑，汽车就已经快速的升空起来，并根据导航方向迅速向迈阿密冲了过去。

    玛雅依旧是紧紧的抓这安全带，不想说话。

    开始向托尼离开的方向追了过去。

    利欧看着下方漆黑的道路上，只有零星的几辆车在行驶。

    并没有找到托尼的车辆。

    利欧的手指轻轻一动，汽车飞行的速度越来越快，越来越快。

    甚至到了最后，突破了音障，在寂静的夜空中带起了强烈的呼啸声。

    一路上引起了不少车辆的停驻，抬头向上看去，以为是小型飞机低空飞过。

    看到了的只有一条飞行轨迹。

    可是直到了佛罗里达州，迈阿密，一路上也没有找到托尼的身影，哪怕利欧检查了路上的所有车辆。

    看着微微亮的天空，“到早上了，走，我们吃饭去。”

    车子降落到了公路上，而利欧也顺利的与玛雅换了一个位置，毕竟，以自己现在的年龄和身份都不能开车。

    玛雅终于把握住了方向盘，松了一口气，“好吧，吃饭去，我也饿了。”

    昨晚就没有吃什么的玛雅，也是舔了舔干涸的嘴唇说道。

    很快，停在了一家中餐厅的门口。

    “圣诞节吃中餐？”

    “不然呢？这不是传统吗？”

    玛雅拔下了钥匙，“圣诞节的时候，也只有中餐厅在开门，每年的圣诞节都是吃中国菜，这已经成为许多人的传统了。”

    “你们都不在家吃吗？”

    利欧奇怪的看了玛雅一眼，大步向一旁的一家广式早茶店走了过去。

    玛雅听了利欧的话，微微一愣，急忙跟了上去。

    现在才凌晨五点不到，但是也可以看到，早茶店已经开始营业。

    一个正在打扫卫生的服务员转过身来，习惯性的喊了一声

    ‘欢迎光临中华茶室’

    随后，才发现，门外天还没亮，而且走进来了一个亚洲孩子。

    “您来的太早了，我们的菜还没有做好，可是稍等一下吗？”

    “当然，不着急。”

    利欧坐了下来，看着周围的环境，十分旷阔的大厅，摆放着许多桌椅，看上去坐满的话，可以坐两百人左右，非常大的一家餐厅。

    “很大的餐厅呀，看来生意不错。”

    玛雅走了过来，坐到了利欧的对面，“距离基地还有不少好几公里，我们什么时候过去？”

    “不着急，先吃饭，托尼还没有来呢？”

    利欧看着不远处那条进迈阿密的必经之路说道。

    “顾客是第一次来吧，中国人吗？”

    黄皮肤的服务员小伙子，也放下了手中的拖把，看了过来。

    “对，第一次来。”

    “我说呢？这附近的人我都认识，像今天来这么早的，还真的没有，你好，我叫于雷，广东人，你是刚搬来的吗？”

    有些胖乎乎的于雷带着灿烂的笑容坐到了利欧不远处。

    “不是，就是从这路过，正好过来吃过早餐，我叫刘冲，你叫我利欧就可以了。”

    “哈哈，平安夜还连夜赶路，够辛苦的，不过来我们这家店就对了，绝对是迈阿密最正宗的广式早茶，我师傅原先就在广州的一家酒楼干大厨的，前两年才来的美国。”

    于雷一副自来熟的模样，似乎很久没有看见一个中国人了，迫不及待想用中文来聊聊天。

    “是吗，那就太棒了，你说的让我有些期待了。”

    “呐，这是菜单，我推荐几个招牌的，这个凤爪，这东西美国人不怎么点，但是味道真的很棒很棒，还有这牛肉肠粉，又滑又嫩又香，”

    “这个流沙包也是我师傅的一绝，牛肉混沌，鱼片粥，都非常好吃。”

    “利欧，你知道我为什么选择在这里干活吗？就是可以免费吃这些东西呀，原先我体重才九十几斤，现在都快一百六十斤了。”

    于雷赶紧为利欧介绍道，还捏了捏自己的小肚子，表示有多么好吃。

    “行，那听你的，都来两份。”

    “额，利欧，来一份就行了，我们这份量也不小，而且，价格也不是很便宜，不过我去跟牛师傅说一身，看在你是中国人的份上，肯定会给一个折扣的。”

    于雷先是有些惊愕，随后赶紧说道。

    “不差钱，我食量大的都可以参加大胃王比赛了，再说，不是还可以打包吗？等下可能还有一个朋友要来。”

    “好咧，有你这话就行，还是和中国人聊天痛快，那些老外点菜磨磨唧唧的，额她听不懂中文吧！”

    于雷有点尴尬的看着一旁的玛雅说道。

    “她听不懂。”

    看着一脸懵逼的玛雅，利欧笑着说道。

    “那行，我去后边看看，估计第一批已经快好了”

    “你不知道，每年圣诞节，竟然是生意最好的时候，你说奇怪不奇怪，他们流行圣诞节吃中餐，中国却是圣诞节去吃西餐。”

    于雷一边说着一边向后厨走去。

    “你们在聊什么？点菜吗？我想吃左宗棠鸡。”

    “等下给你吃好吃的，对了，你带钱了吗？”

    “带了，怎么了？”

    “没事，我没带钱，等下你记得付帐哈。”

    利欧大方的说道，双眼也一直注视着大桥上的车辆。

    不一会儿，于雷也推着热气腾腾的几份小吃走了过来，“来喽，刚刚出锅的流沙包和牛肉肠粉。”

    “利欧，牛师傅说，因为你是今天第一个来的客人，又是老乡，给你打个五折，怎么样，不错吧。”

    “行了，凤爪和鱼片粥马上就好了，我去拿。”

    于雷又风风火火的跑了回去。

    半透明的肠粉，看上去就十分q弹，带着鸡蛋和牛肉的米香气扑面而来，淋在上面的酱汁也是带着一股鲜甜的味道。

    利欧随手拿起了一个蓬松热乎的流沙包，一口咬了下去，滚烫的金黄流沙陷入了口中，浓烈的咸蛋黄加上黄油的香味。

    这味道，真的是绝了。

    玛雅咽了一口口水，也伸手拿起一个。

    。

 第二百二十六章 托尼来了

    此时。

    基利安已经乘坐私人飞机来到了迈阿密。

    钢铁爱国者战甲被锁在了一个装置上，里头的罗德根本无法动作，他唯一能坐到的就是，绝对不主动打开战衣。

    ai的科研人员对眼前的这个铁疙瘩也没有办法。

    并不是无法破坏，只是他们还要利用这副战甲的身份来做事。

    基利安走了进来，看着一旁的赛文。

    先前的通话中，他已经得知了赛文这次任务失败，同时还折损了一名绝境战士。

    托尼・斯塔克竟然没有死，而且没有穿战甲就让他们的任务失败，文件都没有取回来。

    并且，佩珀也没有事，身边出现了一个不可力敌的保镖，玛雅也没有带回来，现在托尼・斯塔克也没有死亡。

    他们这一次搞了这么大的动作，结果竟然仅仅只是毁掉了托尼的别墅。

    这让基利安十分的心烦，特别是过来后，还看见了那两人试图用电锯去锯开钢铁爱国者的腿。

    不过基利安也没有将怒气流露于表面，而是笑着看着罗德。

    “上校你好呀。”

    基利安走了过来，赶走一旁的两人，伸手将右掌放在了钢铁战衣的腹部。

    赤橙色的光芒逐渐充斥在了手掌之上，不过几秒，就将战衣上的金属烧的通红。

    罗德面前的显示屏上，也是立刻出现了腹部受损的图像。

    “我们会让你出来了，不要担心。”

    基利安扶着战甲的腹部，对罗德微笑的说道。

    赛文走了过来，提醒道，“你这样会弄坏战衣的。”

    “是的。”

    “但你能修好，对吧？”基利安转头看着赛文说道。

    “我等下就坐直升机去基地，这次的直播不允许别破坏，佩珀・波茨的身边有一个厉害角色，十分危险，现在连玛雅都在他们手中，你们都警惕一点，这里已经不安全了！”

    “我不希望再听到什么其他的坏消息。”

    不过几分钟后，钢铁爱国者的腹部战甲已经开始微微融化。

    战甲内部的罗德更是满头大汗，内部的空调系统也没有办法驱逐这股强大的热量。

    面前的系统界面不停闪烁起来，似乎有些坚持不住的样子。

    “你要出来了吗？”

    基利安轻轻的问了一句，手中的温度又上升了几分。

    “不要打开！不要打开！”

    罗德看着面前闪烁的虚拟页面，有些焦急的说道。

    但是‘滴’的一声轻响，系统设定中紧急程序启动，将强制脱离。

    “算了，来吧。”

    罗德也是只能坦然面对现实。

    战衣展开的同时，跳起大力一拳挥在了赛文的脸上，一脚踹了过去，将他踹倒。

    然后试图逃离这里。

    并不准备跟浑身发光的基利安刚一波。

    还没有走出几米远，一道高温烈焰火柱从面前射了过去。

    在一旁的墙上激起了大片的火光，连一旁的金属楼梯架都给瞬间融化掉了一半。

    罗德也是有些后怕的退了两步，“你会喷火？好吧。”

    赛文走了过来，右手按在了罗德的肩膀上，向前一推。

    一股巨力直接让罗德翻滚出去，撞昏在了地上。

    基利安身上的光芒慢慢的收敛了回去，抬起双手，豪气的说道。

    “荣耀之日久要来了，明天这个时候，我会一只手控制西方世界最有权力的人，另一只手控制全世界最可怕的恐怖分子。”

    “我会主导反恐战争，创造供需，成就我们伟大的计划。”

    基利安穿好了西装，对赛文激励的说道。

    看着躺在地上的罗德，转身离去。

    赛文看着腹部有个掌印的战衣，也是立刻开始招呼人维修起来。

    玛雅大口的吃着眼前的美食，无论是流沙包还是肠粉，都是非常的美味以及符合她的胃口，就是吃相有些难看。

    嘴边都沾满了金黄的流沙陷和肠粉酱汁。

    不得不说，份量确实挺足的，玛雅吃完了一份肠粉，以及三个流沙包后，就已经有些吃饱了。

    利欧则是安静的吃着面前的美食，脸上也是有着一丝满足的微笑。

    于雷推着凤爪和鱼片粥走了上来，“怎么样，味道很棒吧，尝尝这个凤爪，味道更棒。”

    利欧夹起一个，吃了起来。

    说起来，利欧来到了这个世界后，好像真的没有吃过卤凤爪。

    一口下去，口感筋道，口味浓郁，甜咸适中，浓浓的卤香加上这美妙的口感。

    在配上香甜可口的鱼片粥。

    利欧的心情瞬间就舒畅很多，脑海中的那些负面气息也都消散了不少，让利欧感觉十分舒适。

    “真好吃，已经很久没有吃到这么好吃的中餐了。”

    “当然，我也是最喜欢这个了。”

    于雷看着一脸享受的利欧，自己也很开心，笑着说道。

    玛雅尝试了一下凤爪的味道，却没有表示喜爱，喝几口粥就放下了餐具。

    于雷也看到了玛雅的动作。

    “嘿，这些老外的口味就是有问题，喜欢吃酸甜口的，不喜欢吃咸的和辣的，清淡的又嫌没味道，就连炒面都要放糖。”

    “还是这里好，都是中国美食，要是每天都在学校食堂吃，我得疯掉，嘿嘿。”

    于雷有些愤愤不平的说道。

    “你在这里上学？”

    “对啊，我只是空余时间过来打工，顺便赚点生活费，我爸妈非要把我送过来读书，还不给我生活费，算了，不提这个。”

    于雷挥了挥手，“你还吃的下吗？”

    看着利欧快速的解决了面前的粥和凤爪，问了一句。

    “没问题，菜单拿来，我再点一些。”

    利欧脸上出现了久违的真心笑容。

    唯有美食与爱，不可辜负。

    天空已经明亮，陆陆续续的，一些起的早的老熟客，也都开始渐渐的走了进来。

    同时还有另外两个服务员，也从后厨走到大厅，都开始干活起来。

    利欧此刻却开始享受起美食起来。

    时间慢慢的划过，不知过去了多久。

    而玛雅的眼睛也是越来越大，最后，一把抓住了利欧的手臂，“利欧，我觉得我们可能要留下来洗盘子了。”

    托尼一路疾驰，已经三十多个小时没有睡觉的他，终于看见了迈阿密的林立高楼。

    看了一眼原先记录下的定位，油门又快了几分。

    不一会儿，跨过大桥，进入到了市区中。

    刚刚被玛雅抓住手臂的利欧，眼神一凝，双目猛然望向了一辆行驶的汽车之中。

    看到了一道熟悉的身影。

    。

 第二百二十七章 再相聚

    托尼的眼中有着一丝疲倦，但是更多的是坚定。

    以及一往无前的信念。

    他还要为重伤昏迷的哈皮报仇，遭受危险的佩珀，以及自己的战甲报仇。

    却突然感觉方向盘自主转动起来，身下的车子，方向一转。

    出了桥口，径直向另一个方向行驶过去。

    托尼立刻踩向刹车，轻松踩了下去，车子也丝毫没有停止下来的迹象。

    托尼环顾四周，眼神中充满了警惕，从背包中拿出了自制手枪，拉住手刹，并且准备尝试破门。

    而眼前，一小块金属浮了起来，拉长成了细细的金属丝，在空中形成了一行字。

    ‘我回来了――利欧。’

    玛雅有些紧张的看着利欧，还有身边的那好几长条账单。

    她也没有料到利欧竟然可以吃这么多，手中的账单他仔细的算了一下，已经超过了四百美元，加上小费，估计得小五百。

    她身上可没有带这么多钱。

    “嗯？怎么了？”

    利欧这才回过神来，看着一旁的玛雅问道。

    一直在享受着美食的利欧，看着玛雅手中的清单，也浑然没有感觉自己吃了这么多。

    “你看看周围，那几个服务员都一直在看着我们，害怕我们逃单了。”

    玛雅指了指周围的有一直在关注他们的另一名服务员说道。

    “怕什么，我们又不是没有钱。”

    “真没有，我身上就三百多美元，别说小费了，账单都结不完。”

    玛雅小声的说道。

    “没事，还有另外了一个人来结账。”

    利欧笑了笑，看着停在门口的那一辆车笑着说道。

    托尼看着面前空中的金属丝，脸上起先是一副不可思议的模样。

    随后，却是露出了一个发自内心的笑容。

    看着那空中那熟悉的字样，托尼的眼里却是突然出现了一丝丝晶莹的闪光。

    眨了眨，也消失不见了。

    原先紧绷的身体也终于是有些放松了下来。

    严肃的面容上，却是出现了灿烂的笑意，伸手向空中的那几个字抓了过去。

    ‘好久不见。’

    金属缓缓变成了一块镂空的金属方块，足足有一掌大小，正好被托尼握在手心中。

    “你这个家伙。”

    车子安稳的停在了餐馆外边的停车场，车身微微一沉，原本微微浮空的轮胎也重新撑起了车身。

    托尼拿起蓝色鸭舌帽往脑袋上一扣，大步走了出去，脚步却是如此轻快，还有一丝激动。

    甚至其中还有一丝恐惧，恐惧这只是一个恶作剧。

    直到真正看到了站起来的利欧，才是终于放下心来，向利欧走了过来。

    利欧也是笑着迎了上去。

    利欧刚刚一动作，一旁的服务员就迎了上来，害怕利欧逃跑，同时也盯紧了玛雅。

    托尼一把将有些矮小的利欧给抱在怀里，眼神之中有着激动。

    这个惊喜对于他来说，太大了。

    “斯塔克先生，好久不见，我一回来就听到了你被曼达林炸死的消息，你可是吓我一跳呀！”

    利欧笑着对托尼轻声说道。

    托尼却是拍了拍利欧的肩膀。

    “欢迎回家！”

    “谢谢，解决掉了基利安，我想我们还可以一起吃一个圣诞晚餐。”

    “我已经收到了今年的圣诞礼物，很棒。”

    利欧拍了拍托尼的背部，“好了，一起吃点吧，等下我们一起去找ai的麻烦。”

    托尼也放开了利欧，顺势坐下来。

    “你知道了这件事，又是你的超能力吗？还有玛雅你怎么在这里？”

    托尼看着坐在一旁的玛雅，突然转头问道。

    “利欧，佩珀怎么了？”

    “没事，她很安全，已经被我送到我家去了，不过昨天晚上，基利安袭击了她。”

    “基利安攻击了佩珀？”

    托尼的眼中出现了愤怒。

    “是的，他很强，应该是绝境病毒适应度最高的一人，无论是能力的应用，还是身体强度，都要远超常人，被我跑了。”

    “我一定不会放过他的。”

    玛雅看到了走过来的托尼・斯塔克，眼里无比震惊。

    无法想象，托尼就这么出现在了她的面前。

    于雷从一旁路过，突然停了下来，“利欧，你还在这等人吗？我都没有注意到，已经几个小时了，我以为你已经走了呢。”

    “嘿，我等的人刚刚到了，可以再上几份小吃吗？然后准备结账了。”

    “当然，我去拿，顺便也把账单拿来。”

    于雷向后厨走了过去。

    “你怎么回来的？”托尼看着利欧说道。

    “昨天晚上，美国时间应该是晚上十点吧，从山达尔星一路跃迁回来，这个事以后再说，然后降落到了中国，回家一趟后，就直接赶到了马里布。”

    “佩珀一直很担心你，看到了你给她的留言，她很开心，不过基利安的袭击真的很危险。”

    “谢谢，这也是我所担心的。”

    托尼也立刻想到了为什么基利安会找过去，转身看着玛雅，眼中充满了怀疑。

    “好啦，玛雅本意不是如此，再说，你当年也挺那个的。”

    托尼这才将头转到了一边，脸上重新挂起了微笑。

    于雷走了过来，小车上装着几份小食，嘴巴却张的贼大。

    “利欧，你干了什么？我问了三遍，但是我还要再问一遍，这真的是你的账单吗？”

    利欧接了过来，看了一眼，“我吃了这么多吗？玛雅，你帮我看一下。”

    托尼却是自主的将车上的几份小食拿了下来，吃了起来。

    说起来，他除了昨天晚上吃了一个三明治外，也一直没有吃东西。

    “没错，这都是你吃的，我想，你的胃是一个微型黑洞吧，如果不是经常有服务员来撤掉餐盘，桌上已经放不下了。”

    玛雅看了两眼，肯定的说道。

    “哪怕给你打五折，也不能全部打包吧，我服了。”于雷有些哭笑不得的说道。

    “哪有打包，全都吃了，好啦，会结账的啦。”

    说着，将手中的账单滑到了托尼的面前。

    正在大口吃着虾饺的托尼，正想点头夸赞道，就看见了面前的账单。

    也没细看，笑着轻摇了一下脑袋，从口袋中掏出一张卡递了过去。

    “刷卡，利欧，这是你朋友？”

    “刚认识的的朋友，于雷，还不错。”

    于雷却是接过了卡，有些哭笑不得，“行，我认了，我去求求情。”

    不多久，于雷将卡还了回来，脸上还有一些小心疼。

    利欧则是将玛雅口袋里的三百多美元放在了桌上，当成小费。

    “收下吧，有空去纽约找我玩。”利欧笑着说道。

    托尼抬头看了他一眼。

    “食物很好吃。”

    “你你是？”于雷眼睛瞪大，带着惊喜说道。

    。

 第二百二十八章 金色传说的由来

    “嘘~”

    托尼竖起一根手指挡在嘴前。

    于雷猛的点了点头，捂住了嘴巴。

    托尼也是拉了拉帽子，从热闹的餐厅中走了出去。

    于雷拉住了利欧的衣服，忍不住激动的小声说道，“刚刚那人刚刚那人真的是他吗？”

    利欧点了点头，“嗯，现在还是个秘密，不要告诉别人哦。”

    “嗯嗯！！”

    “有缘再见。”

    利欧和玛雅也走了出去，只留下于雷一人在原地开心蹦Q，看来他也是钢铁侠的忠心粉丝。

    迈阿密基地中，基利安的团队已经将钢铁爱国者的腹部装甲给修复完毕。

    根据今天的钢铁爱国者行程，将陪同美国总统一同上飞机，保护总统的安全。

    而对于他们来说，这套战甲，就是最好的掩护。

    在利欧一伙人来到基地五分钟前，钢铁爱国者已经飞走了。

    只剩下罗德依旧躺在地上昏迷着。

    “利欧，我找了你十个月，没想到却恰好是昨天晚上回来，我一直在分析那段空间闪烁频率，甚至还想去宇宙中找你。”

    “你先前说的跃迁是利用空间虫洞吗？这种技术暂时还是在我的设想之中，需要找到相对应的空频，最重要的就是要考虑到引力问题，然后”

    托尼开着利欧带来的车，至于原先那辆，就留在了那里，只将包裹给拿了出来。

    “这段时间里，珍妮他们想你都快想疯了，今年圣诞他们去了中国，如果没有记错的话，昨天的应该就在广东这个地方，你联系他们了吗？”

    “还没有，不然，我想也没空来找你了，知道他们安全就行，晚几个小时也没有问题。”

    利欧看着托尼说道。

    “你能回来实在是太好了，索尔他们不见了以后，就只有班纳博士在复仇者大厦研究维诺妮卡，罗杰斯他们也都纷纷散去，不知道去了哪里。”

    “你消失以后，我也很担心你。”

    托尼开着车说道。

    “我也很想念你们，特别是在宇宙中漂流的那段时光。”

    只有在后座的玛雅有些不理解其中的含义，而且他十分诧异，向来无情的托尼・斯塔克怎么会变化如此之大。

    “曼达林的恐怖袭击，已经遍布全国，造成了数百人的死亡，而且我现在可以确定，所造成的爆炸，只是他们对于这种病毒不可控爆炸的借口。”

    “他们隐藏的很好，这一点我也是才发现。”

    “告诉我，他们的下一步计划是什么？”托尼突然看向玛雅说道。

    “我不知道，基利安很多东西都没有告诉我。”

    玛雅也是有些冤枉的说道。

    “不论是什么？我想他们都没有机会去做了。”

    利欧在一旁淡淡的说道。

    托尼看了利欧一眼。

    轻轻在耳边一按，“贾维斯，现在情况怎么样了？”

    “先生，马克42号已经充电91，飞行系统良好。”

    “过来吧！”

    “是的，先生，报告一件事，利欧先生回来了。”

    贾维斯如实的向托尼说道。

    “你应该早点跟我说的，现在我已经知道了。”

    “先生，未经允许，我无法向您主动发起报告。”

    托尼关闭了通话，嘴角翘了一下。

    “贾维斯的报告筛选能力太差了，看来回去要给他好好重新设置一下。”

    “就是这里！”玛雅看着不远处的一个小型庄园，对两人说道。

    三人都走了下去，托尼背上自己的背包，拿出望远镜，准备上树看一下敌情。

    但是看到身边的利欧后，随手将望远镜丢到了一旁。

    利欧的双眸一扫，对于其中的巡逻人员小组，迅速进行定位。

    “呵，有不少巡逻的人，二十八个，全部都持枪，托尼，你原先准备怎么进去的？”

    “侦查敌情，制定路线，并不难，只是有些费时间。”

    托尼拿起了带着激光瞄准的速射手枪，看着利欧说道，“不过，现在看你的了。”

    利欧与托尼并排的向大门走了过去。

    两人带着一条猎犬在门口处巡逻，身后的石梯，上方的温泉平台，全部都有人紧密看守这。

    只要有人闯进来，都可以直接发现。

    利欧伸手向前一推，大门猛然向内砸了过去，将门口那人给压在下去。

    另外两人，迅速拔枪，准备射击。

    还没有抬起枪口。

    倒下的金属大门中，飞起两根金属杆，带起强烈的破空声穿过两人的心脏。

    利欧手指轻轻一压，被束缚在大门底下的那人，也被几根金属刺穿了身体。

    五根手指微微律动了一下，大门上的数十根金属杆全部都脱离了本体，飞了起来，金属头部也随之锐利起来。

    跟随在利欧的身旁，一起向里面走了进去。

    三人大大方方，毫无遮掩的意思。

    喷泉平台上的三人也是什么都没有意识到，就被刺穿身体，捆绑着扔到了一旁。

    大门口的巡逻小队也是看见了这一幕，纷纷拔枪。

    还没有抬起枪口，枪口就对准了自己的脑袋，只要扣下扳机，自己就脑袋开花。

    守在大楼门口的两人，手指刚刚套进了扳机处，就立刻被化作利刃的扳机给切断。

    另一只手却是毫不犹豫的向后腰的匕首拔了过去。

    利欧的拳头向前一握。

    两人手中的匕首同时互相捅进了对方的心脏，一同倒在一旁。

    一旁枪口还指着脑袋的几人更是撒腿就向外跑去。

    却全部都被已经上膛的子弹，给化作利刃，穿过了脑袋。

    几分钟内，三人就从大门口，迅速的来到了楼房的门口。

    期间就像是饭后散步般的轻松惬意。

    托尼的眼里除了一丝丝惊讶外，倒也没有什么其他的情绪。

    玛雅则是双腿有些微微颤抖，膀胱有些发紧

    双眼瞪大，一直看着面前的这个个头比她还矮几公分的神奇少年。

    这时她才意识到，利欧为什么被叫，‘金色传说’

    那可是在纽约击杀了数万外星人才被叫作的称号，也是被大众所认可的最强复仇者。

    三人走进了敞开的大门。

    背对着他们坐着一个警卫，一旁的桌上，堆满了外卖盒子，空酒瓶，零食垃圾。

    随处可见的更是有白粉和大麻，以及吸食工具。

    沙发上躺着一个穿着紧身闪片裙的大胸女，不远处的桌上，也是睡着一个女人。

    两人一看就是吸嗨了神志不清的状态。

    托尼上前，用电击手套拍在警卫的脑袋上，然后一扭脖子，干净利落的将他干掉。

    顺手将桌上的手枪拿了起来。

    而大胸女则还手中比划着对托尼傻笑道。

    托尼有些无语的回头看了两人一眼，向房间内部走去。

    。

 第二百二十九章 找到罗德

    三人走进了房间之中。

    两个穿着性感比基尼的女人躺在床上，一道人影刚刚走进厕所，并没有看到三人的到来。

    醉醺醺的两个女人看着三人，手指乱晃，不知道想干些什么。

    利欧手指一弹。

    两根金属条将两女人的四肢给固定在床上，同时，更是有两块金属直接锁在了她们的嘴巴上，让尖叫声憋在了嗓子眼。

    “里头有个矮个子，满脸胡子，看上去就是报纸上画的曼达林。”

    利欧直接说道。

    “一路上都没有遇到那种强化人，这真的是曼达林的住处吗？防御也太弱了吧！”

    托尼向四周警惕的看去。

    玛雅也是有些疑惑，“这里原先只是一个实验室，我不清楚这里的情况。”

    几分钟后，一个不正经的声音传了出来。

    “好了，二十分钟内最好不要进去”

    这时，托尼的枪口已经顶上了曼达林的脑袋。

    而这个在电视上，威严无比，杀伐果断，威胁总统的恐怖首领。

    毫不犹豫的一脸懵逼的举起了自己的双手。

    有些懵逼的说道，“见鬼了。”

    “不要动！”

    “我没动，你要什么自己拿，不过枪都是假的，因为他们不信任我。”

    曼达林立刻高举双手，语气十分怂的说道。

    “什么？”托尼也有些懵了。

    “你想要那两个女人吗？”大胡子曼达林神经兮兮的对托尼说道。

    利欧在一旁，看着这副样子的曼达林，也是有些想笑。

    “够了，你不是真的曼达林！”

    托尼将子弹上膛，大声的带着愤怒说道。

    “他在那儿？曼达林在哪儿！！”

    矮个大胡子却是惊恐的向一旁跑了过去，坐了下来，急忙解释道，“他在这里，但也不在这里。在，又不在。”

    “什么意思？”

    “这很复杂，一言难尽。”

    “告诉我！”托尼直接说道。

    利欧却是走了上来，“看来这个曼达林只是个傀儡。”

    “不不，我叫崔佛・史莱特利，曼达林只是一个角色，不是真人。”

    大胡子赶紧说道，“我只是个演员，他们找我演戏，他们知道我吸毒。”

    “然后帮你戒毒吗？”

    “他们给我更多。”大胡子脸上出现了一抹笑容。

    “他们给我东西，这间豪宅，还有整容手术，他们给我很多，还有一艘游艇”

    “他需要有人扮演爆炸主谋！”

    “他？”托尼深吸了一口气，十分的难受，“基利安？”

    “基利安。”大胡子肯定了他的回答。

    托尼十分的难受，哈皮曾经提醒过他，基利安有问题，可是他没有在意。

    却导致了如今这样的后果。

    “托尼，我看到了罗德，昏迷状态，在地下室中。”

    “罗德被抓住了？他们想干什么？”

    托尼一枪托打在大胡子的颈部，将他击昏过去，然后跟着利欧向地下室走去。

    路上解决了三个警卫后，来到了罗德的面前。

    利欧一掌拍了下去，唤醒了昏迷的罗德。

    就在半小时前，所有的绝境病毒强化者以及科研人员全部被一辆用于运载的运输直升机给带走了。

    只留下了一堆普通的警卫来看管庄园中的那些人。

    基利安已经来到了一个巨大的私人港口，这里被他买了下来，用来布置着晚上直播的场景。

    而主角就是，美国总统。

    赛文穿着钢铁爱国者战甲，向华盛顿军事机场飞了过去。

    那停着一辆小型私人客机，它的名字被称为空军一号，也是总统来应付曼达林威胁的一项措施。

    总统刚刚从车上走下来，就看见了一道火光的靠近。

    钢铁爱国者从空中降落了下来，站在了总统的身边。

    总统脸上带起了微笑，“罗德上校，很高兴你赶到，我感觉安全多了。”

    钢铁爱国者也是立即敬了一个礼，跟在总统的身后，一同登上了空军一号。

    进到了会议室中，总统连同几个议员，在飞机上展开了关于曼达林恐怖袭击的讨论。

    “哦，哦，托尼！！利欧，你也在？”

    罗德醒来的瞬间，有些神经敏感的习惯性防御了一下，随后才看清了眼前的景象。

    “罗德，你的战甲呢？”

    “，战甲被那帮混蛋给抢走了。”

    罗德站了起来，看着面前的几人，“你们怎么到这里来的，托尼？外头的那帮人都睡着了吗？”

    “先前有个家伙他会喷火，从嘴里喷火你知道吗？手上可以发出上千度的高温，直接将战甲给融化掉。”

    “所以，托尼，你的战甲呢？”

    罗德跟着三人向外走去。

    “等下就来了。”

    田纳西州，一只手部战甲和足部战甲率先从房间内撞破了玻璃飞了出去。

    将小哈里给惊醒，随后听到了外头异常响动。

    看着被早晨归来的母亲给锁住的车库门，被不停的乱撞。

    ‘砰’

    随着一声脉冲炮响起，门锁被打碎。

    所有的部件全部冲了出来，迅速的向高空飞去。

    哈里看着离开的钢铁部件，脸上露出了灿烂的笑容，同时还有着一丝骄傲。

    三人又重新回到了曼达林的房间之中。

    利欧四周环顾了一下，“已经有人发现了那些巡逻人员的死亡，现在大概有十几个人往这边赶过来。”

    罗德倒是立刻四周寻找武器起来，很快找到了几把枪。

    可是只在手中掂了两下，迅速的给拆解掉，“假的，怎么都是假枪。”

    “我来解决就行了。”

    利欧看了周围两眼，双手向外一挥。

    只听见了门口几声重物倒地的声音，也再也没有任何动静了。

    随后，利欧的手指轻弹了几下，周围的仿真枪械纷纷断裂开来，其中的金属组件则迅速的变化起来。

    不过几秒钟的时间，形成了一把与托尼手中的一模一样的手枪，递给了罗德。

    罗德虽然也十分震惊利欧的行为，但是快速的拆卸掉了手中的枪械，变成一个个零件。

    “利欧，这把枪无法射击。”

    “不同的部件的材质都有区别，这种整体金属的铸造，哪怕可以射击，偏差率也十分差劲。”

    利欧的眉头微微一抬，伸手一捏，整把枪瞬间变成了一个扭曲的铁球，被扔到了一旁。

    罗德身体一颤，扭过头去。

    从门口的警卫身上拿出了一把手枪，一脚踹在了曼达林睡的沙发上。

    “你乱动一下我就打烂你的脸！”

    。

 第二百三十章 飞机上的交战

    “哦，哦，我不动！”

    大胡子立刻举起了手，看着罗德，“我不知道有人受伤了，他们骗我。”

    “他就是曼达林？”

    罗德不敢相信的回头看着托尼问道。

    “我叫崔佛・史莱特利。”

    大胡子还伸手准备跟罗德握手，被一巴掌拍开。

    罗德握紧了手中的枪，恨不得直接干掉他。

    就是这个家伙，威胁了整个美国的安全，让身为空军上校的罗德，恨之入骨，。

    别是现在这种情况，任务失败，被俘虏，钢铁爱国者战衣还被抢走了。

    ‘砰砰’

    两发子弹打在了崔佛的耳边。

    “他们拿走我的战衣干什么？”

    “什么，我不知道！”

    下一刻，滚烫的枪口戳到了崔佛的耳朵上。

    “嗷！但我知道他们在外海进行一些事，跟一艘大船有关，我可以带你们去那里。”

    “继续！”罗德的枪口丝毫没有动弹。

    “他们好像也提到了副总统，那重要吗？”有些神经质的崔佛拿起了一罐啤酒说道。

    最后，罗德顺利的审出了基利安的港头地点，并且利用崔佛先前提到的那艘快艇，迅速向目标地点敢赶去。

    空军一号上，钢铁爱国者开始向会议室走去。

    对室内的参会人员进行了扫描。

    “有问题吗？”

    总统看着钢铁爱国者问道。

    而塞文，直接拿起了一个小型金属自由女神雕像，随手一扔，刺穿了一名议员。

    一旁的安保人员，毫不犹豫的立刻拔枪向钢铁爱国者射去。

    不过一分钟的时间。

    赛文就解决掉了会议室内，除总统外的所有人。

    一把总统从桌子下拉出来，掐住脖子按在了墙上。

    面甲打开，微笑着说道，“总统先生，很荣幸认识你。”

    “要杀就杀。”

    “冷静一点，先生，这可不是曼达林的风格。”

    随后，将总统给锁进了战甲中，根据设定程序，向港口基地飞了过去。

    而换成了一身警卫装的赛文，在飞机上安放起炸药起来。

    托尼在游艇上打给了副总统。

    “副总统，我是托尼・斯塔克。”

    “哦，很高兴你还活着。”

    “我们得知曼达林会对你不利，请你尽快到安全地点避难。”托尼说道。

    “我这里有最精良的干员严密保护，空军一号上总统有罗德上校，我想没问题的。”副总统说道。

    “先生，我是罗德上校”

    “钢铁爱国者被当作特洛伊木马，他们会抓住总统，我们必须立刻警告空军一号。”罗德接过了电话。

    “我知道了，我会启动紧急维安，战斗机会在30秒内升空，谢谢。”

    通话结束后，警卫上前问道，“长官，有事吗？”

    “没事。”

    “先生，马里布那边有消息，吊车来了，现在地下室的门已被移走。”贾维斯报告道。

    “我的战衣现在如何？”

    “已充电92”

    “应该够了。”

    身上的战甲全部展开，托尼走了出来。

    从马克42号身上取出了一副单片式透明眼镜，眼镜上却是展开一道光屏。

    那是马克42的神经体感同步控制器。

    “我要去救总统。”

    “我去吧，马克42你留着防身。”

    利欧站了出来，“我的速度更快，如果有人能够告诉我方向的话。”

    托尼思考了一下，将马克42的脑袋拔了下来，递给了利欧，“贾维斯会给你标记出空军一号的位置。”

    将头盔带在了脑袋上。

    说起来，这还是利欧第一次体验战甲，虽然只有一个头部。

    利欧向外走了两步，瞬间消失在了三人的眼前。

    “托尼，利欧他怎么回来的，他真的是金色？”

    “是的，你猜到了，但是不要告诉别人，利欧的身份还是一个秘密。”

    “我明白，但这个女人是？”罗德向玛雅看去。

    “基利安的手下，不过利欧对她应该另有安排。”

    托尼看了一眼玛雅说道。

    自己又穿回了战甲，只是没有头部的部件，让他有些不适。

    心中对于后勤补给这一块，也有了新的想法。

    玛雅这次全程目瞪口呆的看着眼前一切。

    虽然她是研究绝境病毒的主要开发者，但是对于发生在眼前的这些事，依旧是一副不可思议的模样。

    特别是对于利欧的能力，她更是充满了好奇，还有崇拜！

    “贾维斯，现在可以了吗？”

    托尼依旧带着神经同步控制眼镜说道。

    “先生，狂欢派对程序吗？”

    “没错。”

    马里布别墅废墟中。

    过去了十几个小时才到来的美国吊车，效率极低的工作着，终于清理出压在地下室库房的大门。

    库门缓缓打开，漆黑的仓库中，亮起了数十盏胸灯。

    一旁的一名工人探头看了过去。

    数十道钢铁身影冲天而起。

    工人被惊吓坐倒在一旁，看着数十道流光发起呆来。

    利欧看着屏幕前显示的空军一号位置。

    身体之中，蓝光一闪，消失不见。

    直接出现在数百公里外的低空中。

    抬头向上看去，一架小型飞机正从不远处划过。

    身上的光芒一涨，向飞机冲了过去。

    一个无人机舱中，钢铁墙壁直接破开，利欧走进来。

    伸手随意一挥，缺口又重新闭合上。

    头盔并没有取下来，虽然看上去有些滑稽，但是正好遮盖了他的面容。

    大步的向赛文的方向走去，那也是这架飞机上，唯一一个身体有异常能量的生命体。

    面前被融化掉的门锁自动断开。

    两名被困的警卫，持枪对准利欧，看着熟悉的头盔，手上却是有着一丝犹豫，“你是谁？”

    利欧双肩微微一动。

    两扇虚幻的翅膀闪了出来，不过一秒，便收了回去。

    “我的天啊！你是金色传说吗？”

    一名黑人警卫大声的说道，收起了手中的枪。

    “飞机上有一名恐怖分子，我去解决他。”

    利欧可不愿意跟这两爱追星的警卫瞎聊，直接向下一个隔断舱走了过去。

    门再一次打开，利欧就看见了身背降落伞的寸头男，基利安的头号小弟，赛文。

    赛文也是面对着利欧，身上立刻涌动出了赤橙色的光芒。

    看着只有一个头盔的利欧，他的脸上丝毫没有恐惧，还出现了一丝笑意。

    身后的两名警卫也跟了上来，迅速向赛文开火。

    两发子弹命中了赛文的胸口。

    可赛文身上，除了两处橙光微微更甚几分外，也没有任何异常，伤口迅速修复完毕。

    赛文大步冲了过来，超强的身体素质，让他迅速靠近三人。

    炽热的双掌也是向他们插了过来。

    。

 第二百三十一章 只是找一个杀你的理由

    有些光芒刺目的双掌，带着灼热的空气，向利欧头部猛击了过来。

    身后的两名警卫双目一睁，却没有办法做出任何反应。

    而利欧，看着冲来的赛文。

    右手一收，更快的一拳击了出去。

    凶狠而迅捷的击中了赛文的腹部。

    ‘嘭！’

    直接将他给击飞十几米远，重重的靠在墙壁上。

    整个腰身都陷入了墙壁之中。

    即便受到到了如此严重的伤害，赛文却依旧强忍着剧痛，没有昏迷过去。

    腹部亮起了刺眼的赤橙色光芒。

    开始立即修复起破损的内脏器官，以及腰部骨骼的断裂。

    赛文带着巨大的痛苦，手中也是毫不犹豫的按下起爆按钮。

    隔壁机舱中的墙壁上，瞬间被定时炸弹给炸出一个洞窟。

    巨大的空压差拉扯力，立刻将内部的十几人，大力拉扯起来。

    有几人扯住身下的座椅，或者是扒住了一旁的固定物。

    还有七八人，带着无比惊恐的尖叫，都被瞬间拉扯了下去。

    剩下的几人勉强支撑着，也撑不了几秒。

    利欧伸手一握，金属墙壁延伸出了几道金属箍将赛文给牢牢的箍在了墙上。

    身形一动，撞开了舱门，来到隔壁机舱中。

    眼看又有一人要被拉出飞机外。

    利欧下一刻出现在了缺口处，一把将他给扯住。

    一块金属条将他给固定到了座位上。

    看着依旧在挣扎的那几人，伸手一抓。

    一旁的墙壁上立刻扯下了数根金属条，将几人固定在了原地。

    伸手一挥，另一扇门打开，延伸绑在几人身上的金属架将他们都给扔了过去。

    同时，整个机舱缺口处，也是迅速闭合起来。

    周围的金属快速平均延伸，加上从房间其他部分飞来的金属残骸，将整个缺口给大致补上了。

    整个过程不过五秒。

    利欧向外纵身一跃。

    身上的金光一闪。

    身后双翼微微一振，瞬间突破了音障，向那几人飞了过去。

    不过两秒来到了第一人的身边，身边的第一根金属支架抓住了她。

    将她固定在了空中。

    随后，向第二人飞了过去。

    只不过被几根简单纤细的金属支架给固定在空中的海瑟，看着那道熟悉的流光，原先惊恐的双眼中也是渐渐散发出了崇拜的光芒。

    剩下的几人在空中距离较近，利欧将他们汇聚在了一起。

    身边的金属全部化为了丝线，将几人的脚部给捆起来，随着金属慢慢的减速，变粗，凝实。

    让几人在空中也有了着力感，很快，都稳定住了身形。

    六人围成一圈，脚下所踩的金属条将他们的脚部绑住住。

    同时，上半身也同样有着一圈金属将几人固定在了一起。

    至此，不过二十秒的时间，利欧就抓住了所有掉落出来的人员。

    身后闪烁的双翼验证了他的身份。

    惊恐的几人，慌乱的心态也开始平复起来。

    利欧随手一抓，数百米外的那块正在空中翻滚的巨大破碎金属舱体碎片瞬间定住。

    随后，立刻向这里飞了过来。

    利欧也带着几人，开始向上飞去，很快飞到了海瑟的水平高度，一同带到了身边。

    “你好，我叫海瑟，你就是金色传说吗？军方一直在找你的下落，我们等下可以详细沟通一下吗？总统也要求我们联系你，希望和你单独聊聊。”

    “总统都被曼达林抓走了！”

    利欧双手一合。

    一旁的舱体碎片被卷成一个圆锥角，挡在了上方，破开上方的巨大气流。

    利欧带着几人，迅速向飞机赶了过去。

    机舱墙壁上，赛文的身体在迅速恢复着。

    身后的两名警卫，也是守在一旁，举枪对准着赛文，“不准动，你再动我就开枪了。”

    赛文的脸上有着一丝笑容，身上的光芒更甚了几分。

    双手双脚上的恐怖热量已经将捆绑着的金属给融化成铁水。

    黑人警卫手中的枪越握越紧，看着气势越来越甚的赛文，脸上出现了一丝坚毅。

    ‘砰，砰，砰。’

    三枪射中了即将从墙壁中脱离出来的赛文。

    可他身体之上，只出现了三个光点。

    很快便融进了身体之中，毫无异样。

    巨大的伤势已经恢复的差不多了，双手上的赤炎再一次冒了起来。

    向两人刺去。

    伸手还没有抬起。

    就有两根金属丝猛然从墙上延伸出来，箍住了他的双手。

    身边的大门猛然打开。

    利欧缓缓的走了进来。

    身后跟着的十几人，向另一个安全的机舱走去。

    整个金属壁也将赛文包裹起来。

    “所以，可以告诉我，总统去哪里了吗？”

    “你不是托尼・斯塔克。”赛文的脸上还带着一丝倔强。

    利欧的手指竖起，微微一晃。

    一圈金属勒上了赛文的脖子上。

    “回答错误，再给你一次机会，总统跟基利安在一起吗？”

    “我不会告诉你的，今天一过，西方的象征”

    赛文的身体也是越来越灼热，脸上的赤橙色花纹也是出现了无数裂纹出来，整个人都有些不稳定了起来。

    这并不是赛文自己的想法，而他身体中的绝境病毒已经不可控起来，开始发生剧烈燃烧。

    利欧也发现了赛文的不对劲。

    手掌一握，包裹住赛文的金属层内，一根巨大的金属刺贯通了他的整个心脏。

    而赛文脸上剧烈反应的赤橙花纹，也开始缓缓的暗淡了下去。

    “我就这么没有威慑力吗？看来审讯的能力还是要锻炼一下，算了，直接去找基利安就好了。”

    利欧有些疑惑的看着已经死亡的赛文。

    身上蓝光一闪，消失不见了。

    十几分钟后，飞机开始在一处军事基地进行迫降。

    “您好，请问找到了总统的线”

    这个危险机舱的房门才被警卫推开，只剩下一具心脏有一处大洞的尸体。

    而金色传说，早就不见踪影了。

    总统被钢铁爱国者给带到了码头。

    战甲展开，总统却是毫无防备的摔在了地上。

    “晚上好，先生。”

    基利安的脸上出现了笑容，“欢迎登舰，总统先生。”

    基利安将总统带到了船舱的内部，看着一处显示屏，显示的正是外面的全貌，也是等下即将直播画面。

    “洛桑石油的船！”总统立刻认出来了。

    “当时它漏了一百万加仑的原油，因为你，洛桑高层没有人被起诉。”

    “你想要我怎么样！”

    总统大声的对基利安说道。

    基利安却笑了起来。

    “没什么，先生，我只是找一个在电视上杀你的理由而已。”

    “你不是重点了，我已经找到新的客户，明天他就会接下你的位子。”

    基利安看着总统，脸上一变，冷酷的说道，随后就离开了。

    “把他吊起来。”

 第二百三十二章 马克大战绝境战士

    利欧重新降落到了船上。

    此时的他们，距离停驻在码头不远处的洛桑石油号，已经不远。

    头盔回到了托尼的身上。

    罗德却是带着期待的目光看着利欧，“怎么样？救到了吗？”

    “他们全都没事。”

    “太好了。”罗德一挥手笑道。

    “但我没救到总统。”

    罗德兴奋的眼神垂了下来。

    “可总统就在那艘船上，还有你的钢铁战甲和基利安。”

    利欧的目光向不远处的洛桑石油号看了过去。

    天色渐渐有些昏暗下来。

    四人已经来到了大船的下方。

    利欧的双手微微一抬，四人脚下的一大片金属船壁脱离的船体，升了起来。

    向船上飞了过去。

    如此光明正大的行为，很快就被基利安的人给发现。

    站在上方放哨的安保人员已经向利欧方向准备开枪。

    还没有等利欧动作，罗德立刻举起手中的手枪，一发击毙数十米外开枪的那人。

    “利欧，我们现在就像训练用的靶子？我本来想悄悄潜伏进去的。”

    罗德看着利欧的动作有些无语的说道。

    下一刻，几人都看到了被吊在几个巨大船架中间，身穿钢铁战衣的总统先生。

    “我的天啊！总统被吊在油槽上，他们要杀他。”罗德震撼的不行了。

    “维京式葬礼公开处决。”

    “用油烧死。”

    同时，整艘船上，也是出现了攻击警告的声音。

    眼前，立刻有几名绝境战士出现，直接从二十几米的高空跳了下来。

    身上脸上都带着丝丝赤橙色光芒，面容凶悍。

    这些绝境战士本就是因为战争或任务断肢的士兵，现在更是被强化了数倍，每一人，都是一个超级兵，足以跟罗杰斯扳扳手腕的绝境战士。

    他们身上的超高温，对于他们的脆弱来说，更是碰都不能碰。

    而托尼几人肉眼可见的，从船上的各处，都钻出了数十名，身体冒着赤橙光芒的绝境战士。

    马克42号，身为测试机型，在子系统的设定上，很多武器虽然装备，却都无法使用。

    罗德只有一把小手枪。

    而身边还有玛雅这个手无缚鸡之力，威胁人的方式是自杀的女人。

    看着面前渐渐围过来的几名绝境战士。

    “我现在真想要钢铁衣。”

    罗德举枪看着他们说道。

    “对，我们需要支援。”托尼也是看着几人说道。

    “越多越好。”

    士兵已经将几人给包围住了，深知绝境病毒威力的玛雅，也是不由的靠近了利欧几分。

    利欧看着面前的这些士兵，脑袋微微一偏，并不是很在意。

    托尼却是脑袋一转，碰了碰罗德。

    “你知道吗？”

    “嗯？”

    罗德有些疑惑，看着托尼望去的方向，“那是？”

    “没错。”

    一个光点在有些昏暗的天空之中出现，分裂成了两个光点，紧接着，又分成了四个光点。

    “那些都是？”

    “对。”

    一连串的亮点向这边快速飞了过来。

    从马克33号开始，一架架造型迥异的战甲出现在了几人的面前，喷射着汹涌的等离子体，悬浮在半空中。

    剩下的也全部都平行的，向周围一架架扩散过去。

    数十架人形战甲，一个个的停留在了对应的位置上。

    很快，数十架战甲在半空中等距围成了一个圈，将整艘船都给包围了起来。

    刚刚被包围的趋势，瞬间反转了过来。

    托尼拍了拍已经呆了的罗德肩膀，“兄弟，圣诞快乐。”

    “贾维斯，歼灭所有的绝境士兵。”

    “是的，先生。”

    数十架战甲同时发出的同样的声音，所有战甲开始对绝境士兵进行了视觉分析。

    利欧看着周围这数十套，风格迥异的战甲，脸上也是不由的出现了一丝笑容。

    “托尼，到时候，你得好好和我讲讲这些战甲的情况。”

    “没问题！”

    身上的马克42裂开，托尼向前走了两步，双手向上一伸。

    “还等什么？今天可是圣诞节，送他们上教堂。”

    所有战甲迅速启动，开始用自己的方式攻击了起来。

    马克17碎心者，胸口上有着xxxl号的振金胸炮，一炮射了出去，就可以轻易击杀一名绝境战士。

    马克25打击者，在过道上，面对着两名冲过来的绝境战士，双手上两个巨大的气动锤直接将两人击飞了出去。

    马克32罗密欧则是从中间略过，两发脉冲炮，将飞起的两人给击杀。

    马克35红鲷鱼的双手配备这可伸缩机械爪，插死了两人，却被更多的绝境战士给缠上，无法脱身。

    马克39双子星，超高机动的速度，直接撞飞了两人。

    马克41骨骼，更是直接分成了七八个飞行部件将几人从高空撞了下去。

    马克37锤头是深海战甲，承压能力强，配备武器是鱼雷，略显笨重。

    被几名绝境战士围住，拆下的脑袋，最后，率先抱着一个敌人同归与尽，撞在了一集装箱的油桶上，引起了大爆炸。

    带着火焰的油桶四溅，变成了一枚枚巨大的炸弹，让周围的环境迅速混乱了起来。

    火光，爆炸，一片混乱。

    也开始，不少战甲都与绝境战士纠缠了起来。

    一处强烈爆炸，炸断了整个平台的一个支撑点，巨大的平台开始歪向一旁。

    利欧的伸手一抬，整个平台瞬间稳住。

    “贾维斯，叫伊格稳住平台。”托尼说道

    马克38伊格，有着五倍于常规战甲的体积，能举起自身10倍重量，极限在100吨，同时，背部的支撑骨架，以及脚部的锁定装置让他屹立不倒。

    撞碎了阻拦他的一切，跑到底下扛了起来。

    托尼的双手一拍，马克33银色百夫长套在了他的身上。

    百夫长是马克42天团中的ace，在刚刚的全家福中，也是站的c位。

    能量增强战甲，配备了振金刺刀。

    “我去找基利安！”说完，就立刻升空离开。

    罗德和玛雅看着利欧，这些浑身冒火的家伙很明显不适合正常人去刚。

    而耐力点满的飞行战甲，马克20蟒蛇从天而降，来到了罗德的面前，“上校晚上好，要载你一程吗？”

    罗德看着面前的蟒蛇，抱住了它，“你可真幽默。”

    冲天而起。

    利欧则是向里面慢慢走去，看着路上正在与战甲纠缠的绝境战士。

    便有几根金属刺飞了过去，刺穿那些绝境战士。

    手指在空中飞舞着，一根根金属刺，则是更加有效率的在整艘船上穿梭着，击杀着每一位出现在利欧眼中的绝境士兵。

    “玛雅，绝境病毒到底有多强，假如去掉了自身燃烧的副作用后，又能发挥出多少威力？”

    利欧的目光闪了闪，直接问道。

    。

 第二百三十三章 佩珀来了

    “绝境试剂可以使人体机体的能力强化，并且可以修复自身受损的机体，他会侵入人体中的一个大脑神秘区域，来激发出人体的自愈能力。”

    “人体的潜能超乎了我们的想象，自愈的速度也是快的惊人，我想你们已经见识了这一点。”

    利欧点了点头。

    伸手一挥，一块铁板将高空跳下来的两名绝境战士给拍飞了出去。

    “不错，恢复能力非常强，身体强化的素质也将近有普通人的三倍到五倍，可是副作用呢？”

    玛雅有些尴尬，“有许多人无法与试剂完全适应，会有排斥的现象出现，结果就会产生自爆自毁的现象。”

    “继续。”

    又有两人浑身冒着火光，一声长喝，向两人冲了过来。

    身上的赤橙光芒更甚了几分，面露凶光，双臂上带着上千度的高温飞奔过来。

    利欧伸手一抓，几根金属条直接将两人给抓住。

    双手一拉，将其更快速的拉到了面前。

    超高温在不停的融化着身上的金属束缚，肉眼可见的开始成了铁水。

    利欧的手臂一挥，将其中一人敲昏了过去。

    身上的燃烧反应立刻就停止了下来。

    但是身体迅速的恢复着，不过一两秒，昏迷的战士就清醒了过来。

    看着面前的利欧，身体上再一次散发出了强烈的热量。

    利欧看着两人脸上毫不掩饰的杀意，手掌一张，数根金属刺进了他们的身体之中。

    ‘啊！！’

    两人痛苦的嚎叫了起来。

    身体之中，强大的热量混乱了起来，身体上的光芒也明亮了起来。

    利欧伸手一推，包裹住两人被融化大半的金属液体带着两人的身迅速向远处飞去，撞在了另一个绝境战士的身上。

    紧接着，刚刚的那两道身影就产生了巨大的爆炸。

    哪怕是在周围火光四溢，到处都是爆炸和火焰的船上。

    这个爆炸威力，也是尤为突出。

    “像这种，契合度并不是很高的绝境战士，一旦情绪波动过大，或承受了大量的疼痛，也会产生自爆趋势。”

    “那恢复身体呢？消耗的是什么？”

    “人体中的潜能，那些无尽的，还没有开发出来的潜能，绝境试剂会增强人的体质，强化人体细胞，甚至可以修补dna上的端粒体，也就是说，可以延长寿命，减少消耗端粒体的消耗。”

    “不过要基于身体并没有受太多次损伤的情况下才可以大幅度延长寿命。”

    “很多理论都没有办法实现，稳定的问题还没有解决，人体实验也没有进行很多”

    玛雅看着周围不停在和马克战甲战斗的那些绝境战士们，有些疑惑的说道。

    “我都不知道，基利安已经向这么多人注射了绝境血清。”

    利欧的目光向高空中刺了过去，看到了着上半身的基利安，正在和身穿百夫长的托尼在战斗。

    而另一侧，原本应该被蟒蛇带着的罗德，却是摔倒在了一旁，有三名绝境战士围了过去。

    利欧看到了这一幕，右手高举，猛然向下一抓。

    三根金属刺从高空中金属柱上剥落下来。

    猛然刺了下去，将罗德对面的三人刺了一个对穿。

    伸手一抓，基利安所站的金属网格过道上，也是伸出了两根金属丝勒住了他的双手。

    托尼一发脉冲炮将基利安击飞了出去。

    利欧紧接着又击杀了几名绝境战士。

    然后想了想，一把抓住玛雅，“玛雅，你先离开这里吧。”

    “啊？”

    玛雅还没有反应过来，只觉得面前的光景一变，火光四溅，到处都是战斗爆破的景象全部消失。

    突然来到了一处高楼之上。

    “这这里是哪儿？”

    玛雅的脸上有些惊恐，看着底下的纽约的黄昏景像。

    “纽约！”

    利欧抓着玛雅，向皇后区飞了过去，不过二十秒，便来到了一处大楼之上。

    而这栋大楼的原址叫做，麦克速食店。

    利欧打开的楼顶的大门，带着玛雅走了进去，径直的来到了顶楼的办公室中。

    佐斯特正在办公室中翻看着文件，现在黑狱除了黑道的生意外，在正常渠道也同样开了几家公司。

    加上有大批资金的投入，以及布兰登集团的支持，还有充足的人手。

    黑狱就这么轻松的崛起了。

    感觉到了门口的动静，佐斯特立刻抽出了手枪对准了刚刚走进来的玛雅和利欧。

    直到看到了走进来的利欧。

    “老大，你回来了！”有些激动的叫道。

    “这个女人先待在你这，暂时不要让她离开。”

    “好的，老大。”

    “谢谢了，佐斯特。”

    利欧转头对玛雅轻声说道，“不要告诉别人我的身份，不然结果你不会想看到的。”

    说完，身体浮空起来，向外冲了出去，没有再多说一个字。

    一秒钟后，利欧突然出现在自己的家中。

    佩珀有些焦虑的坐在客厅的沙发上，看着手机上的新闻消息，试图在其中找到什么。

    此时距离利欧将她送来，已经过去了十几个小时。

    却被利欧的突然出现吓了一跳。

    “啊！利欧？托尼怎么样了？”

    “托尼正在和基利安决斗，一同的观众还有罗德和总统，当然还有马克42天团以及一大堆火热男孩在现场搞气氛，你想去看看吗？”

    “你说的是什么东西？托尼在和基利安战斗？你怎么回来了？快去帮他。”

    “你去吗？不去的我就自己去了。”

    “去，带我去。”佩珀立刻站了起来，她想见托尼。

    “走。”

    利欧也没有耽搁，一把抓住佩珀的手臂，下一刻，两人就出现在洛桑石油号上。

    一个燃烧的油桶从空中飞来，利欧一掌推开后，在半空剧烈爆开，溅起了无数火光。

    ‘啊！’

    佩珀因为环境的突然转化和剧烈爆炸声，惊恐的叫了一声，紧紧的拉着利欧的肩膀。

    周围的环境越发的混乱，距离利欧离开不过一分钟的时间，场上的人倒是少了不少。

    无论是空中飞行的马克战甲，还是四周的绝境战士。

    而上方，依稀可以看见一个明亮的身影在与马克战甲在一同战斗。

    周围还围绕着另外两架马克战甲在掠阵，足以应付过来。

    同时，罗德顺势来到了总统的身边。

    一枪击中了捆绑着总统的一侧金属绳，顺势荡到了一旁，滚地起身，又是两枪，击断了另一侧。

    利欧双手一翻，轻轻向上一抬。

    他与佩珀脚下的金属板升了起来，载着两人，向高处飞了过去。

    佩珀一个踉跄，紧紧抓住了利欧，同时，也看到了空中的那两道战斗有些焦灼的身影。

    “利欧，你快去帮帮托尼。”

    。

 第二百三十四章 击杀

    枪法神准的罗德，半跪射姿下，击断了另一侧绳索。

    罗德在没有敌人阻碍的情况下，成功的将身穿战甲的总统给救了下来。

    “总统先生，你帅爆了。”

    罗德依旧是半跪在地上，看着身穿战甲的总统，夸赞道。

    总统在希望渺茫的时候看到了生存的希望，也是看着罗德笑了出来。

    “但我需要钢铁战衣。”

    罗德已经馋自己的钢铁爱国者战衣很久了。

    很快，将战衣给打开，浑身有些发软的总统从其中走了出来。

    罗德重新套上了战衣，感觉安全感又回来了。

    总统却是看到了向高空中缓缓飞上去的两道身影，“罗德，那两人是谁？”

    “其中有一个就是金色传说，也是他将空军一号上的那些人救了下来，可惜去晚了一步，没有找到您。”

    “你知道他的真实身份吗？”

    “抱歉，总统先生，他蒙着面，我也不知道。”罗德犹豫了一秒，回答道。

    “是吗？”

    总统看着利欧的背影微微有些皱眉，“一直都没有找到他的身份信息，不是说他失踪了吗？”

    “罗德上校，帮我联系一下金色传说，我想要找他谈谈。”

    “有机会的总统。”

    上前揽住了总统，对托尼说道，“总统安全了，我带他离开。”

    “干的好。”托尼说道。

    罗德带着总统离开了这里。

    托尼手中的两发脉冲炮激发出去，并没有击中敏捷的基利安。

    而一旁的马克14一发脉冲炮却将基利安击退了几步。

    托尼也是趁势而上。

    先前的马克38号百夫长已经被基利安的双手给摧毁的不成样子了，现在托尼身上穿着的是马克24坦克。

    搭载了碎心者能量炮的作战盔甲，周身上下有钛金，少量振金和强化凯夫拉内衬，能够承受普通战甲两倍的伤害。

    完全不像先前的鬼祟，脆弱的外壳直接让基利安一掌劈成两半。

    坦克的防御让让基利安锤上两拳也问题不大。

    可惜没有配备近身作战的兵刃。

    基利安超强的身体素质以及恢复力，也没有给托尼任何一个拉开距离的机会，时时刻刻的都是近身战。

    看上去托尼也是被一直压制的状态。

    如果不是一旁有马克14的辅助，可能托尼会被压制的更厉害。

    这时，整艘船上近百名绝境战士也被利欧跟马克天团解决的差不多了。

    一直在高强度数据运转的贾维斯，计算量减少了许多，还剩下的二十架战甲，开始集火干剩下的十几名绝境战士。

    基利安也放弃了准备嘲讽托尼的心态，目前的情况来看，自己的计划已经完全失败。

    家底也败的差不多了，自己能不能跑出去都是一个问号。

    不过他依旧准备杀了这个十几年前放了他鸽子的托尼・斯塔克。

    利欧看着不远处的基利安，双手一抬。

    基利安脚下的金属通道陷了下去，周围的金属像是流水一般，牢牢的箍住了基利安的腰部。

    利欧看着浑身冒着大量热能，努力挣扎的基利安，眼中也是有些不理解。

    ‘玛雅因为被骗了感情和身子，可是你只是被托尼晃点了一下，就好像有杀父之仇一样，恨了十几年直到今天，这心态，我给你满分。’

    托尼也看到向他飞来的两人，却万万没有想到看见了佩珀的身影。

    不由的呆住了，打开面罩，脸上还带着几处伤口，和略微焦黑的血痕。

    佩珀看着托尼有些发愣，只是相隔了一天的时间，却好像分别了很久很久。

    基利安几下从金属陷阱中冲了出来。

    “佩珀，你知道吗？如果当初你也被基利安抓去，想必也会被他注射这种病毒，利用你来折磨托尼”

    “这就是托尼最担心的一点，所以他放弃了先回家，而是孤身一人来与基利安战斗”

    “这个世界上，并不是说你不去害别人，别人就不来害你”

    “现在的托尼，虽然是所有人口中的钢铁侠，却还是没有信心保护你。”

    佩珀看着身穿冰冷战甲的托尼，捂住了自己的嘴，声音有些哽咽。

    就在昨天早上，自己还因为托尼总是关注马克战甲而冷落了自己跟他争论了起来。

    看着看着有些狼狈的托尼，还有浑身冒着猛烈赤炎的基利安，佩珀也是一下子明白了托尼的内心。

    原来，一直被称作钢铁侠的他，也是一个有血有肉，会害怕，也会焦虑的人。

    托尼的面甲重新扣上，耳边传来了贾维斯的声音。

    “先生，所有的绝境战士已经全部消灭，任务结束。”

    基利安也是看见一旁利欧的身影，还有佩珀。

    身上的赤焰更重了几分，身上的衣物全部被点燃。

    脚步一蹬，自身都快被融化掉的手掌，化作了一把耀眼的烈焰刀刃，向托尼凶狠的刺了下去。

    其他的马克战甲还没有飞回。

    最近的一副马克14挡在了面前，托尼见势不妙，身体向后一退，从坦克中脱身而出。

    马克24号，坦克立刻伸手对准了前方，准备发射。

    基利安超快的速度，加上高温的手掌，轻松的刺穿马克14。

    脚步没有丝毫停留。

    坦克手中的脉冲炮还没有来得及蓄能，也被超过两千度手臂狠狠的扎了进去，不过手臂无法穿透背甲。

    基利安连带这两架钢铁战衣向后方的托尼狠撞了过去。

    托尼来不及考虑，匆忙向一旁跃去。

    利欧的手掌一张，基利安面前的两架战甲直接将基利安包裹了进去。

    用力一握。

    包裹住基利安的金属团便向内部坍塌了进去，让浑身充满高温的基利安，直接被强大的压力给压成了肉酱。

    一道战甲飞了过来，试图接住空中的托尼。

    而利欧率先一步，用身下的平台托住了托尼。

    佩珀将托尼扶起，看着面部带这伤口血迹的托尼。

    “天啊，托尼，你没事就好”

    带着一头披肩金发的佩珀，有些触动的看着托尼，声音颤抖的说道。

    “我想我懂你为何不肯放弃钢铁衣了，那我以后找什么理由骂你？”

    托尼看着眼前的佩珀，他无法想象如果佩珀被基利安抓去的景象。

    “是我耶，你一定能想到的。”

    佩珀看着周围一团糟的大船，又看向托尼。

    “我们都会没事的对吗？”

    “不会，你跟我在一起不可能没事，但我想我能解决这个问题。”

    托尼也是深情的看着佩珀，笑着说道。

    利欧看着一旁深情对话的两人，有些肉麻的带着两人回到了甲板上。

    。

 第二百三十五章 离开

    利欧看着一旁深情的两人，默默的走到了一旁。

    而身边的二十几台马克战甲也全部聚拢在了一起，飞在半空之中。

    利欧看了过去。

    所有的剩下的战甲，基本上都是半残的状态了。

    绝境战士的超高身体素质，加上足以融化战甲表层的超高温度，以及绝大部分的战甲都是辅助型战甲。

    使得剩下的马克战斗都是残破的，身上都是被熔断的伤痕，甚至看到了有两台都只有上半身的模样。

    周围的大火依旧在猛烈的燃烧着，将有些昏暗的天空衬托的更加黑暗。

    “贾维斯?”

    “还有什么吩咐，先生。”贾维斯回答道。

    “你知道该怎么做的。”

    托尼现在的眼中，只有头发乱糟糟的佩珀一人。

    “启动清除程序吗？先生？”

    “管他的，圣诞节了，是的。”

    托尼轻轻的将佩珀给揽进了怀中，虽然没有经历那生死离别的感悟，但是两人的心中，却早就有了答案。

    托尼内心的恐慌，却在看见了佩珀那一刻，也完全的消失掉了。

    或许在这一刻，他才明白了自己的内心。

    一旁的已经残破不堪的战甲带着自己最后的光芒飞上了高空。

    在空中，绽放出了最美丽而昂贵的焰火。

    用来庆祝钢铁侠的重生。

    利欧看着一旁紧紧相拥的两人，脸上却是不自觉的露出了笑容。

    或许是因为上辈子知道了托尼的结局，也许将托尼留在这个时刻，才是他最好的结局。

    自从来到了这个世界后，利欧与托尼・斯塔克交情最深。

    虽然也有自己的一丝私心，来利用了托尼的金钱来达到快速的修炼的目的。

    但是，钢铁侠，身为刘冲最喜欢的超级英雄，也是利欧来到了这个世界上，他最想看到了的一人。

    从拉斯维加斯的那一天起，利欧就亲眼见证了托尼的变化，或者说是成长。

    从阿富汗回来时，他仍然记得伊森告诉他的话，“你拥有一切，也一无所有。”

    他那时，依旧是一个孤独的亿万富翁。

    直到后来，利欧的到来，让他心中的有了一丝异样的情绪。

    几个月的相处，让他认可了这个小男孩，紧接着就是。

    奥巴代的背叛，钯元素的入侵，丧鞭来袭，外星人入侵。

    利欧还记得，罗杰斯在空天母舰上对托尼说出的话。

    “你不是那种会做出牺牲的人，你就只在乎你自己。”

    “脱下铁甲，你还剩什么？”

    当时，托尼依旧是带着一丝倔强的说道，“天才，百万富翁，花花公子，科学家。”

    但是后来，却对佩珀无力的说道

    “我只是一个在铁壳里的人。”

    可是现在，或许托尼也做出了最好的回复。

    利欧还记得，托尼扛着核弹的那一句，‘把能量都用来转弯，贾维斯。’

    罗德的帮助，佩珀的关心，通过老旧的录像明白的父亲的深沉的爱，还有利欧的一直陪伴。

    后来也结识到了更多新的朋友，

    先前回到了纽约，利欧就看见了原先的斯塔克大厦，已经被改为了复仇者大厦。

    托尼像个孩子一样告诉全世界，你们看这些是我的朋友啊。

    这一刻，托尼也不再孤独。

    利欧走上前，看着两个闭眼相拥的两人。

    手中泛着金光涌进了两人的身体之中，迅速的修复了托尼身上的轻微伤势。

    两人也终于是清醒了过来。

    利欧却突然扭头看去，远远看见好几架战斗机的到来。

    看来是总统回去以后，开始派人来收拾残局了。

    利欧对两人笑了笑。

    “好了，麻烦解决了，我也该去找叔叔婶婶他们了，上头的人来了，看来今天的圣诞晚餐吃不成了，下次再约吧。”

    “等等，利欧。”

    托尼看着准备离开的利欧。

    “这个你拿着，可以通过贾维斯直接找到他们的位置，等这件事结束后，我请你们一起共进晚餐。”

    “还有，谢谢你保护了佩珀。”

    利欧接过了托尼递过来的那副神经同步的控制单片眼镜。

    “我走了，圣诞节快乐。”

    “圣诞节快乐。”

    利欧扣上了眼镜，身上的金光涌动，展开了双翼，冲天而起。

    在七八架战机的眼前消失在云层之中。

    “贾维斯，你知道珍妮和乔治的位置吗？”

    “斯塔克安全网络验证，瞳孔扫描通过，你好，利欧先生，斯塔克先生赋予了您使用权限。”贾维斯的声音的在利欧的耳边响起。

    “正在定位珍妮和乔治的位置。”

    “定位成功，现在他们位于中国香港的旺角。”

    “香港？不是在广东吗？”利欧有些疑惑。

    “根据路线分析六天前开始，两人游玩了上海，广东，在昨晚八点，去到了香港，并且购买了北京时间晚上九点飞往纽约的机票。”

    贾维斯迅速的找出了珍妮和乔治的数据出来。

    将所有的信息都投影在了利欧的眼前。

    “现在的中国是什么时候？”

    “十二月二十五号，早上六点四十三分。”

    听到了这个时间，利欧的脸上出现了一丝笑容，‘看来，我没有错过这次圣诞。’

    双翼一挥，云层之中，蓝光一闪。

    利欧直接出现在了香港的上空。

    因为就在昨天，利欧降落到地球后，就是首先来到了这里，才得知了曼达林的消息。

    刚刚还是昏暗的夜幕，到了这里，却是初阳高升。

    看着刚刚苏醒的城市，利欧却是尴尬一笑，身形一转，又消失在了原地。

    再次回到了纽约的房子中。

    利欧先是来到了自己的房间内，准备将身上的这件已经穿了很久陨石金属衣给换掉。

    推门一看，看着干净整洁，而又熟悉的小小房间中，利欧的脸上带着灿烂的笑容。

    哪怕利欧消失了近一年之久，房间之中依旧任何的浮尘存在。

    可是找了找，却没有找到合适的衣物。

    原先的那些衣物，全部都紧绷在身上，小了许多。

    利欧这才发觉，自己原来又长高了不少。

    不过十五岁的他，身高已经超过一米七了。

    看了看衣柜的衣物，利欧只好关上，拿出了一些现金，准备出门购买一些衣服。

    “咦，我是不是好像忘了什么？”

    “不管了，赶紧去买两件合身的衣物，去给叔叔婶婶一个惊喜吧！”

 第二百三十六章 利欧，你快回来吧

    “来人。”

    佐斯特看着面前，刚刚跟着利欧走进来的玛雅。

    轻轻在桌上的座机按了一下。

    不过三十秒，四个彪型大汉走了进来。

    突然看到了办公室中，竟然还有他人的身影，立刻举枪，对准了玛雅。

    玛雅也是有些惊恐的举起了双手，一动不敢动，心中还有一些迷糊。

    “把枪放下。”

    佐斯特威严的声音响了起来。

    四人也是立刻将枪收了起来，立马来到玛雅的身边。

    两人将玛雅的肩膀抓住，两人来到了佐斯特的桌前。

    “大哥，我们没有看到任何人出入，这个女人怎么会出现在这里，难道我们的巡逻系统有漏洞”

    “这个女人是烈火他们派来的吗？”

    最近的黑狱的状况也并不安生，自从抢下了大半个曼哈顿的地盘后，便遭到好几个敌对势力的威胁。

    不仅如此，佐斯特也是遭到了好几次杀手刺杀。

    好几次都是死里逃生，如果不是佐斯特原先也干了几年的杀手，恐怕也早就死了。

    但是到如今，情况也渐渐稳定了下来，曼哈顿的一半地盘都被黑狱给吃下。

    皇后区中，同样也是黑狱为大。

    不过无论兄弟四人再怎么小心，身上的蕴含的金光已经全都都消耗尽了。

    佐斯特还好，只是腿上的一道枪口还没有愈合。

    郎度的小腿却是因为一次事件导致截肢，在家中休养。

    查拉和迪克同样不知道受了多少枪伤，现在还在外头干活。

    而整个黑狱，如今的资产已经比当初翻了十番不止。

    “这不怪你们，把她给绑起来。”

    那两人立刻拿出了绳子，十分熟练的将玛雅绑的结结实实，无法动弹。

    “大哥，这个女的怎么解决的？她怎么进来的。”

    “要不要干掉她？”

    “行了，这件事你们不要再过问了。”

    佐斯特并没有回答他的问题，但是脸上却不由的出现了一丝笑容。

    让四名手下都惊呆了，他们可从来都没有见过大哥笑过。

    ‘难道大哥是看上这个娘们了，不对呀，也没有见过大哥近女色呀，再说，这个女人长的还行，大哥想给我们找个大嫂了？’

    ‘可这女的怎么进来的？我们一个安保公司就这样被人入侵了，也太没面子了吧！’

    佐斯特站了起来，其貌不扬的面容，在这等环境下，却是显的格外帅气。

    玛雅看着面前的这人，不理解为什么利欧会将她带到这里，也不知面前这人是谁。

    只能通过刚刚两人的对话得知，这里应该是利欧的手下势力。

    可是看利欧的态度，又有些不一样。

    “行了，你们出去，把查拉和迪克都叫回来，除了两人，不要让任何人上来。”

    “是，大哥。”

    四人退了下去。

    佐斯特走到了玛雅的面前，搬过来了一个凳子让被绑着绳子的玛雅坐下。

    “抱歉，老大说你不能离开，我只能用这个方法留下你。”

    声音倒是没有多么严厉，因为从利欧对玛雅的态度上来看，玛雅很明显不是什么敌对之人，也不是亲近之人的模样。

    “你跟老大是什么关系？”

    佐斯特坐到了玛雅的对面有些好奇的问道。

    利欧消失了将近一年，可佐斯特依旧没有忘掉利欧的能力以及对他说的话，在他的心中，治愈金光救了他们兄弟四人好几次。

    四人真心把利欧当成的老大看待。

    同时也期望着利欧归来，成为他们的强力靠山。

    玛雅嘴巴动了动，却也不知道怎么说。

    “额应该是朋友关系吧！”

    “好，老大他为什么不让你离开，他什么时候会再来？”

    玛雅看着平声静气对他说话的佐斯特，自己也是一脸懵逼呀。

    ‘我怎么知道呀，我刚刚见到他不过十几个小时，想抓佩珀的计划被戳破了，结果就一直带着我到处跑，又不让我离开。’

    ‘之前不让我离开，是怕我给基利安报信，可以理解，但是后来就突然把我扔在了这里，被绑了起来，啥也不让我说的，就威胁我，所以现在是啥情况？’

    当然，这些话，玛雅肯定没有说出来，但是现在她也不知道该怎么办。

    “我不知道，真的不知道。”

    玛雅也有些害怕的说道。

    佐斯特似乎看出来玛雅并不了解情况，笑了笑，并没有在意。

    “好吧，不知道就算了，不过总算有了老大的消息，还不错！”

    佐斯特轻声笑道，“老大没有回来的话，那你就好好的呆在这吧，跟你说一句，老大上一次来是十个月前。”

    说完，就离开了办公室，临走出门口还说了一句。

    “一日三餐会有人送给你，等下有人带你去专门的监控室，不要担心，老大没回来前，我们不会伤害你的。”

    玛雅有些呆呆的坐在原地，不知道该怎么办才好。

    香港旺角的一家酒店中。

    珍妮和乔治醒了过来，打开窗帘，面对朝阳，今天是一个很棒的天气。

    可是两人却没有很高兴。

    起床默默的收拾着自己的东西。

    东西不多，就是一个包裹，毕竟两人也没有计划出来呆很久。

    乔治坐到了珍妮的身边，两人已经快五十岁，并不算年轻，却突然遇到了这样的事。

    珍妮将自己对于孩子的爱全部都投入到了利欧的身上，可是这一次，利欧却消失了这么久。

    虽然乔治没说，但是珍妮自己的心里也猜测道了什么，深埋心中没有说出来。

    来到了这里，珍妮的却没有多少心思在旅游身上，如果不是乔治一直拉着她到处转转，可能都不会跑到香港来吧。

    “珍妮，走吧，今天可是圣诞节呢？旺角这里有不少好吃的，我们去吃早饭吧，然后我们再去一些景点看看，我可是列了一个计划表呢。”

    乔治故做高兴的说道。

    “嗯，走吧，晚上还要赶飞机呢。”

    珍妮也是点头回应道，走了出去。

    看着珍妮沮丧的精神状态，乔治也是有些苦涩的抿了抿嘴，一同走了出去。

    两人来到了香港的街头，已经有不少小吃店都开始营业起来。

    随意的吃了一些食物，便在街上逛了起来。

    珍妮也总算提起了一些精神，到处看着周围的行人。

    更多的关注点放在一些少年的身上，似乎想找到了某个熟悉的身影。

    乔治却是叹了口气，这已经不是第一次了，上次在上海，珍妮也同样是如此的样子。

    可是乔治却不能说什么，他不能破灭了珍妮心中最后的期望。

    只是心里默默的盼望着，“利欧，你在哪儿，快些回来吧。”

 第二百三十七章 婶婶，我回来了

    利欧来到了大街上，看着久违的街道夜景。

    还有热闹的人群，脸上也是挂起了一丝笑容。

    总统已经开始在电视上，直播表示对于这次曼达林恐怖组织的歼灭行为而庆祝。

    街道上也是充满了圣诞节的节日氛围，随处可见的都是圣诞装饰，圣诞树，圣诞礼物。

    就连街边小店的窗口上也是做出了雪花堆积的模样。

    随意走进了一家服装店，购买了一套合适的衣物，便离开了这里。

    街道上到处的充满的欢笑也让他带起了一丝笑容。

    抬起右手向前虚空一抓。

    整个手掌却突然凭空消失，好像没入了一道看不见的瀑布水流中，消失不见。

    等利欧将手抽出来时，手中已经多了一副眼镜。

    这正是空间宝石赋予的储物空间。

    一个边长大概一千米长立方体，总体容纳体积是十亿立方米左右。

    将其扣在了脑袋上。

    回头一转，蓝光一闪。

    直接出现在了香港的上空。

    街道的另一头，一胖一瘦两个孩子也是看到了这一幕，揉了揉眼睛，有些不敢相信。

    较为瘦小的那一人将头上有些破旧的圣诞帽给摘了下来。

    另一个小胖子也是将脸上的圣诞老人胡给摘了下来。

    “彼得，怎么了？”

    内德把看着一旁的彼得问道。

    “没事，内德，我刚刚好像看见了利欧哥哥了。”

    “乔治叔叔不是说利欧去做交换生了吗？”内德说道。

    “我知道，可是利欧哥哥已经好久没有回来，我想他了，我感觉婶婶和叔叔也不是很开心，应该也是很想利欧哥哥吧。”

    “他们去中国玩了，那里应该很好玩吧！”

    “内德，你不也是中国人吗？”

    “可是我没有去过中国，我是在美国出生的，说起来，我也好想回中国去看看呀。”

    内德看着夜空有些憧憬的说道。

    “叔叔说会给我们两个带纪念品的，希望利欧哥哥也能回来，虽然没有办法过圣诞节，但是也可以回来过新年。”

    “嗯嗯，彼得，走吧，那里有圣诞老人在发礼物诶”

    利欧看着朝阳初升的香港，身形一动。

    也是直接降落在了一个小小巷子中。

    “贾维斯，帮我找到他们。”

    “正在定位。”

    贾维斯的声音在耳边响了起来，面前的一道虚拟投屏上也是在快速的缩小定位范围。

    不过三十秒。

    “定位完毕，现在两人正位于香港旺角的先达广场。”

    同时，贾维斯也规划好了行进路线。

    利欧想了想，伸手拦了一辆计程车，向先达广场驶了过去。

    “小哥，一个人来香港玩呀。”

    司机大哥说着一口并不标准的普通话，边开车边问答。

    “你怎么知道我不是本地人？”

    “我一听你的口音就知道你不是本地人啦，再说啦，这里去先达，最快的是坐地铁，乘的士的话，要多花好几十港币的。”

    “没事，最好快点，我要去找人。”

    利欧笑了笑，听着这口粤普交杂的口音，却是异常的熟悉。

    “没有问题，小哥是第一次来香港吗？这样的话，肯定是要去”

    听着熟悉的话语在耳边响起，利欧将手肘搭载车窗上，吹着丝丝凉风，一切都在往好的方向进展。

    不过半小时的光景，也顺利的来到了先达广场。

    “到了，这里最多的是卖电子产品的，周围可没有什么玩的啦，就是人多，想在这里找人可不容易呀。”

    司机大哥看着利欧说了一句。

    “大哥，收美元吗？我忘成换港币了。”

    利欧笑了笑，掏出了五十美元说道。

    “我看看。”

    司机拿过去瞧了一眼，似乎很有经验的样子，“行，我找你钱。”

    “不用了，谢谢。”

    “谢了啊，祝你一切顺利。”

    利欧来到了热闹的广场上，这也是利欧第一次来到香港。

    看着街上密密麻麻的人头，脸上也是多了一丝苦笑。

    伸手取出了眼镜，“贾维斯，帮我定位，不用投屏，直接告诉我就好。”

    “好的，定位完成，现在您距离珍妮和乔治的距离还有三百米，两人在您的正前方，广场的边缘，正准备离开。”

    利欧也是立刻按照贾维斯的引导，迫不及待的走了过去。

    乔治跟珍妮并排走在街道上。

    周围都是一片欢声笑语，两人的脸上却是十分的平静。

    “珍妮，今天的早餐味道很棒，我们可是第一次吃到这么美味的食物呀，说起来，中国的食物都很好吃呀。”

    乔治背着包裹走在珍妮的身边。

    “是呀，今天是圣诞节，以前，我们都在家里吃的，利欧也最喜欢吃早上的培根煎蛋，不知道他现在有没有吃饭。”

    珍妮一说到这里，眼神又有些低落了。

    可是突然，眼神振奋了一下，抓住了乔治，“乔治你快看，那个是不是利欧！”

    乔治也顺着珍妮指的方向看去。

    看到了一个男孩的背影，还没有仔细看，那个男孩就转过身来。

    很可惜，虽然背影有些相似，但很明显，并不是利欧。

    还没等乔治说话，珍妮的眼神又低落了几分。

    乔治也是无可奈何的吐了口气，这已经不是珍妮第一次误把他人当成利欧了。

    虽然这也是乔治心中的愿望，但是乔治的心里看着珍妮，却是十分难受。

    “珍妮，我们找到地方休息一下，在外边走了几天了，有些累了吧。”

    “嗯。”

    珍妮无精打采的点了点头。

    两人向广场外走了出去。

    身后不远处，利欧正在快速的向这边赶来。

    灵巧的身形，让利欧在人群中像是一条游鱼一般，速度十分迅捷。

    不过一分钟的时间，利欧终于看见了珍妮和乔治的背影。

    中间仅仅隔着不到十米的距离。

    “贾维斯，用我的手机号，向珍妮婶婶打一个电话。”

    利欧看着两人背影，使劲的眨了眨眼，对贾维斯说道。

    不过几秒，珍妮的手机震动了起来。

    “咦，谁会给我打电话？梅吗？”

    打开一看，上面却是显示的一串她熟悉的不能在熟悉的电话号码。

    而珍妮的手掌也是有些颤抖起来了，抓住乔治。

    “乔治，这是利欧的号码。”

    不知为何，珍妮的心中出现了一丝恐惧，可能是害怕听到什么不好的消息。

    乔治也是皱起了眉头，‘难道是托尼・斯塔克打来的？他不会做这样的事吧。’

    “接吧，可能是利欧回来了。”

    乔治只能这么说道，“要不我来接。”

    “不要，我接。”

    珍妮紧紧的握住了手中的手机，按下了接听键。

    “婶婶，我回来了。”

    。

 第二百三十八章 有办法稳定绝境病毒了

    利欧的声音从话筒中传了出来。

    珍妮却是忍不住捂住了自己的嘴巴，疲惫的双眼中，涌出了激动的泪水。

    当时，知道真相的乔治告诉珍妮的借口是，‘利欧被神盾局的人请去帮忙，调查外星人入侵的事件。’

    可是过去了将近一年之久。

    哪怕是珍妮，也发现了不对劲之处。

    两人对于利欧是否是金色传说的消息早就打消了念头。

    唯一的一个期望就是，利欧能够平安回家。

    两人也与数千名在齐塔瑞人入侵战争中死亡人的父母一般，心系自家的孩子。

    只是其他人已经早早的得知了亲人的消息，无尽的悲痛也被时间缓缓的冲淡，最终还是要面对自己的生活。

    而珍妮和乔治心中的那份彷徨，却是越积累越深重。

    对于两人来说，那一丝不知道情况的渺茫希望，却是两人日夜所牵挂的。

    珍妮眼角流出了激动的泪水，双手有些颤抖，久久的说不出话。

    乔治也是有些颤动的将手机接了过来。

    “利欧？”

    “是我，乔治叔叔，我回来了，抱歉，回来的这么晚，路上发生了一些意外，这一次”

    “回来就好，回来就好，你在哪里？我们马上去找你。”

    乔治的眼中也泛起了点点泪光。

    利欧五岁来到这里，被这对夫妇收养了十年之久，珍妮和乔治早就真真切切的将利欧当成了自己的孩子。

    珍妮和乔治本就无什么亲戚，当年结婚也是旅行结婚，并没有举办婚礼。

    之后，便将全身心的感情都投入到了利欧这个乖巧的孩子身上，两人对于利欧的感情，也是绝对不亚于亲生父母。

    要说托尼当时的那种态度和语气，让乔治真的以为利欧牺牲了。

    同时，他还要照顾珍妮的情感想法，全部将自己的情感都憋在心中。

    如今，再一次听到利欧的声音，乔治自然也是激动万分。

    还没等利欧回答，珍妮就一把将手机抢了过去。

    “利欧，你还好吗？回来就好，我和乔治现在在中国香港，等下就去机场，如果你在家里，就等我们回来，哪里都不要去。”

    乔治也是赶紧拿出自己的手机，准备修改今晚的航班。

    “我很好，婶婶，我就在你们身后。”

    利欧又向前走了几步，距离两人不过两三步的距离。

    同时，也摘下了耳机，看着激动转过身来的两人。

    张开双臂抱了过去。

    珍妮手中的手机也是直接掉了下去，下意识的张开双臂。

    乔治也同样如此。

    两人一把将利欧拥入怀中后，才反应过来。

    感觉到了怀中利欧的真切，两人一直漂浮的心，也才终于沉了下来。

    利欧被两人激动的拥抱着。

    双手却是一手抓住了一个手机，正是两人刚刚无意识所扔下的。

    感受到了珍妮和乔治那热切的，充满关心和爱护的拥抱。

    利欧原先有些紧绷的身体，也是终于放松了下来。

    在这种温暖的怀抱中，利欧感受到了前所未有的安全感，似乎任何时候，自己都有了一个依靠，不用什么事情都自己去扛。

    无论何时何地回到家中，总有一餐温暖的饭菜。

    这种温暖的安全感，是利欧上辈子没有体会到过的情感。

    上辈子身为孤儿的刘冲，从未体会到这种感觉，这种，足以让人如此放松的感觉。

    无论是在孤儿院中，还是出生社会后。

    利欧的脸上总是带着笑容，会热切的帮助他人，但是，心中，却从来没有过安全感。

    来到了漫威世界中，更是如此。

    或许，起初被一对白人夫妇收养，或让利欧感觉不适。

    但是那时的利欧，曾在饿死的边缘徘徊的他，又怎么会去在意。

    而从未体会过父母亲情的他，又是如此的期盼能够得到一份这样的关爱。

    西方人的情感表达往往比东方更加的强烈，他们热衷于拥抱，亲吻，对于子女更是如此。

    或许是为了补偿利欧上辈子所缺失的关爱，让他得到了如此一对善良的夫妇。

    利欧沉浸在了这个温暖的怀抱之中，好像驱散了他在宇宙中所感受到的寒冷，也是不自觉将双手揽了上去，将珍妮和乔治拥入怀中。

    双手中绽放出了丝丝金光涌入到了两人的怀中，恢复起两人疲惫的身躯。

    足足一分钟后，两人才舍得放开利欧。

    珍妮和乔治看着面前完好无损的利欧，脸上终于露出开心的笑容。

    “利欧，回来就好，回来就好。”

    看着周围有人围上来看热闹的趋势，三人便也向一旁走去。

    珍妮紧紧的拉着利欧的手臂，生怕利欧又消失不见。

    乔治原先也是疲惫的脸上，终于充满了阳光，目光同样也一直注视在利欧的身上。

    随意在街边找到了一家咖啡厅，找了一个角落坐了过去。

    珍妮和乔治看着面前的利欧，一时之间，不知道该说什么才好。

    “叔叔，婶婶，我知道你们有很多事情想要问我，回去以后，我都会告诉你们的，这一次我不会再离开了。”

    乔治粗糙的手臂，拍了拍利欧的肩膀，没有在多说什么。

    竟然利欧都这么说了，那就回家再说吧。

    “那我改一下今天的航班，利欧，你怎么来香港找到我们的，护照有带吗？还有，昨天晚上那个关于托尼・斯塔克的消息”

    “他没事，我是自己一个人来了，航班取消吧，我有办法带你们回家的。”利欧笑着说道

    接下来的一天时间里，三人终于也是在香港好好转了一转。

    直到夜色降临。

    珍妮和乔治终于恢复了精气神，三人采购了不少的东西，有不少都是准备回去带给彼得和梅的礼物。

    只是两人在路上对于利欧格外的关切，好似利欧只是个蹒跚学步的幼儿一般。

    之后，三人走进了一条热闹的街道。

    吃完了晚餐后，也丝毫没有去赶飞机的想法。

    看着眼前的利欧，珍妮和乔治似乎在这里多留几天也无所谓的模样。

    三人一起走在街道上，却看见了一圈人围在了一起，有些热闹的模样。

    利欧走了过去。

    原来是有一名中国男子在街边表演魔术。

    同时，还在不停的说着什么。

    “我爷爷常说有的秘密很美丽，有的秘密很黑暗”

    “他认为，要知道真相，唯一的方法，就是剥起外，攻其内。”

    利欧看着表演的这个男子，却是眼睛一亮。

    ‘看来有办法稳定绝境病毒了。’

    。

 第二百三十九章 陈浩然

    只见那男人向手中轻轻一吹，原本空荡荡的双手中多出一枚白色的蛋来。

    利欧看见了，却是轻轻一笑。

    并不高端的魔术手法，不过还算熟练，忽悠一下不懂行的人可还不错。

    那人将蛋握与手中，轻轻一捏，手掌猛的向前挥去。

    便出现了许多银色彩带向前飞舞了出去。

    突然出现了彩带确实是让不少观众都吓了一下，也纷纷笑了起来。

    或许有观众看出了他的一些技巧，但是没有戳破，就像利欧一样。

    但也很少有人向摆在面前的那个小小的钱盒中投钱。

    零零碎碎的港币放在小小塑料钱盒中，显的有些凄惨。

    倒是利欧，走上前去，往小小的钱盒中投了一百美元。

    陈浩然也看见了这一幕。

    原本有些尴尬的脸上，出现了一丝奇异光芒，向利欧走了过来。

    “谢谢，我叫陈浩然，看来你很喜欢魔术，我再为你表演几个。”

    “好啊。”

    陈浩然退后了两步，继续表演了起来。

    其他原本要离开的人，有不少都留了下来。

    珍妮和乔治两人，也是看的饶有兴趣看着陈浩然的表演。

    虽然不知道利欧为什么会这样做，但是，他们相信利欧肯定有他自己的想法。

    接下来的几个小小魔术，让利欧也可以看出来，陈浩然也确实在魔术表演这一方面下了不少的功夫。

    虽然在利欧的眼中，有许多的破绽，但也赢得了不少的掌声。

    让陈浩然脸上涌起了笑容。

    不过利欧对于陈浩然的关注可不是这些简单的小魔术。

    双眼泛起了微微的金光。

    目光刺进了陈浩然的身体中。

    试图寻找到与常人不一样的地方。

    其实利欧起初也没有想到陈浩然这人，更没有想到，会这么巧的就遇到了陈浩然。

    这个人，是利欧前世曾听朋友讲起，那时他正在看神盾局特工，就有看到这一小小片段。

    虽然不知道这人究竟有怎样的能力，但是利欧只知道一点，那就是与绝境病毒有关。

    最终，利欧将目光聚集在了陈浩然的血管之中。

    凝聚在了他的血液上，准确的说血小板上。

    与常人的血小板有一丝丝差别。

    利欧可以看清，在他的血小板上，竟然都有着丝丝赤橙色的裂纹。

    这种光芒，与绝境病毒在人体上显现的光芒十分相似。

    但是利欧也曾看过了那些绝境战士的身体状况，他们的血液十分暴躁，身体之中一旦有破损，立刻就会发热，宛若岩浆一般。

    就好比，曾被托尼一刀将手臂切断的基利安。

    断掉的手臂，在短期内，依旧是散发剧烈高温，轻松的融化铁板。

    但是与陈浩然的血小板截然不同，他的能量内敛，如果不主动显现的话，别人很难发现。

    很快，陈浩然表演完毕，周围的人群也开始慢慢的散去。

    看着还没有离开了利欧，他的心中出现一丝疑惑。

    “你们好，还想继续看我表演吗？”

    “陈浩然是吗？我叫利欧，我们可以聊聊吗？”

    “我？”

    陈浩然有些不明白，他与利欧素不相识，为什么会找到他。

    但是看在了一百美元的面子上，也是点了点头。

    “好吧，你想聊些什么？”

    说着，自己拿起了钱盒，将里面的钞票，还有零碎硬币都抓了起来，放进了自己的口袋中。

    “这些魔术表演的不错。”

    “谢谢。”听到有人夸赞他的魔术，他的脸上带起了一丝笑容。

    “你在香港呆多久了？”

    “六年了，不过很明显，喜欢看魔术的人并不多。”

    利欧也看的出来，陈浩然活的并不富裕，或者说是，有些艰苦。

    “有想过去其他的地方发展吗？跟我走，我可以让你见识更高级的魔术手法，甚至有希望登上舞台，表演给世界上的所有人看。”

    利欧看着他说道。

    陈浩然听了利欧的话，微微有些激动，但是很快就平复了下来，看着利欧的目光也有些奇怪。

    “你为什么要这么做？”

    “因为你有天赋，你也想成为一个魔术师，不然你不会去练习这些魔术手法，虽然并不高端，但是可以看的出来，你喜欢这个职业。”

    “我不是想离开就能离开的，你是什么人？”

    利欧笑了笑，也知道他在顾虑些什么，递过去了一张金属名片。

    上面有着一个电话号码。

    “我知道你有些顾虑，这是我的电话，你可以思考两个小时，想通的话，可以给我打这个电话，因为今天晚上，我们就要去美国了。”

    陈浩然犹豫了一会儿，接过了这张名片。

    而利欧三人，也是就近在一旁走动了起来。

    “乔治叔叔，飞机取消了吗？”

    “哦，还没有，我差点给忘了，利欧，你准备什么时候回去？”

    “最晚明天。”

    另一侧，科尔森带着他的小队，正在追查关于洛杉矶的那场爆炸事件。

    并且已经有了相对应的线索。

    很快，就通过了路人所拍摄的一些视频资料，得到了当时从房间中救人的那名黑人面孔，并开始对他进行追查。

    于此同时，一个在爆炸现场的女生，也是一直在追查麦克的下落。

    她的名字叫做斯凯。

    麦克是科尔森小队的第一个任务，找到他。

    科尔森有着像吸纳麦克的想法，他并不像普通人那样，对于超能力都有着恐惧。

    或者说，他接触太多超能力者了，他联系过初代复仇者联盟的每一个人。

    在他的眼中，超能力更像是一种工具，他相信团队中有一个超能力者存在的话，那会更加的完美，行动也会更加的顺利。

    小队分为了两组，菲兹，西蒙斯以及梅特工，去搜寻爆炸现场的信息。

    而科尔森和团队武力担当沃德特工，去寻找麦克和涨潮组织的下落。

    小队中的技术担当，菲兹和西蒙斯，来到了爆炸的现场，来探查这次的爆炸起因。

    很快，他们就用多台小型无人机在现场找到了一个被炸毁了的摄像头，还有一个奇怪的生物装置。

    立刻回去进行闪图的恢复，以及这个奇怪生物装置的检测。

    另一侧，斯凯竟然率先找到了麦克，并且与他进行的谈话。

    科尔森也在空中飞机上，收到了一串神秘的语言讯号。

    。

 第二百四十章 怀疑人生

    “你要怎么来抓我们？空降袭击？陆上进攻？”

    “这次你要如何让我们保持沉默呢？”

    “你怎么能做到呢？”

    斯凯在自己的小面包车移动基地中，用一股特殊的频率信号，向神盾局示威着。

    当然同时也不忘用变声器修改自己的声音。

    “真相已经人尽皆知，无人不晓。”

    “你阻止不了涨潮组织。”

    “你找不到我们，你永远别想知道我们的身份，但相信我。”

    斯特的语气越来越激昂，她所在的涨潮组织也是立志于将真相还给大众。

    而其中他们最大的阻碍，就是目前世界上最大的安全保护组织，神盾局。

    “我们会奋起反抗那些对我们隐瞒真相的人，任何事，任何事都无法阻止我”

    但是斯凯的话还没有说完。

    车门就直接被拉开。

    穿着黑色西装的科尔森，脸上带着微笑看着坐在电脑前的斯凯。

    一旁站着高大帅气的沃德特工。

    “嘿，你们有事吗？”

    斯凯带着一丝尴尬，向两人打了一声招呼。

    沃德手中的黑色头罩直接套了过去。

    随后，便将斯凯带到了空中巴士上。（尼克・福瑞送给科尔森的大飞机，科尔森几人管这个叫空中巴士。）

    审讯室中，扯下了斯凯的头套。

    “你们犯了一个大错。”斯凯看着两人说道。

    “你看上去没那么大。”沃德看着斯凯毫不客气的说道。

    “抱歉没有怜香惜玉，沃德特工跟你们组织有点渊源，涨潮组织。”科尔森的脸上依旧是带着一副处事不惊的笑容。

    “我不知道你在说”

    “解决这事有两种方式。”沃德冷面说道。

    “哦，其中是不是有一个比较简单。”

    斯凯还是带着笑容看着沃德，有一丝不服的说道。

    “没有。”

    斯凯的笑容又变的有些尴尬起来。

    科尔森看着面前的斯凯，“你叫什么名字？”

    “斯凯。”

    “你的真名叫什么？”沃德毫不留情面的对斯凯问道。

    “这个可以等下再说，我们需要的是另一个人的名字，英雄的名字。”

    科尔森看着斯凯问道。

    “你们为什么认为我知道？”

    “你有一个小失误，你拍摄兜帽英雄的那个手机，跟部分涨潮组织的帖子，有相同的暗码签名。”

    斯凯听了，脸上却是有一丝笑意。

    “是吗？那是个失误吗？我现在正坐在你的秘密总部。”

    “我进来了，而且现在，你已经发现你无法破解我设备的加密，所以，你什么都没得到。”

    科尔森听了斯凯的话，也是毫不气恼。

    “有个非常巧合的事，爆炸发生前，你刚好在场，想跟我说说我的团队会发现什么吗？”

    “你炸楼是为了引他出来吗？”沃德直接说道。

    “你才这么做吧？”斯凯嫌弃的看向沃德特工。

    “这不是我们的风格。”科尔森说道。

    “我刚被你的‘风格’绑过来。”斯凯大声说道。

    “神盾局掩盖了新墨西哥洲的事（雷神），飞马计划（能源计划），你们当然哈想掩盖蜈蚣的事。”

    斯凯看着面前的两人说道，似乎对于神盾局掩盖了这些事实而感到愤怒。

    听到了这个话的两人，眼眸中却是出现了一抹隐藏的震惊。

    沃德微微后退了一下，有些异样的挠了一下脑袋，看着科尔森。

    科尔森也是有些无奈的笑着。

    “不可能吧？”

    斯凯看着两人的表情，有些不敢相信的说道。

    “你们压根不知道蜈蚣是什么？”

    “你们有价值数十亿的装备，而我用一台打赌赢来的笔记本就打败了你们？”

    科尔森的脸上有一丝无奈，但是仍然没有放弃招收麦克的想法。

    “你该为你朋友想一想，并不只是我们对超能力感兴趣，我们想吸纳他，没错。”

    “而下一个找他的，会想利用他，再下一个来找他的人会想解剖他。”

    沃德则是一只手按在桌上，对斯凯严肃的问道。

    “蜈蚣是什么？”

    利欧坐在街道边上，不自觉回顾起上一世的事件。

    发现有许多的记忆都有些模糊了，还有更多的记忆也正随着时间的流逝，而一丝丝的模糊起来。

    还有许多事情，利欧忘记了，而关于这个世界的事情，却是记忆的无比深刻。

    好像随着自己的成长，另一个自己正在缓缓的消失。

    ‘自己为什么叫做刘冲？’

    ‘这可是院长给自己起的名字呀。’

    看着周围热闹的环境，也全部都是说着中国话的中国人。

    好似自己又回到了原来的世界中。

    可是又看着手中的这一团在不断变化的金属块，深知，这已经不是原来的世界了。

    利欧陷入了自我的怀疑。

    手中的金属块也是在手中分成了两份，就像两条太极鱼在围绕着旋转着，却互相碰撞起来。

    这时他，陷入了利欧和刘冲的冲突之中。

    同一个人的两个世界经历。

    虽然利欧认为自己的上一世记忆中，并没有多少值得留恋的东西。

    但却是自己人格塑造的主要来源。

    而这份记忆在缓缓的消散，又是否代表着，自己的人格也在缓缓的变化。

    利欧想努力的回忆起一切，可是这份记忆让他无法抓住。

    就好像是一个巨大的沙漏，在悄无声息的缓缓泄漏着。

    这种细微的流逝，以前并没有被利欧所发觉。

    可是利欧在宇宙中漂泊时，却意识到的这一点。

    发现了自己的记忆模糊，对于朋友，同事，甚至是院长的模样，都有些不确定起来。

    就好像是宇宙的排斥，不允许其他宇宙的记忆存在一般。

    手中游荡的两条太极鱼突然破碎开来。

    利欧坐在街边，闭上的双眼。

    他有些不甘心，他想回忆起上一世的记忆，虽然并不是多么美好，但那也是自己的一部分。

    脑海中，阵阵金色的光芒越发的明亮起来，用来强化自己的大脑。

    不过几秒钟，利欧的脑海中清明了不少。

    对于原本有些模糊的记忆，清晰了一部分。

    但是不过几分钟的时间，刚刚又回忆起的信息，有开始在脑海中模糊起来。

    利欧有些不服这种变化。

    双手也不自觉的握起了拳头，整个人都开始有些微微颤抖起来。

    脑海中的波动越来越大。

    甚至利欧都没有发觉，以自己为中心，整个旺角，乃至铜锣湾等相邻的几个大区，全部都轻微震动起来。

    另一侧，正在卡玛泰姬指导学徒的古一，却是突然抬起了脑袋。

    莫度法师也是匆匆走了过来。

    “古一法师，香港圣殿传来了莫名的异动，十分奇妙的能量震动。”

    “我知道了。”

    。

 第二百四十一章 拳破镜像空间

    古一戴上了悬戒，右手在空中挥动了起来。

    前方三米外，一簇赤橙色的火花瞬间出现在空中旋转起来。

    不过一秒，便划出了一个完美的圆形传送门。

    传送门的另一侧正是紧闭双眼的利欧。

    古一直接踏了出去。

    双手一挥，传送门消散。

    而周围的人只看到了点点的火花，还有突兀的出现了一个身穿橙色衣服的光头。

    （古一的传送门，好像可以让普通人无法看到，在电影中，古一出场，离开镜像空间时，没有人发现传送门的存在。）

    古一看着面前这个正在引发了一场小型地震的利欧。

    双手一合，向前一推。

    空间之中，出现了丝丝裂纹，宛如一个透明的镜子破碎了一般。

    而这面墙壁，直接向利欧撞了过来，将其给带进了镜像空间中。

    古一也一同消失在原地。

    而原本引起了巨大的慌乱的震动，终于停止了下来。

    一旁的珍妮和乔治倒是一直在关注着利欧的情况，切切实实的看见了古一的存在。

    随后，两人都消失在原地。

    珍妮慌张的跑去，在利欧原先坐的地方挥舞了起来。

    可是却什么也没有碰到。

    乔治将有些疯狂的珍妮给拉住，“等等，珍妮，等等。”

    “刚刚那人肯定有古怪，我们要相信利欧，我们就在这里等他，利欧肯定会回来的，肯定的。”

    乔治抱住了有些崩溃的珍妮，将她拉扯到了一旁坐下。

    “珍妮，利欧等下就会回来的，我们等一会儿就好。”

    两人的怪异行为并没有引起他人的注意，因为刚刚的震动，周围也已经是有些混乱起来。

    幸好震动已经停止，人群也渐渐平复下来，都以为是一场小小的地震。

    可乔治的眼却有一丝恐惧，刚刚的那一幕，让他从外星人入侵后，再一次颠覆世界观。

    看着身边眼中又挂着泪水的珍妮，乔治只能内心盼望着，利欧尽快回来吧。

    古一看着眼前依旧在闭着双眼的利欧。

    眼中也是有着一丝疑惑。

    为什么这个少年会出现这样的情况？

    如果发生在其他的地方，或许古一并不会去理会。

    但是这里距离香港圣殿的位置实在是太近了。

    如果对于这股力量不加以控制，很有可能摧毁掉香港圣殿，而地球防御上，就会因此多出了漏洞来。

    因此，将他带到镜像空间，是最好的选择。

    原则上，古一是不愿意干涉这种现象，在悠长的岁月中，她已经见识了太多奇怪的事情。

    对利欧的奇怪表现，也并没有太多的关注。

    很快，利欧身体中的金光也渐渐的平复了下来。

    对于脑海中，正在缓慢流逝的记忆，暂时却是无可奈何。

    但是，就目前来看，问题并不大，在庞大的记忆宫殿中，在这几年的时间里，只是坍塌了一小部分而已。

    利欧重新睁开双眼。

    周围的一切都似乎好像没有什么变化，只是面前多出了一道黄色的身影。

    利欧站了起来，“见过古一法师。”

    古一也是向利欧微微的弯身示意了一下，对于用过阿戈摩托之眼看过未来的利欧，古一也是没有多少异样的情绪。

    “利欧先生，你刚刚做了什么？”

    “古一法师，我有一些疑惑，不知道你是否能为我解答。”

    “请说。”

    “你是否认可多元宇宙的存在。”

    古一黝黑的双眼看着利欧，微微考虑了一下，“多元宇宙当然是存在的，但是大部分其他空间的生物并不友好，为什么会问这个。”

    “抱歉，我说错了，我想问的是，平行宇宙的存在，是否还存在另一个宇宙，另一个地球，另一个相似而又不同的世界。”

    利欧对古一问道。

    这也是他曾经一直想问的一个问题。

    还记得前世的漫画中，唯一能打破第四面墙的死侍，曾被查尔斯教授（x教授）读取了脑中的记忆。

    在得知自己是漫画中的人物后，就疯了。

    “如果篡改了时间线，就有可能延伸出另一条时间支流，形成一个单独的宇宙，只有恢复了原先的轨迹，才不会引起这样的事情发生。”

    “而能够影响这种事情发生的物质很稀少，当重新回到了正轨后，另一条支流就会消失。”

    利欧听到了这个答案，却是有些失望。

    点了点头，“谢谢古一法师的解惑，古一法师也会中文？”

    才发现，刚刚的话语，利欧是用中文说出来的。

    “我在中国待了四十年，自然学会了。”

    古一也是淡然的回答道。

    利欧点了点头，却是突然眉头一皱。

    他感觉到了周围环境的不对劲。

    周围所有人似乎都忽视两人的存在，不远处的乔治和珍妮也是靠在一起，期盼的四处寻找着什么。

    利欧抬头向周围看去。

    ‘又是镜像空间吗？’

    古一重新戴上了悬戒，准备开启传送门将利欧送出去。

    毕竟上一次相遇，利欧根本无法逃脱镜像空间的束缚，哪怕他的速度再快也没用。

    可这次，利欧的背心处涌出了一股淡蓝色的能量。

    从背心涌出，向手臂延伸而去，最终，汇聚在了右手。

    右手握拳，丝丝淡蓝色的烟雾围绕着自己的拳头上。

    看着周围的空间，一拳挥了出去。

    直接砸在了虚空之中，却像是碰到了一面透明的墙壁，给一拳砸出了无数的裂纹出来。

    ‘一拳不够，就再来一拳。’

    ‘哗啦’

    明明没有听到任何声音，却又好像感觉到了镜片破碎的声音。

    原本已经破裂的空间壁，无法再承受这样的冲击，直接被砸出了一个大洞。

    利欧走了出去。

    而一旁眼中带着一丝震惊的古一，同样也是跟在利欧的后面，一同走了出去。

    伸手一挥，先前所构造的镜像空间消散不见。

    一直关注周围环境的乔治看见了突然出现的利欧，迫不及待的拉着珍妮走了过来。

    珍妮也是立刻将利欧给抱住，害怕他的再一次消失。

    古一同样看到了这一幕，轻轻后退了一步。

    “利欧先生，我觉得我们有必要好好的谈一谈，欢迎你下次再来卡玛泰姬。”

    “好的，古一法师，过几天有空，我会去的。”

    “再见。”

    “再见。”

    古一转身向不远处的香港圣殿走了过去，步伐利落干练，不一会儿就消失人群中。

    乔治同样也看到了这一幕。

    看着利欧，他似乎已经看不透这个与他们共度了十年的孩子了。

    不远处，另一伙身穿黑色西装的人，向这边大步走了过来。

    看来同样是冲利欧来的。

    。

 第二百四十二章 再次联系科尔森

    “抱歉，珍妮婶婶，刚刚那人也是个意外，不会再有了。”

    利欧有些苦笑不得。

    “利欧，你可不要吓婶婶了，你这么久才回来，可不能乱跑了。”

    珍妮看着面前的利欧，神色有些激动。

    “嗯嗯，我们去旁边等一会儿吧。”

    三人一起向路边的座位走去。

    却突然被一伙儿身穿黑色西装的家伙给拦住了。

    为首的一个亚洲中年男子看着三人。

    手中的证件向乔治示意了一下，说着一口流利的英语。

    “你好，我们是神盾局的，有件事需要你们配合调查。”

    周围的人门发现了这里的不对劲，纷纷散开。

    乔治眼中也是闪过一丝惊慌，但是很快镇定了下来。

    “我们是过来旅游的，签证护照都没有问题，我想应该没有触犯什么法律吧。”

    “请跟我们走一趟。”

    那人依旧是平静的说道。

    乔治的目光却是不由的向利欧瞥了一眼。

    利欧看着面前的几人，上前一步拦在面前，“神盾局在中国也有人吗？你叫什么名字？”

    带头的那名西装男人看着利欧。

    “你可以叫我关特工，神盾局与世界上许多国家都有合作。”

    利欧看着面前的关，笑了笑，“好，没有问题。”

    乔治三人跟着关，一起来到了不远处的一个房子中。

    关坐在的利欧的面前，他已经看出来，利欧才是主事人。

    同时，也一直疑惑，为什么到现在，还没有人告诉他关于利欧的身份消息。

    “你为什么会接触到陈浩然，并且想带他离开香港。”

    “不可以吗？陈浩然不允许出境？”利欧的眉头一皱。

    关却是有些不好说，看了乔治和珍妮一眼。

    “陈是我们的观察对象，暂时不能离开我们的观测范围，同时，我希望你回答我的问题。”

    “你为什么会找到陈浩然？”

    “我能打个电话吗？”利欧从口袋中取出了眼镜。

    “我并不建议你这样做。”

    关特工看着利欧的动作说道，同时，也有另外两人围了上来。

    利欧却依旧是戴上了这种单片式投影眼镜。

    嘴里还说着，“淡定，你们没有办法阻止我。”

    “打给科尔森。”

    一旁的两人迅速来夺取利欧脑袋上的眼镜。

    利欧站了起来，身下的座椅向后猛然撞去，将两名特工给撞退好几步。

    关特工却是突然站起，拔出了腰间的手枪，对准了利欧。

    一旁也同样站着好几人，都纷纷涌了上来。

    科尔森正在空中巴士中，梅琳达和菲兹，西蒙斯几人才回来不久。

    两人正在实验室中分析搜寻到的物品。

    而科尔森和梅琳达则在审讯室外头探讨着关于斯凯的事情。

    “无人接听。”

    利欧的眉头一皱。

    ‘怎么回事？对了，科尔森已经‘死了’，托尼应该也没有办法联系科尔森了。’

    “打给福瑞。”

    利欧看着周围举枪的几人，也依旧十分淡定。

    正在空天母舰中的尼克・福瑞的手机突然响了起来。

    走到了密室中，看了过去。

    有他的私人联系方式的人寥寥可数，复联中，也只有托尼和利欧才有福瑞的号码，就连娜塔莎和巴顿都无法直接联系到福瑞。

    ‘托尼？是基利安的事吗？还是利欧？’

    随手一滑，利欧的脸出现在了手机上。

    “利欧？有事吗？”

    “局长，我遇到点麻烦，你认识香港的关特工吗？”

    “陈浩然？”

    “这点小事都记得，局长您的关注点可真的是广呀。”

    利欧笑了笑。

    “我把科尔森的联系方式给你，有什么事找他就行了，不要随便联系我。”

    可能是福瑞也意识到了什么，很快挂了电话，将科尔森的联系方式送了过来。

    利欧看着面前警惕的几名特工，直接打给了科尔森。

    “梅，你看这个斯凯怎么样？”

    “你有什么想法？”熟悉科尔森的梅林达，很快猜出了科尔森的想法。

    更何况，现在正是组建小组，收纳人员的时候。

    “我”

    科尔森的电话响了起来。

    “奇怪，有谁会打这个电话。”

    科尔森一看，一个陌生的电话，便接通了。

    “谁？”

    “科尔森特工，是我。”

    “利欧？你回来了？”

    科尔森的脸上出现了灿烂的笑容，他也知道利欧是自己的救命恩人。

    “科尔森，我在香港遇到了神盾局的关特工，能不能帮我解释一下？”

    利欧看着面前逐渐放松警惕的几名特工，笑着说道。

    “关？”一旁的梅林达说道。

    利欧在眼镜上方点了两下，眼镜向外投射出了一个小小的虚拟屏，链接到科尔森的手机上。

    显示出科尔森的画面。

    关看见了科尔森，科尔森那边也可以看清楚面前的关。

    梅的面孔却出现在画面中，“关特工，好久不见？”

    “梅？好久不见，你不是一直在文职了吗？”

    “额，就不要叙旧了，我还想早点回家呢。”，利欧看着梅琳达和关特工说道。

    “关，怎么了？”

    “他试图带走陈浩然，他是名录上的人。”关对科尔森两人说道。

    科尔森听到了这一点，也是微微沉默了一下，“利欧，你为什么想要带走他？”

    “我想他可能对我有点帮助。”

    “我需要跟关单独聊一下。”科尔森沉默了一会儿，说道。

    梅却诧异的看了科尔森一眼，在他的记忆中，科尔森应该是不会允许这样的事情发生的。

    科尔森却没有在意梅异样的眼光，只有他知道，如果利欧真的有心带走陈浩然，关特工这些人没有任何机会阻拦。

    科尔森单独跟关通话去了。

    利欧则是来到了乔治和珍妮的身边，安抚一下两位有些受到惊吓的老人。

    不过一会儿，科尔森的电话打了过来。

    “利欧，你真的需要带走陈浩然吗？他是名录上的人，你要带走的话，会引起不小的骚动。”

    利欧也想了一会儿。

    “算了，暂时先不带走了。”

    利欧还是决定暂缓一会儿，毕竟自己刚刚回到地球，也不想惹出什么动乱，更不想因为这个并不紧要的人，而引出什么事端来。

    听了这个，科尔森也是松了一口气，虽然他身为神盾局八级特工，拥有极高的权限。

    私人动用名录上的东西可能问题不大，但是让利欧带走名录上的人，也是有不少的麻烦。

    最后，关特工笑着将三人送了出去。

    乔治和珍妮就这样看着利欧和这帮黑衣人的对话，迷迷糊糊的走了出来。

    看着神盾局的人离去。

    利欧双手抓住了乔治和珍妮，蓝光涌动，消失在了原地。

 第二百四十三章 我就是金色传说

    梅琳达看着科尔森，与他搭档了数年的伙伴。

    这可是第一次看见科尔森会试图破坏关于名录的规矩，而且还是因为一个从来都没有听说过的一个孩子。

    她的心中有着不少疑问。

    科尔森却是对梅琳达笑了一下，“不要问，他的身份是保密的，没有想到他竟然回来了，不过回来了也好。”

    随后，科尔森再度走进审讯室，面对斯凯。

    斯凯也只能向科尔森和沃德说起了她搜索到关于蜈蚣的线索。

    “蜈蚣，在网上出现过，然后就消失了，我追踪了ac的接入点地址，就是这栋楼。”

    “你想要什么？”沃德看出了她的意图。

    “真相。”

    “你们这种伪无政府骇客就爱调拨是非，但一出了事就不见踪影，隐藏秘密是有原因的，斯凯。”，沃德看着斯凯说道。

    “就因为你还算讲道理而且坚实，但不代表你就不是个坏心眼，毫无个性的政府工具。”

    斯凯戳了戳沃德坚实的胸膛，推开靠近过来的沃德说道。

    科尔森站在一旁，“你明知道他有危险。”

    “那就放我走，让我去跟他说。”

    “我去说，而不是这个t1000机器人。”

    斯凯看着科尔森说道。

    沃德也同样看向科尔森，“她就是个狂热分子，黑进神盾局，追踪超能力，她也许就是那种在斯塔克大楼下，玩角色扮演的小女生。”

    斯凯却忍不住的反驳道。

    “什么！我就干过一次。”

    “沃德。”

    科尔森将沃德叫了审讯室，“你是因为很想脱离这个队伍，不惜故意搞砸审讯吗？”

    “让我单独跟她待一分钟，就能拿到答案。”沃德说道。

    “她是个有价值的人，对她，我们什么都不知道”

    “你知道这有多不寻常吗？从未出现过，我们需要，她所知道的一切。”

    科尔森看出了斯凯的天赋。

    说着，从一个箱子中，取出了一把小小的试剂枪。

    “这是qnbt16，硫喷妥呐派生物制成的高级鸡尾酒，是最新的超强力诱供药。”

    科尔森对斯凯说着，将手中的透明试剂，推到了枪上。

    斯凯看到了这一幕，也不由神色紧绷，眼神恐惧起来。

    连带身下的座椅都紧张的退了一步，紧紧的盯着科尔森的动作。

    “别担心，效果只会持续一小时。”，科尔森带着微笑看着斯凯。

    高大壮实的沃德也走到了科尔森的一旁，笑道，“你就小睡一会儿吧，然后我们就能得到所有答”

    科尔森下一秒，将手中的枪插进了身边沃德的身上。

    “啊！你干什么？”

    沃德还没有反应过来，只觉的肋下一痛，不由的蜷缩了一下身子，叫道。

    “抱歉，痛吗？”科尔森看着沃德。

    “不，但你肯定是疯了，你不应该这样对你的队员，没错，是有点痛。”

    “但我通常都尽量在漂亮女人前隐藏痛楚，因为那让我更有男子气概。我的天这见效真快！”

    沃德懊悔的说道。

    斯凯同样也看到了这一幕，不敢置信的看着面前的两人。

    “不信任我们吗？问他什么问题都行。”科尔森看着斯凯一眼，便走了出去。

    “等等，你不能这样，这绝对不符合规”沃德大声说道。

    斯凯却是看着坐在面前的沃德特工，漏出了一丝古怪的笑容。

    纽约市，皇后区，森林山路42号。

    这个小小房屋中，蓝色的淡淡薄雾凭空出现。

    再次散去时，三道人影出现在了房间中。

    乔治和珍妮还没有睁开双眼，利欧就将笼罩住两人的双翼给收了起来。

    淡蓝色的光芒消散了。

    利欧的手指轻轻一弹，客厅的大灯就亮了起来。

    这时，乔治两人才惊奇的发现，竟然已经回到了家中。

    “啊！”

    珍妮睁开了双眼，忍不住的叫了出来。

    看着周围的一切，似乎不敢相信这一幕。

    确实，直接从地球的另一端，直接飞跃了几万公里，出现在了美国纽约。

    想来也没有几个人能坦然接受这一幕吧。

    乔治摸了摸客厅的沙发，确认是真实的。

    随后看着利欧，眼中充满了疑问，他早就有无数问题憋在了心中想问他了。

    “珍妮婶婶，我们真的回来了，好吧，乔治叔叔，我知道你们有很多问题想要问我，事到如今，我也没法瞒着你们了。”

    利欧有些哭笑不得的看着面前严肃的两人。

    “但是你们要做好心理准备，还是先坐下来吧。”

    乔治却将身上的背包给放下来，看着周围熟悉的环境，也没有那么着急忙慌的开始向利欧提问，而是开始收拾起来。

    珍妮同样也是如此，不一会儿，就拿起了拖把，开始拖地。

    利欧一看两人的这种态度，苦笑了一下，拿起了扫把，打扫起卫生来。

    经过了半小时的共同合作，离开了一周的家中，也终于充满了热度。

    珍妮和乔治换上了睡衣。

    半个小时的心理平复，让他们总算接收了从中国香港回到了家中，而没有坐二十个小时的飞机，这个现实。

    而利欧也是重新融入了大家庭中，身上的那一丝冰冷，被家里的温暖给融化掉了。

    “好吧，跟我们说说，你这十个月零十四天，究竟去了哪里？”

    乔治坐在沙发上，严肃的看着利欧问道。

    他一直瞒着珍妮，告诉她神盾局的谎言。

    这让乔治迫不及待想知道真正的答案。

    “叔叔婶婶，你们应该也猜到了我的身份吧。”

    利欧摸了摸鼻子，有些尴尬。

    “你真的是那个金色传说？”

    利欧默默的点了点头，承认了这个身份存在。

    “那个在外星人入侵的时候，跟钢铁侠一起，救了整个纽约的金色传说？”乔治两人虽然早就有了猜测。

    但是当利欧承认这一点时，还是有些不敢相信。

    利欧只好站了起来，肩膀微微一动，两扇巨大的紫金色半实体翅膀，从利欧的背后伸了出来，占满了整个大厅。

    “害怕你们担心，所以一直都没有告诉你们，但是，我就是金色传说。”

    绚烂的翅膀有些晃花了两人的眼睛，久久没有缓过神来。

    收起了双翼，伸手两道金光探入了两人的身体中。

    两位老人身体都是健康的，但是利欧仍然可以明显的感觉到，脏器的自然衰弱，这是无法治疗的。

    虽然与普通人相比，两人都十分健康，但仍避免不了时间的侵蚀。

    乔治和珍妮也回过神来，“利欧，虽然我们很担心你，但是不得不说，你做的很对，你救下了数万人。”

    “我们为你感到骄傲。”

    “然后又发生了什么？”

    。

 第二百四十三章 金属秀

    利欧重新坐了下来。

    “当时，我跟你们说，我出去是因为学校的暑期活动。”

    “其实那个时候，我去到了非洲的一个地方修炼。”

    “是有关于金属的吗？”乔治忍不住问道。

    “嗯。”

    利欧点了一下头，也并不诧异乔治的发现，毕竟从他是个孩子的时候，就开始摆弄这些金属模型，心中可能已经有了猜测。

    “我的能力需要利用金属，但是随着能力的增长，我需要的物资也随之越来越多，因此，联系上了托尼・斯塔克。”

    “后来去到了非洲，但是在修炼的时候，却是忽略了时间，等我再次出来时，就已经是二月份了。”

    “我赶回了纽约，跟斯塔克先生联系上后，得知了你们在马里布，同时，已经有一名外星人入侵地球，所以暂时也没有来得及去找你们。”

    珍妮和乔治看着利欧露出了理解的目光，似乎也是赞同利欧的做法。

    利欧接着说道。

    “再然后，那个坏蛋打开了传送门，将那些入侵者给放了进来，当然，这其中也有一个很长的故事，我就不细讲了。”

    “我加入了复仇者联盟，成为了其中的一员，来抵抗外星人的入侵。”

    利欧想了想，双眸微微一亮，随手一招，从车库中取出了一块大型的普通金属飞了过来。

    在空中，整块金属开始分离，分解成了数十块大小不一的金属块。

    全部都开始缓缓自主变形起来。

    一小块飞到了屋顶上，变幻成了一扇旋转模样的空心圆形传送门出来。

    另外的几较大的金属块，变了利维坦巨兽的模样，其余也变成小小的数十架齐塔瑞飞艇模型，跟随从其中钻了出来，分散开来。

    利欧的另一只手也不由的抬了起来，伸手又引来了一块巨大的金属。

    一半大致变成了纽约城市中林立的高楼，剩下的就变化成了索尔，浩克等人的模样。

    当然也不忘有自己张开双翼的模型。

    在高楼之中飞速穿梭起来，随着身影的划过，伴随在一旁的齐塔瑞飞艇也是纷纷的摔了下去。

    融入到了高楼之中，紧接着又从边缘飞了上去，重新从传送门中飞了出来。

    虽然这副画面没有任何配乐，也没有任何碰撞声。

    但是这紧张的场景，仍然紧紧吸引住了乔治和珍妮的目光，双眼跟着其中身影晃动了起来。

    “大量的齐塔瑞人从传送门中冲了出来，肆意的屠杀人们，他们的目的是为了占领地球。”

    “外太空中依旧有敌人源源不断的向下飞出来，而那时最好的方法就是，将传送门给关掉。”

    利欧的手指微微一动，一道模拟光柱从地下伸了出来，延伸到了传送门。

    一个装置升了起来，一道人影正站在一旁，手中拿着一把长枪模样的武器顶在上方。

    “但是，那帮无脑的议员，试图向纽约发射核弹。”

    ‘啪’

    随着利欧轻轻一个响指，不远处，点点金属飞了过去，凝聚出了三枚核弹的模样。

    利欧可不会说是自己让局长发射的呢。

    “于是，钢铁侠，也就是托尼・斯塔克，义无反顾的飞了过去，用战甲剩余的全部电量，扛下了一枚。”

    “而我，当然也是义不容辞的揽下剩下的两枚核弹，一同向传送门飞了过去。”

    利欧的小小身影也紧跟身后，带着两枚核弹，向传送门飞了过去。

    珍妮看到了这一幕，仍然忍不住一只手紧紧的抓着乔治，脸上涌出了一抹心疼。

    乔治也是不由的看向一旁挥动双手的利欧。

    “最后，我跟托尼，将核弹送出到了宇宙中，击中了齐塔瑞的母舰。”

    “同时，娜塔莎也将传送门装置给关闭了。”

    半空中，那个装置发生了轻微的爆炸，整条光束也是向空中延伸了过去，跟这传送门一同消失，剩余的金属落到了地上。

    所有的场景开始整合起来。

    “所有的齐塔瑞士兵都死亡了，只留下那名开启传送门的坏蛋，我们将他给抓住，并且送回老家审判去了。”

    利欧手掌微微张开，所有的金属都涌在了一起，凝聚成了一个长着翅膀的人形。

    一个等人高的利欧模型，站在两人的面前。

    摘下了掩盖在脸上的眼镜，原本所覆盖着的模糊景象向面部塌陷了下去。

    完完整整的构造出了利欧的模样。

    “那时，我本以为一切都结束，如果没有意外的话，我就想回直接去马里布将你们接回来。”

    “可是，那个构造传送门的能量源，一不小心与我的身体碰撞了上去。”

    金属利欧的手中延伸出来了一个手掌大小的镂空魔方体。

    “一股奇异的能量将我给包裹住，想将我给传送出去，而我却根本无法抵挡住这股力量。”

    此时，利欧模型的背后，延伸出了无数金属支流细丝向整个人缓缓包裹了过去，看着有些骇人。

    金属利欧的脸上也变化成了较为痛苦的神色。

    “最后的时刻，我嘱附托尼，让他好好的照顾你们，再然后。”

    利欧原本缓缓张开的手掌，猛然一抓。

    一道蓝光闪了一下，一人高的模型就消失在空中。

    “我就被这个能量体给传送到了宇宙中去，无法回来了，直到昨天。”

    利欧将模型给收进了储物空间，脸上也是有一丝丝红润。

    这种程度的细微控制，对于现在的他来说，也没有那么如意。

    如果不是自己的微观操控提高到了b级，还有自己在宇宙中漂浮时所锻炼出来的一心多用，或许这一系列的画面也没有那么震撼人心。

    珍妮却是没有想到，利欧没有回来的原因竟然是因为这种情况，紧紧捂住嘴巴，眼角又是涌出了泪水。

    上前抱住了利欧，有些心疼怀中的这个孩子。

    乔治的眼中也是充满了震惊，不敢相信眼前的这一幕，从头到尾，眼中的震撼让他心跳加速。

    看着面前这个照顾了十年的小小男孩，眼中也是有着一丝心疼。

    任何父母对于孩子去干了这么危险的事情，恐怕都会有这种情绪吧，上前轻轻的揽住了两人。

    过了好一会儿，珍妮才缓了过来，眼中都是对于利欧的温柔和关爱。

    “然后呢？你去了哪里？怎么回来的？”

    。

 第二百四十四章 给他点好运

    “那道蓝色的光芒将我传送到了宇宙的另一个地方，而那个地方距离地球，足足有好几光年的距离。”

    利欧接着说道，至于这个距离，也是杰森告诉利欧的。

    不过宇宙中，没有多少人会在宇宙中慢悠悠的行进着，要么有高超的传送手段，要么就是直接通过空间跃迁点传送。

    “好几光年？你是在开玩笑吗？”

    珍妮或许没有这个距离概念，但是乔治却是清晰的知道这个概念。

    人类目前飞行最远的飞行器，旅行者一号，1977年发射出去，每秒十七公里，到现在，也就差不多跑出了一光天的距离。

    而利欧说的这个距离，可超过了旅行者一号的三百多倍远，怎么可能这么快就回来了。

    “我知道乔治叔叔你可能不信，但是是真的，我们的眼界实在是太小了。”

    利欧重新站了起来，“叔叔，你现在也应该知道这个世界上还有其他文明的存在，无论是雷神索尔，还有入侵纽约的齐塔瑞人。”

    “没错。”

    拥有大学文凭的乔治叔叔也是点了点头，虽然颠覆了他的世界观，但这就是事实。

    “而宇宙之中，更是其他高级文明的存在。”

    “我在宇宙中足足徘徊了十个多月的时间，终于在前两天，遇到了一个艾语族人的飞船，让他带我回到了地球，至于其中的波折，也是一言难尽。”

    利欧的言语有些感慨，那其中的心酸痛苦，真的是不会想再经历一遍。

    珍妮看着利欧的这副模样，脑子中更是一下子出现了无数受苦受难的剧情，上前抱住利欧。

    “利欧，你回来就好，以后就不要出去了，好好在家休息，不要管外边的那些事了。”

    乔治听了珍妮的话，也是不由扣了扣头，对自己老婆也是有些无语了。

    “好啦，珍妮，利欧肯定会有自己的打算。”

    将珍妮拉了回来，坐在沙发上，思考起了未来的规划。

    谁知道，养了这么多年的孩子，就这么变成了一个可以拯救世界的超级英雄，哪怕是乔治，也得好好平复一下心态。

    “对了，叔叔婶婶，现在关于我是金色传说的身份，还是保密的，千万不要告诉任何人，这非常的重要。”

    “托尼就是因为了暴露的身份，还有地址，于是就被敌人找到家中，差点死亡。”

    “我们的敌人并不少，虽然我不怕他们，但是你们却可能会面临危险，这是我无法接受的。”

    “不要告诉任何人，我不想你们受到伤害。”

    珍妮和乔治也是理所当然的点了点头，保证不会告诉其他人。

    乔治扶着脑袋，走到了厨房倒了一杯水。

    刚刚所说的一切，全部都有些冲击他的认知了。

    虽然他自认为，看到了齐塔瑞人入侵后，接受能力强了许多。

    但是猛然听到了这样的话语，还是让他有些难已接受。

    “乔治叔叔，最近应该没有什么事情，我会着手处理一些关于你们身体的事情，而且我一下子消失了这么久，所以你们看？”

    利欧看着两人有些怪异的说道。

    珍妮有些疑惑的看向乔治，乔治却是无奈的笑了笑。

    “我知道了，好吧好吧，利欧你就暂时不用去上学了，但是也得想个合适的理由呀。”

    “不上学？不行不行，利欧还未成年，怎么能辍学呢？”

    珍妮却是有些不能同意乔治的看法，看着利欧说道。

    利欧苦笑了一下，“珍妮婶婶，我想上学对于我来说已经没有什么意义了吧。”

    “不行，我就是没有读什么书，你看乔治，大学毕业，当个工程师，工作稳定，工资又高，而且还”

    珍妮的声音也渐渐弱了下去，似乎觉得有些不对劲。

    利欧手掌一伸，其中出现了一根振金金属刺，是自己当时从马里布废墟中取出来的。

    “婶婶，我告诉了你们我的秘密，就想让你们知道，我能够改变这个世界，而且高中的那些知识我早就已经全部掌握了。”

    “这种金属叫做振金，黑市的价格是一万一千美金一克。”

    “这根金属刺，差不多有个一百五十克，这下你可以放心了吧。”

    珍妮看着手中的这根金属刺，不可思议的动了动，“这个小东西值一百五十多万。”

    “是一百六十五万，我这辈子也就差不多这一小根金属了。”

    乔治也是哭笑不得的走了过来，好奇的看着这根金属刺。

    “好了好了，你们早点休息吧，这根金属你们留着慢慢看，有什么问题，明天起床了再问我吧。”

    利欧伸手一挥，将锐利的金属刺变成了一个金属方块。

    “对了，先前的那个穿着黄色衣服的光头女人是？”

    珍妮突然向利欧问出这个问题。

    “她叫古一法师，也是守护这个世界和平的可怕大佬，是个好人。”

    “我觉得她怪怪的，特别是最后看你的那个目光，你要小心这些人呀。”

    珍妮可不管好人坏人，只感觉不对，就要提醒利欧。

    “是吗？”

    利欧可没有在意这一点，点了点头。

    等珍妮和乔治都回到了房间中，利欧也是松了一口气。

    看着周围熟悉的一切，向沙发坐了过去。

    回想起之前的一切，从宇宙中回来后，马不停蹄的到处跑着，直到现在，才终于踏踏实实的坐了下来。

    虽然身体上没有一点疲惫，但是精神上却是涌起了一股疲倦。

    靠在松软的沙发上，利欧闭上了双眼。

    本想着靠一会儿，却是不知什么时候，倒了下去，侧躺在沙发上。

    对呀，现在，他只是一个十五岁的少年呀。

    科尔森这边，斯凯与沃德特工的对话已经结束。

    斯凯满意的从监控室走了出来，对于科尔森的好感也是大大的增加。

    随后，便看到了一个监控画面，他们所找寻的麦克。

    在工厂中，将一名领班给打成了重伤。

    斯凯看着画面中的麦克，有些不相信说道，“这不对劲，这不是我见到的人，他只是需要走点运。”

    说到最后，却是有些犹豫，因为先前与麦克交谈时，她知道，麦克只是一个想给儿子幸福的爸爸。

    “那就给他点好运。”科尔森看着斯凯说道。

    。

 第二百四十六章 ‘你想干什么！’，‘我想..’

    利欧再次睁开双眼。

    懒洋洋的日光，透过窗户斜射了进来，照在身上，让他感觉丝丝温暖。

    身上盖着一层薄薄的毛毯，厨房传来了做饭的动静。

    但是可以明显的感觉到了，珍妮刻意的放轻自己的手脚，尽量不发出声音出来。

    乔治正坐在窗下的桌椅上，认真的看着手中的报纸。

    同时，也挡住了照射到利欧面部的阳光。

    利欧虽然睁开了双眼，却没有立刻起身，而是躺在沙发上，呆呆的看着天花板。

    这种情景，让他感到了前所未有的放松和惬意。

    或许这就是上一世所期待的时光吧。

    一直以来，从来到了这个世界上，听到了美国队长的故事，还有斯塔克工业的时候。

    以及自己那莫名奇怪的消化能力。

    除了一丝兴奋外，更多的，还是那始终压在身上的紧迫感。

    毕竟知道了未来的故事，无论是纽约大战，索科维亚大战，还有终局的那一个响指，都让他充满危机感，根本无法保证自己的安全。

    他也不敢赌最后那百分之五十的几率。

    所以，他也从来没有停歇下来，一直在努力的修炼。

    一开始，可能只是让自己在这个危险的世界中有一丝自保之力。

    但是到现在，感觉自己终于可以松一口气了。

    虽然这些时间中，自己也多了很多羁绊，

    但无论是自己的实力，还是时间上，让他心中有了一丝底气。

    或许现在的自己，已经有实力跟无手套的萨诺斯掰掰手腕了。

    更何况，已经有一颗无限宝石在自己的身上。

    “萨诺斯，我想我们到时候可以好好谈谈计划生育的事，至于那个脑残的响指，你还是放弃吧。”

    “嗯？利欧，你醒了，刚刚说的什么？”

    乔治放下报纸看了过来。

    “没事没事，我说，我好饿了，可以开饭了吗？”

    利欧翻身跳了起来，活动活动身子。

    吃完早餐后，乔治将利欧给拉到了一旁。

    “利欧，你对于未来有什么规划吗？托尼・斯塔克没有事，但是无论是报纸上，还是网上，对于复仇者联盟的争议都很多。”

    乔治将今日的晨报打开给利欧看到。

    头条就是托尼・斯塔克还存活的消息，同时，总统也对于那艘船上的爆炸发表了关于曼达林的结论。

    “乔治叔叔，这只是个开始，宇宙之大，无数奇怪的种族和文明，其中，更是有许多掠夺者，像上次的齐塔瑞人，也只不过是一个宇宙霸主的其中一只手下而已。”

    “虽然现在地球上，有这古一法师和奥丁神王等人的守护，但是却宛如空中阁楼，一旦这几根支柱坍塌，等来的，只有无尽的侵略杀戮。”

    利欧说道这里，表情也是有些严肃，无论是多玛姆，还是海拉，对于地球都是极大的威胁。

    “乔治叔叔，如果有可能，我想成为另一根支柱，来保护地球的安全。”

    乔治的眼中也是有些震撼，还有一丝复杂的情绪。

    看着面前已经不比他矮多少的小利欧，郑重的拍了拍他的肩膀。

    “孩子，我们很舍不得你这样去冒险。我们的最初的梦想，就是好好的将你带大，娶妻生子，过着安安稳稳的生活。”

    “但是，你跟普通的孩子不一样，我们也不应该将你束缚在普通孩子的生活中，你要记住，在你的身后，永远都有我们等着你，你一定要好好的照顾自己。”

    乔治的脸上挤起了一丝笑容，“好了，去忙你的事吧，无论去干什么，记得告诉我们一声，不要让我再骗你婶婶了。”

    “那我先走了，还真的有个事需要去处理一下。”

    “嗯，去吧，我帮你挡住珍妮。”

    利欧笑了笑了，转身踏了出去，消失不见了。

    乔治看着突然消失的利欧，摇头苦笑的向厨房走了过去。

    “大哥，老大人呢？去哪里了？”

    查拉迫不及待的看着佐斯特说道。

    “对呀，无论是你的枪伤还是朗度的腿，看看老大有没有办法解决。”

    “我要是知道就好了。”

    佐斯特苦笑了一下，看着两兄弟摆了摆手。

    “我也是很疑惑，老大过来，扔下了一个女人，然后就离开了，让我们看着这个女人，就只交代了这一句。”

    “那个女人呢？问出了什么资料，？想问什么话，我们直接撬出来不就行了。”

    迪克大大咧咧的看着佐斯特，“要不我去干？”

    “给我坐下！”

    佐斯特一拍桌子，大声的吼道，将迪克吓了一跳。

    嘴里还嘟嚷着，“大哥越来越凶了。”

    “我们还不确定那个女人的身份，但是看老大的态度，并不是敌人的模样。迪克，你人最冲动，可不要搞出什么事情出来。”

    “知道了，大哥。”

    “大哥你说金色传说到底是不是老大？老大有那么厉害吗？”

    查拉在一旁说道。

    “这个不许问！”

    佐斯特眉头一皱，多年的社会经验让他知道什么该问什么不该问，特别是这种别人试图隐藏的事。

    “朗度最近怎么样了？”

    “非常不好，精神状态非常差，饭都吃不下，都快瘦成一只猴子了。”

    查拉的眉头也是深深皱了起来，对于兄弟这个状态他还是十分心疼的。

    “对呀，我都不知道该怎么跟他说话，自从坐到轮椅上后，越来越沉默，只能看老大有没有办法了。”

    迪克说道。

    佐斯特的眉头也是紧皱着，在电脑上点了几下，出现了玛雅的画面。

    此时，玛雅被锁在禁闭室中，没有佩戴任何束缚，还在桌上比划着什么。

    佐斯特没有找到这个女人的身份，心中也一直有着一丝好奇。

    下一刻，双眼突然睁大了几分。

    一道人影突兀的出现在了监控画面中，站在了玛雅的身边，而玛雅依旧低头比划着，没有发现。

    佐斯特立刻站了起来先楼下急忙走去。

    “跟我来，老大来了！”

    迪克和查拉也是表情诧异的匆忙跟了上去，‘大哥怎么知道的。’

    “玛雅。”

    玛雅的心脏都瞬间慢了一拍，寂静的禁闭室中，竟然突然出现了其他人的声音。

    看着利欧，才缓缓回复了过来，“利欧，你到底想干什么？”

    “我想”

 第二百四十七章 我们开始吧！

    “你家里还有什么人吗？”

    利欧一转先前的口风，坐到一旁，看着玛雅说道。

    “你问这个干嘛？基利安已经被你们杀了吧，你想让我干什么？”

    玛雅看利欧的这个态度，也猜到了基利安的结局。

    “你跟着基利安也干了十三年了，对于这件事有什么想法？”

    “我认为绝境试剂没有错，只是他太偏激了，他试图用这个去打造部队，我也有错，或许，这个项目停下来才是最好的选择。”

    玛雅越来越犹豫。

    “不，我可以资助你继续做下去，将绝境试剂继续完善下去，让他成为真正的救命良药。”

    “你也想打造一个战士军团吗？”

    玛雅有些怀疑的看着利欧，虽然内心中有着渴望，但也有些一丝警惕。

    毕竟关于绝境试剂的这个构思，最初就是她所构想并且开始进行实验的，经过了十几年的努力，总算看到了希望。

    如果不是基利安出现了这样的事，想来，绝境试剂也会是越来越完善。

    “那些你们所说的绝境战士，在我的手中，撑不过三招，我只是看到绝境试剂的未来前景，更多是关于治疗效果。”

    利欧看着警惕的玛雅，不屑的说道。

    玛雅听了利欧的话，眼中也是出现了希望。

    “但是，你的家中还有其他人吗？”

    利欧继续第一个问题问道，他不希望玛雅还有其他的牵扯。

    “没有，我的母亲在四年前就去世了，我已经全身心的投入到了绝境试剂中，但是基利安依旧没有信任我，他限制了我的研究。”

    玛雅看着利欧说道。

    身后，传来了开门的声音，佐斯特和迪克三人大步走了进来。

    “佐斯特，好久不见，最近怎么样？”

    “老大，你回来了就好，这么久没有听到你的消息，我们都没有什么安全感了。”

    查拉抢在了佐斯特前，笑着对利欧说道。

    “最近还不错，黑狱的发展也渐渐稳定了，如果不是老大你，我想我们可能早就被其他帮派淹没了吧。”

    佐斯特沉稳的说道。

    “这位女士叫做玛雅，我想，未来她可能要在黑狱待一阵子了。”

    “你好，玛雅・汉森，叫我玛雅就好。”

    “你好，我叫佐斯特，这两位是查拉和迪克，有什么事，找我们几人都可以。”

    “走吧，我们去办公室说，这里可不是说话的地方。”

    几人来到了顶层的办公室。

    利欧也是当仁不让的被推到了上座。

    “玛雅，需要什么器材仪器，跟佐斯特说就好。”

    “许多仪器的价格都不便宜，而且，如果没有军方的势力，很难买到的。”

    玛雅看着利欧，有些为难的说道。

    “你原来的实验场地在哪里？反正基利安也挂了，那些器材也不要浪费了。”

    利欧想了想，对玛雅说道。

    “老大，我们黑狱发展也挺快的，别的不说，拿出一亿美元出来，还是没有问题的。”佐斯特看着两人说道。

    “不够，主要是一些高精的设备，市面上很多都买不到。”玛雅说着也有些无奈。

    原先尖端科技ai跟军方联系密切，足以取得钢铁爱国者的改造计划，跟副总统也有特殊的关系。

    “告诉我位置。”

    利欧来到了玛雅的身边，一只手抓住了玛雅。

    “在内达华州有一处地方，如果我们去的够快的话，应该没有被封锁住。”

    “走！”

    蓝光一闪，两人消失不见。

    迪克三人也看到了这一幕，面面相觑，“大哥，怎么办？”

    “清除一层，用来布置科研室，等老大回来。”

    两人听了，也是立刻干活去了。

    佐斯特的脑子却开始活动起来，‘基利安？实验设备，老大这是想干什么？’

    半小时后，黑狱顶楼办公室内，利欧和玛雅又重新出现。

    玛雅十分不适应的向一旁呕了过去。

    利欧却是耸了耸肩，“至于吗，不就是跳了五十多次，你又不记得地址了。”

    向楼下走了过去。

    而佐斯特等人已经效率极高的清理出了一整层的空位。

    利欧随意的走动着，随着双手的挥动，一台台大小不一的仪器凭空出现在楼层中。

    并且向相应的位置靠了过去，甚至出现的还有几个试剂柜，其中就有半成品的绝境试剂。

    很快，搜刮了三个基地的所有仪器全部都摆在了这里，有不少都是相同的仪器，也都被利欧给摆在了一起。

    完毕后，再回头向震惊的三人看去。

    “佐斯特，你受伤了？”

    这时利欧才发现佐斯特的不对劲。

    一只手搭上了他肩膀，阵阵金光都涌了进去，原本腿上枪伤，快速愈合了起来。

    “老大，我的伤势倒没有什么大碍，可是朗度却快不行了。”

    “他怎么了，人呢？”

    佐斯特向迪克打了两个眼色，迪克立马会意，“我现在去接朗度，老大你等一会儿，几分钟就好，他家就在旁边。”

    不过几分钟，迪克就满头大汗的推着朗度跑了过来。

    而玛雅也是有些头昏的来到了这一层。

    有些虚弱的朗度被颠簸的头昏脑胀的，都快昏迷过去了。

    利欧上前一把扶住了脸色苍白的朗度，手中金光缓缓渡了进去。

    朗度的脸色肉眼可见的好了起来，就连有些凹下去的脸颊都恢复了起来。

    瘦弱的肢体也渐渐的充盈了起来，可是金光汇聚在左腿的断口处时，却没有办法再继续延伸了。

    “截肢了多久。”

    “五个月了，老大！老大你回来了，太好了！”坐在轮椅上的朗度也清醒了过来，神色激动的看着利欧说道。

    利欧眉头却皱了起来，摇了摇头。

    “太久了，要是一天之内，或许我还有能力可以恢复，但是现在”

    话一说出口，四兄弟脸上都露出了无尽的失落，对于朗度，另外三人心中满是愧意。

    “我没有办法，但是玛雅能够帮朗度恢复断肢。”

    利欧转身向玛雅看去。

    玛雅抬起头来，却看到了四双热切的眼神，紧紧的盯着她，好似要将她融化了一样。

    “你们想干嘛？”拉了拉衣领说道。

    佐斯特将朗度推了出来，玛雅也终于理解了四兄弟那热切的目光了。

    却看向利欧。

    “我知道关于能量失控的问题你还无法解决，过段时间，我会来处理这个问题。”

    “这里就交给你了，我还有事要办。”

    利欧说完，转身闪人了。

    佐斯特几人围了上去，“玛雅女士，我们开始吧！”

 第二百四十八章 取下宝石

    下一刻，利欧却是出现在了马里布废墟中。

    这里依旧还是几只建筑队伍在清理着这里残破的建筑废墟。

    身形再一转，出现在了纽约的上空。

    随后，在高空中隐藏着自己的身形，向斯塔克大不对，应该叫做，复仇者大厦飞了过去。

    “班纳博士？好久不见！”

    利欧降落在了复仇者大厦的顶楼。

    正坐在椅子上，在电脑前比划的班纳突然转过身来，惊讶的看着走进来的利欧。

    “利欧？你什么时候回来的？”

    站了起来，向利欧走了过去，不由的献上一个拥抱。

    利欧笑看着班纳手中的那个小小模型，已经被盘的十分光亮了。

    “昨天，哦不，前天晚上回来的，托尼人呢？”

    利欧看着周围大变样的环境，舒服的坐在了沙发上。

    班纳博士挥了挥手，将立体投影上的图像给关闭，坐到了利欧的身边。

    “他应该还在国务会那里吧，这次曼达林的袭击，让上面的那些议员震惊不小，他有不少事要处理。”

    利欧点了点头。

    想着刚刚所看见画面中那个巨大的机器人，想来那就是班纳和斯塔克共同所计划的那个反浩克装甲吧。

    “最近感觉怎么样？”

    班纳的手也是一顿，神色中有些犹豫，张了张嘴，“浩克的力量好像越来越强了，我感觉有些不适应。”

    “上次那一战，浩克似乎喜欢上了那种破坏的感觉，对于我的冲击也大了很多。”

    手中的那个小小雕像又握紧了几分。

    “对了，你去哪里了？你知道你消失的这段时间，托尼有多么的难受吗？整个人都沉默了。”

    “宇宙，一光年以外。”

    利欧看着班纳，笑了笑。

    “你干了什么？听说你将宇宙魔方带走了，是利用他将你带回来的吗？”

    这是班纳唯一能想到的。

    “空间中的曲折，扭曲了时间比率吗？你感觉过了多久，是否一直在一个奇怪的时空中？”

    “要不要我给你做一个检查，看看有没有受到什么特殊的辐射，宇宙魔方到底是什么东西？”

    基本上一直单独呆在大厦中的班纳，对于科学的热情高涨又回来。

    “不，我被直接传送到了一片宇宙空间中，在虚无的空间中，待了十个月，那时我已经快疯了，直到最后遇到了一个叫杰森的艾语族人，利用飞船，穿越虫洞跃迁回来的。”

    “这”

    班纳目瞪口呆的看着利欧，万万没有想到，利欧竟然如此度过这段时间。

    其中，那些变态行为已经让班纳都有些无法接受。

    “你是说你不吃不喝在充满无数宇宙辐射，真空，深冷，失重的环境中，飘了足足十个月，然后搭着一架外星人的飞船，飞回了地球？”

    “比这个还要刺激，这个外星人对我心怀不轨，同时，还不知道地球的坐标，我先去到了另一个宇宙帝国中，悄无声息的得到了地球的坐标位置，然后干掉了一队劫掠者，与星空巨兽插肩而过，最后，回到地球来。”

    班纳博士的大嘴张的，久久不能闭合。

    他根本无法想到这是如何做到的。

    过了几分钟，班纳才艰难的问道。

    “额，现在已经有了穿越虫洞的技术吗？它们是怎么稳定虫洞其中的暗物质和反物质，其中巨大的负压和负密度能量。”

    一下子有太多的问题想问出来，一时间不知道该问什么才好。

    “不知道。”

    利欧也大方的说道，因为他确实不知道这到底是怎么做到的。

    “我额算了，真不愧是最强复仇者，索尔也无法做到这点吧。”

    班纳摇了摇头，自己的问题都没有解决，也不太想其他的问题。

    “所以索尔先前说的宇宙魔方丢了是吗？”

    “宇宙魔方不在了，准确的是换了一个形式存在。”

    利欧确定周围只有班纳一人存在，身后的双翼一展，背向班纳站着。

    “班纳，看到我后心的那个光点吗？”

    “模糊可以看到其中的一点异样的光芒，你将魔方镶嵌在了身上？”

    “可以这么说，应该说，镶嵌在了翅膀上，人类的肉身可没有办法承受这么强的宝石。”

    利欧转过身来，感受着身后的空间宝石，眉头微微一皱，自我感觉好似可以撼动宝石的存在。

    说起来，利欧还没有好好的感受过背上的空间宝石。

    班纳抬了抬眼镜，被眼前的这双耀眼翅膀闪的有些眼花。

    “宝石？你为什么叫它宝石？”

    利欧没有回答，只是奇怪的闭上了双眼，身后的双翼微微颤动着。

    整个人的精神力都汇聚到了背后的宝石上。

    ‘这种奇怪的感觉，是可以取下来吗？’

    右手不由的抬起，虚空向前轻轻抓了过去。

    班纳只看见，双翼之间，背心之上，那怪异的一点光亮，突然间又亮了几分。

    随着利欧的右手向前慢慢伸去，这个亮点从虚幻的能量双翼中缓缓的突出了出来。

    猛然一亮，一颗浑圆的透蓝色宝石出现在了班纳的面前，散发着淡淡的光芒，却有着一丝不可名状的深邃。

    身后虚幻绚烂的双翼，微微暗淡了一些，原先其中参杂的一丝蓝光，也随着宝石的离开，消失掉了。

    整个双翼看起来没有太大变化，却是感觉到虚弱了不少

    整颗宝石跃过利欧的头顶，向他的手中缓缓的飞去。

    班纳眼神也是紧随着宝石，向利欧前方走了过去。

    宝石悬浮在了利欧的右掌之上，上下微微浮动着，迟迟没有降落下来。

    利欧像是感觉到了一般，眼神不由看向自己关于的涅双翼面板。

    ‘涅金翼，（最高速度可加持到三十倍音速，凝聚双翼化作兵刃，特殊技）’

    ‘新增技能空间跳跃（短距离瞬间移动，五百公里范围，cd5秒）’

    除此之外，就在再没有其他的镶嵌技能了，就连速度失去了宝石的加成，都减少了十倍音速。

    班纳来到了利欧的面前，看着悬浮在利欧手中的那颗宝石，眼中也是不由微微放光。

    ‘真的是一颗宝石？这就是宇宙魔方的中心体吗？’

    像是忘了先前利欧的结果一般，右手却是不由自主的向利欧手中的那颗宝石抓了过去。

 第二百四十九章 赤鲸，你到底知道些什么？

    班纳博士像是失了神一般，右手向利欧手中的宝石抓去。

    而利欧的身上，突然涌出一阵金光，笼罩在全身上下。

    当然也包括他的手上。

    班纳的手臂被利欧的护体金光给撞开。

    也算是回过神来，退了两步。

    利欧睁开了双眼，笑看着班纳，“班纳博士，现在还不吸取我的教训，万一你被他传送跑了，我可没有地方找你去了。”

    手中的宝石却是开始散发出了幽幽蓝光，光芒一闪。

    原本消失在外的宇宙魔方透明体，又从其中冒了出来，重新固定在了宝石的外表，将其包裹起来。

    “原来外面的这层保护装置没有消失。”

    利欧也是有些惊喜的叫道。

    手中微微一沉，浮在空中的魔方坠了下来。

    瞬间，蓝色的能量也随之渗了出来，化作了蓝色的能量闪电，将利欧的整个手臂笼罩起来。

    几道蓝色能量流，直接将衣袖给撕成了碎片。

    “啊！”

    利欧舒爽的叫了出来，强大的空间能量就这样被利欧所吸收着。

    ‘咔’

    一声轻响，大门打开。

    托尼和佩珀两人一起走了进来，看见了展开双翼的利欧，还有站在一旁发呆的班纳博士。

    托尼更是一眼看见了利欧手中的宇宙魔方。

    “利欧？”

    佩珀的脸上笑道，回身将门关上。

    “嗨，佩珀，托尼，事情处理完了吗？”

    利欧手中微微一动，整个宇宙魔方的外壳再次消失，重新变成了宝石的模样。

    向后心镶嵌而去。

    宝石沁入到了双翼之中，一股蓝色的能量重新向双翼上涌去，为原本有无比绚烂耀眼的双翼，又增加了一分光彩。

    更绚丽的同时，又加了几分轻巧。

    那股轻盈的能量重新回来了，所有的镶嵌技能也恢复好了。

    而唯一有差异的就是，特殊宝石镶嵌的契合度，由18变成了19。

    “刚刚那个就是空间魔方的核心吗？”

    托尼轻快的走了过来，脚步透露着一丝轻松。

    “那就是把利欧传送走的宇宙魔方？原来就在利欧的身上。”

    佩珀也是走过来说道。

    “没错，刚刚那个就是宇宙魔方，算是因祸得福吧，不过这感觉可并不好受。”

    利欧苦笑了一下，“你们可不要告诉尼克・福瑞，我懒再去多费口舌。”

    佩珀表示知道的点了点头。

    托尼则是不在意的坐了下来，“基利安的事算是完了，但是通过这件事，我也认知到了很多错误。”

    “你还会犯错吗？”

    “神也会犯错，比如他创造了人类。”

    托尼不正经的回了一句。

    “你出去看到了些什么，跟我好好说说，其他的外星人？地球怎么样了？”

    “地球早就被宇宙中的帝国所发现，不过并不出名，默默无闻的一个小小行星，也没有人打地球的主意，除了洛基那个傻子外。”

    “其实早在几十年前，就有外星人入侵地球，古往今来，到过地球上的外星人有不少，你们也不用太担心。”

    “地球上的抵抗力量也并不少，既然齐塔瑞入侵的事情发生了，大家只能接受现实，托尼，其实现在地球上的人类都并不安稳。”

    “我已经感觉到了一丝不对劲，对于神盾等等。”

    原本坐着的利欧，突然站了起来。

    托尼也是不由站了起来，手掌一翻，腕表变化出一个机械手套来，“怎么了？”

    “有人在呼唤我！”

    利欧脑海中，有一个光点在微微的闪烁着，在试图联系他。

    “我先去看看，应该会很快回来。”

    利欧双翼一展，蓝色的光芒薄雾笼罩了他的全身。

    不过利欧停顿了一下，“万一我回来晚了，记得跟他们说一声。”

    话音刚落，整个人便消失不见了。

    托尼却是呆住了，甩了甩手，“又是我去说，靠，我就不该来的！”

    佩珀却是不由笑了出来。

    班纳转身向电脑投影操作台上走去，全当没有听见

    宇宙深处，利欧突然出现在了这里。

    眼中也是有着一丝疑惑，‘是谁在呼唤我？’

    刚刚一转身，一个巨大的金色瞳孔出现在了面前，让利欧也是不由的身体一晃，向后退了几千米。

    这才看清，原来是曾在宇宙中碰到的那只星空巨兽，赤鲸。

    “赤鲸？是你在呼唤我吗？”

    一道念头传了过去。

    巨大的赤鲸，嘴部微微张开，轻微的点了点头。

    “怎么了？”

    赤鲸的巨大尾翼一甩，一块被身体掩盖住的陨石出现在了利欧的面前。

    向利欧猛烈的撞击了过来。

    利欧伸手向前一抓。

    原本还在飞速撞击过来的巨大陨石，直接定在了原地。

    利欧下一刻，也是直接站在了这个陨石的上方。

    “这是什么意思？”

    赤鲸靠近了过来，靠近到了利欧的一千米范围内，两者思绪也勉强可以进行沟通了。

    “主人，食物，给你的。”

    利欧这才恍然大悟明白过来，有些哭笑不得。

    盘腿坐下，看着身下的这颗巨大陨石，一个直径大概八百米左右的不规则圆球陨石。

    但是感应了一番后才发现，这巨大的一块，竟然基本上全部都是由振金组成。

    此等体积下的振金，已经超过了利欧所吸收的全部金属总量。

    十亿立方米的体积大小，差不多达到瓦坎达地下的四分之一大小了。

    本来还打算看一看就还给赤鲸的他，此时看到了这么大的一块振金，心中也是有一些不舍。

    毕竟，振金是利欧目前所接触到的最高级金属。

    或许振金并不是宇宙中最高级的金属，但是也绝对属于那种高端精品之内的。

    “赤鲸，你经常在宇宙中找到这种金属陨石吗？”

    “没有，主人，向这种材质的陨石，我也是很少遇到，大概也就遇到了两百次左右，最大的一块，有这一块的十几倍大，都被我给吃了。”

    “不过，这块也很大了，是味道最好的几种金属之一，所以我才将主人您叫了过来”

    “我想主人也需要尽快的提升能力，如果能尽快的将掌控力提升到两百五十点以上，就可以就可以”

    赤鲸本来还有些激动，但是最后却迟迟说不出来。

    “我忘了。”

    利欧听了赤鲸的话，神色有些激动。

    “赤鲸，你到底知道些什么？”

    。

 第二百五十章 赤鲸，超进化

    “不知道，我忘了，刚刚就好像，突然知道了主人一些的信息。”

    赤鲸在利欧面前点头说道。

    巨大的动作让利欧身下的振金陨石也随之颤动起来。

    利欧稳住了身形，笑看着赤鲸。

    “你不需要这块金属吗？”

    “不用，这块给主人用，我去找其他的，前几天我就吃了一大块金属，现在能量都是充足的。”

    赤鲸摇头晃脑的说道。

    这巨大的动作，让任何一人看来，都是极其恐怖的存在。

    可是在利欧的眼中，却没有一丝恐怖，反而还带着一些可爱是怎么回事？

    全然没有巨物恐惧症的症状，那种面对这种巨大的物体，来自基因深处的恐惧。

    利欧还记得，上辈子，自己在海洋馆见到过一头大白鲨的身影。

    当自己花了两天的工资，走在海底隧道中，看见那道近五米的身影从头顶上游过去时，心中都不由颤抖起来。

    想来，任意一名地球人，看到了面前的这个身长几千米的巨大星空巨兽，都足以吓死过去。

    但是利欧却没有这个感觉。

    对于赤鲸，利欧有着一丝莫名的联系，可是到现在也没有答案。

    “好吧，谢谢你，那我就收下了。”

    利欧将手按到了赤鲸的大脑袋上，蓝色的能量从后心延伸出来，通过手臂，向赤鲸的身上涌了过去。

    空间宝石的蓝色能量，轻松的涌进了赤鲸的身体之中。

    强大而又高级的能量，笼罩在了赤鲸的身体表面。

    点点蓝光从利欧的手臂上伸出，却越来越大，最终，十几道巨大的蓝色闪电将整头巨大的赤鲸都给笼罩了起来。

    而赤鲸，也是无比舒爽的颤抖了起来，十分的兴奋。

    兴奋的一道道思绪向利欧冲了过来，“主人，这股能量十分高级，足以让我进入到成熟期了。”

    利欧的另一只手也撑了上去。

    更庞大的空间能量正从空间宝石中流淌出来，经过利欧身体的缓冲后，温和的源源不断向赤鲸的身体中涌去。

    蓝色的闪电光芒越来越大，越来越多，渐渐的将赤鲸本体给全部笼罩起来。

    原本体表为浅黑色的巨大的赤鲸，在宇宙中，绽放出了耀眼的蓝色光芒，向整个宇宙中射了出去。

    而赤鲸原本有些激动的身体却是平静下来，闭上了巨大的金色双眸。

    足足两个小时以后。

    利欧已经不知道将多少能量传输到了赤鲸的身体中，但他仍有足够的耐心继续下去。

    宇宙中的那段时间，让他收获了足够的耐心。

    很快，利欧感觉到了一丝能量的阻力，并且在缓缓的变大。

    利欧也是明白，将继续涌动的能量给收了起来。

    退开到一旁，看着面前这个巨大的闭着双眼的赤鲸，就连身上的那道淡淡的红光，也是收敛的起来。

    就好像变成了宇宙中的一块陨石一般，毫不起眼。

    原本漂浮在一旁的巨大振金，被赤鲸给吸引的向嘴边飘了过去。

    利欧看到了这一幕，也是有些哭笑不得。

    整块振金被赤鲸的巨嘴给一口咬了下去，给轻松的咬下了一个巨大的缺口，将近整个陨石的三分之一。

    而吃掉了这一口振金的赤鲸，再没有了任何动作，闭着双眼，动也不动。

    利欧重新踏足在赤鲸的脑袋上，在其中定下了一个空间坐标。

    看着一旁向周围飞去的振金陨石。

    利欧也是伸手一抓，将其收进了储物空间中。

    最后回头看了赤鲸一眼，转身重新回到了复仇者大厦。

    而整个房间中，已经空无一人，就连班纳也不在实验室中。

    不过很快，就在大厦中找到了托尼・斯塔克，将眼镜还给他。

    科尔森的团队中，生物科学专家西蒙斯，分析出了爆炸现场找到的奇怪装置溶液。

    再根据菲兹通过复合摄像头中的图像，以及结合斯凯在外收集到的现场音频资料，完美回放出了当时的室内场景。

    终于判断出了麦克的状况。

    “长官，这黏性物质，和厄金教授在40年代发明的血清很相似，用于”

    “超级战士。”科尔森明白过来。

    “我还检测到了外星金属，伽马辐射，血清，所有已知的超能力源都被混在一起。”

    科尔森却是看到了另一个新的元素，“绝境病毒，新品种，非常不稳定。”

    麦克随时会爆炸！

    最终，他们找到了麦克，沃德用带着树眼镜蛇神经毒素的狙击枪，麻痹了身体素质极强的麦克，将他安置在了一处秘密地点。

    科尔森也成功的将斯凯，给拉进了他的团队中

    接下的一段日子，时间似乎格外的平静。

    彻底知道了利欧身份的珍妮婶婶，也放弃了继续上班的想法，安安心心的在家里当起了一个全职主妇，不过唯一庆幸的是，并不用对于金钱所担忧。

    而乔治，依旧没有放弃自己的职业，每天也照样出去干活，不过脚步同样轻快了一些。

    利欧则是大部分待在了家中。

    更多的是陪陪彼得他们一起玩耍，一同去看看电影，生活过的好不惬意。

    将原本有些紧绷的心神也渐渐的放松下来。

    可是其他的地方，并没有这么平静。

    阿斯加德，倾国之力重塑了彩虹桥。

    洛基被奥丁审批入狱，关押在牢房之中。

    唯一的好处就是，进的一间私人牢房，有着舒适的住宿环境，还有整个阿斯加德的图书可以阅读。

    偶尔，还有亲爱的老妈，众神之母，弗丽嘉来陪陪他，当然，索尔也是来的不少次。

    虽然洛基有些赌气的成分，不怎么理会弗丽嘉。

    但是，内心还是很开心的，只是傲娇的并不承认而已。

    索尔在奥丁的吩咐下，不停的穿梭于九界中，开始重新平定九界的安危。

    另一侧，在黑狱集团的资助下，玛雅也重新找到还幸存的几名科研手下，来到了黑狱重建的实验室中。

    继续开始优化绝境病毒，并且开始逐步进行生物实验，探索爆炸的临界点。

    佐斯特在亲眼见证了一只小白鼠的断肢重生后，对于玛雅也是格外的关心。

    希望尽快研究出安全的绝境试剂，来回复朗度的断腿。

    。

 第二百五十一章 宾果，我在这

    一个月后的某一天，利欧突然接到了佩珀的电话。

    “利欧，托尼准备将胸口上的伤给治疗了，现在就在医院中，你想来看看吗？”

    “什么？这么大的事，他竟然没有告诉我？”

    利欧有些诧异。

    “他说，他不想让你看见他狼狈的样子，不过他已经被麻醉了，我觉得还是有必要告诉你一下。”

    “等等，我马上来，这一幕可不容错过。”

    利欧也笑了起来，将脑袋上的‘欧’三号眼镜给摘了下来。

    摸了摸身边彼得的脑袋，“彼得，哥哥出去办点事哦，你跟内德在家里好好玩？”

    “嗯，利欧哥哥。”

    马上十二岁的彼得点了点头，看着利欧说道。

    等利欧离开后，彼得却是迫不及待跟内德说道，“内德，你说利欧哥哥这是去干嘛？”

    “不知道，你想这个干什么？我们快看下一部电影吧，异形3了。”

    内德不在乎的说道，肚子上放着一包薯片吃着说道。

    “我最近感觉利欧哥哥怪怪的，好像有什么秘密一样，我们偷偷跟着出去怎么样。”

    内德听了，翻身从地上爬了起来，“你是说，秘密跟踪行动吗？”

    “嗯嗯。”

    “好啊好啊，我最喜欢这个的。”

    胖胖的内德，兴奋的说道，急忙穿上外套，悄悄跟在利欧身后走了出去。

    前后相差不过五秒。

    可等两个孩子探出头去，却没有看到任何身影，广阔的马路上，连辆车都没有。

    两人赶紧跑了出去，也没有找到利欧的身影。

    带着满满的疑惑，只好回去继续看电影去了。

    而利欧，已经来到了医院的上空，降落走了进去。

    通过身份验证，佩珀将利欧给带到了手术室外，同样站在外边的还有罗德上校，正透着透明的玻璃手术室墙壁，关切的看着内部的情况。

    佩珀的眼中，同样有着一丝担忧。

    “那位做手术的就是心脏科医生，吴医生吧？”

    “你知道他？没错，那确实是吴医生，一个著名的世界级心脏科医生，虽然不是最顶尖的，但是托尼好像认识他一样，非要吴医生来做这台手术。”

    佩珀看着里面的那名中国吴医生说道。

    利欧则轻轻笑了一下，1999年，伊森就向托尼介绍了他的好友吴医生，可是那时的托尼毫不在意。

    现在，托尼又主动重新找到了他，似乎又回到了当年的瑞士跨年夜。

    又回到原点，通过了伊森这条纽带，重新塑造起了，一个崭新的钢铁侠。

    看着被全麻的托尼，吸着氧气躺在手术台上，心脏都毫无防备的展现在外面。

    利欧的眼中有着一丝心疼。

    “这应该是他这几年来，睡的最好的一次吧。”

    心脏里的金属弹片，先前就被他取了出来，现在医生所要做的，是将胸膛中的那个放置反应堆的装置给取下来。

    这一点，利欧也不是很好动手。

    三人就在外等待这手术的结束。

    另一侧，一直躺在重症病床上的哈皮，也是终于醒了过来。

    看着一直固定在这个频道的电视，上头播放的，正是他最喜欢的‘唐顿庄园’。

    十天后，身体已经被利欧完全恢复的托尼，当然也没有忘记那个在田纳西州的孩子，哈利。

    在第十一天的下午，哈利背着书包，失落的走下了校车。

    已经过去一个多月，托尼再也没有的消息。

    哈利低着脑袋，心中无比失落的向自己的小工作间，车库走了过去。

    推开门一看，却呆呆的愣住了。

    原本破旧的昏暗的老车库，已焕然一新。

    一侧全新的工作台，工具架，上面更是有着崭新而整齐的工具，以及模型。

    桌上也是摆放这全新的高级电脑，高级工具箱。

    摆放着全新的小沙发休息区，顺便配备了一台饮料冰柜。

    破旧的老车被漆成了全新的红银搭配。

    中间树立着崭新的金属楼梯，代表着还有二层阁楼。

    另一侧也是同样摆放了大型器械，明亮整齐的维修工具，abb工业机器人，山地自行车，全套的试剂实验台等等。

    在桌上，摆着一张卡片，旁边还放着一把全新的玩具土豆枪。

    ‘马铃薯枪二代’

    ‘你的好友，维修工。’

    哈利张大嘴巴看着面前的一切，脸上出现了狂欢的笑容，不可思议的目光中，充满了兴奋。

    托尼重新回到了马里布，自己家的废墟中。

    这里已经被清理的十分干净，只剩下了一些残破的断壁还竖立在周围。

    托尼看着手中这枚从胸口中取出来的第35+代电弧反应堆，站在悬崖的边缘，将这枚反应堆扔了出去。

    回头走去时，却突然蹲了下来，在一处草从中，捡到了一枚小小的起子。

    看着手中的小起子，脸上却是不由的露出了怀念的笑容。

    随后，便开车离开，绚丽的跑车后边，挂着一个简陋的拖车，上面正是机器人小呆的残骸，这也是托尼来此的目的。

    利欧最近依旧是悠闲的待在家中，每天抽出八个小时的时间，去到太空中，吸收储物空间中的那块振金。

    偶尔去黑狱看看绝境病毒的进度，虽然不大，但也在进步，同时，对于科尔森小队的情况，也关注了起来。

    这一天，来到了复仇者大厦上。

    悄无声息的走了进去，看见了班纳博士一只手撑着脑袋，靠在沙发上。

    而托尼，坐躺在一旁，闭着双眼，讲述着这段故事。

    看来似乎已经讲到尾声了。

    “如果要我做个结尾，我会说，我的钢铁衣从来都不是分心之物或嗜好，而是一个茧。”

    “现在，我已经蜕变。”

    “你可以拿走我的房子，科技，装备，但你拿不走的事实是。”

    “我就是钢铁侠！”

    托尼似乎还感慨了一下，接着闭着眼睛继续说道。

    “谢谢你听我说这些，从心里掏出来的东西，把它暴露在阳光下，而不是自己藏起来。”

    “哇哦，我从来都不知道，你是这么好的聆听者，能够跟某人分享我内心的想法和经验，让这沉重感减轻了不少，就像是蛇吞掉了自己的尾巴，一直在绕圈圈。”

    “博士你知道我为什么不对利欧说这些吗？因为我不想在他面前表现的脆弱，毕竟他只是个孩子，虽然孩子根本干不出来这些事，但是他看起来，依旧是一个孩子。”

    “而你不同，博士，你”

    托尼转头向班纳看了过去。

    看着还在熟睡的班纳，托尼也是一下子没劲了。

    而利欧突然从班纳身后钻了出来，对托尼一笑，“宾果，我在这。”

    。

 第二百五十一章 陈浩然消失了

    班纳撑着脑袋的手不小心松开松开，脑袋一垂，被利欧的动作惊醒过来。

    “额？怎么了？”

    睡眼惺忪的揉了揉脸蛋，将掉落在地上的眼镜捡了起来。

    “利欧？你什么时候来的？”

    托尼无奈的看着一旁的班纳。“你有听到吗？”

    “我我不小心睡着了。”

    “你听到哪里？”

    班纳回忆了一下，摸了摸粗糙的下巴，“瑞士的电梯。”

    托尼的脸色一变，无奈的瘪了一下嘴，“所以你什么都没有听到。”

    “对不起，我不是那种医生，我不是心理咨询师，我没受过这种训练。”

    本来就一直一脸苦大仇深脸的班纳，无奈的看着托尼说道。

    “我没有那种气质。”

    托尼看着面前的班纳，还有身后站着的利欧，不由抚上了脑门，“说道这里，让我想到。”

    “天啊，我最原始的创伤，是在1983年，我当时14岁，还有保姆照顾，真的很奇怪”

    托尼又躺着自言自语的起来，似乎也不在意利欧的存在。

    班纳又是苦大仇深的皱着脸蛋，摇了摇头，无语的向后躺去。

    利欧笑着摇了摇头，但并没有打扰托尼的讲述，这应该是托尼吐出自己心声，抒发自己心中的情感极少次数中的一次了。

    最后，利欧算是真真正正，切入到了托尼的情感之中。

    听着托尼讲述了自己童年的阴影，甚至，还有父母逝世的痛苦。

    中午，几人共进午餐后，托尼和佩珀一起出去工作了。

    利欧和班纳看着两人离去的身影，“班纳博士，这件事你怎么看？”

    “托尼变了很多，不过应该是好的变化，就连对维罗妮卡都没有什么兴趣了，我总觉的托尼先前对于钢铁战衣的依赖专注性太强了，现在看来，应该是件好事。”

    “你知道维罗妮卡吗？维罗妮卡就是”

    “我知道，不用解释，班纳博士你好好完善一下吧，你可是最了解浩克的，也只有你能完善她。”

    利欧笑了笑，直接离开了复仇者大厦。

    班纳挠了挠头，“可是维罗妮卡这个名字，可是我们昨天晚上才定下来的，利欧怎么会知道？”

    科尔森小队这边。

    科尔森将斯凯给拉进了小队中，可是却因为斯凯曾经是涨潮组织的一员，还曾黑进过他们的系统，有着不少不适的声音。

    “斯凯？她做不了神盾局特工。”沃德对科尔森说道。

    “同意，所以我请她来做顾问，这种事在神盾局屡见不鲜，其实斯塔克也算是顾问。”科尔森认真回道。

    “其实斯凯还是涨潮组织的人呢，她破解了我们的rsa加密系统。”沃德不理解说道。

    “两次，还是用的笔记本，如果有了我们的资源，想想她能做多少事？”

    科尔表明了他的态度。

    随后，接到了一个084事件任务，整个小队集体出动，去到了秘鲁找到了这件神秘的084物品。

    084物品是一个代号，所有被神盾局找到的来源不明的神秘物品，全部都被称为084，这个代号所代表的，可能是事件，可能物品，甚至是生命。

    途中遇上了政府反叛军，发生了激烈的枪战。

    整个小队全部被俘虏，不过在梅琳达被神话的‘铁骑’外号下，整个团队，第一次发挥出了团队精神和无畏精神。

    菲兹和西蒙斯解开了绳子，并且运用084直接打穿了飞机，将敌人卷了出去，最终，斯凯将充气船给堵上了飞机上的大洞，救了大家。

    这次事件后，其他人在这一过程中，缓缓的接受了斯凯，让她成为了外勤特工，不过只是一个名头，并被神盾局认可，只是入驻了科尔森小队。

    斯凯成为了小队的一员，暂时由沃德特工成为了斯凯的监管者，并对她进行着特工训练，碧如开枪，夺枪，以及一些基本的体能训练。

    而后的另一个任务，斯凯完成了科尔森他们无法利用神盾局权限得到的一个网络邀请函。

    将独自一人去完成一个任务。

    其他的成员们很担心她的安危，菲兹和西蒙斯也是同样如此，教导斯凯各种战斗技巧，还有仪器的实用方法。

    这点点滴滴的关怀和保护，一寸寸的融化了斯凯的心。

    没过多久，又来了一项任务，准确的说是科尔森主动向总部接下的这一项任务。

    一宗价值数千万的钻石抢劫案，五十五个一模一样的衣服，面具，箱子，同时出发。

    可是却在一个黑暗的环境中的，被一个黑人女性给准确的找到了那个箱子，给抢走了。

    请求斯凯找到系统漏洞，却没有任何头绪，但是斯凯还是另辟蹊径的找到了寻找目标的方法。

    同时通过神盾局的大数据的搜查能力，很快，就直接被科尔森找到了目标，一个本该在七年前就死亡的神盾局特工，阿玛多尔。

    而且，科尔森原来就培训过她，就是她的师傅，就像现在斯凯和沃德，原先弗瑞和科尔森的关系一样。

    就目前的情况来开，甚至会认为阿玛多尔拥有心灵感应的超能力，才能够在黑暗环境中，找到那个携带钻石的人。

    最后，还是斯凯通过了一道特殊隐蔽的信息线路找到了她，发现原来她的一只眼球被改造成了一个监视器，拥有夜视透视的能力，同时也是一个死亡控制开关。

    最后，斯凯劫持的信号，让沃德带的一副眼镜，模拟阿玛多尔的视角。

    科尔森和她好好的聊了起来。

    发现了一个更神秘的组织，叫做天眼。

    斯凯通过信号反追踪，找到了阿玛多尔的管理者，才发现，原来这个管理者眼中也同样有着监视器，监管者的背后还有监管者，看到了沃德后，直接被引爆开关。

    关于天眼的唯一的线索断了。

    飞机上的特工们，梅，菲兹，西蒙斯，沃德，已经都接受了这个与他们患难与共的新人斯凯。（现在的梅，都是‘铁骑’梅琳达，以后对于彼得的梅姨，统一叫梅姨，区分两个梅。）

    很快，科尔森又接到了总部送来的另一起事件。

    名录上的一人，在香港的陈浩然，消失不见了。

    弗瑞特意将这个任务交到了科尔森小队手中。

    所有人在空客上，看着总部传来的事件资料。

    只有梅琳达和科尔森相互对视了一眼，心中出现了一丝疑惑。

    科尔森看着屏幕上，关于陈浩然的一些信息。

    转身走了出去，拿出了他的小手机，拨出了一个神秘的电话号码。

    n’

    。

 第二百五十三章 科尔森来电

    依旧是香港街头。

    陈浩然上一次被神盾局的人带走警告，不允许跟着利欧离开。

    同时，也收走了利欧留给他的那张名片，让他对于神盾局的好感度又低了几分。

    继续他的街头表演，可是再也没有收获像利欧这么大方的旅客，每天所赚到的港币，也就刚刚够生活而已。

    今天，他依旧在街头表演。

    可是，今天的收入，却是格外的少，因为，每每当他表演的时候。

    围观的有一对情侣，男生似乎像在跟女生炫耀一般，总是将陈浩然的手法揭露，道具的小机关也同样全部都说了出来。

    让其余的观众，感觉十分没劲，被揭秘后毫无乐趣。

    也让原本就心情郁闷的陈浩然，更加的烦躁起来。

    照样像往常一样，说着同样的话语，结束了一场魔术。

    而那一对情侣依旧是毫不留情的揭秘了起来，一下子，让周围的人群都走散了不少。

    陈浩然也是皱起了眉头。

    却突然看见了一旁，有一名穿着花裙子的女人，一直带着微笑看着他。

    那带着一丝期待的目光，以及暖暖的微笑，让陈浩然感觉很舒服和满足，让他的心也有些骚动起来。

    微微侧了一下身，右手张开，一小簇明亮的超小型火龙卷出现在了手中微微旋转着。

    那个女人也看到了这一幕，双眸完全被火光吸引过去了，却不自觉松了一口气。

    “这不是戏法。”

    陈浩然转身将手中的小小火龙卷，向那一对情侣扔了出去，一簇较大的火光冲了出来，不过一秒就消散了。

    只是将那一对情侣惊吓了一下，赶紧离开，而没有造成任何实质性的伤害。

    而这不可思议的一幕，也让周围仅剩的几名围观群众们，纷纷掏出了钱来放在面前的小塑料盒子中。

    花裙子向已经收工的陈浩然走了过去。

    她似乎对于那道火光格外的好奇，但陈浩然以魔术师的秘密是不可以透露的理由，搪塞了过去。

    “陈浩然。”

    “蕾娜。”

    两人相互握手认识了一下。

    之后，陈浩然没有忍住，将蕾娜给带到了自己的家中。

    他看着蕾娜看他的眼神，那无比的柔情，期待，好像有魔力一般，让他无法拒绝。

    同时，陈浩然对于蕾娜也有一丝期待，因为已经很久没有碰女人了，看这个样子，今晚似乎不用一个人睡。

    在蕾娜的再一次请求之下。

    最后，还是没有忍住，伸手一张，一簇小小的火龙卷再一次出现在了他的手中。

    蕾娜看着这簇火焰，有些满意的笑了起来，却依旧说道，“这不可能是真的。”

    “你这样多久了？”

    “第一次是几年前，一条洗碗巾在我手中着火了，我差点烧掉我的公寓。”

    “你这样不疼么？”蕾娜闪着大眼睛对他说道。

    陈浩然却是骄傲的笑道，“一点也不。”

    随后，就将火焰给收了起来。

    而蕾娜则是带着一丝崇拜的看着陈浩然。

    “你天赋异禀，我从未见过这个情况，为什么不让全世界看到呢？”

    陈浩然也是有些出神的看着蕾娜。

    “我每天都在问同样的问题，有些人算了，不提了。”，陈浩然想起了自己的限制，摇了摇头说道。

    “只是，多年来，我像其他人一样，变戏法，结果突然有了这本事。”

    他看着自己的手掌，“这是真正的魔法，这发生在我身上是有原因的。”

    “我认为是你命中注定的。”蕾娜看着陈浩然说道。

    看着有些情动且温柔的缓缓向他走近了一步，“闭上眼睛。”

    陈浩然当然是迫不及待的闭上了双眼，似乎在期待着什么。

    可是却没有等来想象中的那个吻。

    再次睁眼时，一米之外的蕾娜身边，突然出现了两个身穿防火服的大汉。

    陈浩然见势不对，向外逃跑而去，却是被其中一人给箍住。

    他的手中涌出了较为猛烈的一簇火焰，却没有丝毫用处。

    从一旁的桌子上，抢过一把剪刀，向其中一人的腿上插去。

    随后，陈浩然便被两人给击昏了过去，昏迷之前，只看到了蕾娜眼中那意味深长的笑意。

    正在家中的陪彼得看电影的利欧，突然感觉到了手机的震动。

    点开一看，熟悉的号码，虽然没有存在电话簿中，但是利欧也依旧记得，这是上回弗瑞给的那串号码。

    “喂，科尔森，怎么想到会联系我？”利欧笑着说道。

    “利欧，你还记得前两个月，你在香港遇到了那个人吗？”

    “陈浩然？怎么了，你们同意让他跟我混了吗？”利欧笑道。

    科尔森听了利欧的话，也是沉默了一会儿，将这次的秘密任务信息告诉了利欧。

    “利欧，陈浩然消失了，你想来看看吗？”

    “他消失了？”

    利欧从沙发上站了起来，摸了摸彼得的脑袋，向车库走去。

    彼得看了利欧一眼，也没有太在意。

    不是不好奇，可是他真的找不到利欧的影子，每次跟着出去后，利欧就消失了，经过了好多次后，顽皮的彼得就放弃了这个想法。

    “对，我们即将连线香港那边的人，了解一下情况，如果你也想知道那人下落的话，可以一起过来看看。”

    科尔森是因为上一次利欧曾想带走陈浩然的缘故，才主动联系利欧。

    当然，其中也是有看看陈浩然的失踪是否与利欧有关。

    现在看来，应该是没有什么关系的。

    “行，将你们的实时位置发给我吧，我来找你们？”

    利欧在手机上轻轻一划，手机开始在手中展开，变化成了一副眼镜的模样，几道虚拟屏在镜片上展开。

    科尔森那边全球定位数据很快就传了过来，在镜片上显现了出来。

    利欧看了一眼，闭上双眼，微微酝酿一下，只见蓝光一闪，便消失不见了。

    科尔森向会议室方向走去，梅却率先走了过来。

    轻声的问了一句，“跟那个人有关系吗？”

    科尔森轻轻的摇了摇头，“应该没有关系，如果他真的带走了陈浩然，那还好办一些，走吧，去看看他的资料。”

    其他人都围了上来，巨大的桌面显示屏上，出现了陈浩然的所有资料。

    “陈浩然，只是一个竭力维生的街头艺人，直到几年前，陈先生开始逐渐展示出了稳定的控火能力。”

    。

 第二百五十四章 加入事件

    科尔森的话音刚落，菲兹的问题还没有问出口。

    众人只觉的飞机猛然一震。

    负责驾驶的梅琳达，急忙在桌面上比划了一下，显示出了正在自动行驶的空中巴士整体情况。

    “没有攻击，没有鸟群，没有故障，没有强气流。怎么回事？”

    梅快速的报告道，应该刚刚的那道震动，真的很不正常。

    科尔森却诧异的点了点头，“看来是有客人到了，这么快吗？”

    说着，科尔森和梅向驾驶舱和顶楼走了过去。

    “客人？我们现在不是在八千米的高空上以每秒三百米的速度飞行着吗？”斯凯奇怪的问道。

    “其实空客是可以在空中进行接轨，上方有一个与神盾局飞机相连的通道结构，但需要我们进行手动确认。”菲兹说道。

    “可是现在我们没有得到任何要求配对消息，而梅也不知道这件事，为什么科尔森知道有人来了，中间一定有古怪。”西蒙斯顺着菲兹的话接到。

    这两个科研人员，菲兹和西蒙斯，从神盾局特工学院开始，就是一对好友，并且也是同一期毕业生中，最优异的两名学生，两人总是异常的有默契。

    利欧直接出现在了空中，身后的双翼微微颤抖着，并且看到了不远处那架快速行驶的空中客机。

    “这飞机可不简单？尼克・弗瑞够壕的。”

    利欧的双眸微微一亮，很快就看见了飞机中的那几道人影，还有整个空客的一些设备，不由的说道。

    双翼一颤，瞬间赶了过去，直接降落在了飞机的顶端上，故意带起了一股震动，借此来通知科尔森。

    梅在驾驶舱中，依旧没有检测到任何问题。

    等她回到了会议室时，看着科尔森从原本空无一人的三层中，带了一个看着还有些稚嫩的帅气少年走了下来。

    “跟大家介绍一下，利欧，神盾局高级顾问。利欧，这是梅，沃德特工，西蒙斯，菲兹，还有斯凯。”

    “你们好。”

    利欧笑了笑，向在场的几人打了一个招呼。

    “你好，我叫斯凯，你一直在上面怎么没有下来？”性格外向的斯凯看着利欧热情的说道。

    “我刚来。”

    利欧也与其他几人一一握手，同时菲兹和西蒙斯对于利欧的身份还十分的好奇。

    斯凯也对利欧这个神秘的神盾局顾问充满了兴趣，特别是，看起来还只是个小孩子的模样。

    梅琳达倒是一向波澜不惊，自从经历那次事件后，她自动情愿调进了文职工作，如果这一次不是好友科尔森来请她，想必她也不会出来。

    唯有一向高冷的沃德，看着利欧的眼神有些古怪，他的特工级别很高，比菲兹和西蒙斯都要高，也没有听过了利欧这个顾问。

    但是科尔森说他是，沃德也没有办法进行反驳。

    只是在握手的时候，微微试探了利欧一下。

    利欧看着面前这个一米九几高的精壮男子，匀称的身材，帅气的面孔，而且手上的力气可是不小。

    “沃德特工是吧，听说你的成绩不错，有一项成绩都快赶上罗曼诺夫了，不错，加油。”

    利欧将手抽了出来，拍了拍沃德肩膀，向桌面显示屏上走去。

    沃德脸上却是冒出了不少汗珠，脸色有些难看。

    手掌还有些轻微的颤抖，刚刚那一股无法抵抗的巨力，让他感觉到了眼前这个孩子的恐怖。

    同时，沃德好像还看见了利欧的双眸间，闪过了一丝金光。

    而那道恐怖的金光，似乎将他整个人都给看透了一般，让他心神无比震撼，还有些后怕。

    斯凯拍了拍有些僵硬的沃德肩膀，“怎么了？你也不知道利欧的情况吗？”

    “没事，走吧！”沃德有些僵硬的一笑，一同走了过去。

    “好了，利欧顾问这次来只是了解这次行动，我们继续。”科尔森站在桌前说道。

    菲兹率先问道，“他从哪来的超能力？”

    “还在调查当中，但是废弃的万泰核电站火时，陈就住在附近，据我们所知，附近没有其他居民表现出类似特征。”科尔森看了利欧一眼，回答道，

    “那我们是怎么知道他的？”西蒙斯接着问道。

    站一旁的梅回答道，“有线人看见了他的街头表演，用小指点燃了火把。”

    科尔森接道，“由此引发了神盾局的注意，我们叫他不要随便运用此能力，从那之后，他就被列入了名录之中。”

    “什么名录？”斯凯问出了利欧也想问的问题。

    “是神盾局登记的异能人士和物品名单？”西蒙斯说道。

    “什么？名单上有多少人啊？你是说还有很多人都”斯凯诧异的说道，对于神盾局隐瞒的事件，她都迫不及待的想知道。

    “没有很多。”梅摇头说道。

    “都列出了一份名单出来了。”

    “一份很短的名单，意在保护他们。”科尔森对斯凯说道，或是对利欧。

    利欧点了点头，表示理解。

    “陈的威胁性不强，指派监控他的特工每隔几天去看看他，所有我们才发现他不见了。”

    梅在屏幕上点了两下，对面的大屏上出现了视频连线。

    “关特工，在吗？”梅用广东话问道。

    “在，我们在搜寻现场。”那名与利欧有过一面之缘的关特工出现在了画面中。

    梅也向大家解释道，“这位是关，陈浩然的监察特工。”

    “有什么消息吗？”

    “恐怕没有多少消息。”关有些严肃看着大家。

    “报告说你之前曾发现他违反名录协议？”科尔森问道。

    “他曾两次说‘我们妨碍了他的艺术表达’，但昨天深夜，他却被专业人士带走了，他们只留下了，这一小片渡铝材料。”

    关特工向大家展示了一下他的发现。

    而西蒙斯立刻就想到，“防火服。”

    利欧也是说道，“也就是说，带走他的人知道他的能力。”

    “没错，原因我们已经查明了，这几天，技术部门发现我们的数据流出现了缺口，和之前入侵我们的是同一群技术宅。”

    关看着大家说道，“不知道怎么，他们又侵入了，就是涨潮组织。”

    关特工的话刚刚说完，除了利欧外的所有人，都不自觉的向斯凯看了过去，这名曾经侵入他们系统的，前涨潮组织的一员。

    斯凯也是有些懵的看着大家，双眼微微有些呆滞，不知道该说什么才好。

 第二百五十五章 想聊聊吗？

    “怎么了？”

    利欧看着沉默的大家说道。

    斯凯的眼神也是有些复杂，要是一个月前，她对于这些质疑的目光，可能毫不在意。

    但是经过了这段时间的接触。

    斯凯感受到了以前从未感受到的安全感，甚至还有一种亲人的感觉。

    西蒙斯来到了利欧耳边，小声的说道，“斯凯原来就是涨潮组织里的人，后来科尔森长官将她给吸收进来了。”

    “不过斯凯和我们一起已经完成了很多次任务，一起度过生死，我想应该没有问题吧。”菲兹也凑过来轻声说了一句。

    言语中有一丝不确定，毕竟只是接触了一个多月的人，还做不到完全信任。

    利欧也是不由的向斯凯看去，在他那越发模糊的记忆中，这个斯凯，好像是个好人，反而是站在一旁的沃德特工，当年被室友给骂死，不是什么好东西。

    不过毕竟利欧没有看过了关于科尔森这条线的剧情，能记得陈浩然这个人就不错了。

    斯凯也看到了利欧看过来的目光，嘴角扬起了一丝苦涩的笑容。

    随后，科尔森将斯凯给叫到了他的办公室去，跟随在一起，还有斯凯的监管员沃德特工。

    利欧当然也是理所当然的走了进去，想看看科尔森会如何处理。

    沃德斜眼看了利欧一眼，但是根据科尔森的态度来看，利欧这个顾问的等级，应该是比他级别要高的，也不能说什么。

    办公室内，斯凯迫不急待的辩解道，“涨潮组织时一个庞大的全球性黑客组织，可能是任何一个人干的，不是我。”

    “没人说是你干的。”沃德在一旁抱胸说道。

    “但你们是这么想的，看你们的表情就知道。”斯凯忍不住说道。

    “我们在评估现在的情况。”科尔森坐在桌前说着。

    “那你们一定会考虑，我这段时间一直跟你们住在飞机上，我不可能入侵神盾局。”斯凯说道。

    “或者更容易，仅凭这点远不够洗脱嫌疑。”科尔森理智看着斯凯说道。

    利欧上前了一步，带着笑容看着斯凯道，“我相信你，但我觉得你应该可以做些什么。”

    “让我来追踪这名黑客，我能证明给你们看。”斯凯点头说道。

    科尔森看着利欧一眼，点头说道，“去查吧，要快，陈先生失踪越久，他就越危险。”

    斯凯走了出去，却是不由看了这名刚刚来到这空客，但却为她说话的利欧。

    “谢谢你，利欧顾问。”

    “不用，我相信这件事不是你干的，但是其实如果你有什么其他的请求，可以直接告诉科尔森，不用一直隐瞒在心中。”

    利欧在斯凯身边轻声说道，“科尔森人不错，神盾局中，好人不多，他算一个。”

    利欧最近一段时间在家中也没有闲着，一直在看有关于心理学的资料，全部都是贾维斯在资料库中找到的。

    让他可以充分利用自己无所不视的双眸，来所见所闻，判断一个人是否说谎。

    虽然斯凯刚刚并没有说谎，但还是让利欧感觉到了一丝不对劲。

    根据自己对于斯凯的记忆，想来斯凯心中还有一个执念，可能是需要用到神盾局。

    对于长的还算标志，而且确定是好人的斯凯，利欧也有帮助的心思。

    而斯凯眼神深处却是出现了一抹震惊，微微点了点头，没有说话。

    来到了空客的电脑前，斯凯在所有人的面前操作起来。

    只见斯凯在手中的平板上迅速点击起来，屏幕上立刻弹出许多信息流面板，开始进行相对应的筛选操作。

    超强的电脑天赋，让一旁的菲兹和西蒙斯也是看的有些发呆。

    斯凯的脸上却是一直带着一丝笑容，神盾局的庞大信息处理系统让她的能力大幅度提升，就像是一位名将，得到了一个趁手的武器。

    十几分钟后，斯凯依旧在全神贯注的操作着信息流。

    科尔森走了过来，“进展如何？”

    “快搞定了。”斯凯说道。

    而在一旁紧紧看着斯凯操作的菲兹解释道，“她已经识别出远程访问的木马和被侵入的终端”

    “正在搜索传输控制协议与带签名信息的超文本进行关联，再然后，就搞定了”

    一旁的西蒙斯轻松的对接了菲兹的话。

    科尔森听他们俩说完了一大串生僻单词，有些懵的看着沃德，“你听懂了吗？”

    “我就听懂了木马两个字。”沃德耸了耸肩，看着科尔森说道。

    利欧的眼镜上，也是出现了一串串信息流，他想看看斯凯的身份信息。

    可是却只找到了斯凯在孤儿院中的信息，还有几家领养家庭的信息，至于关于斯凯幼儿时的信息，却是一片空白。

    就像是自己一样，找不到五岁前的信息。

    下一刻。

    “找到了！德克萨斯州奥斯汀。”斯凯向大家说道。

    “不过只知道黑客入侵时所在的咖啡馆，但我进入了系统，查了那一天的信用卡消费记录，能否与任何已知黑客匹配上。”

    斯凯的手指丝毫没有停歇，继续快速敲击着键盘，一分钟后。

    “找到了！”

    弹出了一个男人的头像，一个长着络腮胡的成年男子，还有些小帅。

    菲兹看到这人，也是有些高兴的说道，“迈尔斯・莱登，不是斯凯，大家可以松一口气了。”

    科尔森看着这人的头像，“你认识他吗？”

    “全世界的黑客都认识他。”斯凯却感慨一下。

    “不光是黑客，他入侵过克里姆林宫。”西蒙斯也是感慨道。

    “没错，那张普京光膀子骑马的照片就是他的杰作。”，菲兹也是忍俊不禁的说道。

    利欧走了过来，“看来他的技术很强，斯凯，你认为你跟他比怎么样？”

    “应该，差不多，差不多。”斯凯也是笑道。

    但是只有利欧看到，斯凯的心率跳动有些不正常，‘她在说谎。’

    “梅，更改航线去奥斯汀。”科尔森对梅说道。

    “陈怎么办？”斯凯有些紧张的问道。

    科尔森看着莱登的照片，坚定的说道。

    “香港那边，有关特工带着一支神盾局小队在搜查。我们最好的办法是从另一端追击，找到莱登先生，把他带来，看看他知道些什么。”

    其他人也纷纷散开，开始干活去了。

    唯有利欧向斯凯靠近了过去，“想聊聊吗？”

    。

 第二百五十六章 异动

    “啊！我我先回房间休息一下，昨天晚上训练到十二点。”

    斯凯的脸上出现了一丝慌乱，笑着对利欧点了一下头，脚步有些匆忙向自己房间走了过去。

    利欧笑着摇了摇头，向科尔森的办公室走了过去。

    斯凯回头看了利欧离开的背影，眼中也是闪过了一丝纠结，‘这个新来的顾问，好像知道我的秘密一样。’

    没错，斯凯认识那个人，不是像菲兹他们那样知道他的大名，而是非常的熟悉。

    看着自己放在胸衣里的那张电话卡，神色十分纠结。

    不得不说，科尔森的人格魅力很强，最少对于斯凯来说，她真的非常喜欢科尔森的性格。

    这一段时间中，在这里，斯凯感觉到了友好和温暖。

    两个感情的冲突，让她感觉十分矛盾。

    经过了几分钟的抉择，斯凯还是做出了她的决定。

    “科尔森，好久不见。”

    利欧看着面前精力旺盛的科尔森，不由上前与他轻轻的拥抱了一下。

    “利欧，好久不见，上次那件事，不会怪我吧。”

    科尔森的脸上，也是流露出了一抹衷心的笑容。

    “理解，身在系统，人不由己嘛，最近感觉怎么样，身体应该没有什么大碍吧。”，利欧的双眼在科尔森的身体上扫射起来。

    说起来，这也是纽约大战后，两人第一次见面，上一次分别时，科尔森的胸口上还有一个骇人的大洞，躺在满地的血泊中。

    “谢谢你，利欧，无论是为纽约，还是为自己，真的谢谢你，你让复仇者联盟获得了重生。”科尔森看着一旁的照片说道。

    “不，只是弗瑞用你的牺牲让他们才凝聚了起来，我只是推了一把而已。”

    “我可没有牺牲，不对，我的典藏版卡片全都毁了，那上面还有队长的签名。”。

    科尔森有些哭笑说道，这一点对于他这个有收藏癖的家伙来说，打击还是挺大的。

    “所以，那段时间，你去哪里了？”

    “我去到了另一个基地，休息的同时，接管了一项关于人体恢复的技术实验，不过那个项目有些问题，算了不提了。”科尔森摆了摆手，坐了下来。

    “不过你倒是很让人担心，消失了十个月，回来就参与了曼达林这次袭击，你去哪里了？在神盾局记录历史中，没有人回来过，你也是第一个带着魔方消失的人。”

    “弗瑞还想着魔方吗？这件事就说来话长了，不过这次经历，真的挺可怕的，以后再慢慢跟你讲。”

    利欧也坐了下来，“现在托尼他们好像还不知道你的消息，纽约一战后，大家都散了。”

    “是的，不过这样也好，现在我自己组了一个小队，就是刚刚的那些人，都是精心挑选出来的，你觉的怎么样。”

    科尔森似乎还带着一丝小小傲娇对利欧说道。

    “当然不错，弗瑞都把最好的给你了，菲兹和西蒙斯，学院最优异的毕业生，沃德也是顶尖的好手，还有‘铁骑’梅琳达，她的大名就连我都听说过。”

    “不过，你了解斯凯吗？这个小队还有不少问题，我想你也发现了吧。”

    科尔森的脸上的笑意也淡了一分，不过依旧笑着说道。

    “斯凯还在我的考察期内，不过她的能力和态度是值得认可的，至于小队队员之间的问题，毕竟才刚刚组成，还需要一段时间磨合。”

    “对了，你上次怎么找到陈浩然的？你找他有事吗？”，科尔森寒暄完了，开始回到正题上。

    利欧刚刚到嘴边，关于斯凯的疑问还没有说出来，就被塞了回去。

    “有些事需要他帮忙，我看出了他的能力，但是没有想到有神盾局的人在看着他，我当时去香港只是带回我的婶婶他们而已。”

    “所以，只是一个巧合？”

    “嗯哼。”利欧点了点头，“我可没有在他身上放定位器，要说直接找到他还真做不到。”

    “这次过来，就想看看陈浩然到底怎么样，如果你们不要，我就拿走了。”利欧轻声说道。

    “所有，你想活动一下身体吗？我想这点小事，还用不到最强复仇者出手吧。”

    科尔森又看着利欧笑着说道。

    “他确实可能有些用，管他的呢，我们先找到他先。”

    “科尔森，还有半小时准备降落，准备一下。”

    梅的声音传了出来。

    利欧有些笑着看着科尔森，手指比划了一下，“你们两个，听说可是你强行将她给拉进来的。”

    “好朋友而已，我们俩当初是一个小队的，一起执行任务，你可不要想多了。”科尔森轻摇了两下头，笑说道。

    很快，大家都开始准备起来，准备出发。

    斯凯当然也是从房间中走了出来，同大家一起，向奥斯汀的那家咖啡馆行驶去。

    几人分成了三队，利欧和梅一队，还有沃德和斯凯去咖啡馆探查，科尔森开车在街道上，防止目标逃跑。

    而菲兹和西蒙斯，两个科研人员，没有出外勤。

    很快，驾车来到咖啡厅，斯凯去收集信息，沃德在外侧搜查着人群。

    利欧和梅站在不远处，并没有任何行动。

    利欧双眼中微微闪着的金光，也映在了梅的眼中。

    “利欧顾问，中国人？”梅用中文问道。

    “嗯，是的，梅特工，看来科尔森派给了你新的任务，你的目光似乎一直在斯凯身上。”

    利欧点了点头，也没有回身看梅，反而是将眼神注视在了在咖啡店一条街外的一人身上。

    “我发现目标了，在第五大街东部，通知沃德。”

    梅也是不由的将目光转移了过去，同时也按上了耳机，可哪怕利欧给出了明确的方向，她依旧没有在远方纷乱的街道人群中，找到了目标。

    “沃德，第五大街东部，应该距离你不远。”梅看了利欧一眼，有一丝怀疑的说道。

    沃德特工迅速向对应方位移动。

    刚刚进入咖啡店的斯凯，也是立刻走了出来。

    “我想我找到他了。”

    沃德不动声色的说道，轻轻看了目标两眼。

    可是这不起眼的动作，却引起了目标的怀疑。

    看着高大的沃德，手拿手机的莱登立刻逃跑，就像是感觉到老鹰飞来的兔子一般。

    而沃德也是没有犹豫的立刻追了上去，“他发现我了，十分警觉，正向东部跑去！”

    可是最后在人群中，只能眼看着莱登上了一辆车，他迅速报告车辆信息。

    科尔森也是立刻追了上去。

    而斯凯，却是在这个时候，悄无声息的向另一边走去。

    一直关注斯凯的梅，眉头微微一皱，跟了上去。

    。

 第二百五十七章 来嘛！很快的！

    利欧也是眉头一皱，同样跟着走了上去。

    梅的脚步快上了许多，向远处的斯凯小跑了过去，同时，也不忘隐藏着自己的身影。

    “利欧，你不能就这样直接跟着，会暴露的。”

    梅看着跟在后头的利欧，低声说道。

    “我们可以走远一些，这样她就看不见我们了。”利欧说道。

    “那我们也会失去目标，斯凯不懂反追踪，我可以”

    梅突然看见了利欧眼中不停闪烁的金光，也像是明白了什么。

    来到了利欧的身边，看着已经消失在街头的斯凯，“你还看到见斯凯？”

    “当然，跟我来吧，慢慢走，不着急。”

    利欧信步向前走去，偶尔还换个方向，走了几条小路，脚步上却没有丝毫的犹豫。

    而梅，则是跟在利欧的身边，一路都是带着疑惑看着利欧，面无表情没有说话，不知道在想着什么。

    科尔森这边，很快就跟上了莱登的车辆，紧紧的跟在身后。

    莱登根本无法甩掉科尔森，脸上也是焦虑起来，“好吧，条子，这是你自找的。”

    轻轻在放置车前的手机上一点，在众多条目中点击其中一条。

    “交通阻塞协议。”

    手机上瞬间出现了数十条代码，启动了一个早就编写好的程序。

    而莱登前方的红绿灯十字路口瞬间乱码了起来，造成了车流混乱，莱登的车趁最后机会冲了过去，而科尔森却被一辆公交和货车给堵住了。

    “我跟丢了。”科尔森的脸色有些难看。

    梅听到了，不由的看了利欧一眼，要是这边也跟丢的，这次的任务就是失败了。

    “放心，没事的，相信我。”

    利欧也看到了梅担忧的目光，轻笑了一下。

    又走了十分钟，“找到了，斯凯进到了一间房子中，似乎在等什么人。”

    利欧突然说道，脚步也快了几分，“房子里没人，斯凯也没有乱动，看来她与这人很熟，根据房间内的装饰布局来看，看来就是莱登没跑了。”

    梅虽然不知道利欧是怎么做到的，但是也暗说了一句，“斯凯果然有问题。”

    两人在房子不远处又等了二十分钟，一辆银白色的捷达开了回来。

    “就是莱登。”利欧轻叹了口气，说道。

    梅的眼神也是严肃了起来，却没有任何动静，静静的站在一旁，看着莱登向房间里走去。

    “你不通知科尔森他们来抓人吗？”

    “我想看看，斯凯究竟想干嘛。”此刻，梅琳达的话语声有些冷，大步向房子走了过去。

    房间内，莱登还心有余悸的锁好了门，身后突然传来一道声音。

    “你确定你甩掉他们了吗？”

    迈尔斯・莱登紧张的回头看去，看见了是斯凯，才放松下来。

    “是的，不过挺费劲的，谢谢短信提醒。”

    斯凯依旧是抱手面无表情的看着迈尔斯。

    “等等，你是在生气吗？”

    “我没时间和你扯，你把那些文件泄露给谁了？”斯凯直接问道。

    “等一下，搞什么？‘很高兴见到你，迈尔斯’，我把文件公诸于世，本就该如此。”迈尔斯看着面前熟悉的斯凯，轻松说道。

    “如果没有其他目标，他们就会一直追捕你，而且你为什么要黑神盾局？”斯凯看着迈尔斯生气的大声问道。

    “因为我们就是干这个的。”迈尔斯疑惑道。

    “我在他们内部时，你不该这么做，你可能会毁掉一切，你个笨蛋。”斯凯说道。

    “看来你应付的很好嘛。”迈尔斯脸上出现一抹微笑。

    “我已取得重大进步，不能被你你为什么用那种眼神看着我？”

    斯凯看着迈尔斯那个笑容，忍不住说道。

    迈尔斯却是向斯凯走了过来，笑道，“你刚刚是叫我笨蛋了吗？”

    “别笑，我很严肃的。”斯凯翻了个白眼。

    “你的本事都是我教的，如果我是笨蛋的话，你是什么？”迈尔斯轻声说道。

    “才没有。”

    “对不起，我只是情不自禁，我想你都快想疯了。”迈尔斯温柔的对斯凯说道。

    而斯凯同样心中也起了涟漪，对于迈尔斯的思恋。

    两人上前相拥而吻起来。

    而门口，刚刚在一直转述两人对话的利欧，不由的撇了撇嘴，对梅说道，“两人开始接吻了，过分。”

    “哇哇哇，脱衣服了，这是想干嘛？”

    利欧越看越不对劲的样子。

    想推门进去，可是却被梅给拦住，她依旧面无表情的说道，“不要打草惊蛇，我们要知道更多。”

    梅既然看到利欧有这样的能力，自然也是要好好珍惜这个机会，来得到更多的消息。

    利欧看着卧室里面有些激动过头的两人，手指微微一动，一旁的金属台灯被掀翻在地。

    ‘嘭’

    一声巨大的响动，让有些上头的斯凯冷静了下来，“等等，我们不能这样，现在外边他们还在找你。”

    “没事，很快的！”

    迈尔斯依旧是神情激动的抱起斯凯，向卧室走去。

    “两人去卧室了。”利欧有些无语。

    已经无比信任利欧的梅，手掌一翻，出现了两根金属丝，开始开锁起来。

    ‘啪’

    ‘咔哒’

    利欧轻轻一个响指，门锁就自动打开了。

    梅蹲下的动作有些僵硬了，直起身来，推门走进去。

    “科尔森，位置发你了。”

    梅将这里的位置发给了科尔森，自己则是贴在了卧室的门边，试图再听到什么消息。

    房间内，斯凯冷静的有些抗拒迈尔斯的亲热动作。

    迈尔斯也不好强来，抱着斯凯坐在床上，“好吧好吧，那方面有什么进展吗？”

    “我还在查，不过你这么一搞，查起来要更困难了我的上衣呢？”

    被迈尔斯脱的只剩一件胸衣的斯凯不自在的说道。

    “我能帮你，如果你把密文发给我，我能研究下算法什么的”，迈尔斯期待的看着斯凯。

    “不行，我不能联系你，我就不该联系你，现在有一队神盾局特工在找你，是我的队友，而且今天还来了一个神秘的神盾局顾问，如果他们对我起疑，我就完蛋了。”

    斯凯对迈尔斯严肃的说道，起身到处找自己的上衣起来。

    “有个男人因为你而陷入麻烦，我得赶紧回去，如果你真想帮我，就帮我找衣服。”

    迈尔斯看着面前只穿着一件胸衣的斯凯，还是有些激动。

    “你就这么离开？来嘛，很快的！”

    利欧则是在外边一旁的沙发上，找到了斯凯的短袖。

    。

 第二百五十八章 炙炎侠

    “不要，三分钟的时间，神盾局就有更大的几率找到这来，我要赶紧走了。”

    斯凯控制住了自己激动的情绪，看着迈尔斯说道。

    已经脱的只剩一条内裤的迈尔斯从床上爬了起来，神色有些失望，看着一旁倒地的台灯踹了一脚。

    但是依旧握着斯凯双手说道“我很抱歉，斯凯，如果我惹了麻烦，那真的很抱歉，我很想你。”

    斯凯听到了，有点感动的看着莱登，“我也是。”

    “但我去洛杉矶之前我们就讨论过了，这是我的机会。”

    “不要碰神盾局，好吗？”

    “好吧，至少跟我说说那是什么感觉吧，你可是深入敌军内部啊！”迈尔斯看着斯凯问道。

    “出乎意料的友善，跟我共事的都是很棒的人。”

    “还是有些精彩的故事吧？”迈尔斯期待的看着斯凯。

    斯凯的脸上也是出现了一抹笑容，“迈尔斯，你简直无法想象，但，那都是机密信息。”

    “真不敢相信你居然说这种话，e，你总得告诉我点什么把！”，迈尔斯不敢置信说道。

    “以后吧！”

    “如果他们能让你休假什么的，告诉我，我开间套房等你，找家有套房的高级酒店，你就可以一丝不挂的给我讲故事了。”，迈尔斯看着身材优秀的斯凯说道。

    “套房？你吗？太好笑了。”

    斯凯看着迈尔斯笑道，“但如果我还不赶紧找到上衣的话，我就别想有什么假期了。”

    正说着，打开了卧室门，梅和利欧就大方的站在门口。

    利欧将衣服递了过来，“你的上衣，给你。”

    梅依旧是一副冰凉的表情，只不过，眼神更冷了几分。

    斯凯的瞳孔瞬间放大几分，万万没有想到两人就站在门外，脑海中瞬间闪动起来，想到了这件事可能造成的结果。

    眼睫毛有些闪动起来，手臂有些颤抖的将利欧手中衣服拿了过去。

    这时的她，已经无法说出任何话语。

    梅也没有说出任何话，大步走了进去，一招将迈尔斯放到，给拷了起来。

    利欧看着眼前这个有些呆滞的女人，耸了耸肩。

    “好好想想等会儿怎么跟科尔森解释吧，他可是很相信你的，唉，不过我估计他也不会听。”

    斯凯愣愣的坐在沙发上，沉默着。

    不过几分钟后，科尔森带着其他几名队员全部走了进来。

    沃德看了斯凯一眼，开始在房间中搜寻起相关线索。

    菲兹跟西蒙斯也打开电脑搜查有什么相关资料。

    梅则是看守已经穿好衣服的迈尔斯，将其带到另一个房间问话去了。

    科尔森一脸严肃的翻看着手中的资料，丝毫没有以前那种温和的笑容。

    斯凯又沉默了一会儿，还是忍不住抬头对一旁的科尔森收说道，“我知道这看起来”

    科尔森却是竖起了一根手指拦住了斯凯的话，甚至都没有看斯凯。

    随后，合上资料，十分正式的转过身来，看着斯凯，“你们保持联络多久了？”

    “我加入那天联系了一次，告诉他我很好，再就是今天早些时候。”斯凯说道，声音倒是越来越小。

    “你给疑犯通风报信。”科尔森说道。

    “不是你想的那样，迈尔斯和我我们认识的时候，情况都比较糟，不对，是他比较糟糕，我是非常糟，但我们一直互相照顾着对方，所以我才给他提个醒，并不是因为我们是共犯，而是因为我们是朋友。”

    科尔森就沉默的看着斯凯说完了这一长段话，依旧是轻皱着眉头看着。

    “我真的很抱歉。”

    科尔森高冷的皱眉说了一句，“知道了。”

    “如果不是你，那莱登先生在和谁合作。”

    “没人，他是个理想主义者，他崇尚信息自由。”斯凯立刻说道。

    “这份信息害一个男人失去了自由，而你破坏了我们补救的机会。”科尔森严肃说道。

    “不，我来是为了查明迈尔斯对陈有多少了解。”

    “然后呢？”

    “什么都不知道，一无所获，迈尔斯不是威胁。”斯凯看着科尔森说道。

    “看情况再说。”科尔森转过身去。

    “真的，我本打算找到一切线索帮你们，我只是觉得没法对你们坦白一切。”斯凯坦诚道。

    “我知道，所以我才让梅跟踪你，看来不是一无所获。”科尔森向斯凯看去。

    斯凯也是有些羞愧的不敢直视科尔森。

    利欧走到了菲兹两人身边，“怎么样，有找到什么吗？”

    “没有，电脑很干净，我们找不出什么来，说实话”

    “迈尔斯的电脑技术比我们强的多。”西蒙斯接菲兹的话说道。

    “没事，已经将迈尔斯给抓住了。”

    “利欧，为什么斯凯会为了他这样对我们？我还以为什么是朋友。”菲兹说道。

    “我想她是的，菲兹，但他显然不止是朋友。”西蒙斯也说道。

    “但我们一起经历了这么多，她居然都不告诉我们她有男友。”

    利欧看了两人一眼，“谁知道他们又一起经历过什么呢？”

    陈浩然在一张柔软的大床上醒来。

    “早上好，陈先生。”

    依旧是身穿花裙子的蕾娜站在床边说道。

    陈浩然有些惊恐的跳下床来，警惕看向周围，毕竟昏迷的最后一个画面，是一只大脚朝自己的脸踹来。

    “搞什么鬼。”看着周围只有蕾娜一人，直接问道。

    “对于昨晚的事，我深表歉意，我必须在不被人发现的情况下，把你带过来。”蕾娜柔声说道。

    “吼，神盾局呀，告诉关特工，他不用提醒我那破协议的事，那只是街头表演，我又没有把谁点着。”陈愤怒的说道。

    “我不是神盾局的人，我是你的朋友。”

    “英语虽然不是我的母语，但那个词跟你想的不是一个意思。”陈夸张的说道。

    “我能理解你的沮丧，但我相信你有天赋，如果你愿意，我愿意帮你培养这天赋，我可以强化它，到时，大家都会关注你。”

    蕾娜依旧柔声说道，她的声音好像有魔力一般，平复着陈愤怒的心情，勾起了他的。

    “强化我的能力？为什么，你有什么目的。”

    “我想做些测试。”蕾娜没有掩饰的说道。

    “这才是你的目的。”陈说道，“你是要放我走，还是要我杀出去”。

    陈愤怒离开，蕾娜的声音传了出来。

    “你现在离开，所有人都会忘了你，留下来，你能名留青史，享誉世界。”

    陈停住了脚步，转身看着蕾娜。

    “你想让陈浩然出名？”

    “不，你需要一个简单的，更有张力的名字，比如说，炙炎侠。”

    。

 第二百五十九章 研究蜈蚣的

    “炙炎侠，你是在开玩笑吗？”

    “你听说过史蒂夫・罗杰斯吗？”蕾娜看着疑惑的陈说道。

    “没有吧，那美国队长呢？新闻，饭盒，墙上的海报到处有他。”

    “我不想做超级英雄。”陈浩然说道。

    “你想让世人知道你的能力，还有谁比他们更具辨识度呢？”

    蕾娜一语道破了陈浩然心中的想法。

    “只想让大家看到我的能力。”陈已经完全平静了下来，对蕾娜说道。

    “他们会的，我想达成的，正是你的愿望，让你被人记住，让你成为本该成为的人一个巨星。”

    蕾娜缓步走到了陈面前，语气无比诱惑。

    而陈的眼中，也是闪过一丝奇异光芒。

    “炙炎侠我开始有点喜欢这名字了。”

    蕾娜也是笑了起来。

    梅并没有问出想要的消息。

    科尔森走了进来，看着迈尔斯，“收集所有证据，控制住犯人，我们去香港。”

    所有人开始向外撤离。

    沃德走到了斯凯面前。

    斯凯看着自己的监察员，“真的抱歉，沃德，事情不是你想的那样”

    “手伸出来。”沃德面无表情的说道。

    斯凯有些悲伤的抬起双手，被沃德拷上了手铐。

    飞机上，斯凯和迈尔斯一起被关在了审讯室中面对面坐着。

    迈尔斯挣扎了一下手上的手铐，十分不满的对斯凯说道，“看来正当法律程序不是神盾局的行事风格。”

    “他们没有时间。”

    “你是在替他们辩解吗？这些人践踏了我们的基本权利。”迈尔斯不理解的说道。

    “这事跟你我无关，他们想去救一个人。”斯凯看着迈尔斯说道。

    “听听你说的话，这是他们为侵犯开脱的一贯说辞，斯凯，这些人代表着我们鄙视的一切，秘密，审查”迈尔斯不屑的说道。

    “省省你的宣言吧，迈尔斯。”斯凯有些烦躁的说道。

    “我们不能放过他们，曼宁，斯洛登，亚伦・斯沃茨，他们是当代革命家。”

    “现在的情况跟那些无关，你泄露了”

    两人开始在审讯室中争论起来。

    他们涨潮组织的理念就是不再有秘密隐瞒，他们的目的也是挖掘出神盾局所隐藏的秘密。

    利欧看着监控画面，转头对科尔森说道，“斯凯看着应该跟这事没关系。”

    “我想是的。”

    科尔森看着画面说道，“但这个男的都是在闪烁其词，他绝对有问题，我能感觉到。”

    “我也看出来了，所以要查一下迈尔斯的情况，他的资料很干净。”

    利欧说着，点了点自己脑袋上的不停划动数据流眼镜片。

    “所以我换了一个方向，查了他的私人账户，他这几天，一共存了一百万美元，他现在的资产大概有，一百万零四千两百美元，看来他原来并不富裕。”

    科尔森的眼睛微微一眯，向监控上的迈尔斯看了过去。

    这时，梅走了进来，看着科尔森沉默着。

    “想说什么就说吧。”

    “我没那么小气。”梅说道。

    “但你预料到了，我相信自己的直觉，虽然你认为她是个隐患。”科尔森对梅说道。

    梅轻声说道，“如果有人闯进我家，我通常不会邀请那人留下。”

    “我本来也是那样，但后来外星人的权杖刺穿了我的心脏。”

    “你确定被刺穿的不是你的脑子吗？”

    科尔森看了一眼梅，“你也不怎么安慰人是吧。”

    “所以你现在的直觉是什么？”梅盯着科尔森。

    “她还是有隐瞒。”科尔森看着斯凯说道。

    利欧则向审讯室走了过去。

    在审讯室门口，却被高大的沃德给拦住了，“抱歉，科尔森长官还没有说话，利欧顾问最好不要私自进去。”

    利欧看着眼前的沃德，“科尔森同意了，我去跟他们聊聊。”

    可是沃德依旧没有动静。

    他也没有理会，大步走去。

    沃德轻笑一声，侧身走了一步，“整个审讯室全部由高级金属掺杂着振金打造成，你没有掌纹密码，根本无法打开。”

    利欧像是没有听见一样，推门走了进去。

    “怎么可能。”

    沃德也想跟着走进去，但是利欧有着随手关门的好习惯。

    明明只是很轻的关门动作，但是等沃德走上来时，却被惯性关上的审讯室门给大力推飞了出去，撞在另一侧墙上。

    沃德立刻从地上爬了起来，向大门进去，却怎么都无法打开。

    “他怎么做到的？”沃德有些惊恐的说道。

    这一幕被办公室中的科尔森和梅看见了。

    “利欧真是顾问吗？我从来都没有听弗瑞说过。”梅看着走近审讯室中的利欧说道。

    “当然，他可是弗瑞亲自定下的，看来沃德有些不喜欢他。”科尔森点头说道。

    “她一直在维护你，说你是个正直的人，你是吗？”

    利欧对迈尔斯说道，手中的账单资料往桌上一扔，“那就给你次机会，你跟她说，还是我说？”

    “我没必要听你的”

    “你没机会了，我来吧。”利欧才懒得听迈尔斯的废话呢，将账单推到了斯凯的面前。

    斯凯也是看着眼前这个刚来的小顾问，眼中有着好奇。

    “你男友在泄露信息几天后，存了几次钱，总额大概一百万美金，还真是正直呀。”利欧看着几张账单说道。

    “怎么回事？”斯凯沉默了两秒。

    “我可以解释的。”

    “你是在贩卖信息吗？迈尔斯？”斯凯盯着迈尔斯说道。

    “是还是不是？是吗？”

    “是，但”迈尔斯犹豫一下，说道。

    “靠，你死定了！”，斯凯激动的想站起来，可是却被手脚上的金属链所锁住。

    “你到底在想什么！”斯凯心中对于迈尔斯的信任崩塌了，对涨潮组织的信仰也同样如此。

    “100万美元啊！100万美元，而且那个女人没有恶意，我查了”迈尔斯对斯凯说道。

    “要是没有恶意，谁会花那么一大笔钱买信息！你想过这个问题吗？”

    “我当然想过，我要是知道她目的不纯，我绝不会”迈尔斯说着。

    “那个女人是谁？”利欧直接问道。

    迈尔斯的精神也是沮丧了下来，“一个涨潮组织的粉丝，一个穿着花裙子的富家女，她知道我，还说我有天赋。”

    “她觉得我们这种人，应该得到更多。”

    “她给我一个神盾局中国部的传输信号，想让我破解。”迈尔斯说道。

    “你觉得这样没恶意吗？”利欧问道。

    “我查过给我汇款的账户，以确保不是什么邪恶的公司，那只是个生态研究实验室。”

    “生态研究？”

    “对，研究昆虫，蜈蚣什么的。”

    。

 第二百六十章 十分钟的断头台

    “蜈蚣？”

    科尔森狠狠的皱起了眉头，斯凯和看监控的沃德也同样如此，因为当初小队第一个任务就是拯救麦克，而麦克，就是蜈蚣计划中的一个试验品。

    就是科尔森一队人，阻止了麦克身体中的自爆反应，同时也了解到蜈蚣组织的一些情况，一个在研究人体强化方面的机构。

    利欧看着迈尔斯说道，“那个实验室在哪里？我们要找到陈在哪。”

    “放了我，我可以将实验室的资料告诉你们。”

    迈尔斯抬了抬被拷着的双手，看着利欧说道。

    利欧奇怪的看着了斯凯一眼，“嗯？”

    斯凯扭过头去，不愿看到迈尔斯。

    转头看着坐在面前的迈尔斯，将手中的平板给放在了他的面前。

    “你没有选择，我不想为这件事，耽误很久，我更不想陈浩然出什么事！”

    伸手一握，束缚迈尔斯的手铐从中间断掉，拷在双手上的拷环也是解开，却是直接飞到了迈尔斯的脖子上。

    原本的拷环却变成了一个巨大的断头刀，箍在了迈尔斯的脖子上。

    “十分钟，如果我们还没有得到那家机构的地点，你脖子上的这道圆环，就会直接合上。”利欧的眼中闪烁着丝丝凶光。

    如此怪异的变化，却是让审讯室中的两人都愣住了，迈尔斯更感受到了一股冰凉的气息，让他有一股尿裤子的冲动。

    斯凯也没有想到原本还谈笑风声的利欧顾问，会一下子说出如此血腥刺激的话。

    办公室的科尔森特工更是突然向审讯室走了过去，“梅，快点，利欧有些不对劲。”

    菲兹和西蒙斯还是在翻查着迈尔斯的资料，看着匆忙走下来的科尔森。

    “长官，我发现了证据，迈尔斯的账户有大笔进账。”西蒙斯举着一份账单资料说道。

    “我知道了，西蒙斯，干的好。”

    科尔森说了一句，向审讯室的方向走去。

    “奇怪，科尔森长官这是这么了？”西蒙斯向菲兹问道。

    “好像是审讯室出事了，去看看。”菲兹也跟着两人走了过去。

    “利欧，利欧顾问，等等，我会让他写出来的。”

    斯凯也是有些焦急的说道，虽然他对于迈尔斯无比失望，但是也不希望他就死在了这里，死在他的面前。

    科尔森也打开了没有继续被利欧控制的大门，走了进来。

    “利欧，你还好吗？”

    看着神色有些异样的利欧，他关切的问道。

    利欧却是脚步一个踉跄，双眼涌出的一阵强烈金光，直直的射了出来，化作两道金光柱扫射了起来，整个审讯室都明亮起来。

    随后，利欧靠在了墙壁上，紧紧的闭着双眼，没有在动作，只是面色有些挣扎痛苦。

    “利欧？”

    科尔森走近一步，却被闭着双眼的利欧抬手给拦住。

    手往下一招，束缚在了迈尔斯脖子上的断头刃断成了十几瓣掉了下来。

    “十分钟！”

    随后，利欧闭着双眼准确走了出去，坐在了大厅的沙发上，轻扶着脑袋，微微皱着眉头。

    迈尔斯也是有些不知所措，还没有从刚刚的动静中反应过来，但是脖子上的那一丝血痕，提醒着他，一切都是真实的。

    “你是最好听他的，你刚刚也看见了，他真的会下手的。”

    科尔森可不会放过这个机会，赶紧对迈尔斯说道，随后也走了出去。

    菲兹和西蒙斯与向外走去的利欧擦肩而过，继续向审讯室走去。

    这两人并没有看到那惊世骇俗的一幕。

    沃德倒是通过外部的监控看到了一切，特别是利欧眼中的那两道耀眼的金光，眼角颤抖了几下，看着坐在不远处的利欧，眉头微微皱了起来。

    迈尔斯的双手也是有些颤抖，虽然双手上的手铐已经消失了，但这却让他更没有安全感了。

    轻轻摸一下脖子上的伤口，一点轻微的刺痛，手上有点点血迹，“他怎么做到的！”

    双眼瞪大不可思议的说道。

    斯凯也经历了几次神奇的事件，而且认知到这世界有外星人和复仇者联盟存在后。

    但对于这件发生在眼前的奇异事件，也依旧是无比的震惊。

    “你最好快点，不然他下次脾气就没有那么好了。”斯凯没好气说道

    迈尔斯也是双手有些微微颤抖，打开平板，开始迅速查询起来。

    科尔森脚步匆忙的向利欧走了过去，“梅，你先不要靠近，利欧看上去有些不太舒服，我去看看。”

    梅听了，也只好后退了几步站到了沃德的身边。

    “利欧，你还好吗？”

    “并不好，我有点难受。”

    利欧轻轻了揉了揉头，“我以为已经好了，但是看来还有点问题。”

    “你去哪里了？这十个月？”

    “宇宙里，我不知道是哪里，我被宇宙魔方给传送到了一片虚空中，周围什么都没有！”

    利欧犹豫了一下，还是讲了出来。

    “然后呢？”

    “我大概在宇宙中飘了十个月，应该吧，我回来才知道时间的。”利欧的眉头皱了起来，那是一段十分不好的记忆。

    “十个月，你被封印了感知十个月？”

    科尔森的脸上十分不妙，坐到利欧的对面，有些严肃的看着利欧。

    “跟我讲讲，中间发生了什么？”

    “也不算封印感知吧，我虽然听不见，但是可以看见，不过其他的感知，确实没有什么其他的外界刺激。”

    “不过就是，十分的无助，哪怕我可以十倍音速飞行，但是对于周围的任意一个肉眼可见的星球来说，都是一个遥不可及的路程。”

    说道这里，利欧的眼角微微抽搐一下。

    “算了，我不想谈这个，我想忘掉这段记忆，很糟糕的一段记忆。”

    科尔森一下子却不知道说些什么好，他知道阿斯加德的一些事，却没有利欧这件事对他的冲击更大。

    身为神盾局八级特工，他对于心理学，行为学，语言，逻辑，神经科学，生理学都有着充足的研究。

    “利欧，你现在的状态很不对劲，一味地逃避，并不能解决问题。”

    “我想，我该跟你好好的聊聊，这不是一件小事。”

    “长官，我们知道那个生物研究所的位置，我们分析”西蒙斯手中托着平板走了过来说道。

    “等等，我跟利欧有重要的事情要聊，位置坐标告诉梅就好。”

    科尔森说道，眼中对于利欧却有一丝担忧。

    。

 第二百六十一章 利欧疯了？

    “有什么问题吗？”利欧皱眉问道。

    利欧的确不想谈论这个话题。

    当时从进入到杰森的飞船开始，自己就一直在消化那段时间的负面情绪。

    回来以后，更是不希望再回想起这段记忆。

    “虽然我不知道你是怎么做的，可是哪怕你能自如的在太空中不吃不喝的生存下去，那一段时间，也是一个恐怖的数字。”

    “别急，听我跟你讲一下。”科尔森轻轻按住了有点躁动的利欧。

    “原先有个实验活动，来测试关小黑屋的感受，也是为了测试一些犯人的承受压力极限。”

    “我们先是让一些学生，自愿的参与实验，过程为五天，制造了一种比较的极端的感觉剥夺环境，隔音，半透明的保护镜，木棉手套，等等，让学生测试。”

    “而这种状态下，很类似于太空中，如果可以不穿太空服生活的话。”

    “所以呢，告诉我结果，有多少人通过了。”

    利欧看着科尔森问道。

    “没有人通过，尽管报酬很高昂，但是没有人通过。”科尔森说道。

    “哪怕八小时后就结束实验的学生，做一些简单的事都会出错，注意力无法集中。”

    “而达到两天以上的，人就开始产生幻觉，四天后，被测人员，双手发抖，不能笔直行走，应答速度迟缓以及对疼痛敏感。”

    “足足三天后才能恢复常态。”

    “所以呢？我都没有这些症状。”利欧皱眉说道。

    科尔森看着利欧缓了一下，继续说道。

    “但一个人在缺乏或只有局部感觉输入的环境时，人的心智会‘自行’填补这种感觉空缺。”

    “大脑自行会创造感觉，改变感觉，从过去的记忆取材来制造，也可能凭空杜撰编造需要的感觉，或者说是幻觉。”

    利欧不由想起了自己在扭曲金属时的感受，用模型来重塑自己空虚的感觉。

    “任何人在这样的情境下，基本上是在自己的脑袋里生活，而人的心智，有能力构建出任何所需要的事物。”

    “比如在黑暗中看见东西，像各种色彩，生物，所能想象到的东西”

    “在极端安静的环境中听到各种声音，呼唤，谈论，歌声，咆哮等。”

    “感受到冷风或热风拂过，虫子爬过，或是能闻到恶臭或香味。”

    利欧坐直起身子来，盯着科尔森，“你到底想说什么？”

    “嗅觉是很原始的感觉，往往可以把记忆挖出来，制造出新的感觉。”科尔森继续深沉的说道。

    “感觉剥夺的心智会进一步朝着任意方向扩大，可能会变的更强烈而糟糕。”

    “然后，对于时间和地点的感受在黑暗中会严重扭曲，让认知越来越混乱，大脑功能受损害，幻觉越来越频繁。”

    “我没有，我曾经也一直修炼过几个月的时间，没有任何问题。”利欧对科尔森反驳道。

    “心理状态给让的感觉不一样，你说的，你当时感觉到了无助。”

    “而这种极端的环境，感觉剥夺，最终，会患上偏执型精神分裂症，因为只有偏执型精神分裂产生的幻觉和内在的自我保护机制，最适合这种环境。”

    “我没事，我刚刚只是有一点没有控制好我的情绪。”

    利欧重新靠上了沙发，看着科尔森说道。

    “我也希望你没有，这样对任何人都不好。”科尔森轻吐了一口气，“我只是就你先前的情况进行分析，并没有别的意思。”

    “我知道，我知道。”

    利欧的眉头又微微皱了起来，自己的记忆已经开始空缺，原本在宇宙中塑造过上一世所认识的许多人雕像。

    现在却是想不起来他们的面貌体态。

    那种沉默，还有但莫名的幻听，触觉。

    没错，科尔森说对了，在那段日子的最后，自己的大脑反应速度变缓，哪怕什么都听不见，但是迷迷糊糊中，却总是感觉到一些什么。

    利欧的金光，还有宝石的能量，可以让他安然的活在宇宙虚空中，但是精神上的空虚，却是无法弥补。

    索性，在并没有非常的严重的时候，就碰上了杰森的飞船。

    但那时，利欧也是用了很长时间，才勉强缓了过来。

    回到家的这一个月中，利欧却是出现了前所未有的失眠现象，也是更加珍惜与婶婶叔叔还有彼得相处的时间。

    到了今天，却得知，对于延寿的绝境病毒，其中关键的陈浩然不见了，而眼前的这个家伙，还有着一丝嘲讽的意味。

    利欧只觉的脑子一热，等再次回过神来是，自己就已经靠着墙上了。

    “抱歉，可能是最近没有休息好，我的记忆有一些混乱，那段时间对我还是造成了一些影响。”

    利欧站了起来，对一旁偷看的几人喊道，“对了，西蒙斯，把那个实验室的地点给我吧，我先自己去看看。”

    “别这么做，利欧，你现在最好先休息一下。”

    科尔森拦住了将手中的位置递过来的西蒙斯，看着利欧有些甚至的说道。

    “你现在的情绪有些不稳定，你先去休息一下，菲兹，带利欧去休息一下，大概还有五个小时到香港。”

    利欧看着走到面前的菲兹，还有一旁看着他的几人，轻叹了一口气，“好吧。”

    跟着菲兹向飞机二楼的客房走去。

    科尔森的脸色在利欧离开后，却是变的慎重起来，有些难看。

    沃德和西蒙斯来到了科尔森身边，梅设定好自动航行后，也来到了这里。

    “科尔森，什么情况？”

    “利欧的情绪有些不对，跟我认识的他有些不一样，应该向局长报告一下，可是我却没有单联弗瑞的方式，我要去申请权限，你们看好迈尔斯和斯凯，有情况向我汇报?”

    科尔森匆匆离开，菲兹和西蒙斯却是一头雾水，“怎么回事？”

    陈浩然在蕾娜的指引下，完全沉浸在了对于炙炎侠的幻想。

    注射了小分量的蜈蚣药剂，大概可以持续一天的时间。

    而陈浩然在注射成功后，再次出手时，原本手中的那个小小火龙卷，却是变大了三倍。

    甚至可以直接扔出去，向十几米外发射出一枚几百度高温的火球。

    陈浩然有些惊喜的看着自己强大的力量，对于蕾娜更加信任了。

    而蕾娜在实验室外，跟另一个女人交谈着，这人正是当初麦克从洛杉矶爆炸中，救出来的那名蜈蚣计划科研人员。

    。

 第二百六十二章 任务开始

    “血清里不稳定的成分看来被中和了。”蕾娜看着面前屏幕上的报告说道。

    而一旁，科研女却看着蕾娜惊叹道，“你竟然能让他乖乖合作！”

    “他有自己的梦想，我跟他说梦想能成真。”蕾娜看着实验室内正在跑步机上跑步陈浩然笑道。

    科研女反应了过来，“你给他取名字了对吧？”

    “人人都想被世人铭记，他也不例外。”蕾娜微笑说道。

    “幸好不会真的有人这么叫他！”科研女看着手中这个炙炎侠的代号说道。

    “你说的对，他血小板，阻止了血清中的绝境病毒燃烧。”

    “太惊人了，其他人知道这个会很高兴的，干的漂亮，蕾娜。”

    “可惜我们对于绝境病毒无法复制，于基利安那家伙的合作还没有完成，他就挂了，我们还没有做到完全复刻出完美的绝境病毒。”科研女有些可惜的说道。

    “不然，我们的血清会更加成功，没办法，去给他抽血吧。”

    科研女看了陈浩然一眼，冷眼说道，就只像看一件工具。

    蕾娜轻轻一点，房间中喷出了两道催眠气体，将陈浩然迷晕，等他再次醒来时，已经绑在了手术台上。

    科尔森看着面前的大家，叹了口气，他感觉到利欧的情况不对，可是却没有要来弗瑞的通话权限。

    没错，哪怕是科尔森，联系弗瑞都要进行通话线路申请。

    不过暂时来说，还是先解决陈浩然的问题吧。

    “看来陈先生的绑架是蜈蚣干的。”

    “先是洛杉矶，后来是香港，我们对付的是怎样的组织？”沃德感叹道。

    “国际化，资金充足，致力于创造超级战士，希望找到陈后，我们能找到答案”科尔森说道。

    “知道蜈蚣想拿陈先生做什么吗？”梅抱手向菲兹西蒙斯问道。

    “不好说，但是西蒙斯觉得，既然陈先生可以控火的话”

    “那他的基因极有可能可以稳定，蜈蚣血清利的绝境病毒。防止他们的实验对象爆炸！”

    科尔森眉头一皱，“如果陈先生是蜈蚣的小白鼠，我们得赶在实验结束前找到他，可恶，这件事可不能让利欧知道。”

    心里却想着，‘希望利欧对于陈浩然没有那么看重吧。’

    “这不是测试，这是上刑。”

    脸色苍白，嘴唇没有丝毫血色的陈浩然，睁着呆滞的双眼，无力的躺在手术台上说道。

    不仅身上的麻醉效果还没有缓过来，而双臂上那两根流淌着鲜血的导管，也让他更加的虚弱。

    不停的连接到了一旁的两大袋血袋中。

    “谢谢你的参与。”，科研女看着陈浩然，淡然的说了一句，转身到一旁的桌上，取下了两根试剂。

    “我不会让你得逞的。”陈浩然眼中充满了愤怒，还有对于死亡的恐惧。

    被绑住了右手一张，其中燃起了火焰，同时还伴随着灼烧的痛苦。

    “啊！！”

    陈浩然痛苦的叫了出来，手中火焰熄灭，手上满是火烤的焦痕，看上去就是无比严重的烧伤模样。

    “你做了什么？”陈浩然痛苦嚎道。

    “我不知道你的能力是怎么来的，但你之所以不会被烧伤，是因为你的血小板能防火。”

    “所以我们抽取了你的血小板。”蕾娜看着陈浩然说道。

    科研女已经得到了两份充足的血小板，给收集了起来。

    蕾娜同她一起，转身离去。

    “蕾娜，你说我有天赋的。”陈浩然被困着，看着蕾娜说道。

    蕾娜转过身来，“你已经献出来了”

    “蕾娜！蕾娜！！”

    陈浩然就看着自己原本那么信任的蕾娜走了出去，绝望的嚎道。

    “我很抱歉，我真的不知道。”迈尔斯对斯凯低头说道。

    “你说的那些都不是真的吗？我冒了那么大风险帮你，可结果我们相遇以后，你说的都是屁话。知识民主化，真相会给人自由，你的真相才大白了。”斯凯依旧愤怒的看着买二说道。

    “这些我都相信，我只是不明白，秉持这些理念，为什么就要贫苦度日，拜托，斯凯，你在那辆小货车里住了两年了。”

    “你是要取笑我的货车吗？”斯凯说道，她对于自己的小货车还是十分有感情的，不允许别人说她的家。

    “我拿到几年的资金，这样你就不必放弃自己的原则，加入这个机构寻找你要的答案，我这么做有什么问题？”迈尔斯反驳道。

    “问题就是，一个无辜的人可能会为这笔钱丧命！”斯凯大声回答道。

    “我只想改善我的生活，至少你知道你要找什么，我都不知道我的，一直以来，我以为我要的是你，看来我错了。”

    迈尔斯看着斯凯说出了这段话。

    “我想也是。”斯凯也有一丝泪目，两人间的关系，也再回不到从前了。

    只有楼上的利欧看着两人的争论津津有味，吧嗒着嘴。

    刚刚那段时间，他已经将整个飞机上的储存粮都吃的差不多了。

    站起身来，脑袋的恍惚感已经消失了，看着即将出发的科尔森小队，自己也是走了下去，嘴里还念叨着，“斯凯来神盾局究竟想找什么东西，说半天也没有说出来。”

    “可惜上一世没有看过这部剧，不然知道一些情况也是好的呀，这种没有把握的感觉真不好受。”

    科尔森跟外头的关特工碰头了。

    “大楼有五层，前四层负责研发，第五层标为维护，但却耗去了大楼的一半的电量，那很有可能就是关押陈的地方。”科尔森看着菲兹给过来的资料，对关说道。

    “让你的b队和c队从隧道进去，戒严下面的楼层，警告他们，蜈蚣血清具有高爆炸性。”

    “明白，我们从哪进去，长官。”，关特工看着科尔森说道。

    一旁一直在观测整栋大楼的利欧走了过来，“关特工，你好呀！”

    “长官，这是？”关看着利欧，有些懵的看着科尔森问道。

    “利欧允许参与这次任务。”科尔森看了利欧一眼，对关说道。

    另一侧，梅已经架好了去顶楼的绳索。

    “你就让沃德在飞机上看着斯凯他们？”利欧看着那几名特工的动作，对科尔森说道。

    “将斯凯带进来是我的错，我来承担。”科尔森说道。

    利欧抱手耸了耸肩，走了过去，“顶楼就四个守卫，整栋楼内没有其他强化者，陈浩然被绑在五楼手术台上，他们根本就没有想到神盾局来了，关特工你们维护好周围现场就行。”

    说着，脚步轻轻一点，整个人快速向楼顶飞了上去。

    。

 第二百六十三章 利欧，阻止他！！

    这种惊世骇俗的动作，让关特工目瞪口呆，不敢相信的揉了揉眼睛。

    科尔森却是有些无奈，对关特工竖了竖手指挡住嘴巴。

    关特工看了，也是点了点头，赶紧用对讲频道吩咐了下去，重新对于底下四层进行掌控，随后，也跟随着一起吊了上去。

    第一个来到顶层的梅，警惕的看着周围的情况，身为一个经验丰富的外勤特工，战斗起来，绝对也是一个打十个的状态。

    利欧则是悄无声息的降落到了梅的身后。

    “梅，我们最好快点，陈浩然的状态看上去并不好。”

    利欧的声音让警惕的梅一下子窜了出去，回头紧张的看过来，发现是利欧才松了一口气，“你是怎么上来的？一点动静都没有。”

    利欧耸了耸肩，“别那么紧张，里面没有多少人，跟我来吧。”

    身后，科尔森，关特工，还有一名随行的持枪特工才艰难的吊上来，看着上头的两人有些无语。

    随后，利欧就像是进入到了自己家一般，在楼道中带着路，十分准确且有目的性。

    关特工还想问什么，但是看见了科尔森的闭嘴手势，也收声了。

    而梅手中的热能探测器，也完全用不着了。

    不过两三分钟，利欧就带着几人来到了一扇门前，停住了脚步。

    “陈就关在里吗？”科尔森上前问道。

    “嗯，还有三个守卫。”

    利欧点头说道，手掌也同时轻轻挥舞了一下。

    实验室内，三名站在不同位置的持枪守卫，全部都被身后的一颗金属球给砸晕了过去。

    门外的众人，只听见了几声重物倒地的声音，然后面前的大门就自动打开了。

    几人看着屋内已经倒下的几人，也不知道该说些什么。

    关特工看到了被绑起来的陈浩然，赶紧跑了过去，毕竟自己是他的监管者。

    “关特工，是你。”陈看到了关特工时，脸上却是一脸的平静。

    “我们来救你出去。”

    关开始解开陈浩然的束缚，但是陈浩然的目光却是一直盯着一旁试验台上的蜈蚣血清。

    科尔森开始环顾周围的环境，利欧却是看见了陈浩然的异常动作。

    他直接从一旁拿起了一管试剂，注射在了自己身上。

    “陈浩然，你在干什么？”

    “我解放了自己！！”

    陈浩然站起看着不远处的几人，手上燃起了熊熊烈火，在血清的作用下，比原先大上了几倍。

    而他的下一个动作就是，手中喷发出来了强烈高温火焰，向离他最近的关特工背后冲了过去。

    原本还在几米外的利欧，却是宛如移形换影般。

    直接出现在了关特工身后，挡在陈浩然的面前。

    他手中汹涌无比的火焰，全部都冲击到了利欧的胸前。

    四溅的火焰流，溅射到一旁的桌面上，不过一秒就溶出一个洞出来。

    而利欧胸前的那道淡淡金光，依旧是毫无动静的挡在火焰前，没有激起丝毫波澜。

    “说实话，温度不错，基本上快持平基利安的温度，冲击力也还行，可以轻松穿透一个人的身体。”

    “但是，你是疯了吗？”

    利欧看着面前有些愣神的陈浩然，一巴掌拍到了他的脑袋上，将他打退了几步，“你想杀人？还是杀关特工，你疯了吗？”

    “是你们一直在残害我，强迫我把这能力封在体内。”

    “啊！！”

    陈浩然的手掌中的火焰延伸到了小臂上，对利欧喷涌出了更强烈的烈焰。

    梅看见了这一幕，想上前帮忙，却被科尔森给拉住，“别去，利欧可以搞定。”

    利欧手掌微微一扣，一旁的金属桌子飞到面前挡住了烈焰。

    不过几秒，就被喷涌出来的烈焰给融出了一个大洞出来。

    利欧也是颇有兴趣的看着愤怒的陈浩然，回头对科尔森喊道，“你说这种威力是因为情绪影响，还是受那个药剂的影响，说实话，威力不错。”

    科尔森看着还带着笑容的利欧，不知道该说什么。

    反而是站在一旁的梅用粤语说起话了，“陈先生，我明白你很不开心，很对不住，不过暴力解决不了问题啊。”

    “但至少不会有人在监禁我，被你捕，被他捕，没分别。”

    陈浩然看着几人，有些狂妄的大声说道，“天生我才必有用。”

    手中又是一团火球向不远处的科尔森冲去。

    ‘嘭！’

    却被利欧给一拳击碎，火花四溅。

    利欧的脸色也是有些变化起来，“陈浩然，你最好停下来，我有些生气了，现在还可以回头。”

    “我不想回头了！！”

    “人受压迫，蓄之即久，其发必烈，可怜的陈浩然可能会相信你的谎言，但是炙炎侠不会。”陈浩然大声的喊道

    “谁？”利欧皱起眉头。

    “该死的，他们给他取了外号。”科尔森轻声嘀咕了一句。

    从怀中取出了‘好梦枪’，菲兹给树眼镜蛇神经毒素枪起的名字，四毫克毒液的一枚子弹，就足以让一个普通人，瞬间昏迷。

    利欧皱眉看着陈浩然这种状态，他相比上一次碰面时，情绪激愤了很多，都有些不正常了。

    而科尔森已经绕到了陈浩然的背后，立刻举枪射击起来。

    而陈浩然的感知似乎也强大许多，双臂一抬，身后瞬间出现了一扇由喷涌的火焰组成的一道翅膀

    又像是构成了一扇坚实的火焰盾牌一般。

    十几发毒素子弹，全部都被烈焰给融化。

    而陈浩然也是大声转过身去的吼道，“没有人能挡住我。”

    自从他被注射了这种试剂，强化了他的力量后，他已经彻底的迷恋上了这种力量，这种强大的感觉。

    “还有你，利欧，当时你其实就是配合关特工去试探我对吗？”

    手中的一个火球射了过来。

    而利欧却是有些脸色难看的向陈浩然大步走去，对于迎面而来的火焰，没有做出任何反应。

    火球撞在了利欧的身上，直接被撞碎，散落成了一地火焰残渣。

    又是几道高温火球撞了过来，而利欧依旧视如不见的一步一步向陈浩然走去，眼中有一丝冰冷。

    利欧强大的气势，还有冰冷的眼神，让刚刚不可一世的陈浩然也是不由的退后的几步。

    双手的烈焰喷涌的更加强烈，陈浩然的脚步却是不住的向后退去。

    全然没有的刚刚的那个气势，甚至眼中还有一丝惊恐。

    整个房间的温度在烈焰的烘烤下迅速升温起来。

    “利欧，阻止他！”科尔森喊道。

    。

 第二百六十四章 陈浩然到手

    烈焰不停的从陈浩然的体内喷涌出来，好像没有止境一般。

    此时，他就像是一台在实验室内不停发射的火焰喷射器一样，破坏了整个房间的温控系统，并不大的房间中，温度迅速升了起来。

    不过一分钟的时间，房间内已经超过了四十度。

    科尔森也不由的喊道，“利欧，让他停下来。”

    被完全浸泡在火焰河流中的利欧听到了，原本就冰冷的眼神一凝。

    周围的四座金属实验台全部腾空飞起，数百斤的重量的试验台，被利欧变成了几块巨大的金属块。

    ‘咔咔’两声金属碰撞。

    金属块像是一个牢笼一般，将陈浩然完全给扣住在其中，只露出了一个脑袋出来。

    “啊！！”

    原本从双手之中涌出来的火焰，被束缚在了金属块中，向身上流转了过去。

    剧烈的烧伤疼痛的让陈浩然惨叫了一声，疼昏厥了过去。

    原本依旧开始融化金属表层的火焰，自然也是消散了下去。

    明亮橙黄的火焰熄灭，好像整个房间都暗了几分一般。

    这时，科尔森几人才走了过来。

    “陈的能力什么时候变的这么强大了？”科尔森对关特工问道。

    而关，依旧有些心有余悸，如果先前的那道火焰冲击撞实了，自己就死定了。

    “我不知道，在原先的测试报告中，火焰不过两个拳头大小，比这小的多，应该还是那个试剂的缘故吧！”

    哪怕是梅，也是松了口气，应付这种能力者，对于他们这些特工来说，还是要冒很大风险的。

    利欧走到了面前，双手一张，巨大的金属块从中分开来。

    而站立在其中的陈浩然，离开了金属的支撑，直接向地上倒去。

    利欧一把将他托住。

    而此时，汹涌的火焰已经将他浑身的衣物都给烧毁，还有不少衣物灰烬黏在破损的身体皮肤之上。

    他的整个上半身全部都被汹涌的烈火撩了一遍，水泡，伤口，焦黑的皮肤，看着惨不忍睹，烧伤的十分严重。

    最严重的就是双手以及双臂，绝对算的上是重度烧伤。

    “他不是可以抵抗火焰的吗？还是说他只是不怕手上的疼痛？”利欧的心中有些疑惑，不会自己的记忆出错了吧。

    “不，只是高温火焰将手部的表层细胞全部烧毁，在如此剧烈的高温下，双手会呈现短暂的麻痹状态，或者说，失去了触觉，但是过不了多久，迎来的只会更加疼痛。”

    梅冷静的声音从一旁传了出来，翻看了一下陈浩然的手臂说道。

    “利欧，你知道这是什么情况吗？”

    科尔森看着周围空无一人的实验室说道。

    “我觉得陈浩然有些问题，虽然我上一次就看出来了他对神盾局不满，但是还不至于到杀人的地步。”

    利欧看着昏迷过去的陈浩然说道，双眼泛出金光。

    “有人帮他取了外号，很简单又实用的心理手段，特别是用在被压抑的陈身上。”

    科尔森看着躺在地上的陈浩然，心中有着一丝丝观念开始在缓缓改变。

    “我知道了，陈浩然现在严重贫血，他的血液被抽走许多，如果陈浩然不是有异能的话，身体素质还不错的话，估计已经死了。”

    说着，利欧抬头向周围看去，很快，就发现了正在向电梯走去的那两个女人。

    其中科研女手中的那个箱子中，就装着两大罐新鲜的血液。

    利欧隔着十几面墙壁，近百米的距离，伸手一抓。

    那个被拎在手中的箱子，猛然在地上砸去，无法抵抗的巨力让科研女直接摔倒在了地上。

    一旁的蕾娜将她扶起，“你怎么了？”

    “箱子有问题，突然变的好重。”

    等两人再去提箱子时，却无论如何也没有办法将箱子提起来了。

    “利欧，怎么了？”，梅问道。

    “两个女性，在电梯口，手中提着陈浩然的鲜血，准备离开，其中一人穿着花裙子有可能是那个联系迈尔斯的人。”

    “我去。”

    梅立刻站了起来，向利欧指的方向跑去。

    而利欧的注意力还在陈浩然的身上，这可是他想要研发长寿试剂的关键人物。

    关特工将另外三名已经被击昏的护卫绑起来后，又凑了过来。

    “利欧长官，他还活着吗？”

    “应该还活着吧。”利欧的手臂放在陈浩然的肩头，淡淡的金光不动声色渡了进去，开始稳住他的内脏衰竭。

    “关，我们要将陈浩然带走，他已经不适合继续留在香港。”科尔森说道。

    “理解理解，好，赶紧将他带走吧。”关特工也是急忙点头，松了口气。

    利欧看着科尔森，也默默的点了一下头。

    双手不由的放在了陈浩然的太阳穴两边，淡淡的金光渗了进去，利欧的眉头微微一皱。

    “科尔森，他的脑子有些问题，有几处神经太活跃了，活跃的有些不正常，就像是被催眠了一般。”

    利欧刚刚说完，突然想到一点，转头看去。

    只见梅将那个科研女给拷住了，但是那个穿着花裙子的女人已经不见了。

    短短的几分钟时间，蕾娜就跑了出去，钻进了人群之中。

    ‘算了，问题不大。’

    利欧将陈浩然给提溜了起来。

    “梅抓到了一人，那个花裙子不见了，不过应该不重要，我先将陈浩然带回空客上。”

    他这次来就是为了陈浩然这个人，既然已经到手了，利欧也不想跟着科尔森继续走剩下的神盾局流程。

    说着，直接带着陈浩然飞回到了不远处的空客上。

    而科尔森这边，继续与关特工一起，处理着这栋大楼中的事情。

    利欧回来，却见几人全部都在大厅中，聚在电脑上操控着什么。

    “怎么了，出什么问题了吗？”利欧单手提着陈浩然走了进来。

    菲兹，西蒙斯扭头说道，“刚刚大楼里面好像被信号被封锁了，我们怕科尔你杀人了？”

    研究生物科学，同时还兼顾随行医生的西蒙斯赶紧走了过来。

    看着浑身都是烧焦痕迹的陈浩然，赶紧检查一番，“菲兹，药箱拿来，人还没死。”

    “好的，马上。”

    菲兹应了一声，赶紧向后跑去。

    “科尔森他们没事，底下有人触动了大楼的警报按钮，警报切断了主机的连接，不过已经没事了。”

    利欧将浑身严重烧伤的陈浩然给放在了大厅的地面上。

    一旁的迈尔斯看到了这一幕，看着惨兮兮昏迷不醒的陈浩然，浑身颤抖了一下，“他干了什么？这么做是不人道的。”

    。

 第二百六十五章 真相

    “那是这次的目标，陈，看来这次任务出了意外。”

    一旁的斯凯没好气的说道，手中原本对于目标大楼的检索也停下。

    菲兹背着一个医药箱匆忙过来，西蒙斯也开始处理起陈浩然的伤口。

    沃德看到这一幕，却是不由的皱眉起来，感觉这一次，自己什么都没有做，很不习惯。

    “利欧顾问，陈浑身大面积烧伤，好像同时还有贫血的症状，我可以处理一下伤口，但最好还是送到医院去，要做无菌隔离，不然这些烧伤太容易感染了。”

    “不过他的气息还是蛮稳的，内脏听上去好像没有什么事，这是怎么回事？”

    “没关系，我知道该怎么处理他。”利欧转头看了陈浩然一眼，同时还搓了搓手指。

    被科研女拿去的血液，已经被他给收到了空间中，当然也不准备再还给陈浩然，后面多给他一些好吃的补一补就行了。

    两个小时后，科尔森和梅总算是回来了，而那个被抓的科研女，已经被收押在了香港的神盾局分部审问着在，后面准备交接给当地中国政府处理。

    而被送到病床上的陈浩然，也是在西蒙斯的处理下，缓缓的清醒过来，睁开双眼，浑身上下依旧是烈火烧灼般的疼痛。

    但他依旧是面无表情的躺着，一动不动，思考着先前的不理智，以及对未来的打算。

    科尔森回来看了利欧一眼，也没有提及那个消失的金属箱，而是从办公室中，拿来了一个小盒子。

    走到迈尔斯的面前。

    “你有两个选择，接受这个小盒子里的东西，要不，我们就把你关在一个大盒子里。”

    “给我点提示行吗？”迈尔斯看着科尔森尴尬一笑。

    科尔森就一脸平淡的看着他，默默不说话。

    迈尔斯也只好打开了手中的小盒子，一只金属手镯在其中。

    “这干什么的？”

    “你最好尽量避免一切违法活动，而且你这段时间，会很难染指任何电子设备。”

    科尔森将手镯扳开，扣在了迈尔斯的手腕上，扣上时，整个手环都发出了蓝色的电子光芒流转，最后消失不见。

    “你可以走了。”

    “好啊，但我们还在香港。”迈尔斯的脸上出现了笑容，以为这次自己的事算是完了。

    “是啊。”科尔森点了点头。

    “可我住在德克萨斯州奥斯汀市。”

    “我知道，对了，贫困儿童基金会感谢你的匿名捐款。”科尔森带着一丝微笑说道，转身离开。

    路过站在一旁的斯凯，看了她一眼。

    “来我的办公室。”

    斯凯也没有立即上楼去，走到了迈尔斯的面前。

    “你打算留下？”迈尔斯问道。

    “如果他们让我留下的话。”斯凯看着面前曾与她度过了一段艰难时光的迈尔斯说道。

    “你变了，你跟以前不一样了。”

    “你也跟我想的不同了。”斯凯说完这句，转身离去。

    迈尔斯看着斯凯离去的背影，突然说道，“希望你能找到答案。”

    斯凯的脚步缓了一下，继续走了上去。

    迈尔斯也是向外走去。

    遇到了回来的利欧，轻声嘀咕了一句，“什么秘密这么神秘。”

    利欧也没有理会下飞机的迈尔斯，向楼上走去。

    斯凯路过休息区，看到了正在喝酒的沃德和梅，脚步有些犹豫的走了过去。

    “我要去科尔森办公室了，作为我的监管人员，你要一起去吗？”

    “我下班了。”沃德看着手中的酒说道。

    斯凯看着沃德这一幕，有些难过，“那好吧。”

    利欧走了上来，“嗨，斯凯，去哪儿？”

    “利欧，我我去科尔森办公室。”斯凯的情绪有些低落，但是还强打起精神来跟利欧说道。

    利欧拍了拍她的肩膀，“走吧，我正好也要去。”

    两人向科尔森办公室走去。

    “斯凯，你在这个小队带了多久？”

    “一个月零二十三天。”

    “想留下来吗？”利欧轻笑了一下。

    “利欧顾问，你能让我留下来吗？”斯凯有些振奋起来。

    “不是我，而是你自己，科尔森是个好人，他有时候都不像是一个特工，我知道你有自己的秘密和目的，有些事情，说出来，或许我们可以帮你。”

    利欧说着，敲了敲门，示意两人的到来，率先走了进去。

    斯凯却又是沉默了许多，等待了一会儿，才重新走进来。

    “我没想”

    “别骗我了！”科尔森转身面对斯凯说道。

    “从你登上这架飞机，你就当着我，我们所有人的面撒谎。”

    “我没有”

    “你现在就在撒谎！我在整个团队面前挺你，我们有些人开始相信你了，为你出生入死。”科尔森看着斯凯。

    “我”斯凯又沉默了，她不知道该如何辩驳。

    “你到底是来干什么的？这段时间你一直有事瞒着我们，不止是男友，你有秘密，斯凯。”

    “给你一个坦白的机会，现在，不然就再也不用说了。”科尔森严肃的看着斯凯。

    利欧都没有看过老好人科尔森这么生气过，看来他对于斯凯真的相信且抱有期望，而斯凯的这次背叛，让他真的很失望。

    斯凯沉默了，眨了眨有些泛泪花的双眼，又看了一眼站在不远处的利欧，还有面前的科尔森。

    犹豫了两秒，伸手从胸前，将那枚储存卡给拿了出来，轻轻放在桌上。

    “这是什么？”科尔森问道，利欧也同样有些好奇。

    “我所知的一切。”

    斯凯语气低沉的看着那一张小小的卡片说道。

    “关于我们的吗？”科尔森以为是斯凯收集的神盾局资料。

    “关于我的。”斯凯看着科尔森，眼中泪珠徘徊。

    “我就是为这去学破解系统，加入涨潮组织，都是为了尽可能收集关于我父母的信息。”斯凯带着一丝压抑的哭腔说道。

    电脑上出现了卡内的资料。

    几张男人背影图片，几张简短的资料卡片，监控截图，档案照片，最后，还弹出来了一张带着神盾局标志的档案资料。

    但是上面所有的信息全部都被覆盖，根本看不出所写的资料。

    “我一无所获，没有记录，毫无痕迹，我毕生的调查找到了一份文件，一份编辑过的文件。”

    科尔森看着那份神秘的神盾局档案，也是有一丝沉默，“被神盾局编辑过。”

    斯凯泪目看着科尔森坚定说道，“不管你做什么，我绝不会停止调查。”

    “你也许不会喜欢真相。”科尔森却是看着斯凯说道。

    “总不会比我想象的更糟。”

    科尔森看着泪珠滑落的斯凯，上前一步，“也许我能帮你。”

    。

 第二百六十六章 斯凯

    科尔森看着无比悲伤的斯凯。

    她的所有秘密全部被揭穿，在科尔森面前，也完全失去了任何遮盖，所有的一切都被完全看穿。

    斯凯沉默的眼泪还是止不住的向下流着。

    对于一个骇客来说，还有什么比身份信息曝光更加重要的。

    一旁的利欧看着这一幕，也是有些疑惑。

    ‘斯凯是身份到底是什么？竟然被掩藏的这么深，就连神盾局内部的资料也进行了删除编辑。’

    不过随后，他也表示释然了。

    一个从小从孤儿院长大的孩子，被连续好几个不同的家庭收养后，又给放弃，重新送回孤儿院。

    这种身份，跟前世的自己又何尝不是一样。

    哪怕刘冲出来工作后，也会尝试在自己的能力范围内，看看是否能找到自己的亲生父母，并不是想得到什么。

    只是没有双亲的小孩有着这样的一个执念，想知道将自己带来到这个世上的人到底是谁。

    或许刘冲遇到了一个善良的院长，而斯凯所经历的，可能比他还要更多，对于找到父母的执念也更加的强烈。

    可是她如今成为了顶级骇客，花了这么多年所找到的资料，却什么都没有，全部都被神盾局隐藏了起来。

    对于她来说，又是何等的打击。

    科尔森看到了这份资料后，就明白，斯凯的身份肯定不简单。

    看着面前伤心流泪的斯凯，将桌上另一个小盒子递了过去。

    随后，看了利欧一眼，眼神一动，向外走去。

    利欧也跟了上去，只留斯凯一人在办公室中。

    “利欧，你好像很看重斯凯的样子？有什么发现吗？”

    “她不一般，当然，我说的不是她的身份，而是她这个人，无论是能力，性格，身份，我想你应该不会就这么让她离开吧。”

    利欧也是笑着看着科尔森说道。

    科尔森活动了一下身子，脸上带着淡淡的微笑，“我知道，不过斯凯不简单，我也没有想到她的身份竟然跟神盾局有关系，而且还被修改了。”

    “我也只能去试试看，看看能否恢复这份资料。”

    “科尔森，你可是八级特工，这么高的权限也不能吗？神盾局有多少八级的？”利欧有些惊讶。

    “八级又如何，权限是很高，你有弗瑞的联系方式吗？我都没有。”科尔森笑道。

    “你要吗？我给你呀。”

    “算了，弗瑞这么做，肯定是有他的原因的，对了，对于陈浩然，你有什么打算？”科尔森看向利欧。

    “我准备将他带走，他的情绪很不稳定，当然，我知道你们肯有办法阻止他，但是他的血液确实能够阻止火焰，我有一个实验需要他的辅助。”

    “可以。”

    科尔森沉默了一会儿，点了点了头，也没有在多说什么。

    “你不阻止我？”利欧有些奇怪的看着科尔森。

    “我也阻止不了呀！”科尔森苦笑了一下。

    “其实也没有事，本来陈浩然只是一个记录在名录上的人，更何况现在在你的手中，只要你不要让他出来犯法就行了。”

    “放心吧，有问题我会与你联络的。”

    利欧看着科尔森笑道，“其实我看斯凯，对你好像还蛮有依赖性的，你们这个团队很棒，有什么事需要我帮忙了，记得给给我打电话，只要我还在地球上，一定来。”

    “嗯，谢谢了，斯凯的问题，我会考虑的。”

    “利欧，神盾局最近一直在忙于外星齐塔瑞武器和能力核心的问题，最近”

    两人在另一间房中交谈着。

    斯凯还在科尔森办公室中，打开了那个小盒子，里面是和先前给迈尔斯的那只一模一样的手镯。

    脸上还带着一丝悲伤，自己默默的将手镯扣上。

    虽然科尔森说可以帮他，但是也没有表态是否让她继续留下。

    自己可能终于会得知父母的身份，但是斯凯却依旧对于这个团队不舍。

    无论是对她十分友好善良的菲兹和西蒙斯，高冷而又高大的沃德，表面很冷但是干活利落的梅，还有一直对她很棒且给她温暖的科尔森。

    也只有在这段时间中，她才找到了生活的意义，充实而又快乐的时光，她真的很舍不得。

    没有过多久，一道轻微的脚步声传来。

    缓过神的斯凯精神紧绷起来，就好像高考成绩即将出来的考试一般紧张。

    “是我啦，斯凯。”

    利欧走了进来，笑着说道。

    斯凯紧绷的精神也放松了一些，在年纪较小的利欧面前，斯凯远比在科尔森面前要轻松。

    “利欧，怎么样了，科尔森他怎么说？”斯凯期待的看着利欧。

    “他考虑考虑，这段时间，你还是照样在团队了，好好表现啦。”

    利欧坐到了斯凯的身边，“不过，关于你的身世，可能要要等一段时间，毕竟调取这种被内部编辑过的资料还是很麻烦的。”

    “没事，我已经找了二十几年了，现在答案就在面前，我可以等的。”

    斯凯松了一口气说道。

    “不过确实没有想到你隐瞒的秘密是你父母的信息，你很幸运遇到了科尔森，其他的神盾局特工可不会这样。”

    “幸运吗？可能吧，就是来的太晚了，我算了，不说了。”

    斯凯的脸上平复了下来。

    “利欧，说说你吧，你是怎么成为神盾局的顾问的？我记得科尔森说过，托尼・斯塔克也是神盾局顾问，对了，利欧，你认识托尼・斯塔克吗？”

    “当然认识，熟的不得了，我的这副眼镜就是他造的。”

    利欧笑说道，“不过你想知道我的身份？我的身份信息保密程度可是很高级的哦，你想知道这个秘密吗？”

    “呃还是不要了，那你认识索尔吗？那个拿锤子的雷神索尔，还有那个那个金色传说，你认识他吗？我在网上收集了所有关于金色传说的视频，他简直太酷了，可惜不知道他长什么样子。”

    “像索尔，斯塔克他们，看上去很帅，其实性格是很逗比的拉，特别是索尔，虽然活了一千五百多年了，但是性格还是一个莽汉。”

    “可是他长的好帅，身材也很好呀。”斯凯有些带着星星眼说道。

    利欧还想说些什么，但是好像真的无法反驳，索尔那个家伙的身材真的很好。

    斯凯还想问些什么。

    “啊！！”

    底下突然传来了西蒙斯的尖叫。

 第二百六十七章 九星连珠

    惊恐的惨叫声，让利欧猛然站了起来。

    身上的金光瞬间笼罩住全身，消失在了斯凯的面前。

    斯凯也是匆忙的向下跑去，想看看到底出了什么事。

    两秒后，利欧出现在了西“蒙斯的面前。

    而其他人也陆陆续续的赶了过来。

    西蒙斯正站在医疗室的门口，看上去并没有什么大碍。

    “西蒙斯，怎么了？”

    利欧问道，同时向里面看去，总算明白了西蒙斯为什么在尖叫。

    原本躺在病床上的陈浩然，已经站了起来，双臂上的火焰正在缓缓的融化着手腕上的手铐。

    神盾局的特质手铐，在高温中，也抗不了多久。

    看着面前尖叫的西蒙斯，陈浩然的手中，依旧是喷射出来了猛烈的火焰，对于西蒙斯这个女孩子来说，也没有丝毫的怜悯之心。

    利欧挡在西蒙斯面前，随手一挥，一块金属球直接命中了陈浩然的后脑勺。

    刚刚醒来不久的陈浩然，又陷入到了昏迷中，双臂上的火焰缓缓消失。

    菲兹等人也用灭火器将医疗室中的火焰扑灭，只是有不少仪器都出现了烧损的现象。

    科尔森看着昏迷过去的陈浩然，脸上有些不妙，“我应该向给他戴上电击环，还好利欧在这里，不然西蒙斯就受伤了。”

    可西蒙斯依旧上前，检查起陈浩然的伤势起来，“长官，陈手臂上的烧伤又加重了一些，不过对于刚刚的高温火焰来说，十分不正常，他还是具有很强的抗火性。”

    “可恶，西蒙斯，不要管他了，他刚刚想伤害你。”

    菲兹看着还在为陈浩然处理伤口的西蒙斯，生气的说道。

    “好了，西蒙斯，你先去休息吧，这个疯狂的家伙，交过我就够了。”

    利欧对西蒙斯说道。

    斯凯去看到了一旁医疗仪器上的数据，“利欧，陈浩然好像已经醒来有一段时间了，为什么刚刚变的这么疯狂。”

    “我想是他的触感开始恢复，大面积烧伤的疼痛感，一般人根本无法承受，所以，他宁可再一次将自己变成燃烧状态，可以缓解疼痛吧。”

    西蒙斯站起来说道。

    “好了，他就交给我吧，这次的任务已经完成了，我就先走了，各位，再见。”

    利欧环顾了大家一眼，伸手将陈浩然给提了起来，向外走去。

    “我们现在不是在香港吗？”

    斯凯突然问道。

    科尔森嘴角微微一翘，“不用管他，他的速度比我们要快多了。”

    利欧走出了机舱，下一刻，直接回到了纽约的黑狱总部办公室中。

    而佐斯特正在办公中。

    看见了突然出现了利欧，也是立刻站了起来，“老大，你回来了，这位是？”

    “没事，他来做实验的，玛雅的研究怎么样了？”

    随手将陈放在了一旁的沙发上。

    佐斯特看着浑身烧伤，身上带着焦黑，血液，还有一些脓水的伤口，就这么躺在了他的沙发上，眼角抽搐了一下。

    “老大，现在玛雅复刻了当初了绝境病毒，但是在改进方面，没有什么进度，陷入了瓶颈”

    “不过那个能力真的很强，小白鼠都变成了火焰鼠，如果不是成功率只有30左右，而且不太稳定的话，我都想注射了。”

    佐斯特感慨的说道，同时还拿起了座机吩咐秘书去买一个新的沙发来。

    “我就是为这件事来的，这个男人的血液可以平复高温火焰。”

    “额那他还被烧成了这个鸟样？”佐斯特有些嫌弃的看了陈浩然一眼。

    利欧右手一抓，一个铁箱子出现在了手中。

    “因为他的血液都被抽出来了。”

    佐斯特看着利欧平淡的说着这话，不由咽了一口口水。

    “又不是我抽的，我只是把他从敌人手里救出来而已。”利欧有些无语的看着佐斯特一眼。

    “没有没有，我知道老大你肯定不会这么做的。”

    佐斯特的脸上谄媚的笑了一下，同时也打电话叫玛雅上来。

    “行了，血液你就交给玛雅，让她去处理，我该回家吃午饭了。”

    利欧将手中的箱子放下，又看了陈浩然一眼，“这家伙会放火，记得等下给他打针止疼药，等他醒来后，直接联系我就好。”

    “好的，老大。”

    “对了，朗度怎么样了？”

    “听到了有恢复的希望，有精神多了，身体也比原来好了一些，他看到了绝境病毒的恢复效果，甚至直接想注射。”

    佐斯特提到了朗度，也笑着说道，“不过成功率太低了，我可不敢让朗度去冒险。”

    “好，应该要不了多久了。”

    利欧听到了，也是微微一笑，转身消失在了办公室中。

    玛雅这才走了过来，“怎么了，这人是谁？”

    “老大刚刚来了，这是老大带来的”

    另一侧，从香港大楼中逃脱出来的蕾娜，来到了香港的一家监狱中，联系上了其中的一个犯人。

    “你知道我不会开口的。”里头的那人说道。

    可是这句话，对于蕾娜来说，似乎已经听了太多遍了。

    “医生被神盾局抓了，她找到了应对燃烧问题的解决方案，我们很快就能拥有稳定的实验对象了，进入第二阶段。”

    一股奇异的能量缓缓的涌入到男人的脑子中。

    “我的状况也能好吗？”

    “神盾局香港分部，我们有遇到他们了，他们干掉了我们在洛杉矶的实验对象。”

    “我在这里也帮不上什么忙，所以这也不是你来的目的。”男人说道。

    “我们想让你联系千里眼，看看有没有关于第三阶段的提醒。”蕾娜看着男人说道。

    “千里眼可不喜欢被人联系。”男人提到了‘千里眼’三个字时，精神有些亢奋且警惕起来。

    蕾娜的脸上依旧带着一丝微笑，声音通过话筒传了过去，“我们都得做些不情愿的事，才能成就我们的战士，你比谁都明白这一点。”

    言语中的古怪能量越来越多，刚刚还十分坚定的男人，眼神却是有些着迷。

    “我喜欢你的裙子。”

    已经站起身来的蕾娜，却是带起了一丝古怪的笑容，“我知道。”

    宏观位面下，整个彩虹世界树上，位于不同位置的九个不同纬度，竟然开始缓缓的相聚拢起来。

    九个闪烁着不同能量的维度，即将排成一排。

    九大国度，将连成一线。

    这等宇宙奇观，上一次，应该是发生在几千年前吧。

 第二百六十八章 与李茜再相遇

    利欧回家吃完午饭，珍妮婶婶又开始了她每天的打扫卫生。

    “婶婶，我去找彼得玩了。”

    “嗯，去吧，学校也快开学了，利欧，你真的不想回高中读书吗？认识的同学们呢？”珍妮拿着拖把问道。

    “同学”利欧微微顿了一下。

    虽然只有短短的一个星期，但是对于利欧来说，也算是记忆深刻。

    那个先天严重贫血，没有朋友的卡琳。

    那个好奇心爆棚，想探知自己身份的太子爷沃克。

    还有那个好心救下自己的中国女孩，开中餐厅的学姐，李茜。

    还有谁来着？

    算了，不重要。

    “我再想想，嘿嘿。”利欧笑了一声，走了出去。

    珍妮轻轻摇了摇头，继续干活起来，下午还约了几个老朋友去喝下午茶了，脸上也是一直挂着笑容。

    “这一下子就步入退休生活，还真的有些不习惯呢。”

    利欧走出了大门，享受着温暖的冬日阳光。

    向外慢慢走去，这段时间，好像也没有什么要紧的事情要做。

    “不如去看看李茜如何。”

    说着，利欧就向海洋中餐馆走去。

    已经过去一年多之久，也不知道李叔是否还记得自己。

    不过半小时的光景，利欧就缓缓的走到了海洋中餐馆。

    硕大的中餐馆，哪怕已经过了饭点，里头依旧是十分火热。

    其中仍然可以看到许多各种各样的人在用餐。

    利欧走了进去，很快有一年轻小伙迎了上来，“中国人？”

    “对呀，你怎么看出来的。”利欧有些好奇，以前有不少人认为他是韩国或者日本人。

    “我当然会认识自己人啦，中国人最帅，进来坐，进来坐。”那人招呼着利欧走了进去，同时拿了一份菜单出来。

    “你有些眼生呀，好像以前没有见过你，第一次来吗？我叫陈杰。”陈杰看现在也没有什么事需要忙的，就顺势坐了下来。

    “上次来过一次，不过是李叔私人请的，后面约好过两天再来，结果，出了些意外，算了，不提了，我叫利欧，帮我上几个招牌菜就行了。”

    利欧笑着说道，“对了，陈杰，李茜在店里吗？”

    “哦~，你是茜茜的同学吧，她在后厨帮忙呢。”陈杰说道。

    看了一眼温润而又帅气的利欧，陈杰点了点头，“行，我去叫她去，你等一下。”

    利欧也是靠坐在椅子上，看着一旁广告牌上的价格，“价格还是蛮实惠的嘛，怪不得生意这么好。”

    不过几分钟，满头大汗的李茜，擦拭着额头上的汗水走了过来。

    “利欧，真的是你。”

    依旧是一身干练的天蓝色运动装，李茜有些惊讶的叫到。

    “好久不见，回来了就来看看你，李叔呢，还在干活吗?”

    “算了吧，他可忙了，最近生意挺好，不对，应该说越来越好了。”

    李茜坐了下来，“别说我呀，你不是去了华盛顿做交流生了吗？怎么一直都没有听到你的消息，学校也从来都没有说过你的事。”

    “嗨，你不说我都忘了，这个事就说来话长了，不过我现在也没有上课了，到时候，应该是直接保送到大学去。”

    利欧想了想，笑着说道，这本来就是一个幌子，又有什么可说的。

    “不过你也算幸运的了，你知道吗？你离开没有多久，麦克就不见了，他们的势力好像突然消失了，而且，还有那个外星人入侵的时候，太恐怖了，多亏那时候你在华盛顿。”

    “是吗？看来我还是蛮幸运的嘛，不过你们没事就好。”

    利欧看着真诚大笑着的李茜说道，“所以，麦克速食店他们发生了什么事？”

    李茜的笑容也缓和了下来，“不清楚，不过应该是这些坏蛋们自相残杀，我只看见，速食店旧址被推倒了，然后就开始重建一座高楼出来。”

    “而且门口还有好几个黑衣人在看着，看着十分吓人，我也没敢多看。”

    “他们有什么问题吗？有来收保护费吗？”

    利欧问道，他回来也调查过一些关于黑狱的情况，得到的状况都还算是一些积极的反馈。

    但是，自己也暗下来问问，是否黑狱私下有什么搞鬼的现象。

    “不清楚，应该没有吧，我好像也一直没有听到老爸说这个事了，怎么，你很关心那个势力的事呀。”

    “这不是关心你们吗？”利欧看着李茜说道。

    这时，陈杰也端了两道菜走了过来，“上菜啦，正宗的麻婆豆腐，还有红烧狮子头，利欧，李叔可是很少做狮子头的，你有口福了。”

    “利欧，你还没吃饭吗？”李茜问道。

    利欧看了看自己的肚子，心神一动，胃部就突然变成了能量熔炉，将其中所有的食物都给烧干净了。

    “还没吃，这不是特意留着肚子过来吃好吃的吗？一起吃吧！”

    “我干活去了，那么慢慢聊。”陈杰离开了。

    李茜看了陈杰背影一眼，说道，“杰哥在我们这干快一年了，大一就来了，人还不错，肯干活肯吃苦，人也很开朗。”

    “所以，你呢，最近在干什么？下学期还回来吗？”

    “暂时可能不会回学校了，最近还有几件事需要我去处理。”利欧想了想，如此说道。

    “哇，你好像很忙的样子诶，你才高二，一个小孩而已，你以为你是金色传说，要去维护地球安全吗？”

    李茜捂嘴笑看着一本正经的利欧感叹道。

    “对呀，地球真的不安全哦。”利欧正经的说道。

    手中的筷子也没有停下，说起来，这个狮子头真的烧的很棒呀。

    “哼，我知道有外星人入侵，但是都被复仇者联盟打败了，哪里需要你这个小孩去帮忙，诶！你的那个交流生的机会不是斯塔克工业的吗？你有没有见过托尼・斯塔克？钢铁侠诶！！”

    李茜突然有些激动的拉着利欧说道，双眼放出的点点光芒，一脸崇拜的模样。

    “额，你最喜欢钢铁侠吗？其他人呢？”

    “还有雷神索尔，还有浩克，我都很喜欢呀。”

    “那金色传说呢？”利欧神色有些古怪的问道。

    “他太神秘了，神秘的好像有些不真实，网上也都找不到任何资料，视频，就是感觉像是一场梦一样，与那些外星人战斗的时候，一下子就杀死了一大片。”

    “可惜当时都没有外星人到这里来，如果能亲眼见金色传说就好了，不对，复仇者联盟里面任何一个人都可以，嘿嘿。”李茜搓了搓手笑道。

    利欧想说些什么，却感觉手机震动起来，拿起一看，原来是佐斯特打来的。

 第二百六十九章 我加入！

    “茜茜姐，有点事，我先走了，帮我跟李叔道个歉，下回再来跟他好好聊聊。”

    利欧站起身来，准备回去看看佐斯特那边的情况。

    “行，后天有时间吗？我们这边举办一个餐厅比赛，到时候应该挺热闹的。”李茜看着利欧说道。

    “好，一定来。”

    利欧快步的向外走去。

    李茜的脸上也始终挂着一丝淡淡的笑容，习惯性的收拾起桌上的餐盘起来。

    当她向桌上看去时，却有些惊愕，“这个家伙，竟然就这么吃完了，嘿嘿，吃的还挺快。”

    将两个吃光的餐盘收拾起来时，才发现，其中一个盘子下，压着一张一百美元的钞票。

    李茜看到了这张钞票时，却不由的轻轻拱了拱小鼻尖，有些不开心，“这家伙也太客气了吧，来这里吃一次还要给钱。”

    “哇，茜茜，这是谁给的小费，这么大方！不会是利欧吧。”陈杰收拾着餐盘往回走时看到了那张百元大钞，夸张的说道。

    “哼，给你吧，反正也是你上的菜！”

    李茜将手中的盘子和钞票都塞到了陈杰的手上。“记得把餐费给结了。”

    “当然，哇，那也有五十多美金的小费了，这次发财了。”

    陈杰兴奋的喊道，拿着美钞兴奋地向柜台走去。

    李茜看着他兴奋的步伐也是轻松一笑，今天得知到了利欧的消息，不知道为何竟会有些高兴，踏着欢快的步子向后厨走去。

    利欧走出了大门，接了电话，“佐斯特，怎么了？”

    “他醒了，但是性格有些暴躁，止疼药已经打了，这个男人要怎么处理。”

    利欧已经走到了一个小巷子里，身形一转，直接出现在黑狱办公室中。

    “我下来了，不用管他。”

    挂掉了电话，利欧直接向关押陈浩然的地方走去。

    一路上遇到的一些彪形大汉，还有一些办公人员，对于身穿休闲服装的利欧身份还有些好奇，但是好像很快都反应了过来，态度突然对利欧恭敬起来。

    陈浩然又在一处陌生的地方醒来，周围好似一个监狱的房间一般。

    唯一值得让他庆幸的是，原本那让人无法忍受的剧痛削弱了许多，没有让他疯狂起来。

    但是此时也有些狂躁，双手不停的摇晃着门口的铁栅栏。“神盾局，放我出去！！”

    两个看守着陈浩然的警卫没有丝毫理会他的意思，安静的站在门外，执行着自己的职责。

    随后，两团火焰从陈浩然的手中涌了出来，开始融化起门口的栅栏。

    如此的奇异的动静，让两名看守吓了一跳，立刻拔枪对准了房间内的陈浩然。

    “不许动，听到了吗！叫你别动！！”

    两道黑黢黢的枪口指着陈浩然的脑袋。

    他没有在意枪口，但依旧放开了双手，看着手中涌起这不过两个拳头大小的火焰，眼中无比落寞。

    蜈蚣血清的强化时间已经过了，或者说是针对他制作的时限血清，已经失效了。

    能力又回到了原来的强度，好似没有任何变化。

    可是如今的他，身上还带着无数皲裂的伤口和烧痕，面目全非的被关押在一个莫名的地方。

    这一切，都让他怨恨，心中不仅有着对神盾局的怨念，还有对于蕾娜的恨意，都是那个女人引起的。

    不远处，佐斯特也看到了他手中的那两道火焰，眼中闪过一丝精光，“真的是操控火焰的能力，看来绝境试剂完成有戏了。”

    走廊尽头，利欧走了过来。

    佐斯特赶紧迎了上去，“老大，他刚刚释放了火焰，但是现在好像心情有些低落，不知道发生了什么。”

    “还有，他身上的止疼药，药效还有两个小时就会退去，玛雅说，他身上的烧伤十分严重，需要及时治疗，不然那种疼痛，一般人无法忍受。”

    “我知道了，我会给他治疗的，但是有些东西，也要让他明白。”

    利欧看着里头有些垂头丧气的陈浩然，点了点说道，直接走了进去。

    陈浩然通红色双眼，看到了利欧打开门走了进来。

    而他也不知道从那里来的力气，双腿一蹬，想趁机冲出去。

    利欧快速上前两步，手臂一横，直接将他一把揽了回来，重重的靠在了墙壁上。

    身后的铁门，也是毅然决然的锁上了。

    “是你！你是神盾局的人！”

    陈浩然从地上站了起来，双手上涌出了两捧火焰，有些颤抖的对准利欧，“你们到底想干什么！”

    “你现在还没有反应过来，谁才是对你好的人吗？”

    利欧双目一睁，向前猛然踏出一步说道，“你的能力能够杀多少人！如果不是神盾局一直保护你的资料，你能活到现在吗？”

    “如果不是神盾局去救你，你的血已经被抽干了！”

    “区区两个穿着防火服的家伙，就可以轻松的打昏你，你有多强，你心中没有点数吗？”

    “如果科尔森用的不是麻醉弹，你以为你现在的火焰强度可以挡住金属弹头吗？”

    每说一句，陈浩然心中就颤抖一下，身体也不由退一步。

    手中的火焰缓缓消散，陈浩然整个人靠在冰冷的墙壁上，无力的蹲了下去。

    看着自己不堪入目的焦黑双臂，还有皲裂破损的皮肤，听着这残酷的现实，已经击碎了他仅剩的尊严。

    如此绝望之际，陈浩然竟然坐在了地上，抱头痛哭起来。

    利欧看着面前这个三十岁，还依旧在外边靠变魔术打赏度日的成年人，也轻叹了一口气。

    “炙炎侠，这个名字是谁给你取的？又是谁将你绑走的？”

    陈浩然听了，有些咬牙切齿的说道，“蕾娜，一个总是穿花裙子的女人。”

    “看来就是她蛊惑了你，这是她的催眠能力，你也不要太过自责。”

    利欧看着他说道，无论这是不是真的，最少要给他一个发泄点。

    果然，一直憋闷在心中的陈浩然，心中那无数怨念，都有了一个可以推卸责任的地方，一股脑的全部推了出去，心中对于那个女人，也是恨之入骨。

    “都是那个女人害的我，我一定要杀了她！！”

    利欧走到了他的面前，“我不是神盾局的人，此次跟着过去，就是为了找到你，我对你的承诺依旧不变！”

    “如果你想继续表演魔术的话，我可以送你上舞台。”

    “当然，你还有另一种选择，成为真正的炙炎侠。”

    向蹲坐在地上的陈浩然伸出了一只洁白修长的右手。

    “加入黑狱，与我合作。”

    陈浩然通红着双眼，一把握住利欧的手，被拉了起来。

    “我加入！”

    。

 第二百七十章 完全版绝境血清的希望

    “好！”

    利欧抓住陈浩然的手掌并没有松开。

    一道灿烂的金光顺着手臂渡了过去。

    肉眼可见的灿烂金光涌进了陈浩然的身体之中，从最初的手臂开始，身体表皮上焦黑组织颜色开始深邃起来。

    手臂上那缓缓开始的疼痛感，随着一阵剧烈疼痛后，也开始快速减缓起来。

    手肘，肩膀，绚烂的金光渐渐从整个上半身中涌了出来。

    浑身上下的被烧焦组织，开始大面积脱落起来。

    身上的燎泡，皲裂的皮肤，焦黑的皮肤，慢慢浮现出来。

    疼痛感猛然强烈起来。

    “啊！！”

    陈浩然的触感复苏，强大的疼痛让他的另一只手忍不住向利欧的手上抓来。

    双手全部都箍在了利欧的右手上。

    而利欧依旧纹丝不动，手中的金光持续输出着。

    不过两分钟的时间，利欧将金光收回来，一直束缚着陈浩然的右手也松开了。

    他整个人向后坠了过去，摔在墙上。

    而这一摔，竟然直接从身上摔出了许多碎屑出来。

    身上原本就深邃了许多的表皮组织，破碎成了无数块的模样。

    陈浩然也是赶紧站起身来，身上搓动了一下，皮肤碎块脱落，露出了一层光滑的皮肤。

    原先那烧伤烫伤的痕迹已经浑然不见了。

    利欧走了出去，“带他去清理一下，然后上来见我。”

    “佐斯特，玛雅呢？”

    “老大，玛雅一拿到血液就进实验室去进行相关测试了。”佐斯特微微低头看着利欧说道。

    “好，让她实验完后也赶紧上来。”

    说完，利欧直接向顶楼的办公室走去。

    佐斯特也是向监牢走了进去，看着原先面目全非陈浩然，已经恢复成了一个正常人的模样。

    原本需要大面积植皮的皮肤，也是恢复如初，没有留下任何疤痕。

    佐斯特却是不由的带起了一丝笑意。

    “把他带去洗个澡，换身新衣服去。”

    “是！”

    一旁的两个彪形大汉，上前将浑身发软，还没有恢复过来的陈浩然架了起来，向外走去。

    佐斯特也是转身向实验室走去，‘看来这次黑狱可以更上一步了。’

    二十分钟后，已经清理完毕的陈浩然被带到了顶楼的办公室，还换了身整洁的衣物。

    利欧坐在办公桌后。

    “你的资料，我就不从神盾局里翻出来了，麻烦。”

    “你还有什么所牵挂的人或事吗？”

    利欧抬头看着眼前这个男人。

    陈浩然原先不可一世的表情已经完全消失，现在留下的，只有警惕，恐惧，希望，还有期待。

    “没有，我本就是一人流浪，无父无母。”

    陈浩然看着面前的这个少年，气势却不由自主的低了下来，低声说道。

    “将你的能力用出来看看。”利欧用那不容拒绝的语气说道。

    陈浩然看着利欧，微微犹豫了一下，冒着双手再一次被烧焦的风险，双手中凝聚出了两团不大的火焰出来。

    可是并有想象中的疼痛袭来。

    “你的抗火性是因为你的血液，与你的控火能力并不相干，当年处于失血状态下，你的抗火性也会大幅度下降。”

    利欧看着疑惑的陈浩然说道，“我已经将你的身体中的血液基本恢复，所以不用担心受伤。”

    “谢谢。”陈浩然闷声说道。

    利欧走到了陈浩然的面前，感受着其中火焰的炙烤。

    “温度还是太低了，你先前是怎么做到的？”

    “那个女人，他们给我注射了一种血清，可以让我在一天内，火焰的能力翻上好几倍，但是时间一过，又回到了原来的大小。”

    “没有丝毫固定的强化吗？现在火焰强度是否可以脱手？试试！”

    利欧看了他手中的火焰一眼，一旁的一块金属板凭空浮起。

    陈浩然也定了定神，双手合在一起，原本两簇火焰，加在一起也大了许多。

    猛然向外一推时，却只有一捧火焰喷洒了出来，延伸距离不过三米远，就再也没有任何威力。

    “弱，太弱了！”利欧摇了摇头说道

    随手一挥，空中的那块金属板飞到了手中，变成了一把金属剑，双刃并没有做的很锋利。

    “试试融化它。”

    只见陈浩然双手握住剑刃，手中的火焰极快的向上延伸过去，火焰包裹住了整个剑身。

    不过几分钟，陈浩然手中的剑体也融化成了一滩铁水。

    利欧也坐回了桌前，“真切烧灼起来，还算像点样子，不过你的身体实在是太弱了，一颗子弹就可以解决你，怪不得神盾局没有怎么管你。”

    “失去了血清的强化效果，你就像是从一个火焰喷射器，变成了一个煤气罐一样。”

    陈浩然也是将手中的火焰收敛了起来，不知道该说些什么，毕竟这是事实。

    “我对于你的能力也没有什么办法！”利欧大方说道。

    看着有些惊愕的陈浩然，继续说道，“不过她有办法。”

    玛雅正推门走了进来，看着内部的陈浩然，还有地面上那一滩已经凝固的铁水，也没有说话，默默的站在一旁，只是脸上带着一丝止不住的笑容。

    “玛雅，实验怎么样？”

    玛雅看了身边的陈浩然一眼，有些犹豫。

    “说吧，他就是你的第一个实验对象，你用的血液，也是他的。”

    利欧说完，看着面色诧异，甚至有些激动的陈浩然，“这份血液我是从蕾娜的手中抢来的，用来研究强化试剂，绝对比你注射的那种要强的多。”

    “可是算了。”陈浩然握紧双拳，随后还是松开了拳头，低头说道。

    “正在进行初阶段的实验，根据刚刚的测试结果来看，整个绝境血清的稳定性加强了很多。”

    “还需要做很多实验来论证，不过，有了这个样本，进度跨出了一大步，我想，真正稳定的试剂，应该也要不了多久了。”

    玛雅说道最后有些激动。

    她苦心钻研了十几年的绝境试剂，总算再一次有了巨大突破。

    “好，陈浩然，你暂时跟在玛雅的身边，陪同玛雅一起研究绝境血清，尽快将完整版的绝境血清给做出来。”

    “至于关于你的未来发展，先等血清研究出来再说，你现在还是太弱了。”

    “玛雅，不要让我失望。”

    利欧看着两人，身形一转，蓝光一闪，消失不见了。

    。

 第二百七十一章 简不见了

    另一侧，阿斯加德。

    索尔带领着仙宫三勇士，还有希芙等战士们，平定了华纳海姆的动乱，这也是九界中，最后一处动乱之地。

    九大维度世界，在彩虹桥被毁坏后，总算再一次恢复了平静。

    阿斯加德，为了庆祝索尔的归来，举办了一场巨大的宴会，来为索尔庆功。

    当然，这一切也都是奥丁所安排的，他正在为索尔铺路，让他立下赫赫军功，来为最后将索尔推上王位而做准备。

    宴会之上，希芙正和索尔一起回忆起当初的战斗。

    “跟我喝一杯吧。众神之父今晚应该不会再派任务给你了。”

    希芙看着索尔笑着说道。

    “对，可我给了自己派了任务。”

    索尔拒接了希芙的好意。

    “世间共有九大国度，阿斯加德的未来国王不该只关注其中一个。”希芙看着索尔，嘴角有一丝苦涩。

    索尔却是笑了笑，低头思索了一下，笑着看着希芙，“感谢你的英勇，还有你的谏言，尊贵的希芙小姐。”

    说完，索尔便走开了，独留下逐渐沉默的希芙站在原地。

    英国，伦敦。

    黛茜找到了正在相亲的简。

    “还记得你丢在一边的科学仪器吗？你现在得开始看看了。”

    说着，黛茜从口袋中拿出了一个不停‘滴滴’做响的仪器出来，显示屏上，也出现着不寻常的波动数据。

    “这就是我们大老远过来的原因。”

    简一看却说道，“出故障了吧？”

    “我也是这么说的。”黛茜笑着坐在一旁。

    简却不由拿着仪器敲了敲桌面。

    黛茜看了却笑的更开心了，“我也是这么做的，还以为你做事会更科学点。”

    简看着面前的相亲对象，却不愿意相信这个事实，“这应该没有什么事。”

    “这可不像没有什么事的样子，有点像埃里克之前念叨的读数。”

    黛茜说道，还跟简对面的男人说道，“我们的朋友埃里克，脑子有点不正常了。”

    “黛茜，你该走了。”

    简赶紧说道，轻轻推了推黛茜，这次黛茜完全打乱了她的计划。

    黛茜看着眼前的两人，脸上却是挂起了古怪的笑容，“好的。”

    说完，便离去了。

    但是简的脑海利却一直都是那一组数据。

    最后，还是匆忙的赶了下来，跟着黛茜，还有黛茜的实习生，一起前往仪器的标注点。

    而简在车上，也打给了埃里克博士，却无人接听，只好在语音信箱留言。

    “埃里克，还是我，你在哪呢？我来这里是因为你说你有发现，然后你又不见了。”

    可另一侧。

    利欧却是直接来到了英国的维尔特郡索尔兹伯平原。

    这里有着一个著名的景点，巨石阵。

    为什么来到这里，也是‘欧’三号眼镜智能，所通报给利欧的位置。

    前一段时间，利欧叮嘱过，留意一下埃里克博士，还有简他们的消息。

    就在刚刚，贾维斯告诉了利欧，有关于埃里克博士的消息。

    “贾维斯，埃里克博士人呢？”

    “目前正被带往警察局，即将被警方拘留待审。”

    “就因为他在巨石阵里面裸奔？”

    “是的，同时还有着，扰乱治安，恐吓游客，拒捕等罪名。”贾维斯回答道。

    “把这件事情告诉科尔森，尽快将埃里克博士救出来，同时，帮我联系简。”利欧说道。

    “是的，正在拨号。”

    “无法拨通，手机信号被屏蔽。”

    “什么？联系黛茜，并且迅速找到她们的位置。”利欧也带着一丝紧张说道。

    “是的，正在拨号。”

    利欧也是快速的升空向上看去，似乎想看见些什么。

    ‘希望不会是那样吧。’

    索尔来到了彩虹桥的入口。

    海姆达尔依旧是手握彩虹剑站在星空下，一动不动的看着外面。

    “繁星都还好吗？”

    “一如既往的闪烁着。”海姆达尔回答道。

    “我在这能看到九大国度和亿万生灵。”海姆达尔的黄色双眼中，倒映着无数星空。

    “还记得我跟你说过的天体汇聚吗？”

    “记得，各大国度连成一线，快要到来了，是吗？”索尔说道。

    “这等宇宙奇观上一次出现时，我的守卫还未开始，很少有人能感觉到，能看到的更少了，虽然它可能带来危险，但真的是美极了。”

    海姆达尔言语中，竟然有着丝丝激动，他守护了阿斯加德上千年，看过九界中的无数风景，能让他激动的画面可真的不多。

    “海姆达尔你知道吗？我上一次，被宇宙魔方的能量包裹住时，就好像看到了九界一样，但是也只有那一瞬，我都不知道是不是真的。”

    索尔也有些感叹。

    “你有找到利欧吗？”索尔看着海姆达尔问道。

    “我没有办法找到他，他身上的能量让我无法看到，索尔。”

    “好吧，那她怎么样了？”索尔轻叹了一口气，又问道。

    “你的这个凡人很聪明，虽然她自己也不知道，但她也在研究天体汇聚，甚至”海姆达尔说着。

    却突然愣住，双眼直直的看向虚空。

    “怎么了？”索尔有点紧张的问道。

    “我看不见她了。”

    “黛茜，你还好吗？”

    “你是？”黛茜有些疑惑的问道，两人已经很久没有联系，黛茜也没有听出来利欧有些变化的声音。

    “是我，利欧。”

    “哦，利欧，好久不见，上一次发了一个新年祝福短信，好久没有联系了。”黛茜笑了起来。

    “利欧，最近还好吗？对了，前段时间，索尔不是出现在了纽约，你有去见过他吗？我跟你讲，埃里克不是当时也在纽约吗，然后”

    “等等，黛茜，你跟简在一起吗？”利欧苦笑了一笑，赶紧说道。

    “是的，我们现在在伦敦的一个废弃工厂里，刚刚发现了一个哦，我不能告诉你，简不让我说。”

    黛茜向周围看去。

    她跟简就在半小时前，来到了这个工厂，发现了一重力异常的区域，还有一小部分空间怪异的地方。

    “简还在你的身边吗？”利欧赶紧问道。

    “简！简！！”

    黛茜听了，也四处寻找起来，几分钟后，黛茜神色也是有些慌张。

    “利欧，简不见了！”

    。

 第二百七十二章 维度空间重叠点

    “该死的，黛茜，位置告诉我。”

    利欧苦涩一笑，直接问道。

    “好吧，希望简不会说我吧，我现在在”黛茜也是赶紧说道。

    贾维斯自动根据黛茜的语音来迅速定位目标位置。

    黛茜话音刚落，利欧就一个闪现，出现了另一处上空。

    此时，这里距离黛茜所说的目标厂房，不过一千米的距离。

    几秒钟后，利欧就进入到了这个废弃的厂房中。

    直接找到了还在玩空间折叠点的黛茜，周围还有几个最先发现这里的小孩子们。

    黛茜也刚刚放下手机，准备四处找一下简的身影，而利欧就出现在了他的面前。

    “哇哦，利欧？你长高了好多呀，来，让姐姐抱一下。”

    黛茜看着面前已经比她高出半头的小利欧，有些开心的说道。

    看着热情的黛茜，利欧也不由的带起一丝微笑，“黛茜，好久不见。”

    虽然两人只接触过两三天，但也结下了深厚的友情。

    新墨西哥州事件后，黛茜对这个神秘的小孩一直都是念念不忘。

    “所以，简她人呢？”

    “不知道，刚刚拿着仪器跑去了其他地方了，没有找到。”黛茜说道。

    “她最后一句说的什么？”利欧看着周围的这些小孩说道。

    “她说，‘什么都不要碰’。”

    “那你”利欧看着黛茜手中握着的酒瓶说道。

    “不是的，利欧，你过来看。”

    黛茜拉着利欧的手，来到了楼梯的边上。

    直接将手中的酒瓶扔了下去。

    酒瓶自然的坠了下去，可是刚刚掉落了两楼后，就直接消失不见了，像是掉摔进了一条看不见的河流之中。

    “嘿嘿，这群孩子们先发现的，等一下就会从上面掉下来。”黛茜看到利欧有些僵硬身体，嘿嘿笑道。

    利欧的双眼却是冒出淡淡金光，向楼底下的空间看去。

    所看到的，却是一片空白。

    只是原本应该纤毫必现的景色，竟然在利欧的眼中有些模糊起来。

    楼梯间的上方几米处，刚刚扔下去的酒瓶突然出现，继续向下坠来。

    利欧看都没有看，一把抓住了飞速下坠的瓶子，心中满满的疑惑。

    “好奇怪的现象！”

    说着，再次将手中的瓶子给扔了下去。

    可是却没有等到瓶子的再次落下，利欧微微皱眉看向黛茜。

    “我也不知道怎么回事，那些小孩说，玩这个东西，有概率回不来。”黛茜说道。

    另一旁的几个小孩子，还叽叽喳喳的说道，看着利欧也不害怕。

    “那边还有一辆飘着的大卡车，我们今天上午才发现的。”

    “对呀，你们这些大人是怎么找来的，这里可是我们的秘密基地。”

    利欧的很快也将目光锁定到了不远处的那辆卡车上。

    眉头微微皱了起来，身后，延伸出了点点的蓝色光芒，汇聚到了利欧的双眼上。

    原本淡金色的瞳孔，缓缓变成蓝金色，更加的神秘且闪烁起来。

    而原先只是有些模糊的楼层空间中，却在利欧的眼中大变样。

    虚无的空间，一下子变的绚烂多彩起来，宛如变成了无数半透明花纸堆叠在了一起，不停的转动着。

    九个不同纬度的空间，竟然全部堆叠在了一起。

    此刻，在利欧的眼中，就像是一个万花筒一般，那处空间在不停的变化着。

    但他向上看去时，同样如此，两个模糊点相隔不过几米的距离，在利欧的眼中，却是带着一些恐惧。

    这里，就相当于一个传送门一般。

    跳下去，就有可能去到九界中的任意一个地方，当然，也有可能回到地球，一切都是个未知数。

    至于是九大维度中的那一个地方，那就是未知数了。

    “贾维斯，立刻搜索全球范围内，是否还有这样奇怪的现象发生。”

    “正在检索。”

    利欧有些微微紧张，“孩子们，你们先离开这里，现在这里有些不安全。”

    “利欧，怎么了？”

    一直大大咧咧的黛茜看着利欧紧张起来，也是感觉有些不对劲。

    “不要，这里可是我们的地盘，你们还要赶我们走。”

    一个领头的小姑娘撅着嘴说道。

    “对呀对呀，让你们在这里玩就不错了，你们又不是这个厂子的主人。”一旁还有一个小男孩随声附和着。

    ‘唰。’

    利欧从口袋中抽出了五张二十元美钞出来，轻轻一撮，展开在五个小孩面前。

    “算我租一周怎么样？这些钱你们拿去买糖吃。”利欧看着他们说道。

    几个小孩相互对视了一眼，一人拿着一张，就赶紧跑开了。

    听着他们欢乐的笑声，利欧带起了一丝微笑。

    随后，更是向周围看去，却没有发现简的踪迹。

    “黛茜，简真的不见了，你们先到外边去。”

    黛茜和她的实习生凑了过来，顺着利欧的目光看了过去，“利欧，你看到了什么吗？简刚刚还在这里的。”

    “博士失踪了，我要不要报警？”实习生看着两人说道。

    虽然不知道这个突然出现的男孩是谁，但是看上去就好像很厉害的样子。

    “不用报警，但是，我不知道这里有没有危险，黛茜。”

    “我去找找简，她应该就这附近吧。”

    黛茜有些奇怪的看了利欧一眼，拉住自己的实习生，向简离开的方向走去。

    利欧的目光却是注视在了眼前的这个空间折叠处上。

    手中凝聚出了一个小小的金属球，让其中充满着自己的能量，随后便扔了下去。

    瞬间没入到了空间堆叠的地方，消失不见。

    几秒钟后，等利欧感应到了金属球的存在，它已经从上方掉落了下来。

    利欧却在其中，感觉到了一丝其他的能量，一种带着腐朽死亡的能量。

    但是随着穿过了维度位面后，这股能量也缓缓的消散了。

    “看起来，这是划过了另一个维度世界后，再回到地球上来的，而这个世界上的能量气息，比地球上要强不少。”

    随后，利欧又实验了几次，偶尔会结成寒霜，偶尔会带着一丝灼热，有时候也什么都没有。

    “这个传送门太不稳定了，也是完全的随机性。”

    利欧思考了一会儿，暂时放下了去其他维度的打算。

    随手，利欧泛着蓝金色的双眸，向周围看去，寻找是否相同的位置时，却看到了一处空间有不寻常的波动。

    “那是一个异空间吗？”

    利欧看见了一个奇怪的空间维度，而原本应该透明的空间壁上，却散发着淡淡的红光。

    。

 第二百七十三章 吸收九界能量，增加宝石契合度

    这一种异空间类似于他的储物空间，看似很小，其实别有洞天。

    当利欧走到了目光所视的异空间面前。

    原本还有些晃动不稳的空间壁，却在利欧的面前突然稳定了起来。

    淡红色的能量延伸在了空间壁上，缓缓的侵蚀着。

    还有一股异样的波动向外扩散了出去。

    如果不是利欧身上有着空间宝石辅助的话，也绝对无法察觉到这股波动。

    甚至，都看不到这个异空间。

    利欧伸手触摸过去，直接透过了空间壁，摸到的只是竖立在利欧眼前的普通石墙。

    四下看了一眼，确定没有人在周围。

    肩膀微微一动，绚烂的巨大双翼显露了出来，在破旧房间内缓缓展开，形成一幅唯美画卷。

    位于双翼中心的空间宝石，也是激发出了蓝色的能量，肉眼可见的向利欧的身上延伸过去。

    洁白而修长的双掌上，不过十秒，凝聚成了炫蓝色，形成了闪烁的能量刃。

    一掌向面前劈了过去。

    带着空间能量的手掌，直接划过面前的异空间壁。

    刚刚破开，其中却有一股深红色的能量，突然冲了出来，撞在了利欧的胸口上。

    巨大的力量将利欧击飞出去。

    而破损的空间壁，快速的恢复了起来，其中流露出来的能量，则是缓缓消失。

    利欧浮在空中，看着面前的这个异常空间，眼神中有些闪烁，“这就是以太粒子的封印空间吗？”

    “看来，简已经暂时成为了以太粒子的容器。”

    自己感受到了以太粒子的强大力量，甚至于身后的空间宝石，相互间都有着点点呼应一般。

    双翼合并，淡蓝色的空间能量附着在锐利的双翼边缘。

    虽然有些不稳定，但是对于这种只存在于异空间的物体，单凭自己现在的力量，根本无法做到。

    利欧脚步一跨，向前冲了过去，双翼成钻头状，向泛着红光的空间壁冲刺。

    双翼尖触碰到了空间壁垒，毫不意外的刺了进去。

    但是红色的以太能量，却开始与利欧相互抵触起来。

    如此强大的抵触感，让利欧也不禁有些吃力起来。

    ‘喝！’

    双手向前一伸，整个人再次向前冲了一步。

    如果此时有外人看见的话，可以观测到，利欧的半个脑袋，已经进入到了另一个空间去。

    “给我开！”

    利欧的双手向外一撑。

    已经插进入小半的涅双翼，就宛如一双巨手，将整个空间狭小的门户，向两边扒去。

    却像是打开了一个注满水的游泳池一般。

    不过半米宽的空间裂缝，其中的深红色能量，疯狂的涌了出来。

    深红色的能量被限制在了双翼之中，开始向利欧的身体包裹而去。

    只见利欧双目一睁，一束金光直直的刺了进去。

    “简！”

    利欧看见了悬浮在空中的简，昏迷不醒，被庞大的以太粒子包裹着。

    深红色的以太粒子，似乎看到了更好的宿主选择，又似乎看到了逃生的希望，开始向利欧的方向冲了过来。

    身边已经围绕满了红色能量，像是一层粘稠的蜂蜜，将利欧整个人牢牢的包裹住。

    还有更多的能量从异空间中涌出来。

    利欧也发现，自己暂时还无法将简给救出来，而目前自己身上，似乎也不适合在承载第二颗宝石。

    只见利欧身形一退。

    空间壁又缓缓合上，身边的围绕的深红色能量也成为了无源之水。

    利欧悬浮在空中，缠绕着自己的能量正被自己饥渴的吞噬了起来。

    红色的能量分成了一缕缕，慢慢的没入利欧身体之中。

    不过半小时，身上的这一股赤红色能量就已经吸收完毕了。

    利欧重新站到了地面上，眼神中有些犹豫，“这股能量，似乎要比空间能量，更适合修炼。”

    双眸看去，整扇空间壁上，都布满着红色的能量，是以太粒子正在侵蚀着这个封印空间。

    看样子，应该要不了几个小时，以太粒子就可以脱困了。

    利欧的眉头微微皱了起来。

    “我还无法将简救出来，暂时只能让简当一段时间的宝石容器了，还好不像是力量宝石那样如此暴躁，短时间内，也没有真正的生命危险。”

    随后，利欧的目光还是转向了先前的那一处空间折叠处。

    双翼微微一震，利欧便来到了折叠处的上空。

    看着面前这个万花筒般的薄弱空间点，利欧好奇的伸出了一只手去。

    最初释放出来的那一道奇异波动，瞬间不知跨过多少距离。

    似乎在告知全宇宙一般，我以太，重新回来了！

    而不知在多远的宇宙空间中，一条小行星带中。

    飘荡着一艘巨大长鳍型飞船，一艘已经寂静上千年的飞船。

    一直都昏暗无比的船身上，突然泛起了一层红光。

    随后，船体上的各处灯光纷纷亮起。

    沉寂了上千年的飞船，重新苏醒了过来。

    飞船中，控制室中，一个休眠头盔，在原本的程序设定下，缓缓的打开。

    露出了一个苍白皮肤，却有着一对标志性精灵耳的面庞出来。

    不知沉睡了多久的他，睁开了双眼。

    他来到了t望台上，看着飞船中，一个个休眠仓的族人全部都开始渐渐苏醒起来。

    “以太粒子唤醒了我们，天体汇聚又开始了。”

    利欧坐在九界的交汇点上空，丝丝奇妙的空间能量，正透过薄弱的空间结界向利欧的身体中涌了进来。

    这种数千年才遇见一次的奇遇，更是造就了这等奇妙的环境。

    利欧看着身下的空间万花筒，这是他第一次直观的看到宇宙维度重叠，而且一次性是九个。

    其中变化的能量，转化的方式，那种空间中的点滴碰撞，那种空间中的奇异感觉。

    利欧通过空间宝石放大的空间感知能力，感受着身下的一切。

    点滴空间融合的力量，缓缓的被利欧所吸收着。

    而自己属性面板中，有关于特殊宝石镶嵌，契合度那一项。

    也是从19跳到了20。

    利欧却丝毫没有察觉，九界中，九股不同的能量交错着，似乎汇聚成了彩虹一般的光芒。

    从每一个空间维度中渗透了出来，缓缓的被利欧所吸收着。

    刚刚才涨到20的契合度，在这半小时的功夫中，又涨到了21。

    背心中的那颗空间宝石，又向下沉了一分。

    。

 第二百七十四章 情绪改变现实

    九界正在重合的空间折叠点，其中混乱的空间力量。

    在利欧的控制以及空间宝石的辅助下。

    两个小时后，利欧竟然将身下的这个混乱的空间门，给抚平了，

    混乱的九界空间之力，却给了利欧极大的感悟。

    ‘原来，空间还可以变化成这个样子。’

    ‘位面传送门，也可以变的无声无息。’

    紧闭着双眼的利欧睁开了双眼，看着一旁已经盯着看他好几分钟的黛茜，有些哭笑不得。

    “黛茜姐姐，怎么了？”

    “利欧你在干什么？你一直飘在这里吗？”

    “这里的空间有点问题，我怕有什么危险。”利欧的身体缓缓飘了上来。

    “好吧，利欧，我还没有找到简，已经过去三个小时了，要报警了吗？”

    黛茜有些担心简的处境了。

    “我知道她在哪，跟我来。”

    利欧再一次来到这处怪异空间壁。

    双眼中，蓝金色的光芒更甚了几分，似乎都有些要喷涌而出的意思。

    自己与宝石的契合度高了一些，而宝石为他所融合的能量，也同样是更大了几分。

    原本淡红色的能量空间壁，开始在眼前缓缓淡化起来。

    利欧的目光透了进去。

    整个硕大的封印空间中，依旧是无数深红色的能量涌动着，紧紧的包裹着简的身体。

    以太粒子已经完全侵入到了简的身体中，此时，正在利用自己的能量来冲破这层空间的束缚。

    薄弱的空间壁撑不了太久了，估计，还有两个小时就会被以太粒子给突破出来。

    “黛茜，冷静点，简现在还是安全的。”

    利欧看着一旁的黛茜，轻轻的说了一声，“只是还需要一些时间。”

    双手向外一挥，两道蓝色光芒，快速的附着在双手上。

    双手合并，向前猛然一刺。

    明明前方是什么都没有的空气，却像是插进了一个看不见的透明实体墙壁中。

    湛蓝色的向前渗了进去，宛若闪电般的空间能量，延伸到了这堵看不见的墙上，缓缓的显现出一个大概的形状。

    ‘啊！’

    利欧的一声轻吼，双手向外拉扯了出去。

    在黛茜的眼中，只见原本空无一物的空中，却突然出现了一道奇怪的裂缝，并且缓缓的扩大起来。

    利欧凭借个人一己之力，强行打开了一道异空间的结界空间壁垒。

    空间宝石的能量帮忙稳住了这道空间裂缝。

    面前的空间壁，也完全变成了一个奇异的空间门户。

    而不远处，简就悬浮在空中，身旁围绕着粘稠的深红以太粒子，不停徘徊在简的身边。

    它已经彻底入驻了简的身体，似乎暂时也无法再转换容器，而且，它似乎在害怕着什么，只是徘徊在简的身边。

    全然没有先前的那种嚣张气派，直接用能量冲击利欧。

    黛茜也看到了在其中的简，想走进去，“简！”

    “等等，还是我去吧，我不知道里面是否还有危险。”

    利欧伸手将黛茜拦下。

    黛茜也是点了点头，后退了两步，眼中还是有着些许担忧，无论是对简还是利欧。

    利欧一脚跨了进去。

    嗯，没有任何异常，只是原本还散发在外的以太粒子，缓缓的缩回了简的身体中。

    而悬浮在空中的简，也随着以太粒子的收回，缓缓的从空中落了下来。

    利欧上前两步，将简抱在了怀中，没有任何的动静。

    四周看了一眼，便抱着简退了出来，所打开的那一扇空间裂缝也随着关闭了。

    “简她这是怎么了？刚刚那一团红色的东西是什么，看着有些吓人。”

    黛茜迫及待地向简伸出了手。

    “别！”

    利欧抓住黛茜的手腕，“等等，黛茜，现在简的身体有些状况。”

    之前利欧抱着简的时候，就感觉到了能量冲击，虽然不大。

    但是普通人触摸了，也好不到哪去。

    利欧将简放在了地上，双眼向她的身体中看去。

    竟然可以很明显的观测到以太粒子在她身体中存在的部位。

    而且还在一直流转，不断变化着位置，好似不适应这具身体一般。

    同时，利欧也可以感觉到简正在慢慢的苏醒过来。

    果然，不过几分钟，简模模糊糊的睁开了双眼，看见了两人。

    “黛茜，还有，利欧？”

    “简，好久不见。”利欧看简恢复了精神，轻轻的笑了起来。

    “黛茜，怎么了，利欧你怎么来了？对了，我刚刚好像去到了一个好奇怪的地方。”

    简从地上站了起来，看着两人，不过身体却迫不急待的向那处空间重合点走去。

    “我刚刚肯定是进入到了另外一个空间去，那黛茜，我们先前看到的那一个位置，很有可能也是一道传送门。”

    “说不定是通往阿斯加德的。”

    简来到了这处楼梯边缘，随手捡起了一块小石头扔了下去。

    ‘啪’

    小石头并没有消失，而是直接掉落在了一楼的地上。

    “我已经将这处空间折叠点给稳定下来了，不会再有那种现象发生。”

    利欧这才从后面走了过来。

    “利欧，你为什么要这么干？好不容易有一个这样的异常现象发生，这种重力异常力场，可以进行研究的。”

    简有些不可思议的看着利欧，言语中有些懊恼，还有些生气。

    随着简情绪上的变化，周围原本还算明亮的天色，却突然暗淡了下来。

    刚刚还晴朗的天气，突然乌云密布。

    ‘唰唰’的雨水落地声，带着一股清凉的水汽涌了进来。

    “先出来。”

    利欧看着外面的天气，眉头微微一皱，向下走了出去。

    两人也跟在后头。

    “我平复空间的时候，感觉到了九界的位置，简应该听索尔说过，九界均匀的分布在世界树上。”

    “可是现在却连成了一条线，九个维度，快连在一起了，所以，所造就的空间重合点，绝对不只有这一个。。”

    利欧的眼中有些担忧。

    外头，那个男实习生也拿着书包，顶在头上跑了过来，“博士，突然就下雨了，一点征兆都没有，就连诶！”

    他突然停住脚步，明明还没有跑进来，却没有雨水再落下。

    而上方，却没有任何遮挡物。

    简向前走了几步，而那个降雨结界也随着明显的前移了起来。

    等简彻底走了出去，外面的瓢泼大雨下，却形成了一个圆形的防雨结界，将简给笼罩在其中，没有让她淋到丁点儿。

    黛茜也是好奇的跟了出去。

    因为不远处，站着一道熟悉的红披风身影。

    只有利欧看着天上的乌云有些出神，“这是简做到的吗？仅仅只是情绪上的微微变化，就可以改变天气。”

    。

 第二百七十五章 欢迎来到阿斯加德

    简看着那道熟悉的身影，有些出神，不由自主的快步走了过去。

    连带着整个避雨领域也走了过去。

    将脚步没有跟上的黛茜给甩在了后方，直接淋在雨中。

    利欧上前一步，从空间取出一把伞，顶在两人头上，同样向索尔的方向缓缓走去。

    “简。”

    索尔再次看到了思念已久的简，有些激动的上前一步。

    而简却有些木讷的一巴掌扇在了索尔的脸上。

    “抱歉，我必须确认下你是不是真的，今天发生的怪事太多了。”简看着微微皱眉的索尔说道。

    “我是真的，简，怎么”

    ‘啪’

    简又是一巴掌抽了过来，嘴里还带着一丝哭腔愤怒的说道，“你去哪了？”

    “你又去哪儿了，海姆达尔都看不见你了。”

    索尔对于这像是清风拂面的两巴掌并不在意，直接问道心中的疑惑。

    “我就在你丢下我的地方，我一直等，然后就一直哭，再然后我就出来找你了，你说过你会回来的。”

    简看着索尔快速且委屈的说道。

    “我知道，我知道，但是彩虹桥毁了，九大国度爆发了战乱，战争肆虐，劫盗成群。”

    “我必须要制止杀戮。”

    索尔看着简，皱眉解释道。

    简看着索尔有些出神，“这个理由倒是不坏。”

    “但我在电视上看见你了，你，你去了纽约。”简继续问道

    “简，我在努力保护你不受来自我的世界的侵害，但我错了，我太傻了。”

    索尔深情的看着简，“我相信是命运让我们走到一起。”

    “简，我不知道你刚刚去哪儿，又发生了什么，但我很清楚一件事”

    “什么。”

    两人深情的对视着，脑袋也是越来越近。

    “黛茜，别看了，你们等下去找埃里克博士，他被关在警察局里，似乎好像要被送到精神病院去了。”

    利欧在看着索尔两人发愣的黛茜眼前，挥了挥手说道。

    “诶，别啊，简时隔两年没见，我想看看他们会不会吻上几小时，嘿嘿。”

    黛茜不正经的开了个玩笑，随后说道，“埃里克博士怎么了？”

    “你们回去看新闻就知道，现在九界还没有完全连成一线，而埃里克博士一直在研究这个现象，你们去问问看，博士有没有新的发现。”

    “行，没问题，利欧，你又要走吗？”

    “这件事情，要尽快解决，不然，地球又要乱套了。”

    利欧捏了捏眉心，看着黛茜说道。

    “简的身体出了一些问题，地球上估计没有办法解决，我们可能要去阿斯加德试试。”

    “简她没事吧？我也想去外星球看看，可以带我一起去吗？”黛茜看着利欧，有些兴奋的拉着他装可怜道。

    利欧看着比他还矮几公分的黛茜姐姐，笑了一下，“下一次有机会，我带你去。”

    随着一个长长的kiss，简的心情终于开心了起来。

    而原本围绕在周围的倾盆大雨，也是突然十分突兀的消散了。

    黛茜有些好奇，“这是索尔干的吗？”

    利欧的眉头微微一皱，“不，是简干的，你稍等一下。”

    说着，手中的伞收了起来，大步向简走去。

    伸手向简的后背抓去。

    刚刚触碰到简的肩膀。

    或许是利欧心中带着一丝试探的看法。

    一股强大的深红色能量，瞬间从简的身体中冲了出来，形成了一个无差别的圆形能量攻击。

    强大的能量波从简身上向外扩散，下一秒就撞在了利欧和索尔的身上。

    利欧从脚底升起了一层淡淡的金色光芒，让他站在原地屹立不动，直面能量冲击。

    站在简面前的索尔，面对这股突如其来的强大能量，都被击退了好几步。

    同时就连简自己，也被这股，从利欧身上反馈回来的能量波及到，被击飞了出去，倒在了索尔的怀中。

    “简。”

    索尔看着简，有些焦急，“简，你还好吗？”

    “索尔，发生了什么？”

    简挣扎的爬了起来，有些蒙圈的问道。

    利欧则是站在一旁说道，“索尔，简的身体中，有一团高能量物质，在保护着简，同时还在吸收简的生命力。”

    “利欧，你看到是什么了吗？”索尔也来不及叙旧，直接问道。

    “深红色的粘稠液体，被封印在一个异空间中，因为这次的九界重合，空间壁垒变的薄弱起来，简的身体被入侵了。”

    利欧的眼色也是有些严肃。

    索尔看着怀中的简，随即目光转向了利欧，“我要带简回阿斯加德一趟，你要一起去吗？”

    正当利欧犹豫的时候。

    “简，你没事吧！”黛茜跑了过来，看着简问道，刚刚的能量冲击，也让她吓了一跳。

    “黛茜，你先去找博士，我等下就回来找你们。”

    利欧上前，点点金光汇聚到了黛茜的身上。

    索尔也是迫不急待的仰头说道，“海姆达尔。”

    简与索尔紧紧的抱在一起，空中很快就出现了一个明亮的小点。

    利欧也是站在了索尔的身边。

    不过三秒，一道粗大的彩虹光柱从天而降，将三人笼罩在了其中。

    光柱再次消失时，三人已经消失不见，只在原地上留下了一个古怪的圆形花纹印记。

    黛茜来到了印记中央，仰头向上看去，“我去，就留下我一个人。”

    这是，在一旁一脸懵逼的实习生走了过来，“黛茜，还有我，刚刚发生了什么？”

    “雷神索尔，你没有认出来吗？”

    黛茜将手中的车钥匙晃了晃，“走吧，我们去找埃里克博士，然后等利欧回来。”

    实习生匆忙跟了上去，“利欧又是谁？”

    “秘密。”

    利欧终于乘上了彩虹桥这辆高速列车。

    背手站着彩虹桥中，一股奇异的空间能量带着几人不停的向上冲去。

    几人被能量包裹着，依旧可以看到彩虹桥外的景象。

    无数星辰划过，流逝在身后，当彩虹桥速度加持到了极限，直接穿过了一层维度空间。

    利欧看着眼前的一切，感受着彩虹桥着强大的空间能量波动。

    这可是灭星级别的武器，阿斯加德的大杀器。

    渐渐的身边的无数星辰，变成的点点流光。

    三分钟的时间过去了，利欧没有再看向外面，反而是闭上了双眼，仔细的感受起了这股力量源头起来。

    又过了两分钟，前方出现了一点神秘的光亮。

    此时，就好像你站在了一个房间门口，后面有个人用力推你一把，将你给推了进去。

    利欧这才睁开双眼，第一眼就看见了台上那个手握巨剑的高大男子，特别是那双深邃的淡黄色双眼。

    “欢迎来到阿斯加德。”

    。

 第二百七十六章 宇宙魔方去哪儿了，你知道吗？

    “海姆达尔，久闻大名。”

    利欧看着面向自己的那双深邃眼睛说道。

    ‘这就是可以看遍九界的全知之眼吗？传说这双眼睛可以看到一千个世界以外，一只蝴蝶翅膀的拍动。’

    “海姆达尔，我要带简去见医疗室了。”

    索尔抱着刚刚经过彩虹桥有些兴奋的简，看着海姆达尔说道。

    海姆达尔看着几人，点了点头，又重新站回彩虹桥控制台前，没有再多说什么，只是目光在利欧的身上停留了稍久一些。

    利欧的双眼同样不甘示弱的绽放出了点点金光，与海姆达尔对视着。

    索尔可不在意两人间的奇怪举动，挥舞着锤子，直接抱着简飞了出去，“利欧，你也直接到皇宫来。”

    “好！”

    海姆达尔对利欧轻轻点了一下头，表示认可和同意。

    身为阿斯加德守卫者的他，在阿斯加德中有着不寻常的地位。

    利欧笑了笑，向外走了出去，离开了传送口。

    首先看到的就是面前一条笔直修长的彩虹桥，其中无数彩色能量在其中流转。

    而这个足以灭星的力量源泉，则是来自阿斯加德这块大陆。

    利欧直接升空，远远看去，许多建筑楼房全部都矗立在山林之中，湖水之边，依山傍水，绵延而建。

    建筑通体为黄色石砖，满满的北欧古代风格建筑，优美却不怎么实用。

    随后，向前看去，远处则是一座高耸而金碧辉煌的金色宫殿。

    大气且奢华。

    呈一座金字塔的模样，只不过是由无数金色立柱所构成，其中也是布满了建筑，更有不少防御工事。

    就凭这一点，就可以看出，这的人民是有一个善战的种族文化。

    随后，利欧也是直接向皇宫中飞去。

    但是这道在空中的身影，还是引起了许多普通阿斯加德民众的注意。

    毕竟，平时除了索尔以外，也没有他人会在空中飞翔，除了那些巡查飞行器外。

    像利欧这种晃悠悠的速度，更是少见。

    他们在关注着利欧的同时，利欧也在观察着他们。

    ‘好强的身体素质，好强的能量反应，好丑的建筑物。’

    利欧一边看一边吐槽道，许多房屋建筑，都修出了莫名的立柱，还有无用的尖顶屋檐，其中也雕刻着古怪的花纹。

    不过利欧也没有太在意，毕竟这是阿斯加德的文化，就像瓦坎达一样。

    但是看着周围这些普通民众的身体，利欧都是不由的感叹了起来。

    如果按照利欧的标准来看，每一个人的身体素质都达到了21点以上。

    这是一个普通人类穷极一生都无法达到的身体素质，远远超脱了人类身体极限。

    无论是大人还是小孩，甚至是在扫地的妇女，全部都是如此，身体丝毫不弱于美队，如果健壮一些的，身体更是远远超过罗杰斯。

    比如现在围绕在利欧身边的两架小型巡逻艇，上面的几名士兵，身体素质都有些变态起来。

    “你是谁？”

    一名阿斯加德士兵持剑对准空中的利欧说道。

    “索尔・奥丁森带我来的，你们可以去问海姆达尔。”

    利欧不在意的说道，散发着点点金光的双眸，依旧是四处打探着周围的景色。

    听到了利欧的话，士兵也是缓缓收起了剑，眼中却是带着一丝好奇。

    阿斯加德已经上千年没有来过外人了。

    当然，前不久入侵的那几个寒冰巨人不算。

    “你是米德加德人吗？听说索尔最近有经常去米德加德。”

    “没错，但是我更喜欢地球这个名字。”利欧对士兵轻笑了一下。

    “索尔把你带到阿斯加德来干什么？地球人。”

    似乎是因为常年的和平，让士兵并没有多少警惕心，反而是坐在船边好奇的问道。

    “对了，我要先去看看简到底怎么样了，先走了，再见几位。”

    利欧一摸脑袋，赶紧说到。

    身体的金光笼罩在身上，将其化作一道流光，向皇宫内冲了过去，不过几秒钟，就消失在了皇宫之中。

    而两架巡逻艇的士兵们。

    目瞪口呆的看着利欧消失的方向，愣愣的没有回过神来。

    “他他是冲进皇宫了吗？”

    “好像是的。”

    “我们要不要向上面报备一下，这个米德加德人的速度，快的有些不正常了。”

    “现在的米德加德人都这么恐怖了吗？”

    “万一他是探子怎么办？”

    “快去问一下海姆达尔。”

    几个巡查战士，你一言我一语的说着，这才想起来去验证利欧的身份。

    驾驶着飞艇，赶紧向彩虹桥的方向驶去，另一架，则是向皇宫飞了过去。

    利欧进入到了皇宫之内，目光穿透了建筑物，在硕大的皇宫中，很快就找到了索尔的位置。

    一边走过去，还一边想着，“这么大的一个皇宫中，竟然就这么点人，除了差不多两百人的守卫外，剩下不过一百几十人而已。”

    “刚刚好像没有看见奥丁，他不在这里吗？”

    利欧带着点点疑惑向医疗室走了过去。

    心中对于阿斯加德的情况，也有了个大概的了解。

    虽然没有看到阿斯加德的全貌，但是似乎所有人都集中在皇宫附近，大概也就两万人不到的感觉。

    但是每个阿斯加德人都有着极强的身体素质，这是相对于地球人来言，在这里，所有人都这样的话，也就没有什么区别。

    同时还有着极高的科技技术，无论是外面的悬浮巡查艇，士兵的武器，还是到处都林立的防御炮塔。

    皇宫里的不少建筑，也同样透露着极高的科技水平。

    但或许是文化不同，许多地方还用火盆照明，就连巡查飞艇，同样也是帆船的模样，尾部还挂着两个风桨。

    利欧走进了医疗室。

    索尔看见了利欧，原本一直有些担忧的脸上，也出现了一丝笑容。

    “利欧！”

    大方的上前与利欧拥抱了一下。

    “你当时被宇宙魔方给传送到哪里了？我很担心你。”粗大的手掌拍了拍利欧的肩膀，索尔豪爽的说道。

    “被传送到了宇宙中，不过最后还是幸运的回来了，没事的。”

    看着面前高大的索尔，利欧也是开心笑道。

    “谢谢你最后把我和洛基给送回阿斯加德了，彩虹桥还没有修好，海姆达尔也没有办法接我们回去。”

    “不过宇宙魔方去哪儿了，你知道吗？”

    索尔看着利欧，先是笑着说道，最后，表情也有些严肃起来，毕竟这等宝物，是奥丁交代到，准备回收到宝库中的。

 第二百七十七章 历史的错误

    “简怎么样了？”

    利欧故意岔开话题，向躺在医疗舱中的简看去。

    果然，一下子就将心系简安危的索尔，注意力给吸引了过去。

    几名阿斯加德治疗师在医疗舱上方的虚拟屏上操作了一下。

    两秒后，简的身体内部同步投影就浮现了出来。

    其中，一个十分明显的奇异物质在简身体里流动着，与利欧所观测到的是一样的。

    “这不是地球上的物质，它是怎么？”

    索尔急忙向一旁治疗师问道。

    “我们不知道，但她体内涌动的能量太大，她撑不下去的。”

    治疗师却这样回答道。

    利欧上前，双眼向简体内的以太粒子看了过去，眼中有着一丝警惕。

    反而简好像毫不担心的模样，对于目前所经历的一切，她都十分亢奋。

    看着在操作仪器的主治医生，还兴奋说道，“这是量子场发生器对吗？”

    “这是灵魂冶炼炉。”

    “灵魂冶炼炉能迁移分子能吗？”简兴奋说道。

    “是的。”

    简扭过头看着索尔和利欧笑道，张了张嘴说道，“这就是量子场发生器。”

    索尔也看着简宠溺的笑了笑。

    “你把我的话当成耳边风是吗？”一个苍老而又威严的声音从后方传了过来。

    让利欧猛然扭头看去，自己竟然丝毫没有察觉到有人靠近。

    一个并不高大的身影走了进来，却带着一个骇人的气势压迫进来。

    而这股压迫力，似乎，好像只针对了利欧一个人。

    “她病了。”

    索尔不满的说道。

    身披金色甲胄的奥丁神王走了进来，脚步或许并没有那么稳重，却一步一步，压在利欧的身上。

    “她是个凡人，他们都会患病。”

    头发和胡子花白的奥丁，手臂一挥，直接将医疗舱上方的投影取消掉，几名治疗师也是自觉的离开了。

    “我带她来就是因为我们能救她。”

    “她不属于阿斯加德，就如同山羊肉上不了正席一样。”

    右眼戴着一个金黄眼罩的奥丁，霸气的说道。

    对于把自己唯一继承人给勾引走的简，奥丁没有任何好感，简可不是他心中的人选。

    而站在一旁的利欧，则是将目光投到了奥丁的身上。

    简听到这句话，却有些生气，坐起身来，“他刚刚是说你以为你是谁？”

    直接对奥丁如此说道。

    利欧却快走两步来到了简的面前，竖起一根手指，作出禁言标志。

    奥丁直接回头看着两人，“我是奥丁，阿斯加德国王，九大国度的保护者。”

    这句话也不知道是对简，还是对利欧说道。

    “父亲，她体内有一些物质，我没见过这些物质。”索尔上前说道。

    “她的世界有自己的治疗师，他们叫医生，交给他们处理吧！”

    奥丁看了索尔一眼，随后更是直接说道，“守卫，送她回米德加德！”

    “奥丁神王，简的体内是以太粒子！”

    利欧看着奥丁一直注视着自己，直接上前一步说道。

    身上涌动的金光，更是直接破开了奥丁的压迫气势，甚至，这突如其来的一句话，让奥丁都不由愣神了一下。

    两名跟着奥丁一起进来的守卫已经伸手向简抓了过去，毫不犹豫的完执行奥丁的命令。

    强烈的恶意，再一次让以太暴走起来，一股强烈的能量从简身体中爆了出来。

    而利欧的脚步一动，化作一道流光，从简的一侧闪电般的移动到了另一侧。

    一把将两名被击飞出去的守卫给提溜住了，安稳的放在地上。

    一直面对眼前这个神王奥丁的压力，利欧心中也有一丝不快。

    手中一放，两个守卫这才安稳的站在地上。

    而奥丁看到了利欧的速度，眼中也是不由闪过一丝震惊。

    他将这股震惊给压在心底，像是不在意一般，直接来到了简的身边。

    右手浮空放在简的右臂上，中间间隔一公分的距离，缓缓移动检测着。

    而一股淡红色的能量直接出现在了简的皮肤表层，顺着奥丁的手掌划动着。

    在利欧的眼中，原本倘徊欢的以太粒子，却被奥丁的神力所牵引着在简身体中游走着，但无法取出。

    奥丁感受到了这股熟悉的能量时，单眼中也出现了一抹强烈的震惊，“这不可能。”

    看着周围的几人，眼中闪过一抹犹豫，特别是对利欧能一口说出以太的名字，有着疑问。

    ‘连索尔都不清楚以太是什么，这个米德加德人竟然知道以太这个名字，他究竟是谁？’

    “跟我来。”

    奥丁带着三人来到了九界国度历史室。

    开始向索尔解释一下简体内到底是什么东西。

    “有些东西的历史可以追溯到宇宙成型之前，她体内的东西，就是这样的古物。”

    奥丁放开了历史室内的一本珍贵藏书，这本书，记录着数千年前的一段历史。

    “九大国度，并非永恒，他有诞生的黎明，也有坍塌的黄昏。”

    “黎明之前，有着一股黑暗势力，黑暗精灵，他们独霸宇宙，无人匹敌。”

    奥丁也不由的回想起了当年的历史，那时候，他还只有几千岁。

    “他们的首领，马勒凯斯，用黑暗创造了一个武器，就叫做以太，其他的古物大都是固体形势存在，唯有以太是不停变化的流体。”

    说道这，奥丁抬头看了利欧一眼。

    “它能将物体变成暗物质，它寻找宿主寄生，并汲取其生生命力，而马勒凯斯想吞噬九界，让宇宙重归黑暗。”

    “经过漫长的血战，我父亲博尔最终取胜，从此开启了数千年的和平。”

    “他怎么做到的？”简问道。

    “他杀了黑暗精灵他们。”奥丁对简说道。

    “你确定吗？书上说以太粒子也随着他们一起毁灭，但是如今又出现了。”

    索尔看着藏书上的古怪文字说道。

    “黑暗精灵已经灭绝了。”奥丁却依旧倔强的说道。

    利欧看着这一幕，却是狠狠的皱起了眉头。

    按理说，奥丁经历过当年的那一战，却没有得知事实，除非是博尔掩瞒了真相。

    当年，以太粒子被深埋封印了起来，而马勒凯斯，让手下的部队与阿斯加德同归于尽后，自己则是乘着一艘母舰，逃离了瓦特海姆。

    博尔当时隐瞒了这一切，继续带着阿斯加德征伐了下去。

    却掩埋了这样的一个后患。

    “既然以太都没有被毁灭，那就说明这书上所记录的有问题，奥丁神王，我想，你们应该要防备暗黑精灵的入侵。”

    利欧看着奥丁，“他们肯定回来夺取以太的！”

    奥丁也彻底正视着眼前的利欧，身上涌起一股骇人的气息。

 第二百七十八章 你就是利欧吧

    奥丁老了，身体中的腐朽之力，就连利欧都可以感觉到。

    奥丁已经活了近万年的时间，身体中的神力虽然无比强大，但他还是老了，在时间的消磨下。

    “你是在说我父亲做错了！”奥丁闷声说道

    “我只是在陈述这个事实，奥丁神王，我相信你现在也知道，以太粒子，根本无法被毁掉的对吧。”利欧却毫不怯懦。

    身上的空间宝石，给了他安全离开的信心，他可不相信奥丁可以直接封住这一片空间。

    哪怕原来的他可能做到，但是现在，他无法做到。

    “等等，利欧，你不要再说了。”索尔赶紧来制止利欧的冲撞。

    “利欧？你就是在地球上，拿走宇宙魔方的利欧？”

    奥丁微微眯起了眼睛，看着利欧。

    “是我。”

    利欧点了点头，虽然比奥丁矮上半截，但是也不卑不亢，大方的说道。

    “好，索尔也算是交了一个不错的朋友。”

    奥丁打量了利欧几眼，竟然如此说道。

    索尔虽然不知道奥丁是什么想法，但是看到气氛稍稍缓和以后，赶紧问道“书上有说道怎么把它从简身体中取出来吗？”

    “没有。”

    奥丁看了简一眼，眼中有些不屑的离开了。

    阿斯加德的治疗师，对于简身体中的以太粒子也束手无策，也没有在做什么。

    利欧三人走了出去。

    利欧心中还有些疑惑，‘为什么奥丁没有问宇宙魔方的事，他感觉到了吗？’

    索尔却是对简的身体有些担忧，时隔将近两年，他对于简的爱恋，变的更加深沉。

    “简，你现在感觉还好吗？”

    “哦，我好的不得了，索尔，这里就是阿斯加德，北欧神话中，神居住的地方吗？”

    简兴奋的看着周围，拉着索尔的手臂说道，“太神奇了，索尔，可以带我去看看吗？”

    “好，我带你去周围看看！”

    索尔一把将简揽进了怀里，手掌一招，妙尔尼尔飞了过来。

    “等等，就把我一个人扔这里了？”

    利欧看着面前紧紧相拥的两人，有些惊愕的问道。

    “你在担心什么，阿斯加德很安全，不过有些禁地你不要去就好，什么藏宝室，地牢之类的这些地方，都需要父亲的手令才可以入内。”

    索尔一边挥舞着锤子，一边说道。

    他可不希望他在跟简亲热的时候，身边有个电灯泡在。

    他好歹也是一个一千五百岁的热血少年，好不容易才跟女朋友见面了，你说对不对。

    说完，就飞走了。

    利欧也是自由的向皇宫外走去，想看看阿斯加德，究竟是什么样个情况。

    奥丁将希芙几人给召集了过来，准备详细的询问一下，关于利欧的消息。

    毕竟，去过地球的阿斯加德人真不多，除了上一次，违反他定的规矩，跑下去的三勇士和希芙外。

    也只有洛基私自下去了。

    但奥丁却没有去问洛基的想法，想来洛基也绝对不想看见他。

    “希芙。”

    “众神之父。”

    希芙身披剑盾，面对眼前的奥丁，立刻单膝下跪说道。

    “起来吧，我问你一件事。”

    奥丁看着面前的希芙女神，这才是适合索尔的配偶，正宗的阿斯加德女神，简那个凡人是什么鬼呀。

    心中却也有一丝烦恼，他想知道利欧的一些情况，最好的选择应该是去问海姆达尔。

    但是，海姆达尔却告诉他，他在利欧接触到索尔后，根本无法在看到利欧的行踪，就好像入洛基一般，隐形了过去。

    如此，只好找希芙问问。

    “希芙，你上一次下界去米德加德的时候，对于利欧这个地球人怎么看。”奥丁坐在王座上大方沉声说道。

    “利欧，那个起初跟在索尔身边的那个小孩子吗？”

    希芙微微回忆一下，就想起了两年前的事。

    “不错，他能力如何。”

    “众神之父，他很强，虽然我们与他只接触了几个小时，但是他很强。”

    希芙沉吟了一会儿，回答道。

    “当初，我们找到索尔的时候，利欧就在索尔的边上，随后，您的战甲毁灭者就被洛基派了下来。”

    “当时，利欧就率先消失了，也是第一个接触的毁灭者战甲的人，在我们赶到之前，说明，他的速度很快。”

    “继续。”奥丁面无表情的说道。

    “我记得，看见毁灭者的时候，身上有着金属绳残留物，随后，利欧站在不远处，也没有什么大的动作。”

    “随后，我也专心的去对付毁灭者战甲，但是它的动作慢了许多，似乎被限制了。”

    “但是现在想来，利欧可能有限制毁灭者的能力，而且他还夺走了我的武器，可以在空中随意舞动，而且，似乎利欧对毁灭者造成了限制，却没有办法毁灭，最后还是索尔击败了毁灭者。”

    “哦，他无法对乌鲁合金造成伤害，只能操纵你的武器去攻击毁灭者吗？”

    奥丁轻声说道，似乎又是在自言自语，“好了，希芙，你回去继续训练吧。”

    “是的，众神之父。”

    希芙再次单膝下跪后，退了出去。

    奥丁手中握着金色的永恒之枪，轻轻点了一下宫殿的地面。

    一股庞大的神力直接涌了出来，震荡在整个宫殿中，又似乎在与阿斯加德相呼应一般。

    “利欧，我在你的身上，感受到了宇宙魔方的力量，看来，是你带走了宇宙魔方，并且窃取了魔方的力量。”

    奥丁闷声说道，“你与索尔交好，但是你不应该欺骗他，我要知道真相。”

    利欧却是自己飞上了高空中，向整个阿斯加德看去。

    越飞越高，当利欧突破了太空之时，他已经可以看到整个阿斯加德全貌了。

    一个漂浮在宇宙中的美丽大陆，总面积很小，大概也就只有几百座山，可能还不如中国的一个地级市到。

    所以人口也十分的稀少，不过两万人左右。

    等利欧再次降落下来时，却遇到了一个人，一个雍容华贵的长发女人，身后跟着两三个侍女。

    侍女们看到了从天而降的利欧，立刻抽出了腰间的宝剑，看着这个明显奇装异服的陌生人。

    而弗丽嘉则是让几人放松下来，脸上带着一丝温暖的笑容看着利欧。

    “我听索尔说过你，一个年纪不大的少年，你就是利欧吧。”

 第二百七十九章 与众神之后弗丽嘉的相遇

    “想必这位就是众神之后弗丽嘉吧，利欧在此见过神后。”

    利欧看着面前这个气质非凡，美丽大方的女神，也是立刻猜到了她的身份，轻轻行了一礼。

    “不必多礼，你是索尔的朋友，也不是阿斯加德人，叫我弗丽嘉就可以了。”（s国外就是这个样子的，很多直接叫自己父母姓名，就这么直接称呼了。）

    “神后客气了。”

    利欧看着面前比他还高半个头的神后，微笑着说道，对于这个善良的神后，想必任何一人都不会对她厌恶。

    她是索尔的生母，洛基的养母，也是一位伟大的母亲，对于两个孩子都视如己出，充满了母性的关爱。

    甚至相比于常年在外征战的索尔，她与洛基相处的时间会更长一些，交流也会更多一些。

    身为冰霜巨人的洛基，身上不具备阿萨神力，便由她来教导洛基魔法。

    也是洛基在阿斯加德最留恋的一人。

    “索尔长这么大，交好的朋友还真不多，没想到去了一趟米德加德，倒是认识了几个好友，我也很为他开心。”

    弗丽嘉来到了利欧的身边，看着面前年纪还小的利欧，眼中却是充满了宠爱。

    却是，在阿斯加德人均五千年寿命的地方，利欧这十几岁，真的只是个孩子而已。

    “孩子，我听索尔说过你的事，你很棒，对索尔的感触很大，你知道吗，当时索尔从米德加德回来的时”

    高贵但是又平易近人的拉着利欧的手臂，向另一处走去。

    一路上，两人聊了不少，但是绝大部分都是关于洛基和索尔的事。

    当然，似乎原先，索尔将他知道的所有事情全部都告诉了弗丽嘉，让弗丽嘉对于利欧也是十分的了解。

    带着利欧不知道向那里走去。

    “弗丽嘉，我们这是去哪里？”一路上，利欧见识到了许多阿斯加德的人民，还有士兵，不由的有些感慨。

    “我准备去地牢看看洛基，他已经被关在那里好几个月了。”弗丽嘉说道。

    “洛基？”利欧听了，不禁的有些皱眉。

    “是的，利欧，我很抱歉洛基去到地球，搞出了如此大的破坏，虽然这很不像他，但是我还是要向你道歉。”

    “是洛基让地球上的人民死去了那么多，希望你们能够原谅他。”

    弗丽嘉的眼中，好像只有这两个孩子一样，一直都在索尔和洛基担忧着。

    “我无法代替那些死去的地球人来原谅洛基，但是，希望他自己也能够明白这一点，以后不要再去地球上捣乱了，我下次不会轻饶他。”

    利欧看着和蔼的弗丽嘉说道，虽然利欧认为，洛基的这一举动有着被心灵宝石蛊惑的概率，但是仍然不可否定他杀人的事实。

    但当利欧站在弗丽嘉身边时，好像都可以感受到弗丽嘉身上的那种怜悯，善良之心。

    也可能只有这样的女神，才可以让奥丁安稳下来吧。

    “我要进去和洛基聊聊，你要去吗？我可以让洛基跟你道个歉。”弗丽嘉看着利欧慈爱的说道。

    “不了，还是你们母子单聊吧，我想洛基现在很需要你的安慰，毕竟，已经很久没有人去看他了。”

    利欧退后了一步，轻声说道。

    弗丽嘉走了进去，利欧看着这个充满着母性光辉的女神。

    与她走了一路，他只感觉这个神后，充满了对两个孩子的热爱，对人民的关怀，她用温柔抚平了奥丁的杀戮，对于战争的无奈和厌恶。

    而对于利欧，弗丽嘉也是事事考虑，像是对待自己的孩子一般，如此母仪天下的举措，真不愧为众神之后。

    利欧自己轻笑了一声，“竟然如此，为何非要以生命为代价。”

    这句自言自语的话，也算是决定了利欧心中的一个选择。

    弗丽嘉刚刚走进地牢大门，殿门另一侧却出现了一只队伍。

    以手拿战斧的沃斯塔格和范达尔为首的阿斯加德军队走了过来。

    不过队伍三三两两，除了周围的几个持枪面罩士兵还像点样子外，剩下的几个战士，全部都在嬉笑打闹着，似乎在商讨着晚上去哪里喝酒一样。

    不过想想索尔那没有纪律的模样，似乎阿斯加德的精英战士都是这个不拘小节的风格。

    而十几个战士中间，被锁着几名衣甲破烂的俘虏。

    “嘿，沃斯塔格，范达尔，好久不见！”

    利欧看见熟悉的两人，不由的挥手喊道。

    “嘿，那个利欧，是利欧！”范达尔率先反应过来，对利欧挥手喊道。

    沃斯塔格也紧跟其后走了过来。

    虽然他们只与利欧接触的几个小时，但是对于这个神秘而又强大，同时也是索尔的朋友，还是十分记忆深刻的。

    “利欧，你什么时候来阿斯加德了，哦，肯定是索尔又下去了对不对，前不久才刚刚平息了九界战乱，索尔就迫不及待去米德加德了。”

    范达尔依旧嘴滑的说道。

    “索尔人呢？我们去喝酒去！”高壮的沃斯塔格拍了拍利欧肩膀说道。

    “他陪简在阿斯加德逛逛去了。”

    “索尔把简带到这了？”心思较为细腻的范达尔眉头微微一皱。

    “怎么，不可以吗？”利欧好奇的问道。

    “简只是一个凡人，众神之父本就不喜与凡人往来，更是反对索尔去找简，他怎么会把简带上来！”范达尔皱眉说道。

    沃斯塔格也是点头道，“对呀，索尔这次又要惹众神之父生气了，不过利欧你不要急，你不是凡人，你很强大，哈哈！”

    说着，揽上利欧的肩膀笑道。

    利欧苦笑一下，虽然也是人之常情，但是总感觉这样不是很好。

    “刚刚那些人是？”

    利欧提起了刚刚被压进地牢的那些人，有些好奇。

    “在九界中试图捣乱的一些强盗，我们除了米德加德没有怎么管，还是经常出任务的，把这些人给压回地牢然后再做处置。”

    “哦，了解，怎么只有你们两个，霍根呢？你们三勇士不在一起执行任务？”

    “九界动乱的时候，霍根的老家华纳海姆也同样如此，几大种族入侵，强盗肆虐，虐杀平民，所以，平乱以后，家乡残破，霍根就留在老家了。”

    “我们仙宫三勇士也算是分开了。”就连粗神经的沃斯塔格提到这也有些伤感。

    听了两人的话，利欧的眼睛也是不由的闪动了一下，‘彩虹桥被毁后，九界立刻就陷入的动乱，如此这样的话’

    。

 第二百八十章 来了

    九大国度中，阿斯加德地位最高，也是位于彩虹树最顶端的一个维度大陆。

    剩余的八个分别有。

    ‘华纳海姆’，一个类似于阿斯加德，但是战斗力低上不少的华纳神族，也都是差不都都是人均美队的身体素质。

    ‘亚尔夫海姆’，与黑暗精灵国度想对的光之精灵国度，但是战斗力相差甚多，一个和平国度。

    ‘尼达维勒’，矮人之地，聚集众多矮人，战斗力不算很强，但是可以锻造神器，矮人数目并不多。

    ‘米德加德’，人类世界，也就是地球。

    ‘约顿海姆’，冰巨人国度，统治为冰霜巨人族的王劳菲，但已死亡，冰霜巨人族重创，神器丢失，现在内部起了纷争，还有其他种族巨人相争斗。

    ‘瓦特海姆’，黑暗精灵国度，曾经的宇宙霸主，但是在数千年前，曾被上一届神王博尔给歼灭，只剩下一只主舰躲藏离开，剩下不过数百人。

    ‘海尔冥府’，一个神秘的亡灵国度，传说中的灵魂归宿地。

    ‘穆斯贝尔海姆’，烈焰起始之地，是火焰巨人一族的地盘，完全统一，类似于黑暗精灵一族。

    但是他们的神器，永恒之火，却被奥丁给抢了过来，就像寒霜巨人的冰霜之匣一样，都丧失了力量之源。

    九界中，除去黑暗精灵国度，和海尔冥府外，其余几界中，都有着大量的智慧生命存在，种族之间的争霸和侵略，时常需要阿斯加德的调节和维护。

    当然，可能是因为阿斯加德最强势，其他几界就算不爽它，也无法反抗。

    但是可以确定的是，如果阿斯加德真的毁灭了，彩虹树中的九界就会大乱，战争和侵略盛行。

    利欧也不由才沉思了起来，随后，也拉着两人向宫殿外的酒馆走了过去。

    准备向与两人仔细聊聊九界的情况。

    但是利欧没有注意到的事，再被范达尔等人押送进来的那几名俘虏中，有一个带着面具的黑暗精灵死士。

    而在这死士的腹中，存放着一枚黑暗精灵一族，最后仅存的诅咒结晶。

    一种黑暗精灵利用以太粒子研究出来的超级变换形态启动器。

    洛基站在牢房中，透过金网状的能量壁垒，看着新来的这一批囚犯。

    “奥丁总是送来一批新的朋友，真是周到啊。”洛基不由的感慨道。

    “你不喜欢我送来的书吗？一道温润且宠溺的声音从背后响起。

    洛基也毫不意外的转过身来，看着身后的弗丽嘉，“我就该这么打发余生吗？读书？”

    “我已经尽力让你过得舒坦些了，洛基。”

    “是嘛，奥丁也会操这份心吗？索尔呢？他们如此日夜挂念我，肯定很烦心吧。”洛基对弗丽嘉说道，就像是一个叛逆的孩子一样。

    “洛基，你知道的，到现在这个样子，是因为你犯了错。”弗丽嘉看着洛基说道。

    “我犯了错？你们一直骗我说我生来就该为王，我不过是将这个谎言变成了现实。”洛基傲娇的说道。

    “为王？真正的王都会承认错误的，洛基，你在地球上大开杀戒这件事要怎么说。”弗丽嘉眼中也有一丝懊恼，对于洛基的自责。

    “可是跟奥丁杀过的人比只是九牛一毛。”洛基直接反驳道。

    “你父亲”

    “他不是我父亲！！”洛基突然转头对弗丽嘉大声吼道。

    巨大的声音将弗丽嘉吓了一下，有些不敢相信眼前的这个孩子。

    弗丽嘉微微沉默了一会儿，眼中有些心痛，柔声看着洛基说道，“那我也不是你的母亲了吗？”

    洛基也意识到自己刚刚失态了，伤害到了这个一直深爱着自己的母亲。

    “不，你是的。”洛基也终于正视起眼前的这个女神起来。

    弗丽嘉的脸上也出现了一抹笑容，上前一步，温柔的看着洛基，“你总能看透一切，却看不透你自己。”

    洛基上前想将手与弗丽嘉相握，但是弗丽嘉的身体却缓缓消散，原来只是一道幻影。

    守卫们不同意众神之后就这么进入到，这个曾背叛过阿斯加德的人的牢房中。

    而洛基早就知道了这一点，怔怔的有些出神。

    他多么想给母亲一个拥抱，可是却相隔一道狱墙，宛如千里。

    弗丽嘉走了出来，看着站在外头的几个侍女，“利欧呢？”

    “刚刚范达尔他们来了，把利欧拉去喝酒去了。”

    弗丽嘉也没有说什么，轻轻的摇了摇头笑道，“这几个小家伙呀，走吧，我们去看看索尔。”

    时间很快一点一滴的流逝。

    利欧在酒馆中，跟范达尔几人了解了不少关于九界的情况，当然也是被灌了不少酒。

    不过全部都被利欧给收入到了储物空间中。

    见到利欧如此高超的酒量，一下子就赢得了整个酒馆中的人们敬佩，对于利欧的好感就更好了。

    两个小时后。

    弗丽嘉找到与皇宫隔湖相望的一个湖边小露台。

    而索尔正准备与简热吻在一起。

    弗丽嘉的突然出现，让简有些尴尬的不知道该说些什么，自己好像有些高攀了。

    索尔赶紧向两人介绍道。

    很快，几人也开始交流起来，弗丽嘉对于简，也从来没有露出奥丁的那一股子傲气，反而是十分平和的聊着天，就像是第一次与媳妇见面的婆婆一般。

    而相隔甚远的地牢中，却是发生了变故。

    洛基正躺在床上，百无聊赖的抛接着手中的茶杯。

    另一个公众牢房中，刚刚还安稳坐着的着黑暗精灵突然站了起来。

    从腹部的刀口中，深深的掏出了那枚诅咒结晶。

    结晶一旦使用，就会进入一个不可逆的暴走状态，却是以生命力为代价，很快就会死亡。

    但是在这段时间中，诅咒战士，就是无比强大的存在。

    手中一捏，其中的能量迅速爆出来，无数深红能量涌入到黑暗精灵的身体之中。

    原本就强壮的身躯，变的更加硕大起来。

    连带着盔甲，出现了数道深红色的裂纹，却透露出了其中无比强大的能量。

    红色的能量侵染到了诅咒战士的全身，强大的气势，让同牢房的几人有些恐惧，捶打着看似透明的墙壁，想逃出去，却根本无法突破。

    住在单间的洛基，听到了外头的动静，有些疑惑的从床上站了起来，向外看去。

    却看到了无比恐怖的一幕。

    。

 第二百八十一章 入侵开始

    就在洛基对面的公共牢房中，一股粗壮的深红色身影半跪在地上。

    身上除去红色的能量外，还散发着淡淡的黑色雾气。

    ‘嘭’

    那人的身体猛然裂开丝丝大裂口，整个身体像是变成了熔岩块一般。

    猛然胀大一圈，身上红色的能量一闪，一圈浓烈的黑色雾气向周围冲击了过去，却是直接将牢中的几人都给击杀了。

    痛苦不堪的诅咒战士，拼命着锤着地面。

    强大的力量，让周围的几个牢房都有些颤抖，灯光闪烁。

    而狱监们，自然也是赶紧跑了过去。

    两人出去通报，两人留下来阻止敌人。

    只见诅咒战士拿起一人的脑袋按在了金光牢壁上，一拳锤了出去。

    竟然直接将无比牢固的牢房能量屏障给击爆了。

    两名强壮的阿斯加德士兵手持刀盾上前，一剑砍去，却无法破防。

    反而被诅咒战士给一手一个掐住了脖子，高举在空中。

    黑色雾气一荡。

    刚刚还亢奋的两人，立即就被吸干了生命力，化作了两具焦黑的枯尸。

    这时，洛基才看清楚诅咒战士的全貌。

    一扇狰狞的八角头盔遮掩面部，似乎与血肉相凝，无法在取下，那双眸，却像一只嗜血的野兽一般。

    而他的下一个动作，竟然是直接击溃了身旁的另一扇牢门，又放出来了几人。

    不过十几秒的功夫，就放出来了近百人，全部都是被阿斯加德捉住的罪犯，对于阿斯加德的态度更是不好。

    洛基则站在牢房中，安静的看着外面混乱的场景，他也什么都做不了。

    很快，诅咒战士就将这一片的牢门，全部都一拳击碎，放出了所有的囚犯。

    制造出了一个极其混乱的环境来对付即将到来的阿斯加德军队，再试图找机会溜走。

    但是唯独对洛基这个单间没有攻击。

    他看着牢中的软床，桌椅，书架，美食香茶，心中也有着疑惑，‘这货是来度假的吗？’

    很快，外头就传来了大动静，看来阿斯加德的战士们要进来了。

    诅咒战士也准备趁乱突围出去。

    “你还是走左边的楼梯吧。”洛基突然说道。

    如此说出，也是有他的考虑。

    通过刚刚两名阿斯加德狱监的试探，洛基也判断出了这人的实力，普通士兵就是送菜，哪怕向范达尔那些精锐战士，也不行，同样也只会是极大的牺牲。

    至于索尔，洛基的判断中，可能这位诅咒战士并并不会弱于索尔多少。

    但是索尔和奥丁这两大主战力可不会那么快赶来

    避免了诅咒战士与阿斯加德大部队的正面冲突，拖延一些时间，可以对于诅咒战士了解的更加透彻。

    除了对于阿斯加德战士的一丝不忍外，自己心中也有着私心。

    假设诅咒战士逃了出去，自己则是最了解之人，自己便可能有出去的机会，这也是自己离开监牢的唯一机会，洛基可不会放弃这一机会。

    考虑之下，洛基对诅咒战士说出了这句话。

    同样，诅咒战士沉默了一会儿，深深的看了洛基一眼，便转身向左边走去。

    自己的任务本就是扰乱阿斯加德的部署，让马勒凯斯有机会趁乱进入皇宫，取走以太粒子，恢复大黑暗时代。

    而按如今的计划，自己出去的机会极其渺茫，虽然自己可以杀掉很多敌人，但是目的不是如此。

    监狱出事了，外头的部队迅速集结。

    在不远处酒馆中的范达尔和沃斯塔格迅速的集结起来，拿起了身边的武器。

    而利欧更是已经出了大门，看着响着警铃的方向，没有在有什么动作。

    沃斯塔格走了出来，“利欧，这是监狱中暴乱的警铃，已经数百年没有暴乱发生了，看来这次出事了。”

    “快点！！”范达尔直接跑了拿起刀剑跑了过去。

    沃斯塔格也拿起战斧跟在后头，不过几百米的距离，很快就冲了下去。

    虽然他们知道利欧很强，但是也丝毫没有让利欧帮忙的意思。

    有着对自己实力的自信。

    有对于维护自己家事的这一点自尊。

    还有着对利欧尊重的意愿。

    但是利欧可没有看向地牢的方向，而是将目光投到了远处的彩虹桥入口，那里是阿斯加德大陆的边缘地带，也是海姆达尔日夜守护的门户之地。

    但是，利欧却感受到了一丝危机感，让他目光紧紧的盯着那一侧。

    而远处，索尔三人相谈甚欢，弗丽嘉没有给两人任何压力。

    但微弱的警铃声触动了索尔的神经。

    直接看向监狱的方向，“监狱出事了。”

    而索尔的第一个想法就是，“洛基”

    “去吧。”

    弗丽嘉还没有等索尔说完，就直接说道。

    “我会照顾她的。”

    弗丽嘉看着自己的儿子说道。

    索尔也是点了点头，立刻向阳台上跑去，随手将身上的披肩给扔到了一旁，露出了一身亮银色战甲，从阳台一跃而下。

    翻身握住了从远处飞来的妙尔尼尔，顺势向皇宫地牢的方向飞了过去。

    站在地下的利欧也看见了空中的索尔，直接飞向地牢去。

    而利欧也轻轻的升空飞了起来，却是向与地牢相对应的方向飞了过去，那是彩虹桥入口的方向。

    监牢中，赶来的阿斯加德战士已经与囚犯们打斗成一团，虽然只有十几人对付这数百人，但是也丝毫不怵。

    其中范达尔和沃斯塔格更是差不多一招一个，势大力沉，几下就可以击昏一人。

    但是面对数百人，依旧有些无力。

    索尔从入口飞了进来，手握妙尔尼尔看着试图逃跑的十几人。

    而已经逃到门口的十几名囚犯看到了索尔，也是有些颤巍巍的停下了脚步，毕竟他们大部分都是被索尔给抓进来的。

    “回到牢房去，此事概不追究，我保证。”

    话音刚落，一旁的一名华纳神族战士，从侧面冲了出来，一拳挥到了索尔的脸上。

    可这大力一拳却没有撼动索尔，反而激怒了他。

    “好吧，我收回这句话！”

    一锤挥了出去，击飞那人。

    开始战斗起来。

    但是短短一两分钟内赶来的阿斯加德士兵还是太少，奥丁也正带着一支军队赶了过来，绝对不允许任何一名囚犯跑出去。

    却没有想到，真正的罪魁祸首却已经被洛基给不小心放了出去。

    而弗丽嘉也带着简匆忙赶回了皇宫之中。

    。

 第二百八十二章 战斗

    “海姆达尔，有发现什么不对劲吗？”

    不过十几秒，利欧就来到了彩虹桥入口处，看着依旧在驻剑站立着的海姆达尔问道。

    “有什么问题吗？利欧。”

    “我感觉有一些不对劲，监狱发生暴乱，索尔已经赶了过去，但是我觉得没有那么简单！”

    利欧站在海姆达尔的身边，双眼中闪烁着金光。

    听到了利欧的如此话语，海姆达尔也不由的警惕了起来。

    他从彩虹剑开关处走了下来，来到了发射口向外看去，利欧同样是如此。

    简已经跟随着弗丽嘉回到了皇宫之中，就在入口处，看到了奥丁带着一支军队向地牢走去。

    “奥丁。”

    “弗丽嘉。”奥丁停下了匆忙的脚步，但是转身就对身边的队伍说道，“去啊！”

    队伍继续行进着。

    “有点小乱子，不用担心。”

    “你一向不会撒谎。”弗丽嘉看着奥丁说道。

    队伍中，希芙女神就在其中，看着简，两人对视了一眼，希芙似乎对简有一丝敌意。

    奥丁手握永恒之枪看着看着面前的弗丽嘉，“带她去你的宫殿，等安全了我会去找你。”

    “你要小心，监狱动乱，是否是”弗丽嘉眼中有着一丝担忧。

    毕竟自己刚刚离开那里，而利欧却消失了。

    虽然并不想怀疑利欧，但是他毕竟是外人。

    “不管经历了多少风风雨雨，我的王后还是会担心我。”奥丁看着弗丽嘉，轻轻的抚摸了一下她的脸庞。

    “不是他，你不用担心。”奥丁给了她一个明确的回答，让弗丽嘉松了一口气。

    随后，奥丁便离开了。

    已经有数名囚犯逃脱出了地牢。

    地牢中的每一人都是九界中罪大恶极的罪犯，流落出去对于普通的阿斯加德民众来说，也同样是威胁。

    而且，已经有报告称遇到了诅咒战士的存在，这才是奥丁出动的主要原因。

    因此，奥丁才如此大动人马，准备进行全面封锁。

    弗丽嘉看到了奥丁如此严肃，也不由的抽出了一把利剑，表明了她的态度，心中也有了猜测。

    两人匆忙向宫殿内部走去

    “简，完全按照我说的做，不要多问。”

    “是的，夫人。”

    黑暗精灵，光明还未出现前的宇宙霸主。

    超强的科技技术，以太粒子的前任拥有文明者。

    就像宇宙灵球，曾在天神族手中，化作力量之源，对于整个星球进行了判决。

    无限宝石在无尽的岁月中，被多个文明进行增强或者改造过。

    只是最近数千年来。

    无限宝石渐渐的销声匿迹，唯有心灵宝石被萨诺斯给改造成心灵权杖，其余的宝石，要么被封印，要么就沉寂在某人手中。

    而黑暗精灵，曾掌控以太粒子数千年，对于以太的了解和利用，是他人无法想象的。

    当然也运用在科技之上。

    比如飞船的隐身技术，这可不是地球上那些光学迷彩雷达隐身技术可以比拟的。

    一架透明色的刃状飞船无声无息的突破了阿斯加德的太空警戒，悄无声息的从上空飞了进来。

    而海姆达尔却没有看到。

    或者说，利欧也只是看到了个大概，没有看到全貌。

    但是充满着金属的质感的飞船，凭空出现在利欧附近的时候，却是直接被利欧感知道的。

    同样的是，海姆达尔的双眼并没有看见那艘飞船，但是双耳却听到了那微不可闻的飞船飞行的声音。

    两人对视一望，都心领神会，开始向后跑了出去。

    海姆达尔从身后抽出了两把短剑，跑出了传送口。

    利欧也是不由的浮空飞了出去。

    感受到了空中的那一架缓慢飞行的刃状飞船，飞行的极其缓慢，就是为了隐藏身形。

    但这同时，也给了海姆达尔一个机会。

    通过彩虹桥的一个支架，飞奔到半空中一跃而下，双剑插出，固定在了船体上。

    喷涌而出的神力，直接破坏了飞船的隐形，一架主体呈黑色的怪异飞船显现在了阿斯加德的空中。

    而利欧同样直接悬浮在半空中。

    他可没有理会身后海姆达尔处理的那一架小型飞船。

    因为，他刚刚感觉到了一个庞然大物出现在了阿斯加德大陆的边缘处，开始缓缓的悬浮起来。

    而利欧已经展开紫金色的巨大双翼，屹立在半空中，直面面前的宇宙巨舰。

    身后，海姆达尔已经将手中的两把随身短剑给扔进了飞船的能量供给中心中，庞大的神力以及发动机内部的巨大爆炸让飞船失去了动力，船体上也燃起了庞大的火焰。

    整艘飞船直接摔在了彩虹桥上。

    海姆达尔喘着粗气看着不远处已经报废的飞船，脸上不由的带起了一丝自信的微笑。

    可是很快他就感觉到了不对劲，一面巨大的阴影笼罩住了自己的全身。

    当转过身来。

    看着三百米外那艘比刚刚的飞船大出数十倍的刃状巨舰，也愣愣的有些不知所措起来。

    刚刚自己费尽全力也就解决了一架小的。

    可是这刚刚才打了小的，老的就出来了，也太快了吧！

    当然，现在不是想这个的时候。

    庞大的空中巨舰看到了自己的先锋飞船已被击落。

    也断了继续潜伏下去的心思，整艘巨舰都显露了出来，巨大的反应熔炉散发这庞大的红色能量，位于巨舰的顶部。

    能量反应口就像是一门巨炮一样震慑着海姆达尔的心神。

    同时站在主舰驾驶室内的马勒凯斯，同样也看见了面前的两人。

    不过面色阴沉的他，注意力主要都集中在那个漂浮空中的利欧身上。

    “阿斯加德什么多出来了这么一号人物。”

    但是也没有犹豫，现在阿斯加德大乱是最好的机会。

    “全军出击，找到那个女人，我们要拿回以太粒子！！”

    命令下达，八架同刚刚一模一样的小型飞船从两翼坠了下去，并且迅速向阿斯加德的皇宫飞去。

    只有利欧，身上的光芒一盛。

    双手向前猛然一抓，好似直接握住了所有的小型飞船。

    就像一只巨手将其握在了其中，无法在动弹。

    只见利欧的手掌开始缓缓握紧。

    八架精锐飞船的金属船壁开始逐渐扭曲起来，下方的平衡刃也是直接断裂了过去。

    原本就脸上煞白的马勒凯斯，眼神更加狂热起来。

    只见巨舰上，巨大的反应熔炉口，开始蓄能起了庞大的红色能量，不过两秒的时间，就凝聚起了一个能量球。

    转瞬就向空中的利欧射了过去。

 第一百七十八章 核弹来袭

    巴顿依旧在屋顶之上射击着，周围的齐塔瑞士兵越来越多，向上攀爬的速度也是越来越快。

    刚刚一箭解决了一个靠近自己的齐塔瑞士兵。

    身后又有一人爬了上来。

    左手向后抽箭，却什么也没有摸到。

    装满近百支箭的箭袋，此刻也已经射空了。

    巴顿几下子将那人给踹了下去。

    但是回头再看去时，不远处又涌来了十几架齐塔瑞飞艇。

    巴顿也是有些紧张，从一旁的尸体上拔出了那只箭矢，反手插进了身后的箭袋中。

    手中轻轻一按，一枚特殊钩爪箭头扣了上去。

    看着向自己冲过来的那些飞艇。

    在爆炸中，周围都是激光束的空中，纵身一跃，从数百米的高空中跳了下去。

    回身一箭。

    箭头钉在了墙壁之上，牢牢的挂住。

    身后与箭袋连接的绳索开始快速释放了出来。

    向外形成了一个弧度极限，拉直，巴顿借力向一个窗口踹了过去。

    撞碎了玻璃，摔进了房间之中。

    巨大的反冲力，让巴顿痛苦躺在地上哀嚎了起来。

    浩克站在一栋建筑的楼顶上，刚刚捏碎了两个齐塔瑞士兵，又踹飞了几名士兵。

    但是几道激光束击打到了他的背部。

    浩克回头望去时，天空中已经汇聚起了二三十架齐塔瑞飞艇，通通将炮口对准了浩克。

    集体开炮了起来，几十上百道激光束，全部向浩克集火了起来。

    强大的能量将浩克也压制了下来。

    空天母舰上，仅有的三架带着核弹的战机都冲了出去。

    尼克・弗瑞站在指挥之中，看着离去的三架战机，眼中也是有些沉默。

    万一利欧没有把控住核弹，核弹在纽约爆炸，那么，尼克・弗瑞就彻底废了。

    现在，尼克・弗瑞，将一切都赌在了利欧的身上。

    “利欧，斯塔克，有三架带着核弹的战机飞过去了，听到了吗？”

    利欧将马克七放了下来。

    “利欧，我没事，传送门的问题该怎么解决？”

    托尼重新喷射出了火焰，看着身边的利欧问道。

    两人同时向传送门装置冲过去。

    路过正在疯狂炮击浩克的齐塔瑞军队。

    利欧一个挥臂，那些飞艇驾驶员全部都瞬间阵亡，所有的士兵都被自己的头盔刺穿了脑袋，飞艇坠毁在了街道上。

    浩克看着飞离的两人，也是纵身一跃，继续攻击起剩下的齐塔瑞士兵起来。

    “利欧，斯塔克，有三架带着核弹的战机飞过去了，听到了吗？”

    弗瑞的声音在利欧和斯塔克的频道中响了起来。

    托尼眼神一凝，“还有多久？”

    “最多三分钟。”

    弗瑞看着屏幕上的画面说道，不止是尼克・弗瑞，整个空天母舰上的所有人，全部都注视在画面上，都在期待着什么。

    托尼也有些焦虑起来，“贾维斯，把所有的能源送进推进器。”

    马克七的尾焰一爆，瞬间突破了音障，向远处冲了过去，无论有没有办法解决，托尼依旧是毫不犹豫的顶了上去。

    利欧也是跟在托尼的身边，刚刚想说些什么。

    “各位，我能关掉传送门，但是权杖被卡在了地上，我没有办法拔出来，有人来帮我一下吗？利欧？斯塔克？”

    浩克和索尔都没有佩戴耳机通讯，而罗杰斯无法快速的到楼顶去。

    巴顿从地上爬了起来，身上的金光缓缓的消散，巴顿的身体素质，在利欧给加的金光buff下，重新回到了巅峰。

    但是也没有办法立刻赶回去。

    利欧看了托尼一眼，双翼一振，向斯塔克大厦冲了下去。

    托尼则毫不犹豫向核弹射来的方向，带着强烈的尾焰疾驰了过去。

    罗杰斯队长在密集的齐塔瑞士兵群中，腹部受了一击，出现严重的创伤。

    还好有索尔一直在身边打着配合。

    罗杰斯听到了娜塔莎的话，立刻对索尔说道，“索尔，你快去娜塔莎那里帮忙，她可以关上传送门。”

    丝毫不顾，索尔离开后，自己很有可能死在这一堆齐塔瑞士兵中。

    索尔也是意识到了这一点，“我先带你离开。”

    抬头却看到了一道金光向斯塔克大厦冲了过去。

    于是索尔放下了挥舞的锤子，继续战斗了起来。

    罗杰斯受了重伤的腹部，也是绽放出了浓烈的金光。

    原本就超脱常人的身体素质，加上金光的治愈，很快，就完全修复好了伤势，继续战斗。

    利欧直接落在了娜塔莎的身边，在艾瑞克博士异样的眼神中。

    手掌一张，娜塔莎无论怎样都没有办法拔起来的心灵权杖，就这样直接落在了利欧的手中。

    立刻将权杖塞到了娜塔莎的手中。

    “先不要关闭，有三枚核弹过来了，我们要引到传送门那头去，等我们回来。”

    迅速的交代完毕，双翼一震，化作一道金光飞走了。

    艾瑞克博士看着利欧离去的背影，却十分的疑惑。

    “他是谁？”

    他并没有认出遮盖住面容的利欧。

    娜塔莎可没有回答博士的问题，将权杖的尖头抵在了魔方的能量护罩外层。

    果然，两股相同等级的能量相冲突，权杖缓缓的陷了进去。

    巨大的抵抗力量，就连娜塔莎也有些无法稳定握住。

    阵阵金光从娜塔莎的体内释放了出来，快速恢复着她的体力，彻底稳住了这一个传送门开关。

    斯塔克已经接近了飞来的核弹。

    贾维斯将三枚核弹进行了扫描，确认的他们的爆炸时间。

    三枚核弹有一枚领先，两枚紧随其后。

    托尼双手向前撑去，伸后的扰流板瞬间打开，在河面上紧急制动了起来。

    还没有稳住身形，焰火一冒，向核弹赶了过去。

    核弹以两倍音速快速向城区飞速射去。

    马克七全力向核弹赶了过去，五秒后，总算赶上了。

    托尼・斯塔克紧紧贴在领头核弹的下方，双手向上一托，将核弹给牢牢抓住。

    而罗杰斯也是从娜塔莎那了解到了情况。

    “斯塔克，你可能是有去无回。”

    “把能量都用来转弯，贾维斯。”

    托尼一直都没有眨一下的双眼中没有任何的犹豫。

    “先生，需要联系佩珀小姐吗？”

    贾维斯自主将佩珀的头像投射在了界面上，托尼的眼前。

    斯塔克犹豫了一秒，“联络吧。”

    ‘要是真的死在了这次行动下，我希望最后听到的，是你的声音。’

    “罗杰斯队长，不用担心，我会带着斯塔克先生安全赶回来的。”

    一道金光从后方跟了上来。

    利欧出现在了马克七的身后，双手一张，轻松地掌控住了剩下的两枚核弹。

    。

 第一百八十章 空间宝石

    空中，利欧带着托尼从空中缓缓的降落在了斯塔克大厦上。

    浩克从一旁大楼上跳了上来。

    罗杰斯队长被索尔甩着锤子给一起拉了上来，只不过降落的时候，毫无减速缓冲的砸地，让罗杰斯在地面上狼狈翻了一个跟头。

    巴顿一直在回斯塔克大厦的路上。

    顺便还收集了几支箭矢插在了背后的箭袋中。

    娜塔莎将手中的权杖放在了一边，等待着利欧和斯塔克的归来。

    艾瑞克博士踉跄的坐在了一边，一把年纪的他，等待着救援和审判。

    所有人终于汇聚在了一起。

    马克七也是重新站在了斯塔克大厦的楼顶上。

    罗杰斯灰头土脸的站在一旁，看着周围的这些残破画面，感慨的轻声说了一句，“我们赢了。”

    托尼摘下了自己的面甲，放在了一旁。

    眼中有一股恐惧深深的藏了起来，放松的吐了一口气。

    “太好了，嘿，干的漂亮，伙计们。”

    斯塔克看着周围伙伴们，心里却是多了一丝丝幸福感。

    “我看我们明天就别上班了，放一天假。”

    望向索尔。

    “你有吃过阿拉伯烤肉吗？大概两条街外就有个馆子，我不知道味道怎么样，但我想尝尝。”

    罗杰斯也是放松的笑了起来。

    “我知道有一家中餐厅也非常不错，在皇后区，大家有些谁想去试一下吗？”

    利欧看着周围，身后的金翼收了起来，轻轻在眼侧一按，露出了原来的面貌，笑着说道。

    索尔看了大家一眼，眉头却是一抬，看向房间里。

    “我们还没完事呢。”

    罗杰斯，娜塔莎等人的目光也是望了过去。

    托尼眉头一皱，“那就晚点再去吃烤肉。”

    满是人形坑洞的房间内，洛基勉强恢复完毕，一只手搭住一旁的台阶，想要地上爬起来。

    可是只觉得光线一暗，感觉有些不对劲。

    回头望去时。

    七人站在了他的面前。

    巴顿侧身半蹲在面前，手中的一只箭矢瞄准了洛基的脑袋，好像下一刻就要射爆他的脑袋。

    残破盔甲无面罩的托尼斯塔克站在最左边，并列与手持圆盾的罗杰斯队长站在一起。

    高大愤怒的浩克站在两人的身后，喘着粗气侧身看着洛基。

    索尔站在巴顿的另一侧，手持的妙尔尼尔，严肃的看着洛基。

    娜塔莎手持心灵权杖站在索尔的身边，眼神中充满了愤怒。

    利欧身上泛着淡淡金光，浮在巴顿的正后方半空中，双手抱胸，身边两根金色的金属刺也是微微颤动着。

    洛基看着众人，有些艰难的坐了起来，脸上的伤口已经恢复了不少，只留下了几块血迹。

    “如果可以的话。”

    微微抬起脑袋，闪着大眼睛，看着眼前的这些人。

    “我想喝那杯酒。”

    利欧的手指轻轻一动，两根金属刺撞在了洛基的双手，相连接在一起，化作了一副坚实手铐。

    同时，摘下了眼镜，轻轻一甩，飞到了洛基的身后，浮在半空中。

    ‘咔擦。’

    ‘欧’二号记录下了这一幕。

    利欧看了一眼无语的大家伙，“想要的话，到时候送你们一张。”

    无数神盾局特工，国安局，警察，中情局，开始纷纷走上街头，统计伤亡，处理这些散落的外星物品。

    其中，以神盾局特工组织最为庞大，甚至弗瑞的空天母舰也已经靠近了纽约，来获取第一手齐塔瑞资料。

    这一次的齐塔瑞人入侵大战，更是引起了极大的变化，诸多变革，制定新法，回收外星物品，神盾局也开始研发齐塔瑞科技。

    同时，延伸出了许多新的行业，新的秘密组织。

    这个如此庞大而又丰富的世界，在这一次外星人入侵事件后，无数暗流开始涌动起来了。

    利欧看着散落在曼哈顿市区的几头巨大的利维坦巨兽，重新根据弗瑞的指示，给放到了城郊之外。

    等再次回到斯塔克大厦时，斯塔克已经开始着手拆卸宇宙魔方的装置了。

    马克七已经全部卸下，刚刚才装修好的斯塔克大厦，现在却是残破不堪。

    罗杰斯，娜塔莎，巴顿等人已经回去向弗瑞报备情况。

    索尔站在宇宙魔方的一旁，手中握着洛基，不敢让他乱动。

    身穿休闲毛衣的托尼正在拆卸着传送门装置。

    只不过手脚有些发软，托尼的身体还是十分虚弱。

    利欧来到了托尼的身边，双手搭在了托尼的肩上。

    浓烈的金光灌输到了托尼的身体之中，托尼也是毫无抵抗的站在原地，看着利欧的动作。

    “利欧，珍妮他们没有打电话给你吗？你回来好像还没有去跟他们见过面吧？”

    金光迅速的修复着托尼身体中的暗伤，劳损的肌肉组织，受伤的心肺内腑。

    “是啊，应该在电视上看到了这里的消息，不过还没有打电话过来，估计是想当着我面骂我吧，我等下就去接他们回来。”

    利欧开心的笑道，说起来，真的有好久没有相见，利欧也有些想念珍妮乔治他们了。

    “好，我有一架私人飞机在洛杉矶，你们正好可以一起回来，如果你们的房子还完好的话。”

    托尼看着利欧说道，身体上带来的舒适感让托尼微微的眯上了双眼。

    利欧的手指轻轻一动，五六个细小的金属碎片从反应堆边缘飞了出来。

    托尼只觉得胸口微微一凉，金光已经将伤口给修复完毕。

    那些留在托尼胸口中几年的弹片终于离开了托尼的身体。

    化作成了一颗镂空的小子弹模型，放在了托尼的手中，“这个问题解决了，你准备什么时候将反应堆取下来？”

    托尼摸了摸胸口中的反应堆，“不急，最近可是还有很多活要干呀！”

    无数金光缓缓的收敛到了托尼的身体中。

    利欧退到了一旁，斯塔克继续拆卸起魔方装置起来。

    “索尔，你们准备怎么办？”

    索尔看了身边的洛基一眼，沉声说道，“我会带洛基回到阿斯加德，让洛基接受神域的审判。”

    “怎么回去？彩虹桥不是都坏了吗？海姆达尔可以接你们回去？”

    “不，我会设计出一个装载魔方的装置，利用魔方的能量，将我们送回神域。”

    索尔看着魔方说道。

    “怎么做到的？”利欧有些好奇。

    索尔也愿意向利欧解释，“宇宙魔方拥有庞大的空间能量，通过神域装置的指引，加上对于阿斯加德”

    洛基在一旁好奇的打量着利欧，这是他最疑惑的一个人。

    利欧听了索尔的解释，点了点头，‘魔方装置指引能量，只要触碰到了彩虹树的树干，就可以顺着树杈找到阿斯加德，进行传输即可。’

    说起来容易，但是根本无法实现，九域中，没有几人能够触碰到这颗连接九个维度空间的彩虹树。

    斯塔克不过几分钟，就已经安全的拆卸开了装置。

    闪烁着蓝光的宇宙魔方，裸露在了利欧的面前。

    这是利欧第一次距离宇宙魔方这么近，触手可得。

    这就是宇宙中的另一颗无限原石。

    空间宝石。

    庞大的奇异能量充斥在其中，蔚蓝的能量看起来如此的纯净，无害。

    利欧好奇的伸出了手去。

    。

 第一百八十一章 利欧没了

    闪烁着蓝色能量核心宇宙魔方深深的吸引着利欧的注意力。

    其中蓝色闪耀的庞大能量，好像在不停的召唤着利欧。

    利欧的心中也是涌起了一股泥石流渴望。

    ‘一点，一点点就够了，再吸收一点能量我就可以升级了。’

    伸手向宇宙魔方抓去。

    身旁的托尼却是一把抓住了利欧的手臂，“利欧，不要随便碰这个东西。”

    “我们都还没有搞清楚宇宙魔方到底是什么。”

    利欧看着严肃的托尼，舔了舔嘴唇，有些不舍。

    “没事的，这就是一个能量源而已，我正好需要这种能量。”

    “可是你自己都说过，这个东西可是那个的。”

    托尼看了身边的索尔和洛基一眼，说道。

    利欧看着这个闪烁在眼前的庞大能量源，放下了手臂，“好吧，看来要再找机会，我还差一个契机。”

    宇宙魔方却是不停的涌动起来，整个都开始缓缓闪烁。

    一旁的洛基却是神秘的笑了起来。

    竖立在一旁的心灵权杖开始缓缓的放出了黄色的光芒。

    可是背对着权杖的利欧根本没有发觉。

    心灵权杖却在一瞬间释放出了一股奇异能量与宇宙魔方的蓝色能量相交呼应起来。

    两小股能量在楼顶上中爆发了起来。

    托尼不由的退了几步，没有战甲的他，在洛基面前没有丝毫的安全感。

    索尔一把箍住了洛基，“洛基，住手！！”

    洛基被索尔勒住了脖子，有些呼吸困难的说道，“不，不是我干的。”

    利欧看着相呼应的两颗宝石，手指一挥，一旁的心灵权杖向屋内翻滚而去，直接插进了墙体中。

    而宇宙魔方魔方却是有一小股能量被带着，向利欧涌了过来。

    进入到了利欧的身体之中。

    利欧身体中的能量终于完善了，一直蓄积在体内的能量。

    那消耗了数十万立方的振金原料，那数不清的方舟反应堆，那奇异的心灵宝石能量，终于全部缓缓的侵入到了利欧的全身上下。

    利欧的身子不自觉的漂浮了起来。

    身后的虚幻紫金双翼展开，绽放出了巨大的翅膀幻影出来。

    宇宙魔方的能量正通过空中的那一丝莫名的链接，不停的向利欧的身体中传输着蓝色的能量。

    一旁的索尔，洛基也是惊呆了看着眼前的这一幕。

    托尼却是感觉到了一丝不对劲，神色有些焦急。

    巨大的动静，让周围许多神盾局特工也是不自觉的靠近了上来。

    在楼底下的巴顿也是向斯塔克顶楼看去，那超人的目力可以看见上方的那虚幻的双翼。

    “巴顿，上面了什么？”

    娜塔莎在一旁问道。

    “不知道，但是看起来应该是利欧发生了什么问题，好像有些失控了。”

    罗杰斯和娜塔莎也是紧皱起了眉头，“要不要上去看一眼？”

    利欧感受到了身体的进化，每一块肌肉，每一条血管，骨骼，眼睛，大脑，内脏。

    宇宙魔方的能量似乎缓缓的占到了上风，不停的向利欧的身上涌去，中间连接的那道光束也是越来越大。

    能量开始闪烁，震动，细微的爆炸。

    “索尔，阻止能量传输，利欧看上去有些不可控了。”

    托尼看着利欧有些焦急的说道。

    索尔举起了妙尔尼尔，一道雷光向中间的能量传输通道射了过去。

    闪烁的雷光一部分延伸到了宇宙魔方的周围。

    直接破坏了承载宇宙魔方的装置，一个卡顿的旋转，将魔方给甩了出来。

    笔直的向浮在空中的利欧撞了过去。

    托尼也无法来的及阻止，魔方直接碰到了利欧的身体，绽放出了强烈的光芒，无数空间能量疯狂的涌了进去。

    利欧也是没有想到会变成这样。

    身体的强化依旧在继续，但是利欧感觉到，一股奇妙的能量正在缓缓的包裹住自己，强大的空间能量似乎准备将自己给拉走。

    而自己，跟本无法反抗。

    宇宙魔方紧紧的黏在了利欧的手中。

    空间能量在利欧的身体上缓缓的展开，空间波动力度越来越大。

    托尼在自己的手表上敲击了几下，迅速的记录起现在的情况来。

    索尔也是有些不知所措，紧握着手中的锤子，他对于宇宙魔方也是所知甚少，神色有些慌乱，看向托尼。

    利欧感觉到这股力量越来越大。

    浓烈的蓝色空间能量自己给包裹住了。

    这一瞬，利欧竟然感知到了彩虹树的存在，无垠的彩虹树中，流淌着无尽的能量，将位于不同纬度的九域给包裹连接在了一起。

    看着身边的几人。

    利欧的双翼奋力一震，一股蓝光涌到了索尔和洛基的身上，在利欧的感知中，两人向阿斯加德快速涌了过去。

    “斯塔克先生，帮我照顾好珍妮婶婶他们，我一定会回来”

    利欧的身影开始在半空中闪烁了起来，看着焦急的托尼，大声的说道，

    话还没有说完，利欧就化作成了一道蓝色光芒，凭空消失掉了。

    一套紫金色的金属衣服从空中掉了下来，还有不少小零件也是散落下来

    利欧说话的尾音，还在空中徘徊着。

    可是明亮的空中，却什么都不见了。

    索尔和洛基，利欧和宇宙魔方。

    就这样消失在了托尼・斯塔克的面前。

    周围的几名神盾局特工也是呆呆的看着眼前的一切。

    托尼瞪大眼睛，却无法相信这一幕。

    双手却是不由的握紧，死死的攥着，手中的那一枚小小子弹模型。

    上前，将利欧散落在地上的衣服，眼镜，两根金属刺，给通通拿起来。

    回头看着身边的那些神盾局特工们，声音冰冷的说道，“你们都看到了，回去跟弗瑞讲明白这里的情况，不要再来找我。”

    巴顿，娜塔莎几人从楼下跑了上来，看着站在残破的客厅中央的斯塔克，直接问道。

    “斯塔克，发生了什么？利欧呢？还有其他人？”

    托尼看着手中的这副眼镜，却是沉默了下来。

    最后抬起脑袋，眼神中带着一丝坚毅，“索尔和洛基应该回到了阿斯加德去。”

    “而利欧，被宇宙魔方传送离开了，但是我相信。”

    “他会回来的。”

    。

 第一百八十二章 他从未停止脚步

    ‘尽管这起刚刚被确认为外星人入侵事件，造成了巨大的损失，但是这群被称为复仇者联盟的超级英雄们，对很多人来说，不仅是一种欣慰，有他们，更是个值得欢庆的理由’

    尼克・弗瑞在空天母舰上看着面前几台屏幕上的十几个画面，上面都是各个最重要新闻台的报导，或者是纽约现场的采访，各个地区的游行欢庆，还有其他国家的频道。

    世界各地也是在欢庆这场战争的胜利。

    埃菲尔铁塔下，无数人民放起了焰火。

    也有不少地方，为纽约遇难的人民们，点上了数以万计的烛光来祭奠。

    “真的是太好了，你知道有人能够保护我们。”一个身穿美队盾牌卫衣的男子对着镜头说道。

    “我爱你，索尔！”一个女生挤到镜头前。

    “然后那些家伙，劈，劈，就都完蛋了。”一个小男孩手舞足蹈的说道。

    “然后那个绿巨人，哇”

    “我只看到了一道金光划了过去，然后面前的外星人就死了，这实在是太厉害了。”

    一家理发店中，托尼・斯塔克的标志性胡子成了现在最流行的样式。

    一户破损的餐馆，用木板盖住了自家被炸坏的大门，打扫起门口的残渣，同时，在木板上，贴上了‘正常营业’的标识。

    一家纹身店内，一名男子将美队圆盾纹在了手臂之上。

    商店中，关于复仇者联盟的周边也是纷纷挂了出来。

    特别是众人的海报，都迅速被抢购一空。

    “不知道有了他们倒底是不是安全，好像政府隐瞒了很多事情。”

    一对黑人夫妇在街头对着镜头说道。

    街道上，钢铁侠的铠甲周边成了许多小孩子喜欢的玩具。

    浩克的面具，索尔的锤子，也是纷纷出了玩具周边，没有人会去纠结版权问题。

    而其中最多的，竟然是一个，竟然是一个带着紫金色翅膀的玩具小人，脸上带着一个帅气的面罩，出现在许多人的手中。

    “我不知道他是谁，但是他救了我的命。”

    路边，无数街边涂鸦上，也是出现了托尼，罗杰斯等人的壁画涂鸦。

    紫金色的翅膀也出现在了各个街道之中，许多地方也用喷漆写上了‘thanknuners’的字样。

    许多公众人物在纷纷登上采访节目，表达着自己的谢意，或对于复仇者联盟的看法。

    无数支持复仇者联盟的人纷纷走上街头，举起游行，表明自己的态度。

    就连街头的那些滑板少年，也是换上了美国队长的经典服饰。

    “这些所谓的英雄，应该为这个城市所遭到的破坏负责，这是他们引发的，可他们人呢？”

    一个议员在记者采访中发出了这样的言论。

    ‘尽管复仇者的问题多如潮水，但他们却好像人间蒸发了一样，不见了踪影。’

    “怎么，难道这都是他们的错？”

    “是美国队长救了我的命，无论他在哪里，无论他们在哪里，我只想说，谢谢你们。”

    一名被罗杰斯队长从教堂中救出来的一位女士对着镜头诚恳认真的说道。

    复仇者联盟成了全世界都在热烈讨论的话题，其中基本上所有成员的消息，都被扒了出来，消息最多的就是托尼・斯塔克，和史蒂夫・罗杰斯。

    而其中最神秘的，就是那个连面部都没有露出来的，带着一对紫金色翅膀的那个英雄。

    网络上，任何有关于纽约大战，复仇者联盟的人员战斗的画面，视频，通通的点击量超过了数十亿。

    其中点击量最高的就是几个冒死在斯塔克大厦楼下所拍摄射的影像。

    关于雷神索尔和美国队长罗杰斯一同抗击齐塔瑞士兵的一个将近五分钟的清晰画面。

    其次就是钢铁侠从空中飞行射击的齐塔瑞飞艇的一个十几秒的清晰片段。

    但是很多视频的下方，却有着无数网友们在纷纷留言。

    ‘还有一个播放量更高的视频，被删除了，它才是第一。’

    ‘有人保存了原来的那个视频吗？我想再看一遍。’

    ‘网上关于金色传说的视频全部都被删了，政府肯定在隐藏着什么。’

    ‘金色传说的身份到底是谁？为什么现在还没有查到？’

    ‘黑市上，已经有人出两百万美元来找寻金色传说的真实身份，还有悬赏，金色传说的正面照，一张一万！！’

    ‘你们说的这个金色传说，他帅吗？’

    ‘说不定是她呢？还没有人见到金色传说的真面目！’

    ‘金色传说太帅了，好想再见见他！’

    ‘我’

    尼克・弗瑞关上了面前的这些画面。

    “复仇者们在哪里？”

    看着眼前的这些议员，弗瑞抱着双手说道。

    “现在我没有追踪他们的去向，我觉得他们完全有理由休息一下。”

    “宇宙魔方呢？”女性议员问道。

    “它随着金色传说消失了，去了它该去的地方，离我们很远。”

    “你无权决定。”议员看着弗瑞说道。

    “我没有决定，这是命运的决定。”

    “还有战犯洛基，他需要为犯罪付出代价。”

    “哦，我想他肯定会的。”

    “我觉得你不明白你做了什么！”议员有些愤怒的说道。

    “你成立了复仇者联盟，他们很危险。”

    “他们是很危险，全世界都知道，甚至是整个宇宙都知道了。”弗瑞看着眼前的这些议员，皱起眉头无比慎重的说道。

    “这不正是我们的初衷吗？展现实力，是自保的承诺。”议员说道。

    弗瑞却皱眉转身走去，面前的四面屏幕同时熄灭。

    纽约大战的第二天。

    剩下的几人重新聚集在了一起。

    娜塔莎将班纳的物品收集了起来，递回到了班纳博士的手中。

    罗杰斯和斯塔克友好的握了握手。

    “斯塔克，对于利欧的事，我很抱歉。”

    “不，你不需要道歉，利欧没有事，他只是想去找个没人的地方度个假而已。”

    带着墨镜的斯塔克的嘴角一颤，说道。

    “斯塔克，我曾经见到过，因为触摸了宇宙魔方的红骷髅消失掉，而他就再也没有消息了，我们甚至不能确定利欧是否还在地”

    “够了，我知道，但是他说过，他会回来的！”

    托尼直接说道。

    班纳拿着包裹走了过来，同斯塔克一同坐上了一旁的一辆敞篷跑车，消失在了马路尽头。

    巴顿和娜塔莎继续回到神盾局等待着命令。

    罗杰斯骑着摩托车，出发去到了他一直想去的一个地方。

    空天母舰上。

    希尔看着尼克・弗瑞，“现在该怎么办？长官。”

    “他们都各奔东西了，有些人，走的相当远。”希尔特工的声音也是微微一颤。

    “如果我们又遇到了这种情况，该怎么应付？”

    “他们会回来的。”弗瑞说道。

    “您真的这么想吗？”

    “当然，所有人。”

    “为什么？”希尔疑惑的问道。

    弗瑞站在母舰指挥中心看着下方的云层，“因为我们需要他们。”

    希尔微微一愣，嘴角出现了一丝微笑，向后退去，接下来，很多事情都需要处理。

    斯塔克大厦上，托尼站在残破的大厦顶端，和佩珀站在一起。

    展开了一幅卷起来的黑色设计图纸。

    直接在图纸上操作了起来，轻轻一抬，整个全新的大厦设计出现在了两人的面前。

    准备再来一次大装修。

    托尼摩挲了一下手腕上的表，上面出现一串奇异的数字能量波动，正在不停的解析着。

    他，从未停止脚步。

    。

 第一百八十三章 抱歉，珍妮，乔治

    时间一天天划过。

    复仇者联盟事件从全世界的中，缓缓降落。

    但是所有人都没有停下自己的脚步。

    斯塔克企业和政府损害控制部门一同组成了一个联合公司，来辅助外星人残骸和其他外星材料的收集工作。

    同时，政府也是紧急出台了数百条新的政策来处理这些外星物品。

    那些刚刚与市政府签订了处理废墟条约的无数包工头们，有许多都在这一瞬间破产了。

    其中就包括，堵上全部身家，去贷款买了卡车，雇佣了大队的人马，但是却突然被告知，无权处理这些物品的艾德里安・图姆斯。

    他还有妻子女儿要养，可是却在这一道396b行政命令下，彻底破产了。

    无可奈何的他，打上了齐塔瑞科技的主意。

    尼克・弗瑞站在空天母舰上，看着眼前屏幕上这些。

    无数路人，或者监控，或者卫星影像所拍摄的画面。

    而这些所有的影视图像中，只有一个相同点。

    其中，全部都有一个张着翅膀的身影划过，或者停留在画面中。

    全部都是，利欧的身影。

    无数嘈杂的影像声音响起来，爆炸，尖叫，仿佛让弗瑞重新置身于纽约战场之中。

    面前的画面开始全部播放起来，让尼克・弗瑞第一次对于利欧的能力，有了一个直观的感受。

    超快的飞行速度，对于金属的绝对掌控，奇异的治疗金光。

    目前这些可以观测出来的任意一项，对于弗瑞来说都是极大的冲击。

    ‘还有那奇怪的预知能力。’

    弗瑞想起利欧在抓住洛基的时，就告诉他的那些话。

    ‘利欧，齐塔瑞人确实是只有一个主脑，同时，核弹可以击碎母舰的防御，但是，这一次齐塔瑞人进攻的人数可以远远的超过了你的预判。’

    弗瑞盯着视频影像中的那个道金色流光。

    ‘只是你所说的利维坦巨兽，就已经有九只的存在，看来，你也有很多东西都无法看到。’

    轻轻的在耳边一按，希尔的声音传了出来。

    “长官，伤亡统计完了，这一次齐塔瑞人入侵纽约，造成的死亡人数两万三千六百七十人，重伤的有四千七百五十四人。”

    “其他的呢。”

    “所找到的齐塔瑞士兵尸体大概在两万八千具左右，巨兽九头，所造成建筑破坏不计其数。”

    “不过幸运的是，因为利欧在外围的限制，基本上将整个战场控制在了曼哈顿岛，小部分跑到了其他几个区，基本没有进入其他州，同时，他所干掉的齐塔瑞人占了绝大多数。”

    “长官，要不是他，我想这一次的伤亡，可能要扩大三倍都不止，我们很庆幸有金色传说的存在，他救了纽约。”

    “我也是，希尔特工。”

    尼克・弗瑞看着屏幕上利欧的身形，‘不过，斯塔克他们现在应该有些难过吧。’

    科尔森苏醒了过来，在纽约大战以后，虽没有经历过死亡，但是却依旧被弗瑞给掩盖住了真相，将科尔森昏迷的身体冷藏了起来。

    送去了一处秘密基地，‘冷藏室’

    那里有原先科尔森所负责的一项秘密计划，按照弗瑞的要求，被送往了那里待一段时间。

    科尔森也意识到了自己的特殊性，在基地中，重新思考起人生起来。

    战后第三天。

    托尼站在洛杉矶马里布别墅的门口，脚步却有些犹豫。

    佩珀站在托尼的身边，拉住了托尼的手。

    “我本来可以救回利欧的，本可以的，我不该让利欧靠近宇宙魔方的。”

    斯塔克懊悔的说道。

    “托尼，这不是你的错，这只是个意外，利欧会回来的，他只是需要一些时间。”

    佩珀也是带着一丝悲伤的将手搭上了托尼的肩头。

    “但是，珍妮和乔治已经等利欧太久了，太久了，我害怕他们，接受不了这个事实。”

    “托尼，我们要相信利欧，他一定会回来的。”

    佩珀紧紧的拉住托尼的手臂。

    两人走进了别墅之中，珍妮正在兴致勃勃的收拾着自己的行李，两人已经将自己的包裹给收拾好了。

    “乔治，快点，斯塔克先生回来了，我们该回去了。”

    “好，利欧来了吗？斯塔克先生，他还在纽约吗？”

    乔治背着自己的背包走了出来，看着托尼和佩珀问道。

    珍妮婶婶眯着眼，笑着看着眼前的两人。

    “斯塔克先生，房间都收拾好了，所有的地方都打扫干净了，地下室还有其他的卧室没有经过你们的允许，也都没有进去，我们这就回去。”

    “谢谢你，斯塔克先生，这里住的很舒服，不过我们也该回去了，纽约发生了这么大的事，我们两人也在电视上看到了。”

    乔治也是带着笑容对托尼说道，最后，悄悄凑了过来，凑到了托尼的身边轻声问道。

    “斯塔克先生，我们好像在电视上看到了利欧的身影，你说，那道金光是利欧吗？”

    乔治说道最后，脸上神经兮兮的，但是眼睛深处却是隐藏着一股笑意，看来也在网上看到了不少关于金色传说的消息。

    也知道了金色传说在纽约究竟做出了多么大的动静。

    善良的夫妇俩人，在电视台上有画面后，就一直紧紧的守在电视前，关注着纽约的情况。

    偶尔利欧停驻在空中的画面被拍摄到了。

    夫妇两人也是一眼就看出了那道穿着紫金色衣服，带着面罩的那个少年就是他们日夜牵挂的孩子。

    虽然不希望利欧去冒风险。

    但是事实已经发生，两人知晓了金色传说在纽约的行为，拯救了无数人们，心中也是由衷的高兴，为利欧而感到骄傲。

    也是迫不及待想回去抱一抱这个许久没有见面的才十五岁的孩子。

    托尼听了珍妮两人说的话，看着带着笑容的这一对中年夫妇。

    脸上却是出现了一丝难色，张了张嘴，却什么声音也没有说出来。

    夫妇两人脸上的笑容也是缓缓的消失，“斯塔克先生，发生了什么吗？”

    “抱歉，珍妮，乔治，我”

    。

 第一百八十四章 卡玛泰姬

    “对了，珍妮，你的手机呢？好像还放在了房间里，快去拿出来。”

    乔治突然转头对珍妮说道。

    “是吗？我应该拿出来了吧。”珍妮疑惑的摸了摸脑袋，转身向房间走去。

    而乔治将口袋里的手机给塞进了行李袋侧边，同时还一边说道，“斯塔克先生，有什么不好的消息，那就快说吧，我不希望珍妮听到。”

    “乔治，利欧消失了，是的，但是一切都是未知性，有可能还在地球上，也有可能去到了阿斯加德，就是”

    “我知道，我看过北欧神话，利欧他还回的来吗？”

    乔治看着珍妮进入房间的背影，转身看着托尼，眼神平静如水，但又好像下一刻就会波涛汹涌。

    “会的，肯定会的，我记录下了那一阵空间矩阵波动，二十四小时不停在全球范围内进行检索，我一定会找到利欧的，他那么强，一定会没事的。”

    托尼看着乔治，坚定的说道。

    “好，但是先不要让珍妮知道，她会受不了的。”

    年纪已经五十多岁的乔治无时无刻不为珍妮着想着。

    托尼看着带着一丝悲伤的乔治，轻轻点了点头，面色也是带着一丝沉重。

    佩珀看着面前的乔治，双眼却是有些微红，她也是想到了什么，轻轻的咬住了嘴唇，没有说话。

    “乔治，没有找到手机，房间里面没有呀。”

    珍妮从房间里走了出来。

    “哦，对了，在这里，我给忘了。”

    乔治笑着从行李侧边将手机拿了出来。

    “珍妮，刚刚斯塔克先生跟我说了，利欧暂时还回不了，刚刚纽约经历了这么多事，利欧也是发生了那么多事，现在神盾局要请利欧去帮帮忙，调查一下这一次外星人入侵的事件，所以，利欧可能还要晚些日子才能回来。”

    “什么呀？那个什么神盾局竟然还要利欧的帮忙，利欧已经好久没有回来了，难道让他回来跟我们见见面都不行吗？”

    珍妮看着乔治，脸上出现了一抹哭丧，但是看来只是有些不开心的样子。

    “那有说什么时候可以让利欧回来吗？”

    珍妮期待的望着托尼和佩珀。

    “可能说不定大概要几个月吧。”

    佩珀看着望着她的珍妮，言语不确定的说道。

    珍妮无奈的点了点头，看着乔治，“那我们怎么办，这次事件，我们公司破产了，我被开除了，梅也是，不过我们的房子还在，我们赶快回去吧，要是利欧提前回来了，可不希望看到一个乱糟糟的家。”

    “嗯，我们回家吧。”

    两人向斯塔克告别了，坐了斯塔克的私人飞机送到了纽约市。

    这一次入侵事件，让整个纽约这段时间的安保程度上升了数倍，要是有人试图发生异动，警察可以直接开枪射击。

    托尼也是暂时放心两人的安全问题

    看着离去的两人，托尼的面容有些严肃，“佩珀，公司的事情就交给你了，我想我可能要好好干活了。”

    “难道不是一直是我在负责吗？”

    托尼的脸色平静，拿着自己的手表进入到了地下室去。

    佩珀看着托尼离开了背影，抿了抿嘴，转身离开了。

    托尼走到了地下室中，手表往工作台上轻轻一放。

    双手向上一抬，大面积的虚拟投影出现在了托尼的面前，其中，一段明显差异巨大的波动数据占了大半的投影面积。

    “贾维斯，分析这段数据波动，调用我们斯塔克工业的所有卫星，并且向神盾局，国安会申请，检索地球上的每一个地方，看是否能找到相同的频率。”

    “好的，先生。”

    从口袋中抽出了一副眼镜，轻轻的放在了电脑桌边。

    “我一定会找到你的，利欧。”

    纽约市皇后区，森林山路，四十二号。

    这栋与周围千篇一律的小房子中的一个小小房间内。

    突然出现了一簇闪烁的电火花，缓缓的变大，变成了一个不大的火花圆环出来。

    一只白净修长的手臂伸了进来，将放于床头边上的那一本《灵魂出窍》给拿了回去。

    火花消失，整个房间又恢复了平静。

    卡玛泰姬，身穿黄袍的古一站在图书馆门口，手中拿着刚刚从利欧的家中取回的那一本书，向内走了过去。

    “卡辛法师，把这本书放回去吧，这段时间有人来借这本吗？”

    “没有，古一法师，暂时还没有学员能够接触到这么高级的术法。不过倒是卡西利亚斯法师最近进步的非常快，似乎想接触一下更高级的法术。”

    “我知道了，谢谢。”

    “不用客气，古一法师。”

    古一转身向外走去，正好碰到了进来的莫度法师。

    “古一法师，你是刚刚从纽约圣殿回来吗？”

    “是的，莫度法师，纽约圣殿没有受到任何破坏。”古一看着眼前的莫度法师，微微一笑说道。

    “好的。”

    古一离开以后，跟在莫度身边，刚刚加入卡玛泰姬没多久的一个新学员好奇的问道。

    “莫度法师，为什么卡玛泰姬的法师们不去纽约帮复仇者联盟一起打外星人。”

    “至尊法师的主要职责是保卫地球在超自然领域的和平，使其不受来自多元宇宙的威胁，这种程度的威胁，并不需要我们出手，古一法师会给我们指引的，不要去质疑古一法师的决定。”

    “是的，莫度法师，我明白了。”

    在无垠宇宙的一个荒凉的小陨石上，一道光溜溜的身影突然出现。

    包裹在他身边无数深蓝色的能量迅速散去。

    只剩下了那个光滑洁白的身躯站在了地面上。

    体内剩余的氧气开始快速上升，身体中的血液开始向外膨胀，整个体表上，开始快速的凝结成冰。

    一道金光从身体之中冲了出来，牢牢的将那道身影笼罩在了其中。

    而那道身影依旧站在原地，紧紧的闭着双眼，没有发出任何动静。

    只是那道身影身后那一对虚幻的双翼看上去格外的耀眼，蓝色的光芒不停的涌了上去。

    固定在利欧手中的宇宙魔方，却是缓缓的消散，周围的那一圈透明的立方体突然消失。

    一个小小的蓝色宝石出现在了利欧的身边。

    被蓝色的能量簇拥着，向利欧的背后缓缓飞了过去。

    。

 第一百八十五章

    一颗荒凉的小陨石，在漆黑的宇宙中缓缓的流浪的，缓慢的飘着，看上去就像是静止的一般。

    但是在它的身上，却有着一抹不可能发生的光亮。

    一道小小的金光竖立在了陨石上。

    其中的那道人影，终于缓缓的睁开了双眼。

    浓烈的金光从双眼中刺了出来，刺向宇宙深处。

    利欧的身子一颤，向前踏出了一步，但是脚步一浮，轻飘飘的浮了起来，再缓缓的向下坠去。

    利欧失去了平衡。

    身后的双翼微微一动，整个人浮在了空中。

    “我这是在哪里？”

    利欧恍惚了一眼，看着漆黑的周围说道。

    ‘我记得，先前在斯塔克大厦上，然后，心灵权杖和宇宙魔方暴走了，最后，宇宙魔方飞到了我的手中魔方呢？’

    利欧习惯的看了一眼自己的右手，却空无一物。

    “魔方去哪儿了？”

    双眸看向周围，只是漆黑一片的夜空，身下踩的是一颗小小的陨石，而四周，看不见任何可见的庞大发光体。

    也就是说，周围没有任何一颗恒星。

    肉眼看去，只有散落在周围的无数繁星，却没有一颗超过绿豆大小。

    更不知道，那些恒星距离利欧究竟有多远，甚至是否还存在。

    至于身下的这一颗小小陨石，一个不规则的圆形，如果更加准确的形容话，那就是一颗放大了无数倍的土豆。

    绝大部分的光滑平面，也有许多凹陷或者凸起的不规则裂缝地形。

    但是并不大，甚至只有瓦坎达地底下的那个陨石的一半大小。

    不过数百万立方米的体积大小。

    可是，闪着金光的双眸已经将整个小陨石全部都扫瞄了一遍，却依旧没有看到宇宙魔方的影子。

    利欧有些慌张了，甚至还没有来的急看自己刚刚完成的强化。

    双眸向周围的空中疯狂的找寻去，希望看到一抹不寻常的蓝色光芒，但是望去的，只有虚无的真空。

    ‘怎么会这样。’

    利欧有些绝望的看着四周，一片寂静，没有任何声音的存在。

    本身就身处于真空之中，这颗小小的陨石可以说没有什么引力的存在。

    利欧完全是靠着涅双翼才可以依附在这颗小小的陨石之上。

    利欧却无法看到，也没有想到，空间宝石正悬浮在自己的脊椎上，自己双翼的正中央之间。

    不过蓝色的空间宝石与一个金色的能量在相互吸引而又抵触。

    两股截然不同的能量将宝石牢牢的固定在了利欧的背部，却没有想接触，中间大概相隔一厘米的距离，一动也不动。

    任凭利欧转身，移动，也只是牢牢的以利欧为坐标锁定在那里。

    利欧的手指一动，陨石将利欧的双脚给固定在了陨石表面上。

    没错，这可能是他唯一的一点安慰，这是一颗金属陨石，或者说，90的体积都是金属的太空陨石。

    根据利欧的判断，陨石的强度能级没有超过振金，但是也是堪比金钛合金。

    所以，利欧可以轻易的操控住这颗陨石。

    经过了半小时的心里平复，利欧重新睁开了双眼。

    利欧将绝望压抑在了心里，看着周围的景象，彻底的迷失在了整个宇宙中。

    不知道上下左右前后的范围，无法找寻任何一颗眼熟的星座，也不知道，距离地球还有多少光年的距离。

    双手轻轻一挥，便在整个陨石上打开了大洞，径直钻了进去，毕竟厚重的金属壁也无法挡住利欧的视线。

    在内部开启了一个直径二十米的范围出来。

    同时，闭上双眼，缓缓的掌控住了整个陨石结构。

    将这个巨大陨石的外部开始进行调整起来。

    裂缝修补起来，凸起给重新抹匀。

    不过一会儿，陨石变成了一枚巨大的金属刺。

    并且在利欧的控制下，开始迅速的朝着任意一个方向进发了起来。

    速度在利欧的力量加持下，越来越快，越来越快。

    至少在利欧的判断中，很快达到了三十倍音速的速度。

    但是在太空之中，却像是没有任何动弹一样，缓慢的让人向睡觉。

    利欧无法察觉到任何动静，没有坐标系的存在，任何一个可以观测的目标都实在是太遥远。

    所以，最后能做到了，只有将陨石金属刺的速度加到利欧的极限，然后让他依照惯性，继续行进着。

    “老天保佑，让我遇到任何一个文明都行，宇宙中文明那么多，总会遇到一个吧。”

    利欧也不奢望直接找到地球的存在，因为哪怕是远处的一颗星星，以他现在的速度，也要跑上数十年才能靠近。

    “或者遇到一艘可以进行星际穿越的太空船，找到一个文明的聚集地，当然，如果能够找到星爵那家伙，就能够顺利回到地球了。”

    他带着渺小的希望，和绝望，孤独的流浪在这宇宙之中。

    而他背后的那一颗小小的蓝宝石，却是微不可闻的向利欧的背上，靠近了一点点。

    利欧看着外面的无尽虚空，眼神平静的吓人。

    无尽的士兵和巨兽，还有那绝望的无垠的虚空，那一闪而过的蓝色身影。

    猛然从床上惊醒起来。

    贾维斯缓缓的点亮了卧室的灯，没有发出任何响动。

    托尼・斯塔克却是惊出了满身的汗珠。

    “哦，不，不。”

    托尼右手抚上了额头，瞪大双眼坐了起来。

    转身向地下室走去。

    “先生，现在是凌晨四点，您只睡了三个小时，并不推荐您现在就开始工作，良好的睡眠会提升您的工作效率。”

    “我睡不着，只有工作才能让我平静下来。”

    托尼直接来到了地下工作室。

    打开了电脑，继续设计起新型战甲的设计方案。

    而电脑右下方的设计图纸号码写的是，马克11。

    托尼敲打了没有几下，却看到了电脑边上的那副眼镜。

    轻轻的扣在了自己的脸上。

    一幅照片被找了，投影在了房间之中，正是利欧在众人抓捕洛基时拍摄的那一张所有复仇者的合影。

    托尼挥了挥手，去掉了周围几人的图像，只留下了带着灿烂微笑的利欧。

    几秒后，挥手关闭了所有的投影，继续工作起来。

    。

 第一百八十六章 托尼的战甲们

    时间一天天的划过。

    纽约在迅速的复建中，整个世界都平静了许多，但是私底下却是在暗流涌动。

    神盾局首次出现在了大众的眼中，整个世界都知道了神盾局的存在。

    同时，早就开始制造的两艘空天母舰也大概有了个主体出来。

    尼克・弗瑞毫无察觉神盾局中九头蛇的存在，继续处理着地球上的其他危机事件。

    罗杰斯到处晃悠，见识这个对于他来说全新的世界。

    巴顿和娜塔莎继续执行着任务，不过频率明显的减少了许多。

    班纳则是暂时居住在正在不停复建的斯塔克大厦中。

    而阿斯加德，也是正在重建彩虹桥。

    因为彩虹桥的损坏，九界失去了阿斯加德的震慑，变得战乱了起来。

    索尔，希芙，三勇士们，正准备重新恢复九域的和平。

    而托尼・斯塔克，则是性情大变，基本上一直待在马里布别墅中，沉迷在设计盔甲中，似乎只有这样才能让他平静下来。

    偶尔去斯塔克大厦，哦，不，应该叫做复仇者大厦，去陪班纳博士聊聊天，探讨一下其他领域的知识来让大脑轻松一下。

    自己在马里布别墅中，开辟了一个大型的地下室，里面用来放置自己的所设想的钢铁军团计划。

    而公司的事情，已经基本上让佩珀接手，小辣椒佩珀也是尽力撑起了这个巨大的企业。

    托尼在纽约大战中意识到了自己的不足。

    人手太少，没有支援，在不同的领域没有相对应的应策。

    同时，托尼也一直在探索如何飞出外太空的，如何去找到利欧。

    马克八号，搭载了更加丰富了武器系统。

    九号，外形设计，火力和防御利的提升。

    十号，复古型作战盔甲，拔高了高空作战的极限，距离外太空更近一步。

    很快，托尼意识到了自己的思维偏差。

    开始分区域强化战起甲的性能。

    十三号，铝和钛钢打造的轻量战甲，更加符合空气动力学的新设计，飞的更快，优化了容弹量，一次性发射92枚迷你导弹。

    十四号，飞行稳定器和推进系统。

    十五号，托尼的第一套有名字的盔甲，鬼祟，专精潜行，拥有隐形功能，以及各种用途的工具与武器。

    十六号，夜店，登峰造极的变色战甲，几乎没有人可以察觉。

    托尼就曾经穿着夜店潜入到了在秘密军事基地集训的罗德房间中。

    十九号，猛虎，超高速装甲，大号飞行稳定器，抗引力系统，速度足以达到四马赫。

    马克二十，巨蟒，高续航战甲。

    马克二十一，点金手，高空巡航装甲

    马克二十三，暗影，耐热型装甲。

    马克二十八，杰克，辐射抵御装甲。

    二十九，三十，三十一

    托尼一直都在改进，没有一丝停歇。

    每一套都在不停的针对性强化，优化，一直都在为一个目标做准备，就是，找到利欧，同时，保护他所爱的人。

    或者更大的理想就是，保护地球的安全，防止外星人的再一次入侵。

    一直到马克三十九号，双子星。

    宇宙航行装甲。

    至此，斯塔克独自一人把‘单人宇宙航行’相关的科技树点完了。

    这套战甲能够抵御极端的太空环境和宇宙辐射，并且完全防弹适用于亚轨道太空战。

    时间已经过去了好几个月。

    工作室中，贾维斯依旧在不停的在全球范围内搜索着利欧的消息，却依旧是杳无音讯。

    纽约已经重建的差不多了，一股地下势力却是从中崛起了起来，从混乱的皇后区，开始向曼哈顿区延伸。

    其余的几伙人，都盯了上还来不及规整的曼哈顿区。

    但是黑狱却是从其中脱颖而出。

    整个纽约的地下势力都知道，在黑狱，有四个不怕死的首领带头作战，并且无论是枪法还是搏斗都是远超常人。

    迪克看着佐斯特，“老大，好像老板已经很久没有出现了，现在我们抢下了大半个曼哈顿区，要不要暂时避避风头，我看其余的那几伙人，似乎有合作的意向。”

    “是啊，老大，而且现在，我们身体里的金光已经消耗的差不多了，估计，要是再受两次枪伤，就会彻底消失，不能在冒险了。”

    查拉的手臂，散发着淡淡的金光，上面有一个枪眼在缓缓的恢复着，而金光已经十分的黯淡了。

    “朗度已经消耗完毕了，现在腿上的伤口还在愈合，我们暂时缓一会儿吧。”

    佐斯特看着面前的三兄弟，思考了一会儿，“好，等老板回来再说，我们先把目前的地盘给稳定下来。”

    “好的，老大，最近有人在高价贩卖外星武器或者零件，按照你的吩咐，我们都买下来了。”

    “好，接下来，我们可以雇一些”

    几人在继续在办公室里讨论着后续的规划。

    而整栋楼内，二十几名身穿黑色卫衣壮汉，持枪在外不停的巡逻着，衣服胸口上，全部都绣着一个金色的词‘hell（地狱）’。

    利欧被笼罩在金光罩内，一动也不动弹。

    整个陨石金属刺依旧在无垠的宇宙中毫不停歇的飞行着。

    而周围的景色似乎毫无变化。

    也不是，前方的那一颗明亮的恒星，似乎变大了几分，从一颗绿豆，变成了一颗黄豆大小。

    利欧睁开了双眼，双眼之中充满了焦虑，急躁，绝望，愤怒，以及一切负面情绪。

    周围的陨石壁已经被扭曲成了无法形容的形状，并且一直变幻着，一刻都没有停过。

    利欧已经失去了对时间的判断能力。

    他只知道，过去了很久很久，久到他已经快要发疯了。

    这里无法听到任何的声音，无法看到什么彩色的画面，周围似乎都变成了静态图案，一动也不动弹。

    甚至，连他想吃点东西的慰藉都无法做到，因为这里他妈的什么都没有。

    虽然被笼罩在金光之下的他，不需要氧气的存在，也不需要食物的供给，但是同时也失去了一切乐趣的存在。

    焦躁的看着周围的虚空，迫不急待的想看到一个活动的物体，甚至是太空垃圾，星空巨兽，哪怕是灭霸的战舰。

    快疯掉的利欧都怕会毫不犹豫的冲上去，撕了他的战舰。

    此时，利欧身后的空间宝石，距离利欧的，大概还有两毫米的距离。

    。

 第一百八十七章 利欧的新状态

    科尔森没有继续待在神盾局三曲翼总部中。

    尼克・弗瑞因为科尔森已经为神盾局死过了一次，并且身为科尔森的os，自然也是为科尔森着想，不愿意科尔森继续这样奔波下去。

    于是，就送了一架大飞机交给了科尔森。

    让科尔森在神盾局中，挑几个好特工苗子，形成自己的一个工作小组，去处理全球范围内，一些特殊事件，并且给予了极高的特权。

    几个特殊的组织也是在世界范围中，缓缓的冒出了头。

    千里眼，蜈蚣，涨潮，以及预言者等等。

    ‘掌控点152’

    ‘力量35  防御35  速度40  精神36’

    ‘技能b级金属掌控  a级身体强化  b级微观操控  c级金属强化’

    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（100）铁骨（100）’

    ‘衍生技破妄金眸’

    ‘不动金身’

    ‘涅金翼（最高速度可加持到三十倍音速，凝聚金翼为兵刃，特殊技）’

    ‘净化金环（移除自身的负面状态，形成金光保护环，笼罩在自身之上，带有治愈效果，提升部分精神力，提升部分力量，提升部分防御，形成金光可以操纵其他生命体。）’

    ‘合体技金光不坏体（绝对防御三十秒）’

    这是利欧第一千四百八十七次看向自己的属性面板。

    多么希望会出现一个瞬移的技能，但是偏偏什么都没有，就连涅金翼的最后特殊技都没有显现出来。

    双手已经青筋毕露，微微颤抖的紧紧握在一起。

    用力一张。

    整个陨石金属刺瞬间发生了极大的爆炸，化作无数细小的碎片在虚空中快逸的逃散出去。

    而利欧的手掌一握，那些已经离开了数千米的金属又全部都迅速聚拢回来，重新形成金属刺的模样。

    利欧站起来，混乱的双眼胡乱的看着四周。

    身上的金光微微的向中心聚拢去，让一个整体的金光罩，腰侧部位的四周，形成了一圈更加耀眼的金色光环。

    这一瞬，一丝淡淡的能量涌进了利欧的大脑之中，让暴躁的他微微有些安静了下来。

    双眼出现了浓烈的金光，射向陨石表面。

    金属化的速度大大的加快，并且，所衍生出来的金属光泽，看上去似乎比原来的要更加的深邃，光泽更浓厚。

    掌控力度达到了152点，操纵起这些金属来，也是更加的得心应手。

    整个陨石这段时间都被利欧给强化了一遍，所强化的金属，虽然强度没有超过振金，但是却已经超过了金钛合金。

    这一点差异极大。

    原先的双眸，所金属化的物品，只是普通到极点的破烂金属。

    但是如今，所造成了极大的金属强化，也是新诞生的能力。

    至于现在自己本身的强度，根据利欧的猜测，虽然可能比不过索尔那样的神躯。

    但是，单论力量来看，也不下于一名普通的阿斯加德战士。

    可以轻松的捏瘪高强度金属材料，一脚将一辆卡车给侧蹬出十几米远，轻松的将一个成年人扔出十几二十米，除非大口径狙击子弹，否则常规步枪子弹对无效。

    这就已经是三十五点的强化，看上去只有一个普通人三点五倍，但是到了后期，每一点都是飞跃。

    罗杰斯的属性只有二十一点，超过了人体极限二十点。

    但是也只超过了一点，便再无法动弹。

    至于浩克的力量。

    利欧暂时还无法判断。

    微微恢复了理智的利欧，重新闭上了双眼，强迫自己陷入了修炼之中。

    但是又不敢绝对的放松警惕，要是错过了某一个逃离的机会，利欧恐怕真的会在这无垠的太空中疯掉吧。

    自己后心的蓝宝石在金色光环的笼罩下，又缓缓的向利欧的靠近了一毫米，现在剩余的距离是。

    一毫米。

    地球上，纽约皇后区。

    原本应该已经回归的利欧，始终没有消息。

    学校这才发现，竟然找不到关于利欧的任何有效消息，家庭住址，联系方式，通通都是虚构的。

    不过因为利欧的学费还是按时扣的，所以也并没有深究。

    沃克在中途也曾经偷偷的回来了一趟，没有找到关于利欧的消息，回去向老爸报告去了。

    卡琳在高二开学季重新入学，可是却没有等到利欧的到来。

    身体已经恢复健康的卡琳，在教室里等了三天，沮丧的再一次消失了。

    彼得待在家中，愣愣的翻看着先前与利欧的一些合影。

    “梅姨，利欧哥哥什么时候回来，他已经好久没有回来了，我的生日都没有回来，连电话都没有。”

    刚刚找到一份新工作的梅看着坐在一旁的小彼得，也是很无奈的说道。

    “抱歉，彼得，我也不知道，不过最近可不要去找珍妮婶婶他们，他们现在也很伤心呢。”

    在梅的心中，以为利欧已经死在那一次外星人大战中。

    当时内德和彼得两家人在地下室看到新闻时，也是吓的够呛，同时也是十分庆幸利欧的警告。

    但是他们从来没有想过，金色传说就是利欧。

    托尼・斯塔克依旧待在自己的地下室中。

    看着竖立在一旁白银搭配色的双子星，手中动作也没有任何的停歇。

    一旁站的还有马克四十号，猎枪。

    目前速度最快的战甲，极限速度可以达到88马赫的速度，都快追上利欧原先的十马赫速度了。

    电脑上，正是马克四十一号骨骼的构思想法。

    灵活多变，本体可以拆分重组，还可以与其他战甲合体，替代起受损部位。

    同时，脑子里已经有了马克四十二号浪子的构思想法。

    在这短短的几个月里，托尼在这栋别墅之中，创造出了一只钢铁军队。

    当然，不全然都是全新的设计，不少都是在马克七的基础上延伸而来。

    马克七优秀的设计兼顾了当时装甲对于防护，速度，攻击，便携的最高要求。

    总之，马克七称为一体式机身自主组装技术时代的基准机也不为过。

    看着竖立在工作室一侧的马克一到马克七。

    托尼深深的吐了一口气。

    桌边除了摆放了自己和父亲的合影，和佩珀的合影外。

    竟然还有一张照片，是初代复仇者的那张聚集照片，也就是利欧所拍摄的照片。

    经过了几个月时间的思考，托尼终于没有那么冲动的就冲出了地球。

    看着一旁整个地球的投影，依旧在全球范围内，不停的检索着相同的空间频率，但是却什么也没有搜索到。

    看着这个小小的地球。

    托尼的脑子中又出现了一款量产的维和机器人设计方案。

    。

 第一百八十八章 快疯的利欧

    无尽的宇宙之中，利欧再一次在寂静中苏醒了过来。

    双眼漠视的看着外头的一切。

    宇宙中依旧是没有任何的动静。

    但是整个陨石金属刺却是大上了几分，中途有几颗小型碎片从利欧的控制范围中划过。

    便立刻被利欧给抓住，重新的与陨石融合在了一起。

    这颗巨大的陨石，已经差不多有空天母舰的三倍大小了。

    但是在利欧的操纵下，就像是一滩粘稠的漆黑液体，随意的变换着形状。

    不一会儿，变成了一柄巨剑，一把奥特曼都无法使用的超级巨剑。

    而利欧就坐在剑尖之上。

    渺小的身躯裸露在剑尖之上，却几乎看不见。

    身上闪烁的金光才勉强可以观测到利欧的存在。

    利欧就坐在这个巨大的平台之上。

    身边却环绕着无数金属小人，漂浮在身体的四周，依靠着利欧身上的金光，勉强照亮了这些小人的脸蛋。

    珍妮，乔治。

    两个最为精致的金属模型，固定在了利欧的面前，站在一个金属平台上随意的走动着。

    利欧塑造出了家里的平面模型，去掉了二楼，去掉了墙壁，与小人模型一比一的比例的展现在了面前。

    珍妮和乔治在房子里，到处走动着。

    乔治坐在沙发上看电视，珍妮就站在厨房里做菜。

    利欧利用只有两种颜色的金属，尽可能的展现出了人物的形象。

    两个金属雕像，好像是真人一般，在小小房间中自由行动着，活动流畅，仔细看去，似乎还可以看到两人互动时，嘴巴微微的开闭。

    利欧有些发呆的眼神也是环绕在小小的房间模型之中，嘴巴不停的张开闭合的，却没有任何声音发出来。

    身边还飘荡着几十个各种各样的小人，基本上遍布了利欧所认识的所有人。

    利欧已经忘掉了时间的流逝，忘掉了食物的味道，忘掉了音乐的声音，忘掉了自己的模样。

    最近很长的一段时间，利欧都在用这种方式来排解自己的寂寞。

    或者说，来留住自己的记忆。

    利欧的双眸之中，带着一丝压抑着的疯狂。

    尖峰科技公司。

    一直以来都和国防部搭上了关系，优秀的智囊团赢得了军方的信任。

    其中，一个叫基里安的健硕中年男子，站在了一个秘密基地中。

    面对着不少缺胳膊少腿的军方士兵们。

    这些都是在一些军事行动中，出现了受伤并且截肢的军人们。

    忍受不了这种状态下的他们，报名参加了这一次实验行动。

    并且告知了这一次实验的危险性，他们也都纷纷认可。

    几名科研人员将这几人给固定在了一个半直立的金属装置上。

    开始给他们注射起一种奇怪的液体。

    基里安的身后，也站有一人，拿着摄像机，记录着这一次的实验过程。

    很快，这种液体试剂在他们的身体中出现了相对应的反应。

    一道道橙红色的花纹从手肘注射处向全身上下延伸而去，像是一道道裂纹，出现在了几名士兵的身上。

    而被注射试剂的士兵们，也是痛苦的哀嚎了起来，承受着莫大的痛苦。

    橙色的花纹在几人的身上浮现的越来越多。

    士兵的哀嚎声也是越来越大。

    一股烧灼的橙光能量却是缓缓的延伸到了这些士兵的断肢处。

    一名女战士的左手自手肘之下，全部消失掉了。

    但是能量涌到了那里，迸裂了愈合好的伤口。

    将伤口化作成了岩浆状，开始缓缓的从断肢处延伸了起来，那只断臂，竟然奇迹般的重生了出来。

    只是士兵承受了巨大的痛苦，就好像是将手臂浸泡到了岩浆中一样。

    刚刚新生的手臂，上面依旧是有着大量的橙色裂纹，并且散发着剧烈的高温，将周围的空气都烤的有些虚幻起来。

    其余的几人也是纷纷开始长出了已经消失掉了断肢。

    只不过，其中一人，橙光能量并没有完全汇入到断肢修复中，而是涌遍了全身，并且在身体中不停的加强着能量反应。

    橙色的光芒也是越来越盛，充满着炽热能量的橙色裂纹布满了全身，包括脑袋上。

    镜头自然也是对准了他。

    基里安看了一眼，光芒越来越盛的士兵，立刻大叫道，“快，把他推出去。”

    不过几秒钟的时间，那个男人身体中的橙红色能量越来越盛，长大嘴巴，身体中竟然放出了剧烈翻动的能量光芒。

    下一秒，整个人发生了剧烈的火焰爆炸。

    太空之中，利欧眼前的金属小人依旧在俨然有序的活动着。

    但是小人脚步一顿，缓缓的变形起来，整个房间也是突然扭曲了起来，瞬间变成了一个扭曲的金属块。

    平静的利欧，双眼一下子红了起来，站起身来张开嘴巴大声怒吼起来。

    苍白的动作让利欧站在疾驰的巨剑身上。

    双手一握拳，身边的几十个金属小人瞬间化作了几十根金属刺向身下的巨剑，猛然刺了过去。

    钻出了一个个深洞。

    双翼展开，胡乱且疯狂在剑体上劈砍了起来，动作毫无美感，像是一个疯子一般。

    最后，利欧躺在满是深痕的陨石上，无力的望着上方。

    双眸向上看去。

    却突然看到了一个闪烁的小点出现在了上空。

    周围带起了大面积的空间跃迁点波动，一个小小的六角蜂巢式跃迁屏障出现了高空处

    一艘小飞船从其中钻了出来，出现在了利欧的眼前。

    利欧眨了眨眼，以为自己再一次的出现了幻觉，但是随着飞船停留的时间越长，利欧的双眼中终于出现了一丝生机。

    双翼一震，整个人化作一道金光。

    迅速的向小飞船靠近了过去。

    “不要跑，不要跑，千万不要跑。”

    双眼怔怔的看着那艘小小飞船，嘴里不停的喃喃道。

    利欧不是第一次看见这种光点的出现，这么长的一段时间中。

    足足看到了三次这种光点的闪过，但是从一个跃迁点出来，下一刻就奔向另一个跃迁点。

    利欧根本无法靠近，甚至都没有办法看清。

    这一次，终于有一艘飞船停在了这里，这也是利欧眼中唯一的希望。

    。

 第一百八十九章 希望

    “哟吼，逃出来了，那帮傻缺，怎么可能捉到我鬼影杰森。”

    一个全身通红皮肤的瘦弱男子从驾驶室中走了出来。

    脸上带着抑制不住的兴奋笑容，后边的机舱中，更是杂七杂八堆满了各种各样的零碎飞船配件。

    零件堆其中有一个小口袋，透着丝丝淡紫色的光亮。

    杰森一把将小口袋拿了起来。

    “这种高能电池，一块最起码可以卖三千吧，这里有十七块，一共五万一，看来可以换一套新装备了，然后，还可以去”

    还没有说完，身后的一个金属罐凭空猛然砸了过来。

    直接命中了他的后脑。

    ‘崩’

    一声脆响，那人直接倒了下去，手中依旧还紧握着那个泛光的小袋子。

    小型宇宙飞船的舱门被强行给掰开，一个身穿黑色金属丝套装的少年，激动的从虚空中走了进来。

    看着眼前的一切，利欧的眼中充满了兴奋，激动，还有一丝放松。

    小手一挥，金属罐迅速柔软下去，化作纤细的金属丝将一旁的那人给牢牢的缠了起来。

    双手双脚，身上，甚至还有一金属丝口罩扣在了他的脸上。

    手指轻轻一按。

    身上的金属丝便直接向下延伸了一部分，牢牢的将那人给锁在了地板上。

    利欧残存的理智没有让他疯狂的破坏起了这艘飞船。

    但是看着周围的一切，利欧绝望的眼中，也终于有了一些希望。

    来到驾驶座上。

    小型飞船迅速向原先的那一颗小型陨石冲过去。

    陨石自动的将飞船包裹了起来，放置在了陨石的中心。

    而整颗陨石也是迅速的恢复成一个土豆状，停在了原地不在动弹。

    而利欧则是眼皮一沉，坐在了驾驶座上，沉沉的睡了过去。

    这个船舱中，不少设备都冒着微弱的光芒，这些，都是希望的光芒。

    “啊嗷！啊！”

    马里布别墅，地下室中。

    托尼正拿着一把射枪对准了自己的左臂，同时，每开一枪，都不自觉的轻叫一声。

    “请在给我几个小时来进行校正”

    “不，啊！”

    托尼毅然拒绝了贾维斯的请求，同时，也往自己的手臂中植入完了最后一颗微型中继器。

    将手臂上的那些血珠给擦掉。

    双臂上都植入了好几枚微型定位装置。

    “你说了算，后面的安全简报您大概也不想听了。”贾维斯继续说道。

    “没错。”

    托尼有些兴奋起来。

    “好了，来吧。”

    站了起来，看着不远处正在扫地的单臂机器人，“小呆，小呆，去墙角罚站，你知道你干了什么吗？”

    “垫子上有血，去清理一下。”

    托尼平时就喜欢逗小呆玩，虽然这个小家伙当初帮了自己的一个大忙。

    说着，向装备台走了过去。

    “先生，提醒您一下，您已经72小时没睡觉了。”贾维斯贴心的提醒道。

    可是托尼就像没有听到一般，站在了装备台上。

    看着墙壁边缘中站着的马克一到马克七号。

    对着他们一本正经的大声说道。

    “女士们，晚上好，欢迎来到产房，我要为各位介绍，你们刚出生的坏胚子小弟。”

    回身对准摄像机。

    “马克42号，自动组合测试，启动测试程序。”

    托尼也是略微紧张的抬起了双手，一旁桌上散落的战甲零件，也是发出了阵阵光芒。

    “贾维斯，放下唱针。”

    一旁的老式唱片机响起了一首欢快的圣诞快乐曲。

    托尼也是不由的跟随着音乐摇摆了起来，来振奋一下72小时不眠不休的精神状态。

    满怀期待的看着桌上的一堆零件，左手伸掌过去，右手握拳抬起。

    可是一点动静都没有发生。

    又试了两次，桌上的战甲依旧没有啥动静。

    “可恶。”

    托尼拍了拍手臂，再试一次。

    桌上的一个零部件喷射出了火焰，向左手飞了过来。

    撞了上来，迅速的变成了手部部件，完全套住了整个小臂。

    同时，左臂的肩甲以及臂膀上的战甲也全部都依附了上来，迅速的变形，合并，紧紧的贴合在了一起。

    紧接着，右掌伸出，桌上的几个部件也开始纷纷飞了过来，贴合在了右掌右臂上。

    看着一切顺利，托尼的脸色也是出现了一阵欢快的笑容。

    “可以了，全部一起过来。”

    桌上的所有零部件纷纷喷射出了蓝色的焰火，通过各个不同的角度飞了过来。

    首先是右腿部件，微微飞歪了一些，但是在托尼主动配合下，成功安装上。

    面罩强力飞了过来，被托尼用手臂一挡，撞飞到了一旁，直接卡在了一旁的展示玻璃柜中。

    “速度太快，稍微调慢一点。”

    蹲下又躲过了一件迅猛的盔甲部件，赶紧说道。

    几个部件迅速的依附了上来，直接将托尼给推飞了出去，不过双手双脚冒出了火焰，稳定了身形。

    “贾维斯，慢一些好吗？”

    托尼重新飞回了实验装甲台上。

    其余的几个部件稍稍缓和的依附了上来，胸口，后背，肩肘，腰部。

    侧身躲过从后方急冲来的面甲，撞飞了唱片机。

    随后又升空的起来，面前托尼。

    已经穿上了绝大部分战甲的托尼也是注视着眼前的这一片面甲。

    “来吧，我可不怕你。”

    面甲飞了过来，调转方向，却同时上下也颠倒了过来。

    托尼轻轻一个空翻，完美的接住了面甲。

    虚拟状态栏出现在了托尼的面前。

    穿上战甲的托尼似乎一瞬间精神焕发起来，“我是最棒的。”

    可是还有一个后腰的部件从后方撞了过来。

    将托尼给撞飞了出去，整个金红色的马克42战甲也直接被散架了。

    托尼被痛苦的撞摔在了地上，难受的从地上爬坐了起来。

    “先生，看您工作一向另人愉快。”

    贾维斯的声音在整个工作室中响了起来。

    而摘下面具，嘴角还带着一丝血丝的托尼却是双眼带着惊恐，坐在地上，看着周围散落一地的战甲。

    好像刚刚还精神焕发的灵魂，也随着战甲的散落，而消散掉了，只留下了一个无比惊恐的，不得不面对现实的，托尼・斯塔克。

    。

 第一百九十章 悲伤的杰森

    几个小时后，通身深红肤色的杰森从昏迷中清醒了过来。

    刚刚才从一艘克里飞船上偷来高能电池的杰森，有些惊恐的想赶紧站起来离开。

    这时才发现，自己混身上下都无法动弹，被无数细小的丝线给牢牢的固定在了船舱之中。

    ‘我去，怎么回事？’

    ‘那两个克里人这么快就追上来了吗？’

    ‘不可能呀，我无规则跃迁了那么多虫洞，他们怎么可能找到了。’

    ‘我怎么会被绑起来，这是在哪里？’

    杰森慌张的看着一旁的一切，并且大力挣扎起来，巨大的力量，让金属丝狠狠的勒进他的肌肉中。

    巨大的疼痛感，让他不敢再继续用力挣扎，同时，也观测到了周围的一些景象。

    ‘这是我的飞船。’

    确认了自己的位置，勉强抬头向驾驶舱看了过去，只能看到一团漆黑，周围仅有的光亮，全部都是设备上的按钮或者指示灯。

    同时，也敏锐的察觉到了，在驾驶室中，还有另外一个人的存在。

    ‘可恶，难道遇到了宇宙劫匪？不应该呀，哪个劫匪会待在这个偏僻的跃迁点旁边呀？这是要把我的鬼影号带到了哪里？’

    ‘可恶，我竟然都没有察觉有人的靠近，这是要把我带到哪里去？’

    ‘为什么会盯上我呢？道就为了那几块夸尼电池，不会吧？’

    “不会杀了我吧，早知道就直接去山达尔星了，最多给关到监狱去，还可以找机会逃出来。”

    最后一句，被杰森小声的念了出来。

    可是却没有得到任何的回应，整个船舱之中，依旧是寂静无声。

    杰森屏气仔细听去，除去飞船内部机械运行的微弱声音，也没有任何异样的响动。

    ‘奇怪，连呼吸声都没有，难道是其他种族的生物，就这个体型状态的话，难道是克鲁南那帮石头人？’

    ‘可恶，早知道就买一个低级智能飞船管家了，现在什么都干不了，灯都开不了，那到底是个什么家伙。’

    杰森勉强可以感觉的到那个人的情绪波动，那是他们这一族人的天赋，当然也不是每个艾语人都有，杰森算是一个天赋A的艾语族人。

    但是只能感觉，而且是十米范围内。

    ‘混乱，烦躁，愤怒，平和，期望，杀戮，破坏奇怪，怎么可能有这么多情绪交杂在一起，这样脑袋没有爆炸吗，难道，他是个疯子不成？’

    杰森努力的去感知到了驾驶座上的那道身影，瞪大的双眼惊叹道。

    ‘我靠，要是疯子，直接把我干掉了怎么办？还是不要惹醒他了。’

    杰森脑袋晃了晃，无法将脸上的这个金属面罩给甩开，手指动了动，小拇指上的一枚戒指上，探出了一枚细小的圆锯，开始旋转起来。

    轻轻的向手掌边缘的金属丝锯了过去。

    ‘刺！’

    一声刺耳的在寂静的舱内响了起来。

    熟睡的利欧眉头微微一皱，动了动身子。

    ‘呀呀呀！千万不能吵醒他！’

    杰森像是触电一般，小指头猛然收了回来。

    高速旋转的小圆锯不小心锯到了大腿上，几滴鲜血溅了出来，大腿外侧瞬间出现了一道小伤口。

    ‘嘶！’

    杰森咬紧牙关，原本就通红的脸色，更红了几分。

    小指头轻轻点了两下，圆锯收了回去，变成了一把小小的锯片。

    杰森向熟睡的利欧看了一眼，小心翼翼，锯一下，停一下的，开始对身边的金属丝下手了。

    地球上。

    珍妮婶婶的脸色，也开始越来越沮丧，甚至是带着一丝悲伤。

    看着越来越临近的圣诞节，珍妮呆呆的坐在沙发上，看着电视上关于圣诞的庆祝节目，欢快的音乐声，节日氛围越发的浓重了。

    可是这栋房子中，却笼罩着一股悲哀的情绪，一切看上去都有些冰凉。

    ‘咔嚓，嘭。’

    乔治身穿工作服走了进来，关上了大门，将工具包放在了储物室里，便直接来到了客厅。

    “珍妮，你知道吗？你绝对想不到，今天维修的那一家发生了什么搞笑事情，他们的下水管堵住了，然后”

    乔治脸上带着笑容走了过来，不停的说道，可是却看到了坐在沙发上沮丧的珍妮。

    “嘿，珍妮，你怎么了？今天有出去买圣诞装扮的饰品吗？”

    乔治坐到了珍妮的身边，伸手搭上她的肩膀，轻声说道。

    “乔治，你说利欧怎么还没有回来，今年圣诞节，利欧不在家，那还有什么意思，我是说，这是利欧来到家里后，第一次没有在家过圣诞。”

    珍妮看向乔治，神色中有些悲伤。

    “乔治，你再去联系一下神盾局的人吧，我想跟利欧通一个电话。”

    乔治听了珍妮的话，脸上的一直努力扬起的嘴角也是垂了下去，轻轻抱住珍妮。

    “珍妮，利欧现在一切行动都是机密，斯塔克先生都没有办法跟他通话，放心，在过些日子，利欧就回来了。”

    珍妮的眼角却是不由的渗出了几滴泪水，与乔治相拥在一起。

    “珍妮，你不是一直想去中国看一下吗？我们今年圣诞不在家过，去中国，正好现在你还没有找到工作，我们多了解一些中国，等利欧回来了，他也会很高兴的。”

    乔治看着状态不佳的珍妮，毅然说道。

    “先生，珍妮和乔治夫妇定了后天去往中国的机票。”

    贾维斯在地下室中说道。

    重新在调整马克42号自适应导航组装装甲的托尼抬起了脑袋，原本还有些兴奋的他，听到了这个消息，也是迅速的平静了下去。

    看了一眼桌上的照片，点了点头。

    ‘让他们去中国散散心也好，中国境内也是比较安全的。’

    “贾维斯，给乔治和珍妮的账户里各打一百万，让他们出去好好的散散心。”

    “好的，先生，需要备注吗？”

    “告诉乔治就好，他是个聪明人，知道该怎么办。”

    “好的，已经完成。”

    托尼看了一旁的地球虚影，上方依旧在不停对全球范围进行检测。

    随后，继续优化起战甲远程思维同步的相关技术。

    。

 第一百九十一章 不正常的托尼・斯塔克

    洛杉矶的街道上，一名黑人爸爸带着自己的孩子站在一家商店的橱柜外头。

    麦克将刚刚买的一份热狗递到了儿子的手中，看到了儿子对于橱柜中，那些复仇者联盟玩具的向往。

    “再过几个月，你就过生日了，你最喜欢谁？”

    麦克带着笑容对儿子说道。

    “不用了。”

    儿子懂事的说道，可是对于全新的人偶玩具还是有些恋恋不舍。

    麦克俯下身子看着自己的小儿子。

    “爸爸现在手头紧，但我很快会找到工作的，不回工厂，我很有信心。咱爷俩，我们是什么？”

    “团队。”小艾斯说道。

    麦克温柔且带着微笑说道

    “没错，那么你想要谁？”

    下一刻

    ‘嘭！！’

    一旁的高楼发生了巨大的爆炸，巨大的爆破碎片和焰火从破碎的窗户中涌了出来，街上的行人乱成了一团。

    麦克一把抱住儿子，托付给了一旁朋友。

    “艾斯，你还好吗？你跟伯尼特待在一起，好吗？也许有人受伤了，我去看看需不需要帮助。”

    麦克看着身后的那道巨大的爆炸，善良的他担忧的跑了过去。

    来到了充满火焰的楼下，可以清晰的听到上方有一女声在痛苦的呼救着。

    麦克犹豫了一会儿，四周看了一眼，确定没人后，一拳向墙壁打了过去，大半手掌直接陷了进去。

    坚硬的墙壁，似乎在他面前，就是一块泡沫一般。

    手脚并用的在墙壁上击出一个个坑，奋力爬了上去。

    找到了受困的女士，抱着她直接从三楼一跃而下，稳稳的站在了地上，踩出了一道道裂纹。

    周围有不少人在用手机拍摄着，正好全程拍下了这幅不寻常的画面。

    麦克看了一眼一个好奇靠近过来的女生，拉上兜帽匆忙的跑掉了。

    科尔森得到了弗瑞的命令，开始在神盾局中挑选了一些人组成了自己的特工小组，来调查这一起爆炸案件，以及牵扯出的两个秘密组织。

    蜈蚣和涨潮。

    希尔给了科尔森一些优秀人员的资料，供科尔森挑选。

    随后，希尔找到了高大帅气，身手敏捷矫健的六级特工，沃德，对他进行了面试。

    还招纳了设计各种高科技武器，物理学专家的五级特工，菲兹。

    以及精通生物学，武器研发，并且可以充当急救医生的五级女特工，西蒙斯。

    两人都是以最优异的成绩毕业于神盾局学院的尖子生，合作很久的好伙伴，一同加入了科尔森的小队。

    同时还有科尔森原先的一位战友，一个中国女性，七级特工，梅琳达・梅（不是梅姨。）

    沃德特工跟着希尔来到了科尔森特工的面前。

    原先已经宣布死亡的科尔森面前，至少沃德是这么认为的。

    沃德特工拒绝了科尔森的招揽。

    理由是，自己是一个独行侠，单打独斗完成任务，不喜欢团队作战。

    科尔森手中拿着文件，微笑的看着沃德，“我知道你不乐意，希尔对你最近的三次任务做了一份详细评估。”

    “格斗，一流。”

    “侦查，她给了你罗曼诺夫之后最高的分数。”

    “人际交往能力，她画了貌似是坨屎，上面还插了刀子。”

    沃德有些不敢相信的走了过来，看着文件。

    一旁的希尔却也是有些惊愕，想解释，但是又停了下来。

    “这表示很糟糕，对吧，鉴于你的家史，竟然只是‘糟糕’而已。”

    科尔森合上文件笑着看向沃德特工说道，“但是，我觉得你很合适，要是我错了，你可以继续回去单干。”

    沃德看着科尔森，犹豫了一下。

    一旁走来了一位满头白发的医生，拿着文件走了过来。

    “队伍批下来了，体能都不错，菲兹和西蒙斯不能格斗，但上头说这不是问题，沃德特工身体素质太好了。”

    沃德却指着这点说道，“这就是问题，也许我不能加入这个队伍。”

    希尔看着手中的文件报告说道，“天啊，你可以走了。”

    沃德听了，也是离开了。

    希尔抬起了头来，将文件递给了科尔森，“那是只豪猪，才不是一坨屎，意思是他”

    科尔森却是重新打开文件，开玩笑着说道，“不，我很确定。”

    希尔有些无语。

    “不止是沃德，你要的人都不太合适。”

    “反正上头都批了。”

    科尔森笑着离开了。

    乔治夫妇刚刚离开美国。

    全美电视台突然被全覆盖，集体直播一个恐怖分子的宣言。

    是恐怖组织曼达林对于美国总统的不满，以及威胁。

    当天晚上，美国总统也做出了回应。

    “我们誓言打击恐怖攻击，并投入最新资源。

    他本名是詹姆士・罗德上校，人民们很快会称他为，钢铁爱国者。”

    一旁涂成了红白蓝的战争机器战甲走了出来。

    许多电视节目开始就总统的直播回复，展开激烈的讨论，绝大部分都是对于战争机器装甲变色的嘲笑。

    而一家餐馆中，带着酒红色透明墨镜的托尼和罗德在这里约好了见面吃饭。

    正好看到了电视上的节目。

    “‘我是钢铁爱国者’，烂爆了。”

    托尼故意粗着嗓子说道。

    “战争机器听起来太好战了。”

    托尼也是正经了起来，身为钢铁侠的他，也想去解决这个问题。

    “这个曼达林到底是什么来头？跟我说说这家伙”

    托尼摘下眼镜，看着罗德问道。

    罗德犹豫了一下，“这是机密，托尼，已经发生了九起爆炸，大众只知道三起，问题就在于我们无法识别炸弹，因为现场没有炸弹壳。”

    “你知道我能帮忙，只管开口。”托尼看着罗德说道。

    “我有很多新玩意，像自主战甲，炸弹清除装置”

    “你有多久没有好好睡觉了？”

    罗德看出了托尼的不对劲，直接问道。

    “爱因斯坦一年只睡三小时，他做了什么？”托尼反驳道。

    “大家都担心你，我也很担心你”

    罗德担忧的看着斯塔克，身为他多年的好友，感觉现在的托尼有些不正常。

    这时，两个小朋友拿着一幅蜡笔画走了过来。

    “可以帮我签个名吗？”

    “没问题，你叫什么？”

    “艾伦。”

    托尼将画放在了桌上，上面所画的是，钢铁侠拖着核弹冲进传送门的画面，身后跟着一道张开双翼的金光，带着两枚核弹跟随在后。

    “五角大楼吓坏了，经过纽约外星人事件，政府需要重建形象”

    听着罗德不停的重新提起了纽约的事情，眼前则是飞向传送门的那一幕。

    托尼的呼吸立刻沉重了起来，瞳孔微微发大，双手有些颤抖。

    不自觉的在蜡笔画上用力写上，“艾伦，hel  ！”

    可能自己都没有意识到这个动作。

    手中一个用力，弄断了手中的蜡笔。

    罗德看着抚额的急喘气的托尼，急忙问道，“托尼，你还好吗？”

    “我弄断了蜡笔。”

    “斯塔克先生，你还好吗？”一旁的小女孩也是问道。

    “托尼，放轻松，放轻松。”

    托尼却是浑身微微一颤。

    一旁的小男孩凑了过来，“你是怎么逃出来的，金色传说去哪儿了？”

    托尼・斯塔克的心率瞬间失常，捂着胸口，脚步匆忙慌乱踉跄的向外走了出去。

    。

 第一百九十二章 基里安的到来

    托尼慌张的推开，簇拥在外围着钢铁战衣，或者看见他出来，而围上来的人群。

    “抱歉，让让，我得检查一下，我的战甲。”

    脚步踉跄的，向站立在外边的马克七战甲走去。

    而马克战甲也是察觉到了托尼的到来，战甲身后全部展开，裸露出空旷的内衬。

    等到托尼慌张的走了进来，重新迅速闭合起来。

    进入到战甲内部，托尼的神色也是突然一下子放松了下来。

    只有战甲才能让他有足够的安全感，而原本慌乱的心跳以及混乱的意识也是迅速的恢复起来。

    “检查心脏。”

    “难道是脑部？”

    托尼急忙说道，这种不适感从来没有这么强烈过，也是这么久以来，第一次有人在他面前提起了纽约事件。

    战甲的检测系统立刻开始对托尼的全身进行详细扫描分析。

    （心脏ct扫描，磁共振检查。）

    “没有心脏或脑部异常迹象。”

    “我被下毒了吗？”

    托尼不由的担忧道。

    （毒理学筛选，症状阴性）

    （诊断结果焦虑症）

    “先生，根据检测，是严重焦虑症发作。”贾维斯说道。

    托尼却是一愣，眉头一皱。

    “我？”

    罗德跟着托尼的脚步走了出来，看着半跪俯在地上的马克七，轻轻敲了两下面罩。

    “嘿，这样可不好看，打开吧。”

    “抱歉，我想我得先走了。”

    托尼站起了身来，在人群中，双手双脚喷射出了强烈的等离子体，一飞冲天，离开了这里。

    在斯塔克工业园中，原先托尼的司机兼保镖，哈皮，被托尼安排到了这里，担任了安保部长。

    胖胖的哈皮，也是托尼最信任的人之一，所以放心的让他来照看整个公司的安全，以及佩珀的安全。

    “胸卡，胸卡。”

    “拜托，胸卡，伙计，我在洗手间贴了警示，胸卡。”

    哈皮站在大厅中，看着周围走来走去的办公人员，时刻的指着自己胸前的胸卡提醒道。

    “请原谅，芭比，你为什么没有带胸卡。”

    哈皮看着跟着佩珀的秘书说道。

    佩珀无奈的看着哈皮。

    “哈皮，我很为你成为安全部长感到高兴，我认为这个职位很适合你。”

    “谢谢。”

    哈皮笑着说道。

    “但是，在你上任之后”

    “你不必感谢我了。”

    “我们员工的投诉率一下子上升了300。”佩珀看着哈皮说道。

    “谢谢。”

    “这不是表扬。”

    “不是表？不，这就是表扬，明显有人隐藏了什么。”哈皮看着佩珀反驳说道。

    “打扰一下，佩珀小姐，您四点的预约到了。”前台走了过来。

    “四点钟的预约跟我通报了吗？”

    哈皮并不知道这次预约，直接看着前台说道。

    “哈皮，我们等会儿再谈，我还有件麻烦事要处理一下，好吗？”

    “怎么了？”

    “以前的同事，总想约我出去，挺烦人的。”

    佩珀眉头微微一皱，说道。

    “确实挺烦的”

    一个健壮高大的西装身影走了进来，身后跟着一个吊儿郎当的白人男子。

    “嗨，佩珀。”

    “基里安。”

    “气色不错，看上去你真的不错。”

    基里安看着佩珀笑着说道。

    佩珀也是瞪大双眼，长大嘴巴，看着面前这个高大帅气的男子，这可是与她印象中，那个蓬头垢面，龅牙瘸腿的矮小身影可不符。

    “哦，天啊，你上去也不错，我，我是说，你最近到底在做什么？”

    佩珀轻捂着嘴巴看着基里安说道。

    “没做什么，只是在医生那儿待了五年。”

    基里安跟着佩珀有说有笑的进了会谈室。

    随后，基里安向佩珀介绍了一个叫做终极生物的创意，并且直接使用虚拟投影，自信的介绍了起来。

    而哈皮为了佩珀的安全，也是为了防止什么意外，坐在外边大厅的沙发上。

    看着会议室中的那幅景象，怀里的平板却是响了起来，一通视频通话打了进来

    “喂。”

    “是安全大头吗？”

    “什么？好了，别闹了，我这里忙着呢。”

    “骚扰员工吗？”

    “我跟他们说我曾经是钢铁侠的贴身保镖，他们竟然嘲笑我，我只能带着仅存的自尊离职，但现在，我有了真的工作，保护佩珀。”

    哈皮跟托尼吐槽道。

    “怎么回事？告诉我。”

    “说真话吗？”

    “当然。”

    “好吧，她正在跟一位科学家聊天，那是个有钱的帅哥。”哈皮对托尼如实说道。

    “本来我没想起来，你知道我认人很厉害的。”

    “对，你最厉害的。”托尼将手机放在一旁，来到了自己的酒柜边，取出了一支香槟出来。

    “所以我调取了他的资料，阿尔德里奇・基里安，我们见过他，99年，我们在哪儿参加科学会议？”

    “瑞士。”

    托尼稍稍回想了一下，说道。

    但是突然一愣，他想起了当年，利欧第一次来到他家里的时候，好像就提到过了这一次科学会议，当时，似乎伊森也在那一场会议上。

    同时，利欧当时好像还说了什么？

    “对，就是那儿，基里安，我没印象，他又不是性感的大美女，现在他们在讨论公事，他在给她看他的大脑。”

    “什么？”

    托尼一下子有些没有明白。

    “他的大脑，佩珀挺开心的，你快过来吧。”

    “你把屏幕翻过来我就能看到了。”

    “我哪儿知道怎么把它翻过来。”哈皮这个科技白痴说道。

    “这家伙很可疑，还带了一个贼眉鼠眼的家伙。”

    托尼手机轻轻向上一划，基里安的部分资料出现在了面前。

    “放轻松，我只是要你保护周边安全，叫他们出去喝杯酒什么的。”托尼看哈皮说道。

    “你应该对这事多关心一些，她是老天爷给你生命中最美好的礼物，你却一直冷落她。”

    哈皮关切的对托尼说道。

    “一个大脑？”

    “对，一个大脑，还有一个混混，我要跟踪这家伙，查他的车牌，就算闹翻天也无所谓。”

    哈皮看着不远处那个姿态不雅的混混跟班说道。

    “我想你，哈皮。”

    “我也想你，想念以前的日子，现在你是超级英雄，我不了解你，你变的好奇怪。”

    哈皮看着屏幕中的托尼，直接说出了他的感受，特别是最近几个月，托尼变的越来越奇怪了。

    “抱歉，打断你一下，你身上有电击枪吗？人事部有个女的在偷墨盒，我想你可能要去治治她。”

    托尼有些排斥这个问题，将手机留在了酒柜之中。

    拿着酒回到了工作台附近。

    “贾维斯，找出当年利欧第一次来我家的记录，我要重新看一遍。”

    。

 第一百九十三章 托尼的回忆

    “好的，先生，正在调取库存资料，资料提取完毕，只有音频资料，无法重建实体模拟场景。”

    “播放。”

    ‘斯塔克先生，我想请你帮个忙？’

    利欧的声音再一次的出现在了地下室中。

    托尼也是身体微微一震，脑子里立刻回忆起了与利欧度过的那些时光。

    ‘哦，你为什么会认为我会帮你，我怎么不去帮街上的那些流浪汉去。’托尼嘲讽的声音传了出来。

    现在听到了当时自己的话语，却是有一丝尴尬。

    ‘我想，你应该有很多问题想要问我吧，这也算是一个交易不是吗？’

    ‘你还知道些什么？’

    ‘太多了，除了你的过去，还有你的未来，很多问题的答案都可以在我这里得到，但是，也需要付出代价，不过我相信你愿意的，对吗？’

    托尼的眉头皱了起来，“奇怪，利欧似乎知道很多，但是也有很多不知道，他的能力缺陷吗？”

    nk，很棒，你想要什么？’

    ‘金属，我要品质高的金属，最好’

    “贾维斯，不是这段，快进一些，我记得是有关于伊森的事情。”

    托尼直接说道。

    一阵杂音过后。

    ‘不过一些比较重要的，有意义的才知道，伊森对于你来说，意义就很大，所以我知道他的事。’

    ‘关于伊森，你还知道什么？他还有家人吗？’

    ‘伊森没有骗过你，他的家人确实都死在那帮人的手里，他是没有遗憾走的，也不对，可能，他的遗憾就是可惜没有亲眼见证你吧！’

    利欧有些稚嫩的声音从喇叭中传了出来。

    托尼也是不自觉仰头，将手中的酒也全部饮了下去，心中涌出对于伊森的怀念，还有利欧的模样。

    ‘对了，你知道为什么伊森会想到在你胸口装上这样一个装置来救你吗？’

    ‘嗯？’

    ‘在1999年的那场会议上，伊森在那个时候’

    听到了关键点，托尼也是回神仔细听了起来。

    ‘跟你介绍了他的朋友，中国的吴医生，他精通机器人结合心脏疾病方面取得了巨大的进展，所以伊森也懂的这一技术才救了你。’

    ‘哦，对了，那个时候，还有另外一个人来找你，结果你没有理会，跟一个女人去她的房间了，你以前可是得罪了不少人哦！’

    ‘我不在乎，别人不开心跟我可没关’

    “等等。”

    托尼眉头一皱，发现事情不对劲。

    当年的自己还没有细想，但是听到了利欧先前的话，以及刚刚利欧最后提到了人。

    似乎，好像利欧又知道了什么，而且还是与自己相关的，意义很大的。

    主要的是，自己得罪某人。

    “难道，是敌人？基里安吗？”

    托尼回想了一下，可是实在想不起来，十几年前的事情，自己到底对基里安干了什么。

    接下来又听了一部分回忆，并没有其他与这次会议有关的消息了。

    “利欧，你又知道了什么？”

    托尼想起了消失掉的利欧，脑袋又微微胀痛了起来。

    不过他也没有忽视哈皮对他所说的话。

    转身出门，准备去给佩珀准备一个圣诞礼物去。

    “想象能骇进任何生物的硬碟，然后重新编码dna。”

    基里安极力的向佩珀介绍自己的技术，希望能够与斯塔克工业，这个在全世界都具有巨大影响力的公司进行合作。

    “相当不可思议，但我听来，这像是能高度武器话的，变成超级士兵，私人武装之类的，托尼不可能同”佩珀向基里安解释道。

    “托尼，托尼，你知道吗？我十三年前邀请托尼跟我们ai合作，他拒绝了我。”

    基里安盯着佩珀说道，“但是现在不一样了，执掌大权的是一个新锐天才，她不需要想托尼俯首帖耳，也没有托尼那么自大。”

    “虽然我很想帮你，但是我只能说，很遗憾。”

    佩珀听到基里安的话，还是断然拒绝了基里安的合作请求。

    两人走出了大门。

    “好吧，不得不说我很失望，记得我父亲常说，失败是通往成功之路上的迷雾”基里安对佩珀说道

    “很深奥，我甚至听不懂什么意思”

    “哦，我也不懂，也许是他太笨了，我们会再见面的，佩珀。”

    基里安突然凑到了佩珀的脸边，轻轻的吻了一下。

    突然的让佩珀都没有反应过来。

    哈皮走了过来，“车已经准备好了，现在走吗？”

    佩珀有些慌乱，似乎又是有些不好意思，“是的，我只是，哦，我忘了带其他东西，所以，我去”

    哈皮转身看着基里安离去的车子，拿起手机拍下了他的车牌号。

    夜晚，佩珀开车自己回到了海边别墅中。

    在门口的小广场中，看见了一只巨大的兔子娃娃，个头大概两米八左右，一只超级大的娃娃。

    上面还有一个定制的小牌子，‘佩珀，圣诞快乐。’

    佩珀穿着高跟鞋向屋内走了过去，“抱歉，我迟到了，我这是什么，现在在家里也要穿吗？”

    马克42号战甲翘着二郎腿坐在沙发上看着佩珀。

    “那是马克15号吗？”佩珀走了过来。

    托尼站了起来，看了一眼手臂上的马克42的序号，“对，差不多，每个人都有自己的爱好。”

    “你必须在家里穿你的爱好吗？”佩珀一边换鞋一边说道。

    “我只是在试穿，每次胯部都有些紧紧的。”

    马克42走了过来，“你看见你的圣诞礼物了吗？”

    “是的，当然，那么大怎么可能看不到，但是进的来吗？”

    “好问题，我已经叫人明天来把墙拆掉，所以，今天过的怎么样？”马克42走到了佩珀的身后，为她捏起了肩膀。

    “我不是嗦，你喜欢那兔子吗？”

    佩珀却是开心的一笑，因为托尼已经很久没有送过她礼物了。

    “我很喜欢，所有，何不把面罩打开给我个吻呢？”佩珀转身站起，看着面前的42号。

    战甲敲了敲脑袋。

    “可恶，我打不开，你要亲我的面罩吗？”

    “我可以去车库找一个东西把面罩撬开。”佩珀看着面前的战甲，向地下室走了过去。

    可是走到了地下室，才发现，真正的托尼正在做引体向上，而马克42号也跟着走了下来。

    佩珀也知道了真相，推开了小呆递到面前的披萨，有些生气的看着托尼。

    “太差劲了，今天是约会夜，你竟然先吃了？”

    。

 第一百九十四章 铁壳里的人

    “他只是”

    托尼伸手指了一下马克42号。

    “你是说你吗？”佩珀十分不理解托尼的这句话，托尼好像将马克战甲当成了人类。

    托尼也是有些不好意思的回过身。

    “对，我们只是先欢迎你回家。”

    佩珀有些不理解的说道，“我们？”

    “我刚好在忙，没错，我先吃了，因为你可能和基里安去叙旧了。”

    托尼向佩珀靠近了几步，看着佩珀说道。

    站在佩珀身边的马克42号，也是立刻转头看向佩珀。

    佩珀看着身边盯着自己的钢铁战甲，皱着眉头说道，“什么？”

    42号走开了，佩珀才面向托尼。

    “奥德区・基里安？你调查我？”佩珀有些不敢相信的说道。

    “是哈皮。”

    “不，你监视我。”

    “没有。”托尼看着佩珀说道。

    佩珀却是转身就走，“我要去睡觉了。”

    她有些小小的生闷气了，因为自己尽心尽力的维持着这个巨大企业的运作，忙的昏天黑地，却因为与基里安的一次见面，而破坏了她匆忙赶回来的约会之夜。

    转身向楼上走了过去。

    “等等，拜托了。”

    托尼看着佩珀离去的身影，立刻说道。

    “佩珀，嘿，我承认，是我的错，抱歉。”

    托尼举起双手做出了投降。

    而佩珀也是停下了脚步，回头看来，看着自大的托尼，竟然承认了自己的错误。

    “我的情况非常糟糕。”

    托尼看着佩珀，他害怕再失去她，这是他无法忍受的。

    “很长时间了，我一直都没有说。”

    托尼犹豫了一下，决定告诉佩珀所有的事实。

    “纽约之后，一切都变了样。”

    佩珀也是缓缓走了回来，看着状态有些严肃的托尼，“真的吗？我完全没有发觉。”

    “那些事情，虽然已经结束了，但是我无法释怀，神，外星人，而我，只是在铁壳里的人。”

    “我没有崩溃的唯一原因，可能是因为你来了，这很棒，我爱你，我很幸运，但是亲爱的，我睡不着。”

    托尼眼中带着深情的看着佩珀。

    “你睡着后，我就下来做事，敲敲打打。”

    “我觉得危机四伏，我必须要保护好，我唯一不能失去的”

    “也就是你。”

    佩珀看着面前的托尼，眼神中也是出现了一丝感动，这些话是托尼从来都没有对她说过的，眼中也是出现了一抹温柔。

    “还有我的战衣，他们是”

    “机器？”佩珀接道。

    “他们是我的一部分。”

    托尼却是这样说道，或者说，已经将自己的很多情感，都献给了这些战甲，才能让危机四伏的他，感到一丝安全。

    “你是在逃避。”佩珀一语说出了真相。

    “也许。”托尼双眼有些微微发红。

    佩珀缓缓走到坐在桌上的托尼面前，双手温柔的揽住了托尼的脑袋。

    而托尼，也是垂下脑袋，俯靠在佩珀的怀中。

    佩珀轻轻的将托尼脑袋上的思维同步控制器给取了下来。

    托尼的脸上也是出现一抹罕见的放松，这是在利欧消失后，他第一次感觉到了自己不是一个人在战斗。

    佩珀将托尼的脑袋轻轻托起，轻声说道。

    “我要去冲澡。”

    托尼轻轻一点头。

    “好”

    佩珀转身向楼上走去，托尼则是用力眨了眨眼睛，其中涌上一层雾水。

    佩珀在门口却是突然转身对托尼说道。

    “你要一起来吗？”

    “更好。”

    经过了十几个小时的努力。

    杰森悄无声息的将整个身体大部分的金属丝全部都给悄悄锯断。

    只剩下了锁在脖子上方的几根金属丝以及小腿部分束缚的几根金属丝了。

    杰森的通红的脸上也是出现了一丝笑意。

    ‘终于，最多还有十几分钟就可以挣脱束缚了，可恶的疯子，竟然敢抢我的船，你最好庆幸你的身份值点钱，不然，我可不会轻饶了你。’

    现在杰森完全可以从自己的身上，取出了一些武器来攻击前方的利欧。

    但是，还是决定完全挣脱束缚以后，再去教训这个偷袭他的家伙。

    手中的动作又快了几分，完全舒展开的双手。

    利用戒指上的小小锯片来切割着脖子边缘的坚韧金属丝。

    漆黑的夜里，托尼和佩珀在同一张床上沉沉睡去。

    可是睡梦中，托尼的眉头突然紧皱起来。

    脸色出现了一丝挣扎，手臂猛然一抽搐。

    马克七面对着疯狂涌出来的齐塔瑞飞艇冲上去。

    蔚蓝的巨大传送门。

    下一刻就要爆炸的核弹。

    打给佩珀却无人接听的电话。

    无垠的宇宙以及齐塔瑞母舰。

    还有突然消失在面前的利欧。

    托尼的身体开始不自觉的颤动起来，肌肉紧绷，身体无意识慌乱的动作，将佩珀给惊醒了。

    佩珀发现身边的托尼正紧紧的抱着枕头，还发出的惊恐的轻微哼叫。

    原本站在房间中的马克42号的双眼却是突然亮了起来。

    快步迅速的走了过来。

    托尼在身上的所注射复数的微型感应器被激活了。

    因为马克42号是工程样机，只是得益于41号骨骼的成功，所增添的外壳，以及一些其他的小改动。

    是自适应导航分离组装实用化的第二代战甲。

    完善度并不高，在主系统和分系统上都出现了不同程度了问题。

    分系统上，无法正常发射手臂导弹，对于穿戴部件力道响应不及时。

    主系统上，最显著的就是，装甲对于神经反应的阈值不稳定，使得马克42对托尼的噩梦产生了警戒敌情的判断。

    佩珀看着明显不对劲的托尼，靠了过来，轻轻扶上托尼的肩膀。

    “托尼？”

    “托尼？”佩珀摇了摇托尼，试图将托尼唤醒。

    下一刻，一个冰凉的钢铁手腕突兀的抓住了自己的臂膀。

    马克42号的冰凉双手迅速的控制住了佩珀，随时准备发动攻击。

    “啊！”

    佩珀的尖叫声也是将托尼从睡梦中惊醒了过来。

    翻身站了起来，双手向马克42号一伸，“关闭电源。”

    马克42重新站直身子，明亮的胸口和双眼暗淡了下去。

    双手合并成剑指，向下一挥。

    设定好的程序动作，直接让马克42号散架开来，散落成了一地的碎片。

    房间内的灯光，也是渐亮的起来，及时照明。

    心脏狂跳，神情慌张的托尼也是急忙解释道。

    “我一定是在梦里叫它了，这不该发生的我得重新校准感应器，我们可以”

    佩珀却是慌张的跑下床，向门口走去。

    “我们让我喘口气，别走。”

    “我到楼下去睡，你跟它睡吧。”

    。

 第一百九十五章 逃脱的杰森

    寂静的船舱之中，只有微不可闻的金属碰撞声偶尔响动一下。

    杰森的嘴角上扬的越来越高了。

    ‘绷~’

    一声金属细丝弹开颤抖的声音。

    杰森脑袋上的金属丝也是完全锯断掉了。

    一声轻微的响动，杰森终于再一次坐了起来。

    将脸上的口罩给摘了下来，长大的嘴巴，不由的露出几颗异于常人的尖牙。

    ‘哈哈，没有谁能够困住我鬼影杰森。’

    ‘这个该死的家伙竟然还在睡觉，我等下子要把你绑的比我刚刚还要紧。’

    杰森无声的大笑了起来，仔细的再一次感应了一下利欧的情绪波动，依旧是混乱一片，只不过其中的绝大部分负面情绪已经消散安静了许多。

    ‘看来这个家伙在宇宙中呆了不少日子，竟然患上了幽闭恐慌症，已经有多久没有这样的病例发生，难道他的飞船没有能量了，在宇宙里漂泊了很久？’

    ‘不应该呀，难道他没有开放求救信号吗？还是害怕那些宇宙罪犯，可是难道连休眠仓都没有吗？看来还是个刚刚出来的雏呀！’

    杰森开始处理束缚在腿部的金属丝起来，同时还有些忿忿不平起来。

    ‘可是我停下来的时候，也没有检测周围有其他飞船的存在呀？这个家伙究竟是怎么靠近我的？这种隐形技术可不是普通飞船就有的！’

    想到了这里，杰森有些兴奋起来了。

    ‘难道附近有一艘高级飞船，看来我这次要发达了，一套带有隐形技术的高级飞船，最少可以在黑市里卖一百五十万。’

    ‘我给拆开零件卖，也可以卖八十万，就看这家伙是不是一只肥羊了。’

    想到了这一点，杰森手上的动作也是又快了几分，有些迫不及待起来。

    而一直沉睡在驾驶位上十几个小时的利欧，也是终于有了一丝反应。

    眼皮动了动，似乎有些不适应在充满着氧气的环境中。

    几分钟后，杰森也挣脱了脚上的束缚，从地上轻悄悄的站了起来。

    拔出了腰间的能量电击枪，缓步向前方的驾驶舱悄悄走过去，连灯也没有打开。

    哈皮并没有说谎。

    利用了斯塔克集团的资源，调查了基里安那辆车的去向，最终，在洛杉矶的中国大剧院找到了跟着基里安的那个小弟。

    悄悄的跟了上去。

    而那个小弟，提着一个手提箱，向一个，有些焦虑坐在街边石头座椅上把玩着军牌的壮汉走了过去。

    哈皮悄悄潜伏在了一旁。

    寸头小弟提着箱子来到了那人的面前。

    “你抗的住吗？”

    “可以，我抗的住。”

    那人满头大汗的对寸头说道。

    “你确定？”

    “是。”

    寸头看着这种状态下的他，也没有管太多，轻蔑一笑，将箱子放在了他身边。

    “这批货不错，可别说我没帮你。”

    “谢谢，谢谢你的理解。”

    寸头嚼着口香糖不屑的离开了。

    而那人则是迫不及待的打开了箱子，验证了一下货，匆忙的离开了。

    哈皮则是故意的靠近了过去，靠近了过去，轻轻一撞。

    原本没有固定好的箱子则是被摔开，里头的不少金属零件，散落在了地上。

    “不好意思，朋友。”

    哈皮蹲下来一起收拾着，趁机偷偷放了一个在自己手中。

    抬头向此男子看去时，却看见了他脸上，有一道橙红色的光芒在脸上流动着，十分怪异，哈皮看到这一幕也愣住了。

    哈皮身体有些僵直的离开，看着手中的这一枚小小的零件。

    却是有另一道身影撞了过来，正是那个基里安身后的寸头小弟，夸张的笑看着他，“你好，哥们儿。”

    “温馨的夜晚一个人？看浪漫爱情片吗？”

    寸头向哈皮靠近了几步，面容有些凶狠的说道。

    “对，电影叫‘聚会结束了’，主演是你和嗑药的小妞儿，这是电影票。”

    哈皮看着寸头，丝毫不怵的举起手中的零件说道。

    “别开玩笑，这可不是你的东西。”

    寸头一把抓住了哈皮的手腕。

    而哈皮毫不犹豫的一拳向他脸部打了过去。

    快速的一拳被寸头轻松躲开，但同时也松开了手。

    哈皮与他僵持了几步，找准时机，一拳打中的寸头的鼻子。

    打的他身子一歪。

    等寸头重新站直，断掉的鼻梁却是在一阵赤焰橙光中，恢复了正常，一点事都没有。

    哈皮一愣，又是一拳挥了过去，身体却被抓住。

    直接被扔出了七八米远，痛苦的摔在了地上。

    这时，身后传来了刚刚那男子痛苦的叫声，“萨文，帮我，帮我。”

    那人通体冒出了浓烈的橙红色光芒，光芒越来越盛，一副要爆炸的趋势。

    寸头一看，撒腿就跑。

    哈皮只能躲在了一辆推车后面。

    下一秒，那个人的身体剧烈爆炸开来，巨大的火光布满了整个中国大剧院门口的小广场，强大的烈焰冲击，摧毁了周围的一切。

    不远处的哈皮，也是浑身烧伤的躺在原地，迷迷糊糊之中，尽力伸手指向了那个人爆炸的位置。

    另一侧，同样深受重伤的寸头走了出来，原本残破的脚掌却是像熔岩延伸一般恢复了起来。

    不过几步路的功夫，所有伤势都恢复好了，穿着残破的衣服离开了现场。

    只剩下奄奄一息的哈皮昏迷在了原地。

    某一空旷的宇宙空间中，一块包裹着一首小飞船的陨石静静的悬浮在空中。

    杰森悄悄的向驾驶舱走去，一米八几的大高个，走起路来却悄然无声。

    此时，他距离利欧，不过三米的距离。

    手指微微一动，将电击枪能量指数调大几分，蓝色的电流又亮了许多。

    虽然不至死，但是没人会想挨上一枪的。

    杰森走到了利欧的背后，左手猛然一拉，将座位旋转过来，枪口对准了正坐在椅子上的利欧，正准备开枪。

    两道金光猛然刺了出来，聚拢在了手中的能量枪上。

    杰森扣动了扳机，巨大的电流激发了出来，却是蔓延在了整个枪身，同时也攻击到了自己。

    强烈的电击让杰森失去了战斗力，倒在了地上。

    而悬浮在空中的枪，却是直接变成一块实体金属。

    然后金属块，猛然一蓬，变化成一卷金属丝，通通缠绕在了杰森的身上，重新给拉回了原先的位置，固定在了地上。

    利欧还有些混乱的金光双眸又重新闭上，好像什么都没有发生。

    杰森再一次被原模原样的束缚在了地上。

    ‘’

    。

 第一百九十六章 宣战

    美国的所有电视台，再一次的被全覆盖。

    曼达林的再一次在电视上做出了恐怖威胁，对于中国大剧院的爆炸事实陈述，进行说明，这就是他们的干的。

    并且再一次对总统进行了威胁。

    洛杉矶的一家医院中，哈皮躺在重症病床上，昏迷不醒。

    一名护士过来检查调整设备，并且准备将电视关掉。

    却看见了半小时前就待着这里的托尼・斯塔克。

    托尼看着过来的护士，“嗨。”

    “哦，呃”护士有些吃惊。

    “可以让电视开着吗？”

    “当然。”

    托尼站了起来，看着床上昏迷的哈皮。

    说道，“周日晚上的固定节目，唐顿庄园，他喜欢这影集，他觉的很优雅。”

    看着哈皮，托尼眼中却是伤感了起来，这是陪了他许多年的好朋友，好兄弟，也曾经为他挡下了很多麻烦，是托尼最信任的人之一。

    “让每个人都带上胸卡，他对这事很认真，否则我的人不会让别人进来。”

    托尼温柔的说道，不知道是向护士解释，还是说给自己听。

    但是刚刚在电视上看到的那一幕，却是激起了他的怒火。

    医院外，无数电视台记者，报社记者，全部都聚集在了这里，等着斯塔克出来，希望他对于此事作出反应。

    毕竟，他是现在唯一一个出现在大家眼前的超级英雄，而且，这次受伤的人中，就有斯塔克公司的人。

    托尼走了出来，所有人围了上去，让托尼更加的烦躁。

    他向自己的跑车走去，但是一名小报男记者手持手机挤到他身边说道。

    “斯塔克先生，什么时候能把这混蛋杀了？”

    “我只是说说。”

    托尼转身看着这个男记者。

    “你想干掉他？”

    “我有一个节日问候要送给那位曼达林。”

    “不过我现在才知道要说什么。”

    “我叫托尼・斯塔克，我并不怕你，我知道你就是个胆小鬼，所以我决定了。”

    托尼抛弃恐惧，直面着所有媒体。

    “你死定了，我会替你收尸。”

    “这与政治无关，只有老式的复仇，没有五角大楼，只有你和我。”

    “如果你还是个男人，记着我家地址。”

    “马里布街10880号，邮编90265，我开门等你！”

    说完，托尼一把夺过，他手中一直对准自己的手机，“你想要这样？”

    翻身向一旁的墙壁砸去。

    “告我吧。”

    说完，上车离开了。

    托尼回到了自己的工作室，在虚拟屏上操作起来。

    “先生，我已经整理好了曼达林的相关资料，来源是神盾局，fbi和cia的资料库。”

    “启动犯罪现场虚拟重建。”

    托尼将面前大量的数据资料，影像图像，卫星记录，各个摄像头所记录的，进行的排列分析。

    直接在地下室中，虚拟重现了爆炸后的第一场景。

    “爆炸的温度超过3000摄氏度，任何物品在125码内都会瞬间蒸发。”

    足足有三名群众蒸发在了现场。

    “周围三里内没有找到炸弹碎片。”

    “哈皮，告诉我什么？”

    将哈皮最后的影像重建，根据手指以及目视的方向，找到了那枚军牌。

    “发现有军人伤亡吗？”

    “公共记录没有先生，先生。”

    （军牌上显示塔盖特・杰克）

    托尼单单看了这一眼，心中便有了方向。

    双手一挥，“重新调出全国范围内温测图，调到3000摄氏度。”

    贾维斯迅速开始干活，“甲骨文云端分析完成。”

    “获取卫星信号，绘制过去十二个月热感应生成状况。”

    不过几秒，生成出了几十个高热能点。

    “去掉曼达林袭击过的地方。”

    一下子，消失了十几个点。

    托尼在剩余的地点中寻找起来。

    最后，找到了一处嫌疑‘玫瑰山，田纳西州。’

    “那个，是不是他干的？”

    “这事发生在曼达林发动攻击以前，是一起炸弹自杀事件，造成六人死亡。”，贾维斯回答道。

    “拉进点。”

    整个可操纵页面移动到了托尼的面前。

    贾维斯继续分析，“热能特征非常相似，高达3000度。”

    托尼看着上方出现的详细报告，不由喃喃道，“出现了两个军人。”

    “你去过田纳西吗？贾维斯。”

    “建立到田纳西的飞行计划。”贾维斯说道。

    突然响起了门铃声。

    托尼有些慌张的看着突然冒出来的门口监控画面。

    “怎么还有人来敲门，我不是说过要高度警戒吗，拜托，我刚威胁了一个恐怖分子，到底是谁？”

    托尼转身离去，准备穿上战甲。

    “抱歉，先生，我能做的并不多，你向全世界公布了你的地址。”

    别墅外，好几家媒体的直升机也一直盘旋在高空中，时刻期待着钢铁侠大战恐怖分子。

    一名女性站在门口，走了进来。

    扫描检查，身上没有携带任何武器。

    而托尼身穿马克42号走了出来。

    又是几个小时过去了。

    杰森被牢牢的锁在船舱中。

    勉强抬头看着不远处面对着他的利欧，一个看上去并不大的小孩子。

    可是利欧始终紧闭着双眼，一动也不动。

    而杰森也是放弃了继续锯下去的。

    并不是放弃了挣扎，而是戒指锯齿已经磨光了，可是身上的金属丝，一根也没有断开。

    这种奇异而又坚韧的金属，让他毫无反抗之力。

    但是杰森也不敢大声的喧哗，因为就凭刚刚利欧睁眼的那一瞬，他感觉到了强烈的杀意，但是被他的理智给压制住了。

    现在闭着眼的那个人，正在恢复着自己的理智。

    要是自己吵醒了他，万一他直接要了自己的命，那其不是很冤枉。

    ‘奇怪，他到底是谁，怎么做到的？怎么可能有这样怪异的能力？’

    ‘看这个样子，难道是克里人，好像他们的杀手组织拥有这种怪异的能力，但是也没有这么厉害呀？希阿族人？他们好像也有一部分人拥有超能力。’

    ‘倒霉，竟然碰上了这种人，他到底是想干什么呀，也不说话。’

    ‘啊，到底他还要睡多久啊！！’

    杰森在脑子里大声的吼道。

    可是面对这面前的利欧，还是一点声音都不敢发出来。

    又过了一小时。

    杰森的脸色也是越来越难看。

    ‘大哥，你醒醒吧，我快憋不住了。’

    。

 第一百九十七章 达成共识

    两小时后。

    寂静的船舱之中。

    杰森浑身颤抖，脸色通红，被束缚的身子在原地扭曲着。

    用疼痛来压制着身体的冲动。

    不尿出来是他最后的倔强。

    但是此刻，他也是有些快坚持不住了。

    而利欧的眼皮动了动，缓缓的张开来，黝黑的眼珠闪过一丝金光，在黑暗中，并不明显。

    但是双眼之中却是有一些混乱。

    看着几米外的这个浑身被勒的鲜血淋漓的身影。

    手指微微一动，所有的金属丝全部从中断开，收回到了地面上，平铺成了轻薄的金属板。

    杰森只觉的身上一松，双腿紧紧一夹，艰难的站了起来。

    也不顾自己究竟是怎么脱困了，急忙向后舱之中的卫生间扶墙踱步走了过去。

    顺便也将整个船舱之中的灯光也打开了来。

    柔和而明亮的灯光，缓缓的在整个船舱之中亮了起来。

    利欧直直的看着船舱顶部所亮着的灯泡，愣愣的眨了眨眼。

    转身看向四周，带有精密纹路的金属船壁，散落一地的各种金属配件，还有明亮的灯光，墙壁中精密复杂的线路，各种代表着文明的器械。

    利欧终于等到了回家的机会，甚至都快流出了激动的眼泪。

    身上依旧还是自己的所制造陨石金属衣，十分贴合的穿在了身上。

    浑然没有发现，身后中心那一枚蓝色的宝石，锁定在背后。

    宝石没有被罩起来，却直接透过实体的金属衣，好像不存在与这个空间，可见而不可触摸，更是没有任何感知。

    舒展了一下自己的双手，活动了一下自己的双脚。

    飞船的重力稳定器将利欧给拉扯在了地面上，给自己套上了一层久违的束缚。

    但是利欧却从未觉的如此痛快。

    双眸发出了微微的金光，透过了船体看着外边包裹住的陨石。

    伸手一挥。

    整颗陨石裂成了两半，将飞船给放了出来。

    这是一首类似于圆碟型的飞船，通体为黑色，配上了银色的线条，勾勒出了一幅抽象的花纹。

    并不大，很明显是一艘私人飞船，而且是很私人的那种。

    就利欧的观察，就连驾驶舱中也只有一个副驾座位。

    利欧张开嘴巴，却没有发出任何声音。

    使劲的拍了拍脑袋。

    右手呈爪状，轻轻一抓。

    地上的金属板凭空飞了起来，变成了两半。

    一半叠成板，一半缩成棍，两块金属狠狠的碰撞了上去。

    一阵刺耳的金属撞击声在船舱中响了起来。

    利欧却是翘起了嘴角，随着手指的轻轻舞动。

    金属碰撞声在船舱中寂静的响了起来。

    而利欧，也是发出了嘶哑的声音。

    “终于，终于碰见希望了，我究竟在太空中待了多久？感觉像是过去了十几年。”

    声音从最初的嘶哑，变成了流畅。

    利欧的声音也终于恢复正常。

    转身向杰森离开的位置看去，却没有看到任何人影。

    视线在稍稍放远了一些。

    终于看到了那道浑身通红，满是勒痕的杰森。

    通过一道小门，向飞船的下方逃生舱位置快速移动。

    已经半个身子都装进了娇小的逃生舱中。

    利欧隔着十几米远，透过几层墙壁，伸手一抓。

    杰森准备合上的小型舱门无法再动弹。

    身上的腰带的，将杰森向后方用一股无法抵抗的巨力，将其给拉扯了回来。

    利欧走到了船舱的尾部，看着楼梯口被强行拉上来的杰森。

    通红的皮肤，高大但是纤细的身材，以及嘴巴中那数颗尖锐的牙齿，可以很明显的判断，并不是地球人。

    看着重新站回面前的杰森。

    利欧笑了笑，手指一弹，身后的两块金属板化作金属丝绳，将杰森再一次缠了起来。

    “抱歉，虽然不知道你听不听的懂我的话，但是你是我回家的唯一希望，我可不能让你离开。”

    杰森沉默的看着眼前的这个小家伙，明明个头比他矮了一个头，但是自己却毫无反抗之力的被俘虏了。

    利欧带着浮在空中的杰森，回到了驾驶室中。

    “你能听懂我的话吗？我要去地球，你知道该怎么走吗？”

    利欧看着面前这个到现在还没有开口说话的外星人，眼中又是出现了一抹担忧。

    “你说的是宇宙通用语，是个智慧生物都能懂。”

    杰森看着面前的利欧，无法反抗的他奇怪的盯着利欧说道。

    “能够沟通就好，你能带我回地球吗？”

    轻吐一口气，笑着看向杰森。

    “不能。”

    杰森直接了当的说道。

    但是捆绑在身上的金属绳却是猛然缩紧起来。

    “等等，等等，你还没有告诉我你说的那个地球的宇宙空间坐标位置，而且我的飞船油不多了，需要进行补给。”

    杰森急忙解释道。

    而紧皱着眉头的利欧也是放松了下来。

    “抱歉，我真的很想回家，但是我不知道地球的坐标，你先去给飞船补给吧。”

    手指一弹，束缚在全身的金属绳叠合在了一起，变成了一条金属腰带，牢牢的系在了杰森的腰间。

    “放心，等我安全，一定放开你，并给你补偿的，我不是坏人。”

    利欧对杰森解释道。

    杰森也是毫无反抗之力的走到了座位上，在屏幕上敲打起来。

    利欧则是坐到了副驾的位置，看着杰森在飞船上的操作。

    “你这是在干什么？”

    杰森看了利欧一眼，嘴上解释道，“我这是在设置坐标点，并且选择就近的跃迁点，进行虫洞穿越，这样才是最快的，难道你不知道吗？怎么会连自己星球的宇宙坐标都忘了？”

    “我来到这里只是个意外，算了，不说了。”

    利欧又想到了消失的宇宙魔方，有些烦恼起来。

    ‘早知道就让索尔他们带回去就好了，实在是不该乱碰，单单只是传送就差点害死我，现在还不知道空间宝石到哪里去了，我又该去哪里找呀！’

    “哦，你不会驾驶飞船吗？”杰森问道。

    “飞机我会，宇宙飞船我还真的没有见过。”

    杰森原本在设定跃迁点手指也是一动，悄悄的按上了另外一个按钮。

    “那可真是太奇怪了，你是怎么活下来的，竟然呆在了这片无人区域这么久，公共跃迁星图在这周围区域总共就设定了不过十二个跃迁点。”

    飞船也是快速的启动起来，离开了这颗破碎的金属陨石，利欧也是没有一点心疼，他只想尽快的回家。

    杰森把控着方向操纵盘，轻轻一拉。

    整艘飞船向上冲了出去。

    。

 第一百九十八章 抵达山达尔星

    经过了半小时的航行，终于来到了最近的一个跃迁点。

    杰森看了一旁的利欧一眼。

    “利欧，我们到达了第一个跃迁点，接下来鬼影号要连续跳跃八次，其中穿过三个不同的维度，其中虽然有鬼影号的稳定保护，但是空间拉扯力依旧会对身体产生空间扭曲，你是第一次跳跃吗？”

    半小时的航行中，两人也是稍稍聊了一会儿。

    知道了各自的名字，利欧没有什么兴趣多说，但是杰森似乎一直对利欧的身份很感兴趣，同时，他也一直怀疑利欧所说的地球是假的。

    “而且，我从来都没有听过地球这个名字，似乎不在一级星际文明之中。”

    利欧坐在位子上，看着面前空旷的宇宙，“没事，虽然我是第一次，但是你跳吧，我的身体素质还不错。”

    听到了这里，杰森却是不由的带上了一抹微笑，尖锐的牙齿露了几颗出来，看上去十分邪恶。

    双手用力向前一推，身后的推进器也是喷射全部动力。

    整个飞船的某个部件发出了一阵奇异的空间震动。

    而飞船的面前，也是出现了一扇六角蜂巢集合体状的虚幻墙壁。

    飞船狠狠的撞了过去。

    开始进行快速跃迁起来。

    利欧瞪大双眼，看着所穿越的每一个空间。

    每撞破一套维度墙壁都会进入到一个新的空间之中。

    甚至进入到了一些无比奇怪，扭曲，有着奇特生物的空间。

    有荒凉的星球的表层，也有空旷的跟进来时一样宇宙空间，还有奇异花纹流转的奇怪空间，等等各式各样的空间。

    同时，一股空间拉扯力附着在了利欧的身体表面，从整个空间本质层上扭曲着利欧的身体。

    杰森的驾驶位，底部启动了一个空间稳定器，来稳固这股力量。

    而利欧座位下的装置，却是没有任何动静。

    杰森满怀期待的向一旁的利欧看去。

    可是只看到了利欧兴致勃勃的眼神盯着外边的风景，好像丝毫没有受到跃迁的影响一般。

    而稳定器开着的杰森，都是有些面部扭曲了起来。

    ‘怎么可能！！’

    杰森看着毫无动静的利欧，不敢置信。

    回想起自己第一次进行跃迁点穿梭的时候，只是穿梭了三个跃迁维度虫洞，在开启了稳定器的状态下，还差点昏迷了过去。

    这一次，可是足足要穿梭十九次。

    没错，十九次跃迁传送，杰森欺骗了利欧。

    利欧也是发现了不对劲，所穿梭的维度墙壁可不像是只有八次的模样。

    在庞大的星系中，鬼影号肉眼可见的在不同位点弹射起来。

    不过几次跃迁后，出现在了设定目标点，两颗巨大的稳定恒星中央。

    其中，就有一颗行星正好位于两颗恒星的中央位置。

    这里就是永不日落的新星帝国的首都星球，山达尔星。

    托尼看着走进来的这位女士。“站在那里就好。”

    女子停下了脚步。

    “你是曼达林吗？你是吗？”

    托尼的面甲升了起来，看着面前的女子问道。

    可是女子却是出现了一个怪异的笑容。

    “你不记得了，我为什么不惊讶？”

    “别生气，我连早餐吃了什么都忘了。”

    ‘无麸质华夫饼。’贾维斯温馨提示。

    “好吧，听我说，我必须跟你去别的地方单独谈谈，有要紧的事。”女子有些紧张的说道，有些慌乱的看着周围，似乎没有什么安全感。

    “以前我会很乐意，但我有女友了。”

    托尼转身离开，向室内走了几步，两个包裹从三楼丢了下来。

    “托尼，有客人来了吗？”

    “是玛雅・汉森，一个植物学家老友，以前认识的，根本不熟。”

    在玛雅惊讶的眼光中，托尼说出了她的名字。

    托尼也是从马克42号中走了出来，虽然马克42号技术是研发第三代自动导航组装，但是依旧有着一体式的开放机体设计。

    佩珀从楼上走了下来。

    托尼则是靠近玛雅小声说道，“别说你车上的十二岁小孩是我的。”

    在玛雅开车进到别墅范围时，就已经彻底扫描了整个车辆，确认安全系数。

    “他十三了，没有啦，我需要你帮忙。”

    玛雅对托尼认真的说道。

    “为什么是现在？”

    “我看了新闻，认为你没有胜算。”玛雅说道。

    “我不会有事的。”

    “哈皮在医院，我不知道有人来了。”

    佩珀走了过来，看着玛雅说道。

    同时劝诫托尼，希望一起离开这里。

    玛雅也是十分赞同佩珀的想法，想让托尼跟佩珀离开这个已经暴露的位置。

    “好主意，我们离开吧！”

    “不，这是烂主意，请不要拿她的包包。”托尼指着汉森说道。

    “这是一个正常人都会做的。”佩珀看着托尼。

    “我在外面无法保护你。”

    佩珀和托尼因为离去的问题争吵了起来，但是玛雅却注意到了电视上正在直播了一幕。

    正是别墅外景象。

    玛雅有些慌张的看着电视上的直播，引起了两人的注意。

    “我们需要担心这个吗？”

    玛雅慌张的说道。

    托尼两人扭头看去是，一枚远程火箭弹冲进了画面之中，向别墅袭击而来。

    托尼立刻反应过来，转身向外看去。

    但是火箭弹已经撞击在了外侧阳台的墙壁上，引起了剧烈的爆炸。

    三人被巨大的冲击波给撞飞了出去。

    只有托尼，完成了预先准备好的装备动作，伸手指向了一旁空中的佩珀。

    马克42也是迅速的开始一件件装配在佩珀的身上。

    不过一秒钟的功夫，站在佩珀身边的马克42战甲全部装备完毕。

    强大的减震系统以及盔甲防御，让佩珀毫无损伤的撞在了地上。

    而托尼则是撞在了墙壁上，痛苦的翻滚了下来。

    三架武装直升机从五公里外向这栋别墅冲了过来，坐在最前面一架的，正是基里安的头号小弟，小寸头。

    三架武装直升机全部都打开了武器部署，火箭弹发射装置搭载到了机身外。

    而托尼的头顶上，屋顶出现了丝丝裂纹，开始崩塌下来。

    “杰森，这好像不止是跃迁了八次吧！”

    利欧站了起来，看着不远处的那颗星球。

    手指一动，杰森的金属腰带延伸出了十几根金属丝再次将杰森给绑了起来。

    看着这颗奇特的星球，利欧也是不由的有些颤抖一下。

    他即将踏足地球以外的另一颗星球了。

    。

 第一百九十九章 奇怪的杰森

    杰森晃了晃被束缚住的身子。

    “利欧，你干什么。”

    利欧看着杰森，“刚刚我们穿过了十九道空间屏障，你为什么要骗我？”

    “我我想可能是飞船发生了故障，路线歪了吧，这台老船经常出现这样的，不过这次运气不错，我们还是到达了目标点，我们赶紧加完油，带你回地球吧。”

    杰森诚恳的望着利欧，眼中充满了坚定。

    利欧也是有些犹豫了，但是看到了不远处的星球，也是手掌一握，将所有的金属都收了起来。

    “好吧，我们赶紧过去吧，尽快找到地球的线索。”

    杰森抬了抬手臂，身上的有着许多血痕和血痂，都是先前所被勒出的痕迹。

    利欧伸手触碰到了杰森的肩膀。

    阵阵金光向杰森的体内涌了进去。

    “你干什么？这是什么东西！”

    杰森有些恐惧的躲开了一下，下意识的向腰间握去。

    金光附着在了伤口处，将已经快愈合的伤口的给彻底愈合了起来。

    这时，利欧才感觉到，杰森的身体素质也是不容小嘘，超过了绝大部分的地球人，已经达到了地球人的人体极限，二十点数值。

    杰森的红色皮肤上，有一层奇怪的凸点花纹浮现在皮肤之上，就像是一层奇怪的纹身一般。

    杰森也是感觉到了金光的作用，没有再继续抵抗，可是神色间却有些沉默。

    金光缓缓的收到了杰森的身体之中。

    自己将皮肤上的血痂也是给搓了下来，原先沉暗的赤红色皮肤也是重新明亮了起来。

    杰森行驶着飞船继续向山达尔星驶去。

    “杰森，你身上为什么会有这种奇怪的花纹，看上去好像不是原本长在上面的吧？不过你的血液也是红色的，这点倒是跟我一样。”

    利欧有些好奇的说道。

    杰森的双手一紧，眼神有些锐利的向利欧撇了一眼，并没有说话。

    “好吧，不愿意就算了，这颗星球叫什么名字？”

    “山达尔星，新星帝国的首都星球，这片星系中的枢纽，他们科技发达，而且山达尔星人，爱好和平，如果不是脑子有问题准备来这里干坏事，这里也是最安全的补给点，就是油价有点贵。”

    “对了，你身上有钱吗？”

    利欧一听到了山达尔星，立刻就想到了银河护卫队，还有星爵那个二傻子。

    不过仔细想了想，现在估计星爵还在和勇度那帮人在宇宙中到处玩耍吧。

    至于火箭和格鲁特，这一小队雇佣兵是否在这里，利欧也不知道，不过倒也十分愿意去见见他们。

    “额，我没有宇宙的通用货币，不过，我有这种高级金属，应该可以换一些钱吧。”

    利欧伸手一招，将船舱中的那块电击枪所化的强化金属给拿到了手中。

    杰森在操作面板上点了几下。

    “靠，来看看吧，如果这金属的质量不错的话。”

    离开了驾驶座，接过金属向后方走去。

    “别管了，飞船还要十三分钟才能到，整个山达尔星都经过新星帝国的科技改造，会自动将外来飞船给停到停船场，不过要收钱，一百块一天，倒也不算贵。”

    杰森头也没回的向利欧说道，走到了后面的一台仪器旁，打开，将金属放了进去，进行检测起来。

    “杰森，跟我聊聊宇宙中的其他事情呗，我了解的不多，除了新星帝国以外，还有什么其他的大势力？克里人？索维林人？齐塔瑞怎么样？对了泰坦一族现在是什么情况？”

    利欧走到了杰森的身边，好奇的问道。

    杰森打开了机器，奇异的光芒正在扫描金属块。

    听到了克里人时，手掌却是不由的握紧了一下。

    回身对利欧说道，“不错，这片星系中，最大的几个势力就是克里帝国，新星帝国也就是山达尔帝国，还有索维林人，其他的一些小国，只有几颗星球而已，但是这几个帝国，则是笼罩了数百星球。”

    “至于齐塔瑞一族，早就被疯狂泰塔萨诺斯给收服了，而泰坦一族，我没有听说过，只知道萨诺斯是泰坦一族的。”

    “这些常识，小孩子都知道吧，你们星球是怎么将你送出来的？”

    杰森似乎对利欧表示有些不屑。

    “不过新星帝国说是维护和平，但是维护个屁，宇宙那么大，想管也管不过来，最多就是保证自己的星球安全。”

    杰森似乎对这些大势力抱怨的说道。

    “有种去找萨诺斯的麻烦，疯狂泰坦的部队才是真的强悍，没有人敢去动他，无论萨诺斯入侵了多少星球，新星帝国都没有出手，索维林人更是一动不动。”

    利欧看着不停皱着眉头的杰森，似乎很有怨气的样子。

    “那么克里人呢？他们怎么样？”

    杰森却是一下子闭嘴了，瞳孔微微扩大，“克里人？他们都该死，如果有机会，我一定杀了罗南。”

    “你跟罗南有仇？”

    杰森却是没有再说话。

    检测仪器的一声轻响，检测结果出现在了屏幕上。

    用的却是一种看不懂的文字。

    杰森看了一眼，有些好奇的将其中的金属取了出来，在手里掂了掂。

    “这块金属质量不错，硬度a级，韧度b+，耐热性极高，就这么一小块，差不多可以卖出一百块的价格，你有多少，东西放哪里儿了？”

    四周观望了起来，试图找到利欧的存货。

    “不着急，你先找到买家再说。”

    “这个好办，我这里的检测只是基础，其他的金属性质需要经过更多的检查，不过我还没有在资料库中发现与着相同的金属，相似的倒有八种，至于有没有其他的高级性质就交给专业的人去吧。”

    杰森看到了上头的数据，脸上出现了一抹笑容。

    “出去后，我去办我的事，你自己去找你星球的坐标点。”

    看着已经自动停靠下去的飞船，杰森在一旁兴奋的拿起了自己的小袋子，里面的紫色光芒透露了出来。

    杰森则将袋子装进了一个背包之中，大步向外走去。

    利欧眼睛微微一闭，黑暗之中，一个明亮的光点在缓慢移动着，利欧也是翘起了嘴角，好不容易找到了回去的希望，可不能丢了。

    。

 第二百零一章 你知道彼得・奎尔吗？

    “嘿，快点，我们马上就到了。”

    矮壮的尤米大步的在前方带路。

    经过了二十分钟的车程，利欧和尤米在一栋类似于金字塔的银色建筑面前停了下来。

    上面有许多开放式的店铺，在每一层上都有着几家小型店铺，人流量也是少的可怜。

    原先热闹的街道人流，在这里也只有三三两两的几人进出。

    “哈顿小店就在上边，来这里的大部分都是熟客，不过现在很少有人来店里来交易了。”

    尤米顺着一旁的电梯走了上去。

    来到了第四层的拐角处，一扇金属小门紧闭着，外部没有任何标识，跟周围的商铺店面一模一样。

    尤米瞧了一眼利欧手中的箱子。

    看着利欧一副轻松自如的模样，也是不由的咽了一下口水。

    但是看着利欧这副年青的模样依旧是微微笑了起来。

    手掌一翻，掌中出现了一道虚拟屏出来。

    上头点击了几下，而大门上也是相呼应的出现了投影屏幕出来。

    伸手按了上去。

    “哈顿，是我，尤米！”

    “老尤米，你来我这里干嘛，上次还欠我三十块能量水晶没有给我，怎么，你良心发现了？”

    一个肥胖的银色皮肤，绘满绿色花纹的大脸，出现在屏幕上。

    “哎呦我去，上回可是你说给我优惠，这回还赖上我了，快开门，有桩生意介绍给你。”

    屏幕关闭，金属大门迅速向两边交错展开，里面的防御金属帘也是立刻升了起来。

    这道门一打开，里头竟然别有洞天。

    数百平米的房间中，中间整齐排列竖立着许多透明玻璃立柜。

    每个玻璃立柜上，都摆放着不少物品。

    就利欧放眼看去时，可以看到有不少发光的科技物体。

    其中就有一种小型的淡紫色能量电池，看上去跟杰森拿出去的一模一样。

    两人走了进去，哈顿这个大胖子也是坐着一个大轮椅滑了出来。

    哈顿瞪着小眼睛看着利欧，“奇怪的样子，那个星球的？”

    利欧微微一皱眉，“我是来卖东西的，金属收吗？”

    手臂一动，手中的金属箱从洁净的地板上平滑了过去，停到了哈顿的面前。

    “嘿，脾气还不好，跟你说，要是烂货，我可不会收的。”

    哈顿在手臂上轻轻一点，两架货运升降小车过来将整块金属给搬运到了一旁的大型检测仪器中。

    哈顿滑到了机器的一旁，嘴里也一边说道。

    “可以看看周围的这些货，都是精品，很多外边都买不到，要不是有老尤米在，我不会让你进来的。”

    “别喊我老尤米，都把我喊老了，我说，哈顿，最近有不少新货呀，怎么回事？”

    “能有什么事，山达尔星的生意越来越不好做了，最近对于通缉令上的人物也查严了起来，不多点东西，怎么搞。”

    哈顿不在意的说道，看着仪器中的金属却是越发的感兴趣了起来。

    “小子，东西看可以，可千万不要碰，我店里的四门电磁炮可不是吃素的。”

    哈顿头也没回的说了一句，让利欧刚刚伸出的手缩了回去。

    店铺中，四台大型电磁炮从房顶四处角落延伸了来，明显的可移动式枪械。

    “利欧，别理他，每个新人到这来，都会这样说，毕竟有些人的手脚确实不干净，理解一下。”

    尤米来到了利欧的身边，一同朝立柜中的淡紫色能量电池看去。

    “哈顿，这电池是怎么回事，我都没有看到过！”

    “前不久克里人刚换上的新型能量电池，效率比以前高了不少，就是持久力弱了点，但是装枪上，威力比原来高出25个点，最近在黑市上很好卖，就是货有些不好收，没有多少小队敢去惹克里人，万一惹上罗南那个疯子就不好了。”

    “小兄弟眼光不错，这电池原本六千一块，你要的话，五千五拿去。”

    利欧有些惊讶，“这东西这么值钱，我先前还看见了不少。”

    哈顿回过身来，“你有这电池？可以卖给我，两千八一块怎么样。”

    “不在我这，在我一位伙伴手里，不过估计已经脱手了。”

    利欧耸耸肩说道，“这东西可以给我看看吗？”

    哈顿别有深意的看了利欧一眼。

    利欧面前的玻璃罩升起了起来。

    “你看看，以后有货可以先考虑我，价格可以谈的嘛。”

    利欧伸手将电池拿了起来。

    整个电池不过一部触屏手机的体型大小，通体却散发着微微紫光。

    看着手中的这个能量体，却不自觉本能的吸收了起来。

    噼里啪啦的深紫色电光，瞬间浓罩在了利欧的双臂之上。

    ‘咔咔’

    而同时，屋顶上的四门狰狞电磁炮也是瞬间探出，对准了利欧，随时蓄能发射。

    哈顿面容严肃的看着利欧突如其来动作。

    庞大的身躯前瞬间笼罩上了一层能量护盾，身下的轮椅也是瞬间探出两柄机枪出来。

    尤米躲到了一旁，手上也是多出来一把手枪出来。

    利欧则是站在原地，深紫色的电光在利欧的双臂上迅速的削弱着，黯淡了下去。

    不过两分钟的功夫，就已经消散一空。

    “抱歉，哈顿先生，尤米先生，我已经好久没有吸收能量了，这块电池的钱，就从金属钱里扣吧！”

    利欧看着两人，将手中已经吸干了的电池给重新放了回去，依旧是一副人畜无害的少年模样。

    哈顿看了利欧好一会儿，才收回了枪械。

    “我见过宇宙中许多种族，但是你这种能力，还真的是很少见，我记得克里人中，他们的异人小队，就有这种类似的奇怪能力，你不会是克里人吧？”

    哈顿皱眉说道，而且还十分怪异的看了尤米一眼。

    利欧笑了笑没有说话。

    哈顿也是重新转过身去，“你最好希望这些金属足够有价值来赔偿我的电池！”

    扫描仪器依旧在紧张的分析着这块大型金属。

    甚至出现了功能机械手，强行取出一小块去用作实验。

    利欧则是转身看着尤米“抱歉，可以让我跟哈顿先生单独聊聊吗，我会原价付你钱的。”

    尤米一愣，笑着说道，“当然可以，哈顿，我去仓库等你，我的人等下就来卸货了。”

    “嗯，你先去吧！”

    哈顿打开了另一道门，通往房间内部，尤米走了进去。

    “你是想问什么消息对吧！”

    哈顿张着小眼睛看着望着他的利欧，直白的说道。

    “你知道彼得・奎尔吗？”

    。

 第二百零二章 地球的位置

    哈顿身体一顿，右手向轮椅上一拍，整套防御的系统又全部激活了起来，枪口都对准了站在后方的利欧。

    “你是勇度的人？”

    哈顿眼神不对的转过身来，“那你应该也知道，我哈顿跟勇度是死对头吧！”

    “不不不，我只是想找奎尔那个家伙。”

    利欧面不改色的看着周围对准他的枪口，似乎想验证一下自己的防御现在有多强。

    哈顿再一次的看着利欧，足足看了一分钟的时间。

    才将所有的防御措施给收了起来，“可以的，面不改色，要么你很有把握，要么你就是真的不怕死。”

    “你找那个小偷干嘛？它也偷了你的东西？”

    “你知道他的下落吗？”

    利欧看着哈顿，虽然猜测，哈顿可能知道地球的坐标，但是利欧现在也并不想让太多人知道，他来自地球。

    “不知道，他们这些掠夺者，在宇宙里面到处乱窜，而且还总是劫掠我的飞船，现在的话，估计在里迪三号宇宙区那里晃荡，不过找到他们不容易。”

    利欧轻笑了两下，“看来他们还是蛮出名的嘛。”

    哈顿重新向检测机器看去，“勇度他们可以算是最大的几只掠夺者队伍之一了，都是一帮混蛋，不去好好的做生意，只想着当雇佣兵，或者去抢劫其他的飞船。”

    “好吧，怎么样，这些金属检测结果还没有出来吗？”

    “快了，初步检测的结果来看，不算太差，不过金属一般都不值钱，宇宙里运气好点，找到几块金属陨石，分量大的话，卖给那几家飞船场还可以，在我这里卖不出什么价格。”

    哈顿颇有兴致的看着机器屏幕上出现的数据。

    利欧也是四周观望起来，双眸泛出了微微金光。

    看着周围摆放的不少能量石，小型的科技装置，武器，以及一些特殊的装备。

    但是看上去并不好看，甚至有不少看上去都十分简陋。

    单单论被利欧所吸收掉的能量电池，其中蕴藏的那些能量，也不过只有马克一代钯反应堆能量的五分之一而已。

    不过运用的科技技术还不错，特别是一些便携式的小型装置，可以说比托尼给他的‘欧’二号眼镜都好上不少。

    看着这些用于辅助的器械，利欧却一点兴趣都没有。

    因为对于自己来说，都是一些十分轻易就可以摧毁的东西。

    而宇宙中的强者们，基本上都是有着奇特的能力，或者超级强的身体素质。

    利欧看不上这里的东西，他需要的只有资料而已。

    但是他却看到了一些不寻常的画面。

    尤米就在里面的一个小小房间中，看着监控屏幕上关于这边大厅的画面。

    利欧的眉头一皱，‘就感觉这两人有些不对劲，他们想干什么？’

    自己是艺高人胆大，不怕他们的暗算，但是自己一定要找到回去的线索。

    同时尤米还在发送着什么信息，一些利欧也看不懂的文字。

    利欧向哈顿走进了几步。

    哈顿也是终于回头说道。

    “检测结果出来了，这批金属有些奇怪，从来没有见过的金属单质存在，硬度一流，其他的方面多少差点，价格，也就一般般。”

    “你要卖的话，我一千五一立方米收了，这块金属我给你算一千五怎么样，不卖的话，你就去找其他买家吧，不过我可以先告诉你，绝大部分的店面都是不会收这种金属的。”

    “我要一条消息，然后将那个电池的钱给抵了，我也不要你多出钱了。”

    原来从孤儿院长大的利欧，见识多了这种情况，直接说道。

    “好，我就吃点亏，你想知道什么，问吧。”

    哈顿如此说道，胖脸上却是带着一丝止不住的笑容，看来，这一箱金属的价格，可是比那块能量电池要贵不少。

    “如果你这里贩卖消息的话，我不希望有其他人知道。”

    “当然，我们对于顾客的信息是严重保密的。”

    哈顿笑着说道。

    利欧也是笑了笑，双眼闪了闪，看着整个大厅所安装的数个微型监控器，而后面，尤米就一直在监视着这里。

    小手轻轻摆了摆，所有的监控设备瞬间全部报废。

    而在后面房间中的监控屏幕也是瞬间黑屏，尤米有些懵掉，急忙检查起来。

    看着眼前的哈顿，“我要彼得・奎尔的全部资料，最详细的资料，他的一切详细信息。”

    哈顿也是没有想到，竟然会是这个问题。

    不由的轻笑了一声，“看来你盯上他了，他是真的惹你生气了，不错，我真的收集了不少勇度他们队伍的资料。”

    “如果只是要那个小子的资料话，可以。”

    哈顿也没有多说什么。

    手掌一翻，整个上方出现了无数小型文件夹的模样，密密麻麻的数千条信息。

    而哈顿则是快速的在其中翻找了起来。

    不过几十秒，就在数千个文件夹中，找到了利欧所需要的消息。

    随手拿起了一个平板，将其中的信息流给塞了进去，然后向利欧扔了过来。

    “十分钟，你只有十分钟的时间，之后你就可以离开了，欢迎下次再来交易。”

    哈顿看着利欧，觉得他身上应该没有什么其他的价值后，直接说道。

    利欧也是接过了平板，开始迅速的浏览起来。

    ‘姓名彼得・奎尔，外号星爵，星星王子等。’

    n）’

    ‘种族地球人，普通。’

    ‘主要能力高级飞船驾驶员，中级格斗，中级射击，可以短暂飞行，自制元素枪。’

    ‘勇度掠夺队伍中的一员，亲密关系者，勇度，斯巴，辣多’

    ‘人物事件，劫掠巡检号，对山达’

    密密麻麻的十几张资料，主要是有许多星爵所干的事迹。

    虽然绝大部分都不是好事，但是也没有明确的看到具体的杀人事件。

    很多资料词条上都是有超链接进行对应的引导。

    利欧也是一个个的点开了进去，其中，就有关于地球人的超链接资料。

    ‘地球，低级文明星球，其位置位于克里帝国边境处。’

    ‘坐标大致位置为索特n48380ss’

    ‘目前状态，根据星际低等文明保护法，对于地球’

    介绍不多，短短数十行，利欧也是一晃而过，继续点击下一个链接，似乎有着看完所有详细资料的意思。

    嘴角却是带起了一丝不易察觉的微笑。

    。

 第二百零三章 被跟踪了

    十分钟很快就过去了。

    哈顿也是从检测仪器后走了出来，手中拿着一小块强化金属。

    而利欧面前的平板，真的变成了白板，其中的全部资料，已经被删除掉了。

    “好了，时间到了，这块金属不错，这种单质存在奇特金属我还没有找到相同性质的金属，但是总体位于中级和高级的合金中间，倒是用来打造飞船外壳材料还不错。”

    “你还有多少货？我可以收掉的，或者你直接告诉我这块金属的坐标，我给你五万块如何？”

    哈顿看着利欧说道，甩动了一下手中的金属。

    “算了，就找到这么多，再见。”

    利欧得到了想要的消息，满足的离开了。

    大门也随之打开，等利欧离开后，迅速的重新关闭。

    看着离去了利欧，哈顿不由的迷起了眼睛，银色的眼影线条看上去十分的奸诈。

    拿起平板，上面的原先的一切资料又出新出现在了平板上。

    同时，还出现了刚刚利欧浏览过的一切痕迹，包括观看的顺序和时长。

    ‘那小子究竟想找到什么资料，奎尔这小子究竟有什么值得看中的？’

    哈顿开始分析其利欧想要找到的信息，看看是否能获取到什么其他的信息。

    但是门口却再一次传来了敲门声。

    哈顿一看手中监控屏幕，原来是利欧重新站在外边。

    打开了大门。

    利欧手中拿着一块正正方方的强化金属走了进来，“对了，差点忘了要给尤米的带路费，就用这金属抵了吧！”

    一块硕大的强化金属，也有半个行李箱大小，直接推到了哈顿的面前。

    “利欧，看你好像没有带腕带，送你一个。”

    哈顿扔过来了一个小方块，利欧一把抓住。

    “就当我买了这块金属，里头有三千块，尤米的钱你自己给吧！”

    利欧手指一弹，小方块直接撞在了哈顿的手腕上，方块自动展开，变成了一条紧身腕带绑在了哈顿的手腕上。

    “你帮我给他吧，三千都给他，我不用了！”

    说完，利欧大笑着离开了。

    哈顿的脸上却没有好脸色，将手中的腕带拔了下来，上方悬浮的三千元的数据标识也是重新收了回去。

    ‘那小子哪里来的金属，难道外边一直有人接应他吗？定位装置还没有来得及装上去，靠！’

    手中出现了一台扫描机，出现了一道红色光束，将自己带腕带的手腕上，刚刚插入体内的微型定位仪给取了下来。

    ‘尤米带来的这小子到底是什么来历？看上去年纪不大，倒还是真警惕，亏尤米想还劫他，他人呢？’

    哈顿向房间门口看去，疑惑一直看监控的尤米怎么还没有出来。

    “尤米，你在干嘛！”

    “哈顿，利欧人呢？你这什么破监控，没几分钟就全断了！”

    矮壮的尤米走了出来，看着空无一人的大厅说道，

    “走了已经，看完彼得・奎尔的资料就走了，钱都没有拿，他跟奎尔有仇吗？你怎么认识他的？”

    哈顿看着尤米说道。

    “靠，就为了他的资料，难道他跟勇度他们是对头，位置给我，我去把金属的事搞定。”

    尤米看着大门，直接说道。

    “没有安上去，他没有碰，不过那金属真的不错，要是真的是外头找到了这样的一块陨石，那真的可以卖不少，我想那几家公司都非常乐意收购这一批优质金属的。”

    尤米的脸上却是紧皱了起来，“废话，我当然知道是好东西，不然我怎么会带他来你这里。”

    “算了，我走了，我赶在他之前回去，直接在飞船那里等他，金属检查报告我已经看完了，你去联系买家，这种第一次出现的金属可以卖一个好价。”

    尤米匆忙的向外走了出去。

    刚走几步，“靠，谁把门口的雕塑给拆了一个！！”

    利欧走出了那栋建筑，来到了大街上，看着周围的人群，“我该怎么回去呢？能不能直接飞回去？”

    看着高空中疾驰的小型飞艇，自己有些后悔拒绝的这么爽快了，拿点钱坐个车也是好的呀。

    已经耽搁了四十分钟的时间，由于杰森约定的时间是一小时，还有二十分钟，而根据利欧的判断，杰森那人也不像是会来找他的人，还是自己去找他实在。

    稍微感知了一下杰森的位置，却奇迹的发现，哪个家伙距离利欧的位置并不远，不超过三公里的距离。

    ‘嘿嘿，这下子就方便多了。’

    利欧可不愿意现在就吸引新星军团的注意力。

    自己现在还没有办法进行宇宙旅行，没有自己的宇宙飞船，也不会开飞船，甚至连那个坐标点位置都不知道在哪里。

    于是快步向杰森的方向走了过去。

    刚刚离开，尤米就赶了过来，匆忙的叫了一辆车，向停机坪的方向走去。

    杰森从一处隐蔽的小店里走了出来，手中拿着崭新的电磁枪。

    同时，腰间的设备，自己身上的一些小零件，全部都进行了更新。

    “妈的，山达尔星什么时候开始追查通缉令上的人了，该死的克里人，竟然会脑子发昏跟山达尔星准备签订和平协议，这是想要干什么？”

    杰森脸上的面具依旧没有取下来，向外走去，现在的管理并不严格，如果杰森不闹事的话，想必也不会被发现。

    还没有走出几步，就看见了一道身影站在了不远处，直直望着他，好像他脸上的面具不存在一样。

    “走吧，我找到坐标了，送我回去吧。”

    利欧来到了杰森的身边，直接说道。

    杰森看着面前的利欧，默默没有说话，叫了一辆车，向停机坪赶去。

    “飞船应该够回去吧？不是说要来进行补给吗？”

    “那边会自动补满，费用已经扣了。”

    杰森说话，轻轻在手腕上一点，上面出现了一条扣费的消息。

    “五千，不便宜啊！”

    “够用不少日子了，一般三个月补给一次，如果不进行大范围传送的话！”

    杰森看了利欧一眼，别有深意的说道。

    很快就直接来到了停机坪这里。

    登上了鬼影号，直接启动起来。

    向外太空飞了出去。

    刚刚启动没有多久，原先停在鬼影号边上的那辆三角型的怪异飞船也是紧跟着启动了出来。

    上面坐着三个黄皮肤的外星人。

    一人在开着飞船，面前的屏幕上却全是鬼影号的信息。

    而尤米和另外一人，做在船舱中，擦拭着一把巨型枪械，脸上带着一丝诡异的笑容。

    “利欧，我们被跟踪了，不是官方的人。”

    杰森看着自己重金安装的探测仪上的警报，对利欧说道

    。

 第二百零四章 太空战

    利欧也看到了警报上的动静，转身向后看去。

    两架飞船正在穿过大气层，机身外出现了能量护罩，还依旧是带起了浓重的烟雾。

    这却丝毫影响不了利欧的视线。

    看着另一架飞船中的几道黄色身影，“看来是我惹上的麻烦，能甩掉他们吗？”

    “我去，这才到这里多久，你就惹上了别人，佩服佩服！”

    杰森没好气的说道。

    “能甩开吗？”

    “鬼影号可不是吃素的，我的全部身家都砸在了这架飞船上了。”

    杰森搓了搓手，上前说道。

    坐到了座位上，“坐好，我要加速了。”

    此刻已经脱离了大气层，进入到了太空之中，一瞬间的引力迷失后，重新启动了仿重力装置。

    “他们会开炮吗？如果是什么掠夺者，破坏者之类的话？”

    “不会的，这里可是山达尔星，到处都有新星军团的影子，在这里战斗就是等着被抓吧。”

    杰森自信的说道，在操作面板上，打开了几个开关，按了下去。

    “我要加速了。”

    整个圆碟飞船尾部，喷射出了浓烈的能量体，强大的推背感涌了上来，迅速向远方驶去。

    飞船身上的银色花纹，也是在宇宙中拉出了一条银线。

    与后方的飞船一下就拉开了不少距离。

    “坐标告诉我。”

    “索特n48380ss，这一大串都是啥意思？”利欧将所看到的坐标位置一字不落的全部说了出来。

    杰森听到后，也是微微点了点头，他也在另一家店里买了地球的情报，而所看到了坐标也是一样。

    同时，杰森还购买了更多关于地球的消息。

    得到了一些并不重要的消息，并且上面明确的表示了，地球是一个还没有踏入星际文明的低级星球，而居住在上面的人类，也都是身体孱弱的普通人类。

    却从未写到过有关于利欧这种存在的信息。

    “这个坐标位置距离山达尔星有些远，我们进入最高速飞行的也要飞上八个月左右，当然，也有相对应的跃迁点，不过要跳不少跃迁点，无论是对身体还是对器械损耗都有些大。”

    “说起来，你所在的那个地方，距离地球也不是很远，如果用飞船飞行的话，估计也就十几天时间。”

    “地球附近没有几个跃迁点，除非打破屏障，但是鬼影号可做不到。”

    “没有跃迁点吗？我记得地球附近就有一个呀？”

    利欧听了杰森的话，不由的说道。

    “呵，你连地球坐标都不清楚，还知道地球附近有跃迁点？”杰森有些不屑。

    而身后的三角飞船，看着扫描仪上越发远去的信号点，又想了想检测报告上关于强化金属判断，以及商盟价格判定，不由的一咬牙。

    “开启微型黑洞炮，把那艘船给我拖回来。”

    鬼影号极快的速度让他们的飞船无法跟上，这样，穿过跃迁点的时候，极大可能会无法跟上。

    所以，只有在到达下一个跃迁点之前，将它给拉住。

    “大哥，这一炮下去可就是五万块呀！”

    “开，找到了那块金属原产地，五十万都有，搞不好五百万都有可能。”

    “是的，大哥。”

    开船的那个人，拉出了一个隐藏按键，打开按键护罩，毅然按了下去。

    “我确定是有的，几十年前，克里星人，对，就是罗南，那个拿着一个长柄锤子的家伙，直接跃迁到了地球的附近。”

    利欧稍稍回忆了一下惊奇队长里面的剧情，说道。

    “罗南？指控者罗南曾经去过地球？”

    听到了罗南的名字，杰森有些激动的站了起来，望着利欧。

    “他为什么要去地球，他干了什么？为什么地球没有被克里人占领！！”

    杰森有些愤怒的说道。

    “那时有人保护地球，一个帅气的女超人，她抗下了罗南的攻击，并且吓退了罗南，你这么激动干什么？”

    利欧眉头微微一皱，看着杰森说道。

    “没事，真好，挺好的”

    杰森无力的一屁股坐回了驾驶位上，有些魔怔的喃喃道。

    “罗南对你干了什么？”

    听到这个问题，杰森有些失神的双眼，重新凝聚了起来，干涸的嘴唇微微动了动，带着些许期望看着利欧。

    “你怎么会知道这件事？你认识那个女超人吗？要花多少钱才可以请动她？”

    “抱歉，我也找不到她，她到处去维护宇宙和平了。”

    利欧虽然不知道杰森经历了什么，但是想来，绝对不是什么简单的事。

    杰森也是轻轻叹了一口气。

    “好吧，但是我没有关于那个跃迁点的数据，我的跃迁星图花了四万块，买到的也算是非常详细的星图了。”

    “但是，还是有很多了跃迁点的数据都不会标注在上面，这些都是对于帝国来说比较重要的点，或者说无关紧要的点。”

    “毕竟，我们根本没有能力去探索跃迁点，只有像克里，新星这些大国，才能够去探索跃迁点，绘制星图，所以，我也没有办法。”

    杰森向利欧稍稍解释了一下，为什么无法直接快速的跃迁到地球过去。

    “所以，我们现在需要多久让我回家。”

    “我看看，大概还需要不对，数据有问题，速度减缓了！！”

    周围原本迅速流逝的星空景象逐渐清晰了起来，杰森有些慌张的在飞船上操作起来。

    利欧向后看去时，一个小型的引力炮就在飞船身后不远处，紧紧的拉扯住了鬼影号。

    同时，远方的三角怪异飞船，以更快的速度赶了过来。

    而这个引力弹中间的扰乱装置，在对方的手中。

    “靠，竟然还有这一招，这个情况太糟糕了！！”

    杰森有些焦灼起来，飞船就是他的全部身家，他可不希望拿这个当赌注。

    “附近最近的一个文明星球还有八光时的距离，如果飞船破坏了，我们会死在这里的。”

    利欧却是大方的说道。

    “不要急，我们先看看他到底想干什么。”

    身后的引力炮散去，三角飞船也是立刻赶了过来，靠近在了鬼影号的身边。

    “利欧，绝大部分人都不会选择用这种小型飞船在太空之中进行战斗的，要是破坏了动力装置，或者是外层防御，基本上就是同归与尽的。”

    杰森启动飞船，面向三角飞船，恶狠狠的说道。

    看着对面抬起的几个黝黑炮口，也是按下了攻击键，两架电磁机枪也是抬了起来。

    利欧站了起来，向出舱口走去。

    。

 第两百零五章 开炮

    “你要干什么？”

    “去外边跟他们谈谈呀！”

    利欧看着杰森说道。

    “你疯了吗？就这样出去？”

    杰森不可思议的看了利欧一眼，伸手将放置在一旁的便携宇航服给扔了过去。

    “你知道他们是什么人吗？要是他们开炮了，我可不会去救你的。”

    利欧轻轻一笑，“我能解决的。”

    将扔过来的那个金属环套到了腰间，一层浅薄的宇航服附着在了身上，另一个金属环，放于双肩，向头部以及背部延伸而去。

    然后轻轻一跳，进入到了封闭舱中。

    “老大，他们停下来了，怎么办，我们开炮吗？对面也有武器的。”

    开船的那个黄色家伙大声叫道。

    “怕什么，就那台破飞船！”

    尤米大吼一声，上前拨开了开船的那人，重重的在一个按键上拍了下去。

    三角飞船的外壳上，立即出现了一层灰色的能量护罩，笼罩在了飞船上。

    看上去，立刻就厚实了许多，十分的稳固及安全。

    “就那艘飞船，依莲公司出厂的xd86型号飞船，根本没有怎么改装，垃圾飞船一个，就这两架小炮，除了动力方面加快了不少，就是一个太空垃圾，几年前的老型号了。”

    尤米看着不远处的飞船大声的说道，一直忠迷于积累财富的他，对于这些基本信息的分析早就驾轻就熟。

    “有着如此优质的金属，却开着这么一艘小破船，年轻且没有什么经验，看来是第一次来山达尔星来鉴定这种金属，却被我给碰到了，这种机会可不常有。”

    “一定是这个小孩在宇宙中好运碰到了这种金属，然后来山达尔星来验货的，我可不会错过这么好的机会。”

    矮壮的尤米早就没有带路时的善意笑容，有着只是对财富的渴望，有着那残忍的狰狞笑意。

    “放心，他逃不掉的。”

    杰森看着已经打开舱门的利欧，眼中也是多了一丝纠结。

    他倒是不怕死亡，但绝对不是跟对面这种人一起。

    杰森自己现在最大的愿望就是，能够跟罗南同归于尽，这样他就满足了。

    但是这一点对于他来说，也是一个遥不可及的奢望，因为他连靠近罗南都无法做到。

    罗南作为克里帝国的将军之一，所驾驶的暗星号巨型战舰，是星系中顶尖的战舰之一。

    而利欧，却让他看到了一丝希望，有机会去接触更厉害的角色，让他可能有那一丝渺茫的机会去复仇。

    看着已经来到了舱外的利欧，看着这个敢于直面飞船的家伙，看着这个，一见面就打昏他的人类。

    想起了利欧对于他的抱歉，还有身体中那道温暖的金光，那是他漂泊多年，阔别已久的一丝温暖。

    看着对面威胁他的飞船，杰森一咬牙，坐上了驾驶舱，双手握在了武器发射握柄上。

    轻轻按了一个通话键，链接到了利欧的太空服中。

    “利欧，你赶快回来，我们应该可以跑掉，现在根本不适合和他开战，我们打不过他！”

    利欧的密封太空服中，位于脖子上的通讯器响了起来。

    杰森有些焦急的声音传了过来。

    利欧笑了笑，“杰森，连接对面的频道，我想跟他们聊聊，看看这到底是什么情况。”

    “回来吧，我想”

    “听我的，没有问题，我们不会有事的。”

    听着利欧自信的声音，杰森也只好选择了相信，还没有等他操作，一个莫名的频道流直接链接到了鬼影号。

    同时，利欧也听到了尤米有些狂妄的身音。

    “利欧，这么着急离开干什么，我们还有很多事没有聊呢。”

    “我们可没有那么熟吧！尤米先生，三千块钱我已经让哈顿先生交给你了，我们两清了！”

    利欧双脚喷射出了一股焰火，向三角飞船靠近了过去。

    而尤米也是看到了飞过来的那一道奇怪身影，心中也是十分疑惑。

    ‘这货是想干嘛？找死吗？’

    “不，不，三千块可不够，两千元的带路费结清了，可你还有五十万的中介费没有结清哦！”

    “我要是没有呢？”

    利欧脸上的笑容也是渐渐淡了下来。

    “很简单，两个办法，要么，你们跳船，我就勉强把这首破船给收下了，要么，告诉我那种金属的来源，你是从哪里找到的。”

    尤米站在驾驶舱中，看着不远处的那道渺小身影，嘲笑的大声说道。

    同时，三角战舰伸出来的电磁炮口，已经开始缓缓的亮起，处于在蓄能的状态了。

    “你这样可不好，一点都不讲道理，我现在还挺赶时间的，你最好赶紧让开。”

    利欧看着缓缓聚能的炮口，声音冰冷了下来。

    “发射，将他的船给打爆掉。”

    尤米也是冰冷的看着利欧，对于他来说，只要能够得到金属的消息就够了。

    至于其他人能不能活下来，就不关他的事了。

    鬼影号上，杰森却是先开炮了起来，几发激光束先一步射中了尤米的飞船。

    却全部都湮灭在了灰色的能量护罩上，没有激起任何波澜。

    同时，三角飞船上的能量炮也是蓄能完毕，一发能量球向鬼影号速射了过去。

    带起了一道耀眼的流光。

    另一道金光也是同一时刻闪烁了起来，带起了金色流光移动到了能量球的面前。

    巨大的能量球接触到了目标点，毫不犹豫的释放出他的庞大能量撕毁着笼罩的一切。

    两边的人都没有看清楚是什么情况，只看到了。

    原本那发足以击毁鬼影号的那发能量炮，就在两艘飞船的中间爆炸了起来，形成了一个散发着恐怖能量的炸弹。

    在中间亮起了一个爆裂的能量球。

    让两边的人都惊呆了。

    尤米一巴掌扇到了开炮那家伙的脑袋上，“我叫你打飞船！飞船懂吗！！”

    “要是线索没有了，我t把你卖到奴隶市场去！！”

    鬼影号猛的一侧身，却没有想到利欧竟然挡下了这次攻击。

    杰森的双眼一瞪，双手紧紧的握在操纵柄上，牙关紧咬。

    虽然利欧跟自己只接触了十几个小时，但是，杰森看到了这一幕，心中也是一痛。

    。

 第二百零八章 镶嵌成功

    紫金色的双翼虚影从双臂开始，一直延伸到了背腹部之上。

    原本伏与身体之中的双翼，从其中，向外展开而去。

    由脱体之时的虚幻，到完全展开的凝实，本就是一瞬之势。

    可明明最开始是虚幻的双翼，却将实体的空间宝石给带离了利欧的身体。

    原本一直依附在利欧身上的空间宝石，却是装在了从身体中涌出来的双翼之上。

    两翼之中。

    三十秒的无敌时间过去了，利欧紧皱的眉头轻轻弹了弹，却没有想象之中的疼痛。

    好像已经解决了这个问题。

    伸手像后试探去时，还没有抬起一半，一股蓝色的能量流涌了上来。

    依旧从后心开始，向全身流转而去。

    几道细小的能量流从后心延伸到了胸前。

    而强大的空间能量，却是疯狂的渲染着利欧身后的双翼。

    无数电流状的蓝色能量包裹住了巨大的紫金色双翼。

    利欧身后的翅膀微微颤动起来，好像此刻有些无法承载宝石的能量。

    但是随着背上的蓝色能量，微微聚拢起来。

    ‘嘭！’

    与虚无的宇宙空间之中，却依旧爆发出了一声轻微的爆炸声。

    随之，蓝色的光芒彻底的暗淡了下去。

    镶嵌于双翼之间的蓝色空间宝石，散发了冷冽的光芒。

    不一会儿，也沉淀了下去，回归到常态之中。

    双眼通红的利欧，无意识的挥了挥双翼。

    锋利的翼尖却在宇宙中带起了丝丝空间裂纹。

    利欧的双眼四周望了望，双翼一颤，整个人向鬼影号飞了过去。

    双足踏在了飞船之上后，双翼重新回收起来。

    由实体向身体靠近，最后变成虚幻，沉入了利欧的身体之中。

    而镶嵌在其中的空间宝石，也是随之变成了虚幻，与涅双翼一同消失不见。

    利欧快速的进入鬼影号，盘腿坐在了船舱之中。

    随之，身上冒起了淡淡的金光，开始修复上半身的无数裂纹。

    身上被空间能量带起的裂纹深深陷入身体之中，其中依旧有着暴动的空间能量在流转着。

    杰森收拾好了一波东西，重新套上了宇航服，向上方的鬼影号飞了过去，手中带着一个比自己还要大的包裹。

    喘着粗气，将这一大包全部都搬回自己的船上。

    回头说道，“利欧，这次我们可发财，这个家伙可是个富豪，飞船上有着好多新型的产品，我刚刚还找到了利欧？你没事吧？”

    这时杰森才发现，利欧着上半身，闭着双眼坐在不远处。

    而他的整个身上，有着许多焦裂的裂纹，还散发着微光，似乎陷的很深。

    这时，就像是一个满身裂纹的瓷娃娃一样，轻轻一碰，就会裂成无数碎片。

    看着如此虚弱的利欧，杰森微微犹豫了一下，从一侧取出一瓶喷雾器向利欧靠近过去。

    将手中的瓶子对准了利欧的上半身。

    “不用了，我会自己恢复的。”

    利欧的声音响了起来，双眼依旧没有睁开。

    杰森的手一顿，有着慌张的说道，“这是修复喷雾治疗剂，可以稳定伤势，修复伤口，对于这种能量枪额能量炮造成的伤害也是可以恢复的。”

    在杰森的认知中，只是以为利欧身上的伤是因为抗下了刚刚那一发强大的能量炮所造的。

    却永远都不可能知道，利欧刚刚究竟经历的什么。

    “不用，谢谢。”

    “好吧，那个飞船怎么处理？”

    “你认为呢？”利欧一动不动的坐在原地说道。

    “那两人，干不干掉都可以，看您的意思。”

    “至于飞船，是一艘接近顶配的小型飞船，可惜现在是在太空中，好多东西都无法拆下来，不然可以多赚很多钱呢？”

    杰森有些恭谨的对利欧说道，见识到了利欧的能力后，他也没有反抗之心，更多的是希望利欧能够帮他复仇。

    “所以？”

    “如果您不想杀了他们的话，我就将他们给送到逃生舱里去，将他们带到一个星际文明星球还是没有问题的，至于飞船的话，我尽量的去拆卸掉有价值的东西。”

    身为一个宇宙小偷来讲，真的是很难遇到这种‘大口吃肉’的机会。

    如果不是利欧要赶着回地球的话，杰森自己肯定会记下这里的坐标，然后多跑几趟，将这首飞船零零整整全部拆开卖掉的。

    “好，你去吧，给你半小时的时间，我要赶着回去。”

    杰森听到了利欧的答复，也是急忙赶了回去，继续去收刮飞船去了。

    利欧继续修复着身体的损伤，金光涌现在伤口之中，将其中的空间能量吞并掉，在聚拢在伤口，快速修复起来。

    二十分钟后，三角飞船的小型逃生舱中，两个奥和星小弟被杰森给拖了进来。

    设定好了目标程序，自动寻找星际救援。

    同时，还将自己原先已经几乎磨平了的锯齿戒指塞到了一人的手中。

    “别说我对你们不厚道，这把锯齿，可是让我逃过这这种状况的，看这个金属的质量，你们最多三小时就可以搞定了。”

    五分钟后，一道小型逃生舱喷着焰火离开了飞船，不一会儿，就消失在了宇宙中。

    杰森也是重新往返了两趟，完成了所有的收刮。

    等他再次回到了鬼影号时。

    利欧已经穿好了衣服，重新坐在了驾驶舱中，目视着前方的浩瀚宇宙。

    杰森也是坐了回来，“利欧，根据坐标来看，去到地球，我们没有最近的跃迁点的话，可能最后还要飞行两天的时间。”

    “那就赶紧出发吧。”

    “是的。”

    杰森启动了飞船，向下一个跃迁点冲了过去。

    一个小时后，一艘蓝橙相间的鹰状飞船带着一道流光疾驰到了这里。

    环顾了两周后，一道人影从其中飞了出来。

    双脚的飞行靴喷射着火焰，身穿一身红色的皮衣，脸上带着一双赤红眼部扫描装置的呼吸器，笔直的向三角飞船飞了过去。

    进入到了飞船之中，轻轻在耳侧一按，整个面罩向后脑缩了回去。

    露出了一个坚毅面庞，但是仔细看去时，又可以看到其中蕴藏的不正经。

    手持着一把元素枪警惕的向船上探查过去。

    几分钟后，站在光秃秃的驾驶舱中，看着空荡荡的船舱。

    “靠，收刮的这么干净！！一点好货都不留！”

    看着只有金属船身的三角飞船，拿起了通讯器，拨通了一个电话。

    “勇度，这里有一艘迪斯船厂的最新型号ds86飞船，不过好东西都被别人拿走了，就剩一个金属船体”

    “奎尔，把坐标给我！”

    。

 第二百零九章 涅双翼的变化

    疾驰的鬼影号上，杰森看着一旁的静坐的利欧，嘴巴张了张，却一下子不知道说些什么好。

    “利欧，你的身体恢复了吗？需不需要医疗舱治疗一下。”

    “我已经完全恢复好了。”

    利欧的嘴角翘了翘，对杰森说道，但是很快又重新落了下去。

    “你看上去心情不太好？为什么，不是都快要回家了吗？”杰森有些好奇的问道。

    利欧舔了舔嘴唇，“刚刚那个人，因为想要从我这里得到那种金属的下落，就准备直接干掉我们，我真的很讨厌这种感觉。”

    当然，不单单只是对于这个的厌烦，还有疼痛带来的郁闷。

    最主要的事，在经历了太空中那暗无天际的几个月漂泊之后，利欧的情绪上一直都有些不对劲，整个人都沉默许多。

    “这有什么，宇宙中，这样事情海了去了，这片宇宙，可是黑暗的很，这只是为了钱，还有很多其他人，为了更高的权利，为了自己的，或者是为了体验杀戮的乐趣，甚至是为了一个子虚乌有的狗屁理想，杀了多少人。”

    杰森却直截了当的说道，“虽然几个帝国都定了文明保护法，不允许无故杀戮智慧生命，这又有什么用？”

    “克里帝国也有这个规定，可是罗南依旧在随意的屠戮人民，杀掉挡在他面前的任何人，无论是谁。”

    “疯狂泰坦萨诺斯，他的舰队已经屠戮了几十个星球，每到一处，都会杀掉了一半的生命，又有谁敢去阻止他。”

    “雇佣组织，掠夺者，破坏者，宇宙强盗，盗贼，杀手，专门破坏文明的种族，入侵，寄生，催眠，每时每刻都有文明在灭亡，说不定现在萨诺斯就在屠戮一个星球。”

    “你的星球还没有进入星际文明吧，同一了吗？如果依旧是分裂的情况下，我想也依旧少不了这些杀戮，战争。”

    “所以，只有自身强大才是硬道理，就像你，利欧，你已经非常强大了，如果加入到几大帝国之中，或者最大的那几个势力之中，就永远都不会遇到这种情况，这种人，看到你永远都只会远远的躲开。”

    “只有像你这么强大的人，才能够去庇护自己的文明，自己的星球。”

    杰森的语气有些高昂起来。

    但随之而来的则是低落，以及消沉。

    说着说着，脑袋却是微微低了下来。

    “在这片残酷的宇宙之中，文明弱小就是原罪，任人欺辱，任人杀戮，最多期待着别人的保护，就像你口中的那个女超人一样，到处维护宇宙和平，如果她真的那么强大的话。”

    “利欧，你这么强大，我希望你不要因为这种最常见的事情而感到什么所谓的就是那种感觉你懂的。”

    杰森的语气有些纠结了起来，紧紧的咬住了嘴唇。

    利欧也是有些惊讶的看着眼前的红皮肤杰森，没有想到杰森会说出这样的话。

    两人的相遇并没有多久，利欧需要一个带他回家的司机，而杰森则想找人复仇，这也是他出来攒钱的目的。

    “杰森，说说你情况吧？”

    “我？我没什么可说的，一个宇宙小偷而已，这艘飞船就是我的全部身家，买下来加上改造不过二十多万，我只想多赚些钱，然后找到那个混蛋，干死他！”

    杰森的语气有些悲呛，却不愿意多说。

    在他的价值观中，或许对于他来说，‘可怜’这种心态已经一文不值，也不奢求或期待别人听了他的故事而去帮他。

    只有利益才能带来交易，杰森希望利欧可以帮他，或者联系那个女超人，他愿意用全部身家来换。

    “好吧，那说说，这次的收获如何。”

    提到了这点，杰森兴奋了起来，看着身后那一大堆装置或者设备。

    “这次可是发财了，这个家伙可是太有钱，他的飞船是迪斯公司的最新型号86飞船，对了，迪斯是山达尔星上排名前五的超大型飞船公司，光这艘船的出厂价格就不低于八十万”

    “还有上面的一些高级设备，都是精品，要么他就是什么大公司内部的人，要么他也跟这些公司内部的人有联系，才能搞到这些好货。”

    “高级战斗服，武器，设备，工具，飞船紧密零件，高精基建等等，太多了，只是没有想到，他竟然将这么多且贵重的物品给全部带在飞船上。”

    杰森脸上也终于露出一丝笑容，“飞船我是没有办法搬走了，但是这些东西，也值大半个飞船了，我估价，得有四十多万，不过要找地方全部销出去，也要压一些价格”

    “这样，我们三七分如何，你七我三，如果你能帮我引荐一下那个高手的话。她接雇佣任务吗？”

    杰森看着利欧说道。

    “这么多钱还不够雇佣杀手？”

    “够是够，就是不知道有没有人接，现在的市场上，十万以上的单子都没有几个”

    “而且罗南的悬赏，早就摆在了上面，一百五十万，我也只是加注而已，我不看这些，我倒宁可攒到一百多万，去买一发微型导弹，直接炸死他！”

    杰森看着外边不停流逝的星空，直接说道。

    “好吧。”

    利欧也将眼神投到了外边，鬼影号即将进行空间跃迁。

    关于罗南未来的死亡，利欧也并没有说出来。

    感受着宇宙中的这份平静，面前出现一面六角蜂巢集合体状的虚幻墙壁，鬼影号撞了过去。

    穿过一个又一个跃迁点，空间的拉扯力也附着在两人的身上。

    杰森这次将两个稳定器全部都给打开。

    可是连续的穿越，还是让杰森产生了严重的不适感，当他转身向利欧看去时。

    却看见利欧的身体上出现了一层淡淡的蓝色雾气，发着不同寻常的光芒。

    利欧也是明显的发现自己身上的不对劲，原先那微弱的空间拉扯力彻底消失，自己的脑子里却出现了无数道空间幻影。

    整个人的身体有些不正常的闪烁起来。

    杰森感觉到了不对劲，按下了飞船的紧急制动按钮。

    整艘飞船不知道停在了哪一个位置，周围的环境带着微微刺眼的红色光芒。

    飞船发出了严重警告的警报声。

    杰森有些焦急的看着利欧。

    利欧则是闭上了眼睛，感受起这股空间的力量。

    顺势向自己的属性面板看去，却猛然发现。

    单单就涅双翼这一项上，发生了极大的变化。

    。

 第二百一十章 新技能，赤鲸

    ‘掌控点159’

    ‘力量37  防御38  速度44  精神38’

    ‘技能b级金属掌控  a级身体强化  b级微观操控  c级金属强化’

    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（100）铁骨（100）’

    ‘衍生技破妄金眸’

    ‘不动金身’

    ‘涅金翼（最高速度可加持到四十倍音速，凝聚金翼为兵刃，特殊技）’

    aalt特殊宝石镶嵌，契合度18，获取附加技能。aa

    aalt镶嵌技能空间跳跃（短距离瞬间移动，范围“一千公里以内”，cd一秒）aa

    aalt空间跃迁长距离移动，范围“五万光年内。”cd五秒aa

    aalt空间传送定点坐标传送，记录宿主历史停留点，cd六十秒。aa

    aalt储物空间开辟一个一千米边长的静态立方空间。aa

    ‘净化金环（移除自身的负面状态，形成金光保护环，笼罩在自身之上，带有治愈效果，提升部分精神力，提升部分力量，提升部分防御，形成金光可以操纵其他生命体。）’

    ‘合体技金光不坏体（绝对防御三十秒）’

    各项属性都有了明显的提升，掌控值也是涨到了159点。

    其余的属性也基本上向四十点靠近。

    似乎快要到了另一个临界点。

    而变化最大的，就是被空间宝石所附着的涅双翼了。

    竟然出现了一个宝石镶嵌界面，从而延伸出了好几个附加技能。

    利欧的眼神之中有些恍惚，伸手虚握了一下。

    一股蓝色的能量从身体中延伸了出来，顺着手臂，五指，汇聚在了手心之中，形成了一个蓝色雾球。

    轻飘飘的悬浮在手掌之中，却散发着无比危险的气息。

    “这就，掌控住了空间宝石吗？”

    利欧有些不敢相信眼前的一幕，没有想到自己竟然能够控制宇宙中，六颗无限宝石其中的一颗。

    这可是宇宙大爆炸时产生的六个奇点残骸所凝聚成的宝石，掌控着宇宙的本源之力。

    而现在，有一颗在他的身上。

    浑然忘了，刚刚自己在死亡的边缘徘徊了一波，没有载具的直接镶嵌宝石，根本无法面对这无穷的能量。

    淡蓝色的能量收回到了利欧的身体之中，开始在利欧的全身上下到处流淌起来。

    从狂暴中恢复了平静。

    这颗宝石也成为了利欧的能量源，将带给利欧无限的能量。

    杰森看着身体闪烁，看上去好像即将消失的利欧，渐渐的稳定了下来，心中也是喘了一口气。

    接下来，看着利欧身边那淡淡的雾气全部都重新吸收到了身体之中。

    只有一层模糊的蓝色能量在利欧皮肤下流转着。

    虽然不知道这是什么意思，但是也心安理得的放下了担忧的心。

    “看上去应该没事了吧？”

    双手重新扶上了飞行操纵杆，重新启动紧急制动的按钮起来。

    这时才察觉到了，飞船的刺耳警报响声。

    面前的红光越来越甚，一个浑身冒着红色光芒的星空巨兽缓缓的从飞船的前方划过。

    硕大的身躯缓缓游了过去，摆动的尾部微微一撞，将鬼影号给推出了上千米远，巨大的震动让利欧清醒了过来。

    抬头望去，一眼就看见了不远处的那头巨兽，宛若鲸鱼样式的巨兽，无手无足，只有一只巨大的尾部在身后微微摆动。

    整个身躯大小已经堪比瓦坎达城市下方的那颗巨型振金陨石。

    依旧是脑袋大身体较为修长，越看越像一只蓝鲸的形态。

    只是最外层的皮肤，看上去跟像是岩石，或者说是，金属与岩石的混合物，紧密布于浑身上下。

    通体为浅黑色，唯有背上有一条竖直的粗犷红线，散发着灿烂而耀眼的红色光芒。

    杰森坐在驾驶舱中心有余悸的微微颤抖着，在后怕着刚刚的一切。

    利欧却是站了起来，“杰森，那是什么东西？”

    “b级星空巨兽，赤鲸，我们竟然碰到了赤鲸，还好他已经吃饱了，不然我们就危险了了。”

    杰森微微颤抖的，将手中的平板递了过来，上面正是飞船智能检索出来的威胁来源。

    “赤鲸，有这个东西吗？”

    利欧有些好奇的问道，结果资料看了起来。

    ‘赤鲸，b级星空巨兽，体长约三千米，体型总榜排行第四。’

    ‘危险系数高（或极低）’

    ‘金属性巨兽，喜食宇宙中漂浮的任何金属陨石，包括且不限于任何金属飞船。’

    ‘一般状态下，以一公里每秒的速度在宇宙中飞行，无目的漂流，目前已知没有毁坏文明意向，还不明白其诞生的目的。’

    ‘星空巨兽学家，阿迪从，曾驾驶飞船跟随赤鲸流浪十一年，记录下了赤鲸的生活习性。’

    ‘饱腹状态，体表的散发强烈的红色光芒，无威胁，遇到金属也不会进食，继续漂流。’

    ‘饥饿状态，体表红光收敛，转化为淡金色光芒，狂躁易怒，速度加持至十五万公里每分钟，寻找周围一光时范围内的金属目标，包括但不限于小型无人行星。’

    ‘狂怒状态，赤鲸头部会产生金色光束，将实体金属化，然后进行吞噬，足以吞噬掉体型十倍大小的金属。’

    ‘可保证在十五天的时间内，吞噬到足够多的金属，重新开始恢复平静。’

    ‘目前已知吞噬的飞船七十六艘，无人逃生。’

    ‘战斗记录，克里帝国第三巡航舰队，六艘高量战舰被吞噬，没有对赤鲸造成明显伤害。’

    ‘山达尔星第七巡航舰第四小队，三艘中量战舰被吞噬，没有造成明显伤害。’

    ‘兹克破坏者组织，一艘轻量战舰被吞噬，没有造成伤害。’

    ‘候里诺文明，试图击杀赤鲸，被狂怒赤鲸攻击，死伤六千万余人，同时被赤鲸破坏生存环境，进行了文明搬迁。’

    ‘’

    ‘体表防御极强，巡航舰体型下的飞船舰炮，无法对其造成伤害。’

    ‘最终根据宇宙文明合约判定，不予击杀。’

    ‘如遇饥饿状态中的赤鲸，请及时乘坐逃生艇进行虫洞跃迁。’

    ‘远离赤鲸，从你我做起。’

    利欧收起了手中的了平板，看着外边向远方缓缓飞行的巨兽，眼中充满了惊讶以及兴趣。

    “这个东西，倒是第一次见，杰森，我们过去瞧瞧？”

    “不要吧，就我这小飞船，还不够他塞牙缝了，干嘛去招惹这家伙？”

    杰森急忙的摇了摇头，对于这种巨兽，生物本能的产生了恐惧。

    。

 第二百一十一章 与赤鲸的奇怪感觉

    利欧却是双眼一直盯着那头巨兽，心中有着止不住的好奇。

    “那你等我一下，我去看看。”

    说完，利欧的身边涌起了一股淡蓝色的浓雾，不到一秒，包裹住了利欧的身影。

    下一刻，浓雾坍塌成了一个小点，消失不见。

    杰森一愣，伸手探了探。

    确定不是什么隐身设备，而是真的消失不见了。

    嘴角微微抽搐了一下，看向飞船的出舱口，也没有任何动静。

    ‘到底，发生了什么？’

    下一刻，利欧出现在了赤鲸的背上。

    站在这平稳的地面，甚至可以感觉到有重力的拉扯，将利欧给吸附在了赤鲸的背部之上。

    赤鲸的背部皮肤满是裂缝，就像是干涸了很久的田地一样，大部分裂缝都足以插进利欧的拳头。

    赤鲸依旧在宇宙中缓缓的飘荡行进着，没有任何响动，甚至背上也没动作。

    利欧轻轻抚摸了上去，在他的感知中，这种金属坚硬的有些不像话了，凹凸不平的体表，全部都是一种从未见过的金属。

    伸手轻轻一抬，在他人眼中坚不可摧的赤鲸体表金属，就断裂了一小块，飞到了利欧的手中。

    淡淡的黑灰色，其中似乎还夹杂着一些银色，一块脑袋大小的金属漂浮在了利欧的面前。

    伸手轻轻一捏，也是开始变形了起来，只不过相比于振金来说，变形的速度似乎有些缓慢，掌控起来也没有那么流畅。

    很快的，变化成了一根特殊的金属刺。

    竟然是利欧目前遇到的最强大的金属，甚至，比振金还要强悍不少。

    坚固的有些过头了。

    虚握的手掌微微一松，金属刺以不可思议的速度向远方斜下刺了过去。

    直接撞在了不远处的地面之上，陷了大半根进去。

    伸手一招，将金属刺重新给拉了过来，尖端产生了轻微的变形。

    握着金属刺，身形一闪，直接来到背部中间的那一道红色光芒之中。

    将近十米宽的发光金属板，却是格外的平滑，与一旁带有裂纹的黑灰色皮肤显的格格不入。

    散发的红色光芒也只是单纯的光芒，似乎只是一个显示状态的提示灯一样。

    “奇怪的生物，嗯还算是生物吗？”

    利欧的双翼展开，向前方追赶了过去，不过几秒钟，就来到了赤鲸的大脑袋上。

    并没有发现，现在自己背上的双翼，原本紫金色上，夹着几丝蓝色光芒。

    锐利的双翼边缘处，空间也是在不停的震荡，镶在后心中的那个蓝色宝石，平静的散发着自身的光芒，被压制在了金光之下，很难被发现。

    他没有停留，直接冲到了赤鲸的正前方，前方数百米处，回身跟着赤鲸的速度一起飞行着。

    这一次，利欧终于看到了赤鲸的正脸。

    巨大的嘴巴闭合着一动不动。

    两只数十米大小的眼睛，并没有显的很凶悍，金色的瞳孔也仿佛是金属塑造的一般。

    配在巨大的脑袋上，竟然显的有几分可爱是怎么回事。

    此时，赤鲸也终于被发着金光的利欧给吸引住，金色的瞳孔向前方的利欧聚集了过来。

    速度依旧没有减缓，但也只是看着这个给他塞牙缝都不够的小不点，连嘴巴都不想张开。

    利欧双手向前一撑。

    能力掌控之下，迅速的把握住了这只巨兽全身。

    双拳用力一握，青筋暴起。

    硬生生的将赤鲸给停了下来。

    而巨兽双眼之间，也是突然产生了恐惧。

    从未见过这种情况的赤鲸，眼中出现了前所未有的慌乱。

    身形开始在空中剧烈的挣扎起来。

    数千米的庞大身躯，要是在星球之上，随便动一动都是地动山摇，引发一场巨大的地震。

    但是现在，利欧暂时的把控住了他的身体，只能勉强可以看到身体的晃动。

    利欧也是浑身金光大盛，额上青筋微微暴起，双手紧握，在赤鲸的面前，看着眼前的这头巨兽。

    赤鲸无法活动自己的身躯，金色的巨大双眸微微的暗淡了几分。

    巨大的脑门上，原本红色的线条，渐渐变成了金色。

    一股熟悉的能量汇聚起来，化成了一道几十米宽的金色光柱向不远处的利欧射了过来。

    利欧的双翼一颤，轻松的躲开了这道射线的攻击。

    但是本能却告诉他，这道金光，根本无法伤害到他。

    赤鲸的头部无法移动，但是这道光束却向利欧扫过来。

    闪烁了几下。

    直接来到了赤鲸的头顶上，双眸一瞪，两束金光也是射了下去，轻松的命中在了赤鲸的脑门上。

    金属化的能量开始缓慢的将赤鲸脑门上的黑灰色金属给再一次金属化了起来。

    所化成的金属，却是比原先的金属，要弱上一筹，品质更加低劣。

    不过几秒钟的时间。

    赤鲸的小眼睛中，却是露出了一丝疑惑，眼中的惊恐也是慢慢的消散而去。

    反而好像有些兴奋了起来。

    脑门上的金光束缓缓的变小，最后消失不见。

    利欧也是立刻收起双眸的金属化射线。

    明显的感觉到了赤鲸挣扎的力度减弱，甚至最后都放弃了挣扎，两只小眼睛就这么静静的注视的利欧，一动也不动。

    刚刚利欧所金属化的部位，缓缓的修复了回来，不过几秒钟，恢复了原状。

    双手一松，松开了对于赤鲸的束缚。

    随着赤鲸背上一阵淡淡的金光亮了起来，利欧竟然感觉到了一丝亲近之意。

    一种没由来的亲近，又好像是体内金光的相互呼应。

    利欧原本的那一丝过来的好奇心也是无数倍的扩大了起来，形成了一种别样的情愫。

    “奇怪，你到底是谁？”

    利欧看着向直接缓缓靠近过来的赤鲸，没有第一时间的离开。

    赤鲸也像是唯恐伤害了利欧，放缓了无数倍速度，挪到了利欧的身边。

    比房子还大的金色眼眸，看着眼前的利欧。

    利欧竟然从其中看到了欣喜之意。

    赤鲸退了一些距离，将脑门上的那一块光滑平面对准了利欧。

    利欧伸手，触摸在了这个巨大的平面之上。

    一股淡淡的金色能量从赤鲸的身上，向利欧缓缓的过度了过来。

    。

 第二百一十二章 星空巨兽

    一道莫名的精神链接，联通在了利欧的身上。

    眼前一花，来到了一个金色空间。

    “主人？是你吗？”

    一道清脆而又带着一丝恐惧的童声在利欧的脑海里响了起来。

    同时，缩小了无数遍，只有几十公分长的赤鲸幻影，出现在了这个空旷的金色空间之中。

    这下子，利欧也终于看见了赤鲸的全貌。

    主体为浅黑色磨砂质感体表皮肤，头部到尾部的，中央竖画着一条红色的光带。

    这时，利欧才发现，原来这条红色的光带，不仅仅是背上存在，肚皮下也同样存在这样的一条红色光带。

    两只闪着金光的小眼睛分布在脑袋两侧，一张紧闭的巨嘴也是轻微的动了动，一个童声传了出来。

    看着面前这个娃娃一般的赤鲸，利欧却是不由的抚摸了上去，摸着赤鲸冰凉凉的脑袋。

    “抱歉，我应该不是你的主人。”

    利欧看着面前这个外表蠢萌蠢萌的憨憨赤鲸，轻声说道。

    自己虽然也不知道为什么对赤鲸有着这股莫名的好感，但是也不会就这样承认一个自己不知道的身份。

    原本体型恐怖的星空巨兽，在这个金色空间之中，却是如此的乖巧可爱。

    “不对，不对，你肯定是我的主人，你跟我一样，你就是主人。”

    赤鲸围着利欧转了起来，小脑袋轻轻的拱了拱利欧的身子说道。

    “你一直在找你的主人吗？在宇宙之中？”利欧看着小赤鲸说道。

    “是的，主人，我一直在找你，从我有意识开始，就一直在找你”

    “可是一直找不到你，就只能在宇宙中流浪，一直都没有感觉到你的存在。”

    “但是我始终相信，一定会找到你的，无论要找多久，我都一定会找到你的。”

    赤鲸兴奋的晃起了尾巴，身边原本用来平衡的两翼也是兴奋的扇动起来。

    “现在我终于找到主人了，主人你带我走吧，宇宙里面好无聊，还经常有东西来骚扰我睡觉，我就都把他们给吃了。”

    赤鲸就像是被抛弃了的宠物，终于找到了主人的感觉，迫不及待的想回到主人的身边。

    好像这就是他的使命，他存在的意义。

    “好吧，先不论我到底是不是你的主人，可是你这么大，我可没有办法带着你。”

    利欧看着面前的这个小家伙，摸了摸它的脑袋说道。

    “可是我已经找到主人了，就应该跟在主人的身边，帮助主人。”

    赤鲸不停的说道，身上的红光都有些亮眼起来。

    “你能够变小一些吗？你的体型实在是太大了。”

    “不，不能，但是主人应该可以让我变小的。”

    利欧看了看自己的能力属性，好像也没有人任何一条可以关于将赤鲸变小的技能。

    但是自己的许多技能倒是跟赤鲸有些相像，就连金属化射线都是如此相似，而赤鲸也可以破解自己的金属化能力。

    两者的力量又好像有些渊源，但是利欧却什么都不知道。

    “你是从哪里来的？你怎么知道你的主人是谁？你的身份是什么？”

    利欧看着面前的小赤鲸，向它问道。

    或许，可以从它的口中，得知自己的身份，以及与它的渊源。

    赤鲸想了想，“我记不起来了，我直接出现在了这片宇宙之中，什么都不记得了，我只知道，我要找到主人。”

    “好吧，我就暂时当一下你的主人吧。”

    利欧看看了自己手中的金光，与周围的金光是多么的相像，要说一点关系都没有，利欧自己也不信。

    “但是，现在我也没有办法带你一起走，你还是先在宇宙中先自己玩玩吧，我以后会经常来看你的，好不好？”

    利欧看着玩具般的小赤鲸说道。

    “好吧，那我会一直等着主人的，等主人来把我带走。”

    随后，精神链接重新断开。

    利欧缓缓睁开了双眼。

    自己依旧是站在赤鲸脑门上的那个巨大平台之上。

    浑身散发着微微的金光，凭空漂浮了起来，向后退去。

    却没有发现，身上的金光与这个光滑的平台，产生了一种奇妙的反应，让原本坚不可摧的金属平台，柔软了下去。

    但是随着利欧的离去，脑门上的那个标志也重新恢复了正常。

    要是有其他人敢随便乱碰，就等着被赤鲸给金属化，然后变成口粮吧。

    利欧看着面前的这头星空巨兽，没有想到过，竟然这一次的机缘巧合中，找到了这样一直与自己有着莫名关系的星空巨兽。

    巨兽赤鲸也是双眼注视着面前的利欧，展开了大嘴。

    在贴身周围的这一小片自己的领域之中，微微的叫上了一声。

    利欧在赤鲸的身体上留下了一个固定空间点。

    向赤鲸挥了挥手，利欧被蓝色的光芒一笼，消失不见了。

    赤鲸则是站在原地，徘徊了很久，最后，再轻叫了一两声，才恋恋不舍的向下一个感知金属存在的地点飞去。

    蓝色的光芒一闪，鬼影号的驾驶舱中，利欧直接出现在了这里。

    却没有看见杰森的身影。

    ‘杰森他人吗？’

    正想着，杰森穿着防护服走了进来。

    “你回来了？我出去修船去了，刚刚被赤鲸擦了一下，鬼影号差点报废了。”

    将工具给放到了工具箱中，装了起来。

    “你真的去找那头星空巨兽去了？我刚刚仔细看了一下资料，还好赤鲸现在是吃饱的状态，靠近他也没什么事，要是饥饿状态的话，鬼影号都不一定留的下来，我们还是赶紧走吧！”

    鬼影号继续启动，重新寻找跃迁点，继续向地球驶去。

    “杰森，你在宇宙中逛了这么久，有遇到过其他的星空巨兽吗？”

    “我？倒是见过一次，e级星空巨兽，齐塔瑞星人曾养殖过的利维坦巨兽。”

    “那玩意儿也算吗？”利欧有些惊讶。

    “怎么不算，好歹也有在宇宙中遨游的能力，虽然确实很菜，而且已经被机械改装了不像样了，但是这可是星空巨兽诶，普通人一辈子都不会遇到一次。”

    杰森看着赤鲸离开的方向，“说实话，看到这样的生物，真的是从内心之中恐惧，我以前也只是在资料上看到过，没想到你竟然敢去直面它，你不恐惧吗？”

    “不，怎么说，可能对于赤鲸，还真的不恐惧吧。”

    利欧笑着说道。

    “赤鲸的资料呢，再给我仔细看看。”

    “诺，给你，我们要进行跃迁了，这次，一共要连续跃迁六十三次，你可别又出什么意外了！”

    杰森拉紧了自己的安全带，有些紧张的说道。

    。

 第二百一十三章 回家

    无尽星河之中。

    一艘小型飞船在其中迅速跃迁着。

    杰森双手紧紧的抓住身上的安全带，原本通红的皮肤，此时都有些泛白了起来。

    满脸的不适，整个身体在空间跃迁的拉扯力下，扭曲起来。

    一旁，利欧若无其事的翻看着手中的资料。

    ‘赤鲸的资料到真的不多，主要都是那个闲的无聊的阿迪从写的资料。’

    ‘十一年的时间中，飞船被吞噬二十七次，这样他都跟了下去？’

    ‘跟丢三次，后来又找到了赤鲸，并且一直跟在周围？他怎么对赤鲸有如此大的执念？’

    利欧看着资料有些好奇的问道。

    向杰森看了过去，却看到了一张无比扭曲的脸。

    利欧伸出了自己的手掌，拍到了杰森的身上。

    蓝色的淡淡薄雾散在了周围，将所有的扭曲力全部都驱散，直接将这个船舱之中的空间全部都平复了下来。

    杰森也是迅速恢复了正常，看着一旁的利欧，眼里除了震惊，还有止不住的羡慕。

    “这个我倒是知道，小的时候，我还是非常痴迷星空巨兽的消息，直到见过齐塔瑞的利维坦巨兽后，就放弃了这个愿望。”

    “这头赤鲸是宇宙中唯一一只，算是正常的星空巨兽，也因此，并没有几大帝国来杀了他，当然，有许多曾被巨兽伤害过的人想剿灭赤鲸，也也没有帝国愿意用这么大的代价去杀一头星空巨兽，这就是赔本买卖。”

    杰森看着周围淡淡的蓝雾，转头对利欧说了起来。

    “不过其他的几只巨兽，哪怕是a级巨兽，疯星胆，全部都被杀了，因为他们全部都有一个特点，就是有着毁灭文明意向，当这些巨兽靠近文明时，就会去主动的攻击，直至彻底摧毁整个文明，才可能会罢休。”

    “就像虫族一样。”

    “唯有赤鲸是个例外，同时，赤鲸也是目前几大帝国，发现，唯一只有一只存在的巨兽，是最罕见的巨兽之一。”

    杰森在面前划了两下，出现了不少赤鲸在太空中的照片，是其他飞船所拍摄的。

    “这头平静的巨兽就是一艘天然的战舰，于是有许多人想驯服这头赤鲸，包括那个跟了赤鲸十一年的阿迪从，也是抱着这股目的”

    “他是我小时候的偶像，现在却感觉到恶心，因为，他不知道用什么手段驯服了一只b级巨兽，结果却主动发起了文明入侵，利用巨兽去战斗。”

    “所以，赤鲸的身影在星空巨兽迷心中，有着很高的地位，无数人的梦想就是亲眼见一下赤鲸，但是太罕见了”

    “无数人拼命都没有找到的赤鲸，突然出现在了这里。”

    “而第一次会面，却是这么恐怖，比我想象的体验要差很多。”

    杰森到现在也是有些后怕的摇了摇头。

    利欧将平板放了下来，“赤鲸已经出现很久了？”

    “当然，每一头星空巨兽都是古老的存在，像体型最大的星海石龟，可能已经存在了十万年之久。”

    “赤鲸的话，我记得当时最早可以追究到，大概在一千九百年前吧。”

    “可能更早，因为发现赤鲸的时候，就是这种体型，而到现在也一直没有变过，不过星空巨兽，谁又说的准呢。”

    “你怎么对它们感兴趣了，这每一头都是足以消灭文明的巨兽。”

    “没事，我只是，对赤鲸很感兴趣而已。”

    利欧看着面前关于赤鲸的一些景象，笑了笑，不知为何，心情舒畅了许多，心中的阴霾，也消散了一些。

    鬼影号依旧在不停的星空跃迁着。

    向地球紧张的进发着。

    “还要多久？”

    “还有半小时就可以跃迁到离坐标最近的一个跃迁点，然后在继续航行一天半左右就到了。”

    “嗯。”利欧的嘴角微微翘了起来。

    “先生，波兹小姐安全了。”

    托尼有些狼狈的翻滚到了一面残壁后面，耳边传来了贾维斯的声音。

    眼神一变，双手一合。

    而外边的佩珀，身形一变，身上的马克42一件件的脱离下来，变形，向房间内冲了过去。

    托尼也是从残壁后向内爬了过去。

    房屋外的直升机在好不留情的机枪扫射着，有数颗子弹从托尼的头上划过。

    眼看马克42的到来，站起身来。

    而马克42根据现有情况，改变的着装顺序，优先附着在头部，胸部，腿部，最后才是双臂。

    先行扣上来的胸甲挡住了一发机枪子弹，让托尼就地一滚，装备上了最后的手臂部件。

    马克42号装备完毕。托尼从地面上站了起来，双眼以及胸口上的灯光，在灰尘烟雾中，依旧是那么耀眼。

    大半个房体结构开始向海上倾塌过去。

    双臂一撑，预想中的飞行动力却没有出现。

    “贾维斯，飞行动力呢？”

    “还在努力中，先生，这只是原型机。”

    贾维斯平静的回答道，刚刚的炮击，让飞行动力系统有些短路。

    抬手射击反坦克导弹，却因为子系统故障，无法发射。

    托尼原本自信的目光也是一变，有些惊讶。

    动作却丝毫也没有停歇，穿上战甲的他，哪怕依旧是充满自信

    利用掌心脉冲炮，以及一架大三角钢琴，击毁了一家直升机。

    随后，直接强行搬开手臂装甲，取出了其中的导弹，向飞机扔了过去，然后利用脉冲炮引爆，击毁第二架。

    可是却没有想到，被击毁的第二架直升机，歪歪扭扭的向自己的方向撞了过来。

    将没有飞行动力的马克42给撞飞了出去，无力的抓在了倾斜下去的地面上。

    外头的火箭弹轰炸一直没有停歇。

    几发火箭弹直接命中了周围放置马克一到七号，将其全部都给引爆。

    托尼眼睁睁的看着小呆滑落下去，自己的几套初代装甲也毁掉了。

    没有飞行动力的马克四十二，也是随着整个房子的坍塌，一起跌落到了海里。

    好巧不巧的被一块残骸上的钢缆给勒住了脖子，向海底拉了过去。

    佩珀不顾危险的冲到了房间之中，看着残破的地面，大面积消失的地板，大声的喊道“托尼。”

    刚刚才拉开了脖子束缚的托尼，看着上方砸下来的巨型混凝土，这一瞬，也没有任何办法。

    托尼被压在了房体废墟之下，只有一只手臂裸露在外。

    “先生，深呼吸。”

    。

 第二百一十四章 转机

    马克四十二号战甲，已经开始有海水渗透进去。

    向头部涌了上去。

    托尼的眼中终于有了些慌乱，钢铁盔甲这次也没有给他带来足够的安全感。

    手臂部分自动脱离，拉着了托尼的手臂，将整个人给拉了出来。

    重新附着在手臂之上。

    海水已经淹没到了口腔，让托尼无法呼吸起来。

    “飞行动力复原”

    马克42重新飞了起来。

    迅速升空，笔直的冲出了水面，没入云层中。

    托尼却已经陷入昏迷之中。

    贾维斯试图唤醒托尼，却无法做到，便执行了托尼的最后一个计划，飞往田纳西州，玫瑰山。

    几个小时后，轻微昏迷的托尼被贾维斯的警报声叫醒。

    刺耳的警报声，让刚刚从昏迷中醒来的托尼十分难受。

    “警报关掉，我醒了。”

    “这是电量低于百分之五的警报。”

    面前的投影画面剧烈颤抖起来，整个低空飞行的马克42号，也是迅速斜下坠了过去。

    在托尼的尖叫中，毫不意外的摔了下去，猛烈的撞击在了地面上，撞断了无数根树木，停在了一片雪地之上。

    马克42号浑身上下都有着接触不良的电火花在闪动。

    托尼勉强翻过身来，喘着粗气，摘下了面罩，便于更好的呼吸。

    点点雪花落在了鼻尖。

    “下雪了，我们在哪？”托尼不由问道。

    “距离田纳西玫瑰山还有五里。”

    “为什么？”

    托尼不可置信的大声问道，“贾维斯，我没说要来这里。来这里干嘛？这里离家几千里，我们该去找佩珀。”

    “我执行了一个飞行计划，地点就是这里。”贾维斯不动声色的说道。

    “谁问你这个了？”

    托尼有些难过，“打开战甲。”

    战甲闪了闪，却没有什么动静。

    “我想我可能故障了。”贾维斯说道。

    过了一秒，整个战甲的才渐渐全部展开来，托尼一下子坐起来，喘着粗气。

    而托尼的第一感受就是，“好冷！”

    搓了搓手，看了看周围的环境，荒凉，寂静，寒冷。

    拿起了一块冰，敷了敷左臂，上面有着刺痛感，让托尼十分难受，看来是穿戴装甲的时候，连带着空中的碎片一起穿戴了上来。

    “也许我该穿上盔甲。”

    只穿了一件短袖的托尼颤了一下，说道。

    “我想我该睡了，先生。”贾维斯声音渐渐的弱了下去。

    “贾维斯”

    “贾维斯？”

    “别丢下我，兄弟”

    托尼看着满天的雪花，孤身一人的他，从内而外，感觉到了彻底的寒冷。

    但是也并没有犹豫，而是立刻解决问题

    在这种环境下，每一分钟都不能浪费。

    在附近找到了一根绳子，拉上了马克42，在荒凉的冰天雪地中，向前方默默缓慢的进发着。

    因为马克42属于轻量化战甲，在金钛合金的基础上，增加了复合陶瓷，轻质玻璃纤维以及镀钛框架。

    在雪地中，托尼也是可以凭借自己的力量拖拽起来。

    足足走了一个多小时，才终于看见了一点亮光，找到了一个已经关门的汽车商店。

    无比寒冷的他，将商店门口裹在一个雕像上的坯布给拉了下来，裹在了自己的身上。

    同时，利用一旁的电话亭，链接到了斯塔克网络中。

    “佩珀，是我。”

    “我有好多事要道歉，但时间不够”

    “首先，我不该让你遭受危险，我自私又愚蠢，着绝不会再发生。”

    “第二，那兔子真的太大，我的，很抱歉。”

    “最后，我要先抱歉，因为，我还不能回家，我必须找到那家伙，你要待在安全的地方。”

    这些话，就是托尼想对佩珀所说的，刚刚那么久的拉力路程，让托尼想了很多。

    也放弃了立刻回去的想法，因为只有这样，佩珀才是安全的。

    而他，既然已经来到了这里，可以蹭着敌人毫无防备，来解决对手。

    托尼继续坚定的拉着马克42走了下去，最后，在玫瑰山小镇的边缘，找到了一处没有人的库房，打开了大门。

    却发现，这个车库模样的库房，里面竟然更像是一个小家一样，同时，还有着不少机械工具。

    将马克42给抱到了沙发上，让其端端正正的坐好。

    托尼看着战甲，也顺手将垂在一旁的钢铁手臂给放置在了沙发扶手上，就像是对待真人一般。

    “舒服吗？”

    托尼也是气喘吁吁的靠在了马克42的身边，有些愣愣出神。

    一分钟后，托尼坐在了一旁的工具桌上，正在用镊子取出陷入手臂中几个小时的玻璃残渣。

    而门口，一个小小的身影出现了，手中拿着一把自制的枪，对准了托尼。

    “不准动！！”

    一个清脆的童声响了起来。

    而托尼，也是立刻举起了双手。

    在美国，私闯民宅，是可以直接开枪的。

    “你逮到我了。”

    “很棒的土豆枪，枪管太长，口径太宽，也会降低子弹速度。”托尼看着眼前的小男孩迅速说道。

    男孩枪口一转，轻轻一按，一发塑料球子弹射了出来，准确的击碎了一旁的一个玻璃杯，威力不容小觑。

    托尼看到了，放下手臂，“你现在没子弹了。”

    “你胸口上是什么？”

    小男孩看着托尼闪亮的胸口问道，枪口依旧对准托尼。

    “电磁铁，就像电池一样。”

    托尼随手将镊子放到了一旁。

    “供电给什么？”

    托尼看中这个小家伙，眉头轻轻一抬，微微犹豫了一下。

    侧过身子，将台灯方向一转，照在了身后的战损的马克42号上。

    小男孩手中的土豆枪则不知觉的掉在了地上，脸上露出了一副不可思议的幸福笑容，紧紧的盯着马克42，目不转睛。

    “我的天啊！”

    有些小心翼翼的走了过来，好像正在做一个美梦，不忍将他惊醒。

    眼睛充满了，喜爱，庆幸，还有一丝惧怕，似乎害怕自己在做梦一般。

    “那个，那是钢铁侠吗？”

    “理论上我才是。”

    托尼反驳道。

    男孩看着眼前的托尼，将手中的晚报给递了过去，“理论上你死了。”

    向满身伤痕，战损的马克42兴奋走了过去。

    坐在了战甲一旁，仔细的看着，“他怎么了？”

    。

 第二百一十五章 我回来了！！

    一道跃迁空间壁显露了出来。

    一艘圆形飞船从其中撞了出来，悬停在了跃迁点之外。

    杰森也是把住了操纵杆，重新在电脑上设置坐标起来。

    “还要飞行一天多的时间，就可以到达地球的坐标，应该不会出现什么意外了。”

    鬼影号开始提速起来，继续向地球的方向进发着。

    而利欧，从跃迁点出来后，就盯着远方的那个微不可闻的小点看了起来。

    虽然看不到任何景象，但是直觉告诉他，那里，就是地球。

    眼里流露出了止不住的激动。

    伸手像船舱内部一拍。

    一股淡薄的蓝色烟雾，向外延伸，笼罩住了整个船体。

    利欧用空间之力掌控住了整艘飞船，右手轻轻一握。

    鬼影号瞬间消失在了原地。

    而在地球之外，月球的一旁的四万公里处，鬼影号直接出现在了这里。

    杰森的脚步一颤，伸手扶住了一旁的墙壁，喘着粗气说道。

    “这一下子，比连续跃迁三十下还要刺激。”

    脚步晃了晃，坐了下来。

    看着不远处的那一颗蔚蓝的小行星，这就是利欧思恋已久的地球了。

    利欧站了起来，激动的看着地球，双拳紧握，眼睛也是轻微颤抖了起来。

    ‘地球，我回来了。’

    将双翼重新收了起来。

    这也是利欧刚刚才发现的一个缺点，当自己使用了空间跃迁时，涅双翼会不自觉的延伸出来，便于空间之力的使用。

    但是无伤大雅，这点副作用，问题并不大。

    “终于，回来了，我太难了。”

    利欧看着地球，回想起了自己在无垠的星际空间中，绝望漂流的那一段日子，不知岁月，而且毫无希望。

    那时也根本不知道空间宝石的存在，甚至还因为弄丢的空间宝石而感到了一丝懊悔。

    但是现在，流浪的孩子终于要回家了。

    “杰森，我要回去了，你准备怎么办。”

    转身看着杰森迫不及待的说道。

    “怎么，我不能去吗？”杰森有些吃惊的看着利欧说道。

    “额，地球还没有踏入星际文明，假如发现你这个外星人的存在，我想所有人的第一反应，应该就是倾国之力捕捉你，然后把你解剖了吧。”

    利欧看着一脸疑惑的杰森，有些尴尬的说道。

    “额，那我就先回去吧，后面的这些东西都需要销货，然后换成现金，不过，你有需要的都可以拿走，这套战斗服你要吗？克里帝国的最新产品，好东西！”

    杰森看了不远处的地球的一眼，开始在后面翻找了起来，递过来了一个小背包模样的包裹，正是那一堆货物中，除了飞船的亚光速引擎外，价值最高之一的物品。

    利欧的看着外边，身形微微一闪，消失在了蓝色烟雾中，出现在了飞船的外部，感受到了太阳的光照。

    迅速的定下了坐标，深深的看了地球一眼。

    再次回头时，就已经站在了飞船之中。

    “算了，我不需要这些东西，你全部都自己留着吧。”

    利欧看着带他回地球的杰森，也是自己流落在外，碰到的第一个可以交流的人类，算是一种缘分。

    双手向下一撑，空间之力重新笼罩在了鬼影号之上。

    蓝光一闪，整艘鬼影号又消失在了这片星空之中。

    而在不知多少光年以外的山达尔星附近，原先与三角飞船战斗的地方，一阵蓝色的雾气涌动，鬼影号出现在了其中。

    “这里距离山达尔星的应该没有多远，我就把你送到这里了，我在飞船中放了一个坐标，以后找到你就方便了。”

    利欧看着目瞪口呆的杰森，站起来说道。

    环顾了周围一眼，“对了，东西卖了以后，你就好好的生活，先不要去找罗南麻烦了，过不了几年他就要挂了，到时候我直接带你去看现场。”

    泛着金光的双眸向周围扫视了一圈，竟然没有找到那架三角飞船的残骸。

    “奇怪，这才过去了多久，为什么那架飞船不见了？”

    “是吗？可惜了，我刚刚还想着回来慢慢把那艘船，给拆着卖的，光外壳金属就可以卖好几万了。”

    杰森看着利欧有些疑惑说道，“你有这能力，为什么不早点用？”

    “我也是才获得不久，嗯，就在你拆飞船的时候。”

    利欧笑了笑，“行了，我该回家了，你也好好休息一下吧，五年了，你也该歇歇了。”

    转身向外走了一步，消失在了船舱之中。

    杰森看着利欧消失的身影，又看了看手中的防护衣，重重的躺回了驾驶舱中。

    感受到了前所未有的轻松，刚刚利欧的话，让他本来那毫无希望的目标，终于有了实现的可能。

    五年来，一心为族人报仇的他，没有任何停歇的在宇宙中积累着财富，练就了一身的技术，驾驶飞船，维修，格斗，射击，偷窃等等。

    不停的积累的财富，企图去实现心中的那个渺茫的复仇计划。

    却没有想到，在宇宙中遇到了这样的一个巨大转折。

    与利欧相处了两天，虽然有大半的时间，他都是被绑在船舱中无法动弹。

    但是，运气使然，也算是与利欧交好。

    现在，他终于可以好好休息一下了。

    从胸口内衬中，掏出了一张有些掉色的照片，上面有着一家四口的合影的，一男一女的身上抱着两个小孩。

    “珍，文文，妮妮，我一定会替你们报仇的。”

    杰森重新打起了精神，调转飞船，向另一个方向驶去。

    利欧的双翼展开，背后的紫金双翼轻轻的颤了颤。

    看着远方的地球，激动的冲了过去。

    十分钟后，看着依旧很远的地球。

    利欧机智的选择了空间跃迁。

    正在疾驰的身形猛然消失不见。

    而在太平洋中心的海面之上，一道带着双翼的金光突然出现低空之中，直直的向海里冲了进去。

    不过一秒钟就已经冲到了波澜的海面上。

    金光却猛然停住冲撞的势头。

    身形由俯冲的姿态，缓缓变成了直立的状态。

    的双脚踩在了海面之上，一道道微微起伏的波澜溅到到了利欧的双脚之上，带起了一丝丝冰凉。

    利欧张开双臂，深深的呼吸了一口气，“我回来了！！”

    脚步轻轻一点海面，身体化作一道流光，向陆地飞了过去。

    。

 第二百一十六章 托尼的消息

    极限四十倍音速的速度，如果不是有双翼的辅助，以及空间宝石的能力来抚平移动的所造成的剧烈波动。

    拿所带起了巨大的动能也足以摧毁周围的很多事物，引起极其恐怖的破坏力。

    此时，利欧的速度已经超过了全球最快的导弹速度。

    哪怕有导弹在他的身边爆炸，利欧也可以迅速的离开爆炸范围。

    不过短短十几分钟的时间，利欧就来到了陆地之上。

    看着下方繁华的都市，无论是那块大陆，先降落下去问问情况再说。

    双翼一收，无声无息的降落在了夜幕下的繁华城市之中。

    看着周围熟悉的汉字，看来是来到了中国。

    微微一笑，身上的陨石衣服缓缓的变形，从一套紧身衣，变化成了一套短裤短袖。

    虽然在十二月份，还穿着短裤短袖有些奇怪，但是也比先前要好很多。

    看着周围繁华的街道。

    迅速的问清楚了现在的时间，以及最近发生的大事。

    却被告知，现在是十二月二十四号，明天就是圣诞节了，而发生的大事件就是。

    ‘钢铁侠托尼・斯塔克，疑似被恐怖分子曼达林杀害。’

    小男孩像看着珍宝一样的轻轻的抚摸着马克42

    “人生无常，我建造他，照顾他。”

    看着摆弄残破战甲的小男孩，“我会修好他的。”

    （英文中的‘他’和‘它’是有区别的，托尼对待这些战甲，真的像是对待孩子，战友一样，对于贾维斯也是这样。）

    “你是修理工？”

    男孩看着战甲问道。

    “没错。”托尼听到了这个称呼，想了一下，却点了点头。

    在他的心里，重新给自己加上了这样一个头衔。

    “如果由我来建造钢铁侠和战争机器的话，我会加上，额反光反”

    “反光面板。”

    “对，让他隐形。”男孩看着托尼正经的说道。

    “你想要匿踪模式？这主意不错，也许我会做一个。”托尼点了点头。

    突然，小男孩却突然将马克42的一节手指给掰了下来。

    “不要乱动，你在干嘛？你会弄断它的手指！”

    托尼看着男孩的动作，有些生气的说道，“他会痛的，他已经受伤了，不要碰他！”

    男孩也知道自己冒犯了托尼，有些不好意思。

    “对不起。”

    “真的吗？”托尼生气了。

    男孩手中摆弄着手指，脸上不好意思的笑容微微一抿，嘴角微微一垂，感到十分抱歉，水汪汪的大眼睛带着歉意看着托尼。

    托尼的语气也是立刻软了下来，毕竟这里可是男孩的家，而他，也最受不了小孩子这种眼神。

    “算了，我会修好的。还有谁在家？”

    “我妈去工作，我爸去买刮刮乐去了。”

    “我猜他赢了，因为已经六年了。”男孩说着，垂下了脑袋，看着手中的断指。

    托尼也是微微尴尬的一摸鼻子，看着有些丧气的男孩。

    “爸爸都这样，不用难过。”

    “我需要一些东西，笔电，电子表，手机，你玩具枪的气压制动器，地图，大弹簧和鲔鱼三明治。”

    托尼看着小男孩说道。

    “我有什么好处。”

    “自我救赎，他叫什么名字，你的同学？”（s单亲家庭的小孩，在学校里是最容易受欺负的对象。）

    “你怎么知道？”男孩问道，也默认了这一点。

    “有东西给你。”

    托尼走到了战甲的身边，内置在脊柱甲层的闪光弹自动打开。

    可弹射发射当闪光干扰弹，取出可单独当作手持式防身闪光武器。

    一个金红相间的小棒棒，拿到了男孩的面前，“我叫他蟋蟀的糖果屋。”

    “开玩笑的，这威力强大，别朝着自己，压上面的按钮，会赶走欺负你的人，杀不死人，防身而已，成交？”

    成功的将男孩的主意里引到了托尼手中。

    男孩想伸手抓去，托尼拿着晃起了圈来，引的小手跟着乱晃。

    “成交？成交吗？”

    “成交。”

    男孩拿到了闪光弹，露出了开心的笑容。

    “你叫什么名字？”

    “哈里，你呢？”哈里的注意力全部在手中的闪光弹上。

    “修理工，托尼！”

    看着面前的小男孩，“你知道我脑子里现在在想什么吗？‘我的三明治呢？’”

    马里布大街，10880号。

    五六辆消防车，警察，记者，都赶到了这里，清理者废墟，试图寻找到了托尼・斯塔克的踪迹。

    只有佩珀一人，站在悬崖边，手中捧着马克七的残破面甲，脸上充满了无尽的悲伤。

    将面甲与自己额头相碰，绝望的沉默着。

    这个坚强的女强人，眼中却含着泪水在不停晃动着。

    寂静之中，却听到了面甲中轻微的滴滴声，倒过来一看，看见了一个红色光点在闪烁。

    在她的碎片的记忆中，这应该是代表着有留言，可是使用权限可没有几人。

    将其扣在了自己的脑袋上。

    ‘斯塔克安全网路，视网膜确认。’

    斯塔克网络智能管家的声音响了起来。

    “佩珀，是我。”

    “我有好多事要道歉，但是”

    托尼的声音突然响了起来，把佩珀吓了一跳。

    随后，听到了托尼的声音，佩珀的脸上也绽放出了开心的笑容，绝处逢生般的灿烂笑容，以及发自内心的激动。

    笑着笑着，两滴激动的泪水从眼角划了下来。

    摘了面具，看着夜空，原本昏暗的夜空中，繁星好像又点亮了起来。

    其中，又有一道流光向这边疾驰了过来。

    哈里为托尼找来了他需要的一切，电脑，手表，气压制动器，包括一个他自己刚刚做好的三明治。

    托尼利用哈里家的一些常见的工具，开始对马克四十二号开始维修起来，并且进行系统的一些微调起来。

    可这枯燥的维修过程，一直呆在一旁哈里却看的津津有味，十分的感兴趣。

    对于其中，更是提出了不少专业性不错的弱智问题。

    而托尼也是随意的回答了一些。

    可是哈里的嘴巴一直都没有停过，除了这些问题，趁托尼吃三明治的时候，还不停的问道纽约大战，浩克，还有金色传说的消息。

    “浩克一直都是那个样子吗？”

    “雷神真的是神吗？他的那个锤子是怎么做的？”

    “金色传说到底长什么样子，为什么网上根本找不到金色传说的消息，你跟他很熟吗？”

    托尼吃完手中的三明治，哈里的手艺竟然还不错。

    这种感觉，让他想起了当年与利欧一起在地下室制造马克二的那段时光。

    可是又不由的想起利欧消失的情景，眼神微微暗淡了下去。

    “哈里，你的嘴可真碎。”

    。

 第二百一十七章 兴奋的佩珀

    佩珀满心欢喜的看着手中残破的头盔，抱在了怀中。

    感觉到了生活的美好，最少，托尼没有事，现在是安全的。

    眼睛一花，一道矮小的身影出现在面前。

    “佩珀？珍妮婶婶和乔治叔叔呢？我回去怎么没有看见他们，而且家里也好几天没有人存在了？”

    利欧看着怀中抱着马克七破损面甲的佩珀，以及周围残破的废墟景象。

    “斯塔克先生呢？他应该没事吧。”

    利欧的到来，周围没有一人察觉，极快的速度以及悄无声息的动静，都让利欧没有引起任何一人的注意。

    佩珀被利欧的突然出现，吓的向后退了几步。

    可当看到利欧的存在时，却再一次露出了惊讶而灿烂的笑容。

    “利利欧？你竟然回来了？”

    “你怎么回来的？你消失十个月了。”

    佩珀看着利欧惊讶的说道，却是有些激动的走上前来，轻轻的与他抱了一下。

    哈皮的重伤，以及托尼的失踪，接连发生的事情，让她现在毫无安全感。

    利欧也是与佩珀轻轻拥抱了一下，拍了拍她的背部，“这都是曼达林干的？斯塔克先生没有事吧？你还好吗？”

    看着佩珀还算不错的状态，猜到了佩珀知道托尼也没有出事。

    佩珀四周看了看，目前托尼还活着的消息，也只有她知道。

    同时，她也明白，这个消息最好不要被大众所知，也不能辜负了托尼的心意和计划。

    “利欧，你回来我实在是太高兴了，我想托尼见到了你，肯定会更高兴的。”

    将面甲放在了一旁，带着欣喜看着利欧。

    她知道的比大众们知道的更多，佩珀她明白利欧有多么的强大，这个时候，也只有利欧可以去帮托尼的忙，可以保证托尼的安全。

    “是的，我也是刚刚回到地球，对了，我的家人呢，婶婶他们去哪里了？”

    刚刚从纽约过来的他，直接问道。

    先前满怀期待的回到家中，看到的却是空无一人。

    冷清清的房间中，看上去已经好几天没有人生活过的痕迹，这让他有些着急起来。

    万一这段时间里，叔叔婶婶他们出了什么事，利欧肯定是无法忍受的！

    “我记得托尼跟我说过，珍妮和乔治好像前几天去到了中国，进行了旅游，还没有回来。”

    “去到了中国？好吧。”

    利欧想了想，点头说道，虽然没有回来第一时间见到他们，有些遗憾。

    但是得知他们在中国的消息，也是稍稍放心了一些。

    最少，比在纽约要好。

    “我们走吧，先找一个安全的地方住下，这次的袭击十分古怪。”

    佩珀看到了利欧的到来，带着欣喜，准备先找一处地方，然后再好好的聊聊。

    “嗯，走吧。”

    “利欧，这段时间你去哪里了？托尼一直在找你，自从纽约那一次事件以后，他的变化很大，心情一直都不是很好。”

    两人悄悄的离开，没有引起了任何人的注意，所有人都将注意力放在了这片废墟之中，似乎都在期待着，会从其中挖出什么来。

    受伤的玛雅女士，也是站在一旁，等待着佩珀的到来。

    佩珀开着轿车，带着满身伤痕的玛雅，和利欧，一同向市区行驶了过去。

    “你为什么要来找托尼，什么事情这么重要？”

    佩珀向副座的玛雅问去，而利欧则坐在后座上，看着车窗外的车流。

    玛雅的脸上带着两处摔伤的血口，头发在袭击之下有些乱糟糟的，此时的状态并不好。

    看了身后的利欧一眼，既然能被佩珀带上车，那也是值得信任的人。

    此时，她有些慌张，以及一丝侥幸，张大双眼，看着佩珀说道。

    “我老板可能替曼达林工作。”

    佩珀的眼睛微微一怔，向利欧看了一眼。

    “所以，你想继续谈的，我建议先找一根安全的地方再说。”

    利欧看着坐在前方的玛雅，微微皱起了眉头。

    ‘我记得，好像佩珀最后也被那家伙给抓去了，怎么抓去的？我有些模糊了。’

    “你老板叫什么名字？”

    “奥德区・基利安。”玛雅说出了这个名字。

    佩珀却是彻底的愣住了，因为昨天，这个熟悉的名字，还和她面对面交谈着在。

    可是现在，竟然得知他为曼达林工作，而曼达林，却试图杀了他们。

    佩珀加快了一丝脚步，找到了一家星级酒店。

    准备跟玛雅好好问问曼达林的事，而在身边的利欧，也给她带来了充足的安全感，让她从一直恐慌的心平静了许多。

    来到了酒店之子，利欧首先点了一堆美食，来抚慰一下的舌头。

    佩珀和玛雅就坐在房间之中，询问着一些情况。

    另一侧，曼达林再一次在电视全频道上直播了自己的恐怖宣言，并且绑架了一位政府官员给踩在脚底下。

    拿着手枪向所有人告知着，如果三十秒内，总统没有打到他身边的这个电话，那么，他就会当着全国人的面，杀掉这个官员。

    同时，曼达林的团队也骇进了总统的手机之中，上面出现了一个号码。

    总统拨通了这个号码，曼达林身边的电话响了起来。

    可是下一刻，当着全国观众的面，曼达林毫不犹豫的击毙那人。

    全国人民都为此震惊了起来。

    而策划这一切的基利安，却是看着手机的上的一个定位，急忙离开，亲自赶了过去。

    利欧咬着汉堡，提着一大袋子的食物向房间里走了进去。

    佩珀坐在床边，看着刚刚洗完澡，清理完伤口的玛雅在说着关于基利安的事。

    “你们要吃吗?”

    利欧看着两个女性，提了提手中的食物说道。

    可是两人不知道在聊些什么话题，产生了一些共鸣。

    佩珀看着双眼有些含着泪水的玛雅，拍了拍她。

    “玛雅，不要苛责自己，你只是把研究交给了智库。”

    “但是基利安的智库是有军方资助的。”玛雅说道。

    “我们以前也是这样。”

    佩珀看着玛雅说道，“不要苛责自己。”

    玛雅靠在床头，双眼感动的看着佩珀，“谢谢你，佩珀，真的感谢你。”

    利欧却走了过来，“不一样！”

    “这次的袭击，三架武装直升机就这么靠近别墅，而没有得到军方的任何消息，甚至最后还剩下的一架，也消失不见了。”

    “曼达林的身后肯定有军方的消息，基利安也没有那么简单。”

    佩珀回头看着手中拿着披萨的利欧，点了点头，她也是有这样的疑惑。

    ‘咚咚咚。’

    门口传来了几声敲门声。

    。

 第二百一十八章 与基利安的战斗

    佩珀起身向门口走去。

    “应该是我点的茶水送来了。”

    利欧大口的吃着手中的披萨，熟悉的味道让他的心情也美妙了起来。

    而跟佩珀交谈了许久的玛雅，眼神却是有些纠结了起来，不知道在想些什么。

    利欧的双眼微微闪着金光向门口看去。

    佩珀也站在了门口，正准备开门。

    “等一下！”

    利欧的声音突然响了起来。

    佩珀有些疑惑的转过头来看着利欧。

    “我来开吧。”

    利欧上前打开了房间的大门。

    一个穿着酒店侍者服装的人，推着小推车向里面走来，脸上带着灿烂的笑容向佩珀问好。

    看上去十分的正常。

    “晚安，请进。”

    佩珀也是笑着回道，看着利欧，似乎有些奇怪。

    利欧的目光却一直都不在侍者的身上，而是在他的背后。

    一道身影突然冒出来，站在侍者身后，双手往他脑袋上一搭，用力一扭，干净利落的解决掉了这人。

    而他，正是佩珀的老同事，玛雅的老板，奥德区・基利安。

    这凶残的一幕，突然出现在了佩珀的面前，让佩珀瞬间惊恐起来，转身的第一反应就是。

    “玛雅，快跑！”

    直到喊完了，才想起来，利欧已经来了。

    基利安毫不犹豫的快速冲进来，准备向佩珀抓去，完全忽略了一旁的利欧的存在。

    与利欧的擦身而过，直接伸手向佩珀的脖子抓去。

    利欧下一刻，右脚微微一蓄力，一记鞭腿猛然抽了出去。

    一脚抽中了基利安的腹部。

    ‘嘭！！’

    带着巨力的快速一脚，让基利安还没有反应过来，就直接带着一道残影飞了出去。

    撞破了对面的墙壁，飞进了对面的房间之中。

    玛雅惊恐的从床上站起来。

    佩珀也靠了过去，与玛雅站在一起。

    眼中带着一丝庆幸，一丝放心。

    如果不是利欧的突然到来，现在自己和玛雅就危险了。

    ‘可是基利安怎么知道自己在这里？’

    佩珀的脑子里突然出现了这样的一个疑问。

    利欧俯下身子，伸手拍在了脖子被扭断的侍者身上。

    一阵金光迅速的浸染进了他的身体之中。

    不过一两秒，侍者的浑身上下，都透露出了浓烈的金光。

    身体微微浮空起来，原本扭曲的脑袋却是‘咔咔’自动转正回来。

    金光汇聚在了脖颈上，为其迅速治疗着。

    而几米外的基利安，也是撑着身体站了起来。

    腹部散发着岩浆色的光芒，带着一道道骇人的赤橙色裂纹向身体周边蔓延了过去。

    刚刚的那一记鞭腿，足以杀死任何一个普通人。

    但是对于被注射了绝境病毒的基利安来说，却算不了什么。

    基利安，他自己不仅注射了绝境病毒。

    同时，还是适应最成功，被改造的最强大的一个。

    绝境病毒，是玛雅所诞生的一个概念型试剂，当然，最初的实验在作用在植物身上，或者说，只是对于dna的一个探索发现。

    目的是可以进入大脑掌控修复的区域，并重新编写，达到修复人体的作用，甚至是肢体再生。

    当年瑞士的那一晚，托尼与玛雅春风一度，顺手看了看玛雅的研究之后。

    起床后，为其解决了一个关键的难题，直接在一张名片上，为玛雅写下了一种新的算法公式。

    而这种新的算法，从而让玛雅的研究进行了巨大的突破。

    最终，诞生了这种药剂，它确实做到了肢体修复的功能。

    甚至改造的绝境病毒恢复能力，比金刚狼还要强，不过一两分钟就足以修复整个断肢。

    同时，因为巨大的副作用，还延伸出了其他的功能。

    改造人体，为基利安提升了强大的身体素质，恢复能力，反应能力。

    同时，体内可以发出强烈的高温，温度足以超过上千摄氏度度，融金化铁，一举一动都足以照成强大的伤害。

    基利安脸上带着一丝惊讶以及狂妄，大步的走了过来。

    利欧也是站了起来，轻轻一挥手。

    已经恢复正常呼吸的服务员自己飞到了房间的角落里，依旧昏迷着。

    看着带着恐怖的气势大步走过来的基利安。

    佩珀有些紧张的拉着玛雅，嘴上却说道，“玛雅，不用担心，有利欧在这里，没有问题的。”

    “看来你就是基利安了，你怎么找到这里的？”

    利欧上前了两步，挡住了门口，一脸淡定的看着双手赤红的基利安问道。

    “你不该惹我的。”

    基利安可不管眼前这个孩子到底是谁，带着上千度高温的手掌，一掌向利欧的脑袋上劈了过来。

    哪怕是美国队长罗杰斯来了，被这一掌劈中了，也足以将他分成两半。

    极快的攻击速度，让佩珀都看不清楚。

    但是利欧却是金光包裹着拳头，一拳打了过去。

    一层淡淡的金光包裹住了利欧的全身，‘不动金身’已经亮起。

    ‘咔嚓’

    “啊！”

    一声脆响，基利安的小臂瞬间被击断。

    小臂中间出现了明显的骨折痕，骨骼断茬都将近戳出皮肤。

    但是不过一秒，原本就冒着剧烈橙光的手臂，在骨折处迅速的修复了起来，立即恢复如常。

    基利安的眼中闪过一丝痛苦，嘴里惨叫了一声。

    但是左手的光芒更甚了几分，带着数千度的高温向利欧的脑袋锤了过来。

    这猛烈一击足以击穿二十公分金属板。

    利欧双手架起，微微一挡。

    这强大的一拳根本无法撼动利欧。

    而基利安的左臂也因为自己的全力一击，同样骨折了起来。

    利欧依旧是大力一脚踹了出去，将站在面前的基利安给踹飞了出去。

    飞出了十几米远的距离，撞在了对面房间的墙壁上，整个腰腹部全部陷进了墙壁之中。

    利欧向对面的基利安，伸手轻轻一捏。

    墙壁中的钢筋瞬间延伸了出来，将其手脚都给牢牢缠了几圈给捆住，直接给吊在空中。

    基利安的腹部伤势在快速的修复。

    双手依旧在剧烈的挣扎，轻轻划过一旁的墙壁时，都在墙壁上灼烧出了焦黑的沟壑。

    看上去刚刚那一脚的伤势已经修复好了。

    ‘真的是恐怖的身体修复能力，这有啥子代价吗？’

    就连利欧的心中都不禁出现了这样的一个疑问。

    短短的战斗不过就几秒的时间，基利安就被钢筋给捆住的手脚。

    强烈的身体高温，连带着房间中的温度也是迅速升高起来。

    佩珀吃惊的看着基利安的变化，还有随意站在一旁的利欧，眼里充满了不可置信以及震惊。

    玛雅看着利欧，被佩珀抓着的手臂也是微微颤抖起来，不敢相信眼前的一幕。

    。

 第二百一十九章 我会直接杀了他们

    基利安为什么要刺杀托尼・斯塔克呢？

    并不只是因为，炸弹误伤了哈皮后，托尼对于他们的挑衅。

    而是，基利安本身对于托尼就有着仇恨。

    十三年前的那个夜晚，托尼不仅仅拒绝了基利安的合作。

    那时的托尼・斯塔克，这个无比自大的花花公子，还戏耍了当时蓬头垢面，龅牙跛腿的基利安。

    将他忽悠到了顶楼之上，吹了几个小时的寒风。

    给满心都是科研抱负的基利安一个沉重的打击。

    让站在楼顶上的基利安从希望到绝望，最后在心存死意，准备一跃而下的最后时刻，想明白了一个道理。

    ‘我连死都不怕，那我还恐惧什么？’

    同时，与托尼一夜春风之后，就被扔下的玛雅，也看到了那张写着新算法公式的ai名片，借此找到了一心想要崛起的基利安一起合作。

    十几年的研究，终于让ai研发出了这种绝境病毒。

    被束缚在空中的基利安，看着对面的利欧，狂妄的眼中也是出现了一丝恐惧。

    不知道为什么自已无往不利的攻击却没有产生任何效果。

    整个身子开始发出了炽热的光芒。

    脑袋上也是出现了丝丝赤橙色的光芒裂纹。

    聚拢在了嘴巴中。

    一束超高温烈焰束，笔直的向十几米外的利欧射了过来。

    同时，被钢筋束缚住的双臂双腿上，也是出现了浓烈的火光。

    用来绑住他手脚的优质钢筋，也像是遇到了烈焰的巧克力一样，融化成了赤红灼热的铁水，流淌了下来。

    基利安双脚重新踏足了地面。

    口中的烈焰依旧是猛烈的吞吐着，四溅出的焰火迅速的点燃了周围的一切。

    酒店之中的高温报警器也是立刻响起。

    消防喷雾头也是纷纷爆起，喷洒起水来。

    水花与高温烈焰相碰撞，一下子就产生了大量的白色水雾，将房间中，走廊上，全部都给笼罩了起来，让大家根本看不清楚状况。

    基利安的脑子可没有那么的轴，感觉到了情形不对。

    便翻身一跃，从身后的墙面破损处直接跳了出去。

    消失在了房间之中。

    周围酒店的保安也是快速的向这边赶了过来。

    利欧的手掌挥了挥，上方的水管缺口给重新扭曲堵上了。

    雾气也是被已经打通房间缺口的过堂风给迅速的吹散。

    身后，佩珀依旧是站在玛雅的身边，有些紧张的看着利欧。

    “利欧，你没事吧？基利安人呢？”

    “没事，我让他先离开了，不然我怎么找到他的老巢在哪里。”

    利欧笑了笑，看着两人自信的说道。

    “基利安他怎么会变成这个样子，好恐怖，变的就像是外星人一样，竟然还会喷火。”

    佩珀听到了基利安离开的消息，原先有些紧张的神色也是放松了下来。

    看着刚刚基利安所造成的破坏，墙上的一道道焦黑的痕迹。

    地面上的地毯也是被高温火焰给烧的焦黑一片。

    整个房间看起来都十分狼狈。

    玛雅看着眼前的一切，深知基利安强大的她还是不敢相信。

    面前的这个看起来不过是十几岁的白净小家伙，竟然就这么轻松的打败了基利安。

    利欧有些意味深长的看了玛雅一眼。

    身穿西装的酒店经理有些惶恐的跑了过来。

    “佩珀小姐，您没有事吧？是谁袭击了你们？我们一定不放过他！”

    “保安，保安，攻击的人呢？这里发生了什么？”

    “好了好了，算了。”

    佩珀看着面前这个有些谄媚的经理。

    今天所经历的事情实在是太多了，各种颠覆的消息的让她有些心力憔悴了。

    “利欧，我现在该怎么办？”

    佩珀转身看着利欧。

    刚刚的袭击让她现在一点安全感都没有，哈皮的重伤，托尼的消失，她现在能依靠的，只有刚刚赶回来的利欧。

    “走吧，我先换一个地方，这里已经不安全了。”

    利欧率先说道。

    佩珀和玛雅跟着一起走了出去，经理更是毕恭毕敬的跟在一旁，将三人送上了车，一点都不敢得罪这个掌管了斯塔克公司的现任ceo。

    利欧的双眼微微闪烁着金光，向远处望了过去。

    一瞬间不知穿过了多少建筑物，直接注视在了有些狼狈的基利安身上。

    他正在驾车飞速逃离这里，不知道开向哪里。

    “利欧，我们现在去哪里？托尼在洛杉矶的房产没有几栋，我手上也没有钥匙。”

    佩珀开着车，看着利欧问道。

    “不如先去吃点东西吧，你们看上去应该没有吃晚饭吧。”

    不一会儿，来到了一家餐厅之中。

    利欧眼睛却看着玛雅，“基利安就这么直接找了过来，你没什么要说的吗？我们之中，也只有你跟基利安的关系最为密切。”

    佩珀也是看向玛雅，眼神中有些震惊。

    玛雅有些沉默，看着有些警惕她的佩珀，“抱歉，我不知道基利安会找过来，我也不知道他和曼达林会直接炸了那里，我只是想只是想”

    “抓住佩珀，来威胁托尼，让他与你们合作。”

    利欧看着玛雅，伸手轻轻一弹，镶嵌在玛雅身体中的微型跟踪装置从皮肤下蹦了出来。

    带起了几滴血珠。

    “我”

    “抱歉，你的计划失败了，如果我没有猜错的话，我想现在基利安也不信任你了，或者说，你已经对他没用了，对吗？”

    利欧吃着面前的牛排，看着玛雅直接说道。

    玛雅轻轻一舔嘴唇，“绝境病毒还没有完全稳定，但是已经快了，如果有托尼帮助的话。”

    “我来的目的也是想寻求托尼的帮助，现在基利安的身体依旧有着不稳定的现象，可是却没有想到，他竟然这么疯狂，直接杀了他。”

    “托尼还没有死！”

    佩珀看着玛雅，有些愤恨的低声说道。

    “是吗？”玛雅的眼中也有一丝惊喜，“但是基利安很危险，托尼现在的处境很不妙，只有我可以安抚他。”

    “所以，你是想让我拿你去交换托尼・斯塔克吗？”

    “你可以这么做，基利安现在很自大，固执，他到现在还在怨恨当年的那个晚上，如果托尼被他抓到了，真的可能会死的。”

    玛雅看着利欧说道。

    利欧微微感应了一下基利安的位置，笑着对玛雅说道，“不，他没有机会了，我会直接杀了他们！”

    。

 第二百二十章 托尼的第一次交锋

    另一侧，托尼和哈里结伴向城区中走去。

    他没有忘掉此次来这里的目的，调查那一次未标明的爆炸事件。

    马克42已经维修完毕，正在利用家庭用电来进行充能，这也是托尼考虑过的意外，所以新加的一个功能。

    “弹簧有些生锈了，但是三明治还可以，当你说你妹有手表的时候，我还以为是成熟一点的表。”

    托尼看了一眼手腕上的电子表，一个带着卡通女孩图片的简陋电子表露了出来。

    “她才六岁，这是限量版的。”哈里在一旁笑道。

    也为托尼带路，向爆炸现场走了过去。

    “你会跟我说纽约的事吗？”

    “也许，别期待。”

    “那可以谈谈复仇者联盟吗？索尔，金色传说？”

    “以后再说，现在不要烦我。”

    托尼一听到了纽约，还有金色传说，心跳又开始极速加快，有些不正常起来。

    很快，两人来到了爆炸事件的残骸处。

    这栋破顺的房屋中间有一个焦黑的大坑，周围摆满了人民来祭奠这些人的灯光，十字架等等。

    身为本地人的哈里，也向托尼解释起来这里的状况。

    墙上的五道焦黑的残影，与实际死亡的六个人数并不相同。

    面对群众们鬼神的说法，托尼却是一点也不相信，心中已经有了疑问。

    哈里坐在中间大坑的边缘，“你知道这个坑让我想起了什么吗？”

    “不知道，也不在乎。”

    托尼正在思索着爆炸的漏洞。

    “纽约的那个巨大的虫洞，有让你想起吗？”

    哈里兴奋的比划着，正是纽约那一战，让所有人都知道复仇者联盟的存在。

    “别想拐我，我不想谈。”

    “他们会回来吗？外星人？”

    “也许，你能停止说话吗！”

    托尼扶住了脑袋，“我跟你说过我有焦虑症。”

    “这话题让你紧张？”

    “对，所以拜托让我休息一下。”托尼心跳加快，神色有些不自然。

    “玫瑰山这里有坏人吗？你需要塑胶袋来调整呼吸吗？你有吃药吗？需要吃药吗？”

    哈里看着托尼越来越难受的神色，问题却越来越多，一个接着一个。

    托尼的心跳越来越快，精神紧绷，周围的一切都晃动了起来，十分难受。

    起身脚步摇晃的向后走去。

    “你真的害我发作，高兴了吧？”

    托尼加快脚步向后面跑去，心中十分恐慌，可是还没有跑出十几米远。

    呼吸急促不规律的他，却搀扶墙坐在了地上。

    从地上抓起了一把雪花敷在了自己的脸上，想让自己冷静下来。

    哈里追了上来，“怎么回事？”还是带着疑问。

    托尼靠在墙上，冰冷的雪，让他勉强冷静了下来，将手中的雪块向哈里扔了过去。

    “你的错，你害我恐慌症发作。”

    “好了，说正事，我们刚刚讲到哪了？”托尼看着哈里，坐在地上说道，一秒都没有耽搁的继续说道。

    “查德・戴维斯（玫瑰山引发爆炸的那人），他亲人呢？他妈在哪？”

    哈里想了想，“她总是待在一个地方。”

    “这样才叫帮忙。”

    托尼看着眼前的这股小家伙说吐槽道。

    随后，托尼来到了一间酒吧，这就是哈里所说的，‘她常待的地方。’

    找到了戴维斯夫人，却恰好撞见了基利安的一名手下来这里回收查德在ai的资料。

    一名女性手下，趁托尼还没有反应过来，直接给他带上了一副手铐。

    一旁正在喝酒的警长看到了这一幕，走了过来。

    而她，手中亮起了赤橙的光芒，带起了剧烈高温，一拳击穿了警长的肚子，从警长身后的副警长腰间，抽出一把手枪，将他给顺便击毙。

    而托尼，也是趁这个时候，赶紧向外跑了出去。

    看着向自己走来的女人，为了不再杀害更多的无辜百姓，竟然还嘲讽道，“你想找人打架？来，我奉陪。”

    说完，向外跑去。

    刚刚转过身跑了两步，就看到了车上，另一个身上带着赤橙色花纹的寸头男子走了过来。

    急忙再次转身离开。

    男子从腰间抽出了一把手枪，对准了托尼。

    开枪之际，一个雪球砸到了持枪的手臂上。

    ‘砰！’

    子弹打歪了。

    哈里也是赶紧躲到了一旁。

    托尼逃到了一家餐厅中，背负在身后的双手，趁自己一撞的机会，给摆正到了前面。

    那个女人迈着大步向托尼走了过来，抱着杀死托尼的目的，走了进来。

    女人的格斗技能远超托尼。

    几次摔倒之后，却依旧被托尼把握住机会，用手铐勒住了她的脖子。

    女人身上的红光越来越甚，超高的温度直接熔断了脖子上的手铐。

    同时，也让托尼解放了双手。

    托尼看着眼前这骇人的一幕，继续躲到了一旁。

    随后，利用火焰挡门，微波炉的电火花爆炸机制，语言嘲讽，以及煤气增加爆炸威力。

    将敌人给引过来，引起大爆炸。

    直接将她给炸飞了出去，倒霉的挂在了高压电线上，彻底电死了。

    托尼利用冰箱门挡住爆炸的冲击，心有余悸的走了出来。

    另一侧，基利安的小弟，赛文，一手放在了巨大水箱的架子的底部。

    超级高的温度，直接将金属架给缓缓的融化，整个水箱带着无法阻挡之势，向托尼砸了下来。

    数百十立方米的水流瞬间冲击了过来，带动着房屋残骸将托尼给压在了地面上。

    赛文则扛着哈里走了过来。

    赛文需要拿到那份文件，所以并没有第一时间杀了他。

    “斯塔克先生，我很抱歉。”

    被赛文箍在怀里的哈里挣扎着说道。

    托尼此时也是十分紧张，“这不是你的错。”

    “记得我说你同学的事吗？”

    聪明的哈里也是一下子反应了过来，利用托尼送给他的闪光防身器，逃脱了赛文的束缚。

    赛文生气的向托尼走了过来，浑身上下都冒着赤橙色的光芒。

    “这才叫聪明人，懂的保护自己。”

    托尼看着哈里的安全离去，说出了这番话，却不知为什么，话里有一丝别样的情绪。

    看这向自己走来的威胁，右手用力向前一推。

    手腕处唯一那一枚，一次性脉冲炮弹了出来，精准的击中的赛文的脸部，巨大的冲击力将他撞飞出好几米远，整张脸都烂了。

    托尼这才脱身，但是也用掉了手中唯一一个防身工具。

    来到了赛文的尸体边，从他口袋里掏出了他的车钥匙，便赶紧离去。

    却没有发现，整个脸都烂了的赛文，身上依旧亮起了耀眼的赤橙色光芒。

    。

 第二百二十一章 保证佩珀安全

    经过了上一轮曼达林的恐怖威胁。

    美国开始大幅度调动起了侦查手段起来，一定要查出了曼达林的下落。

    电视频道结束后，美国政府很快就追踪到了讯号来源。

    并派遣钢铁爱国者去实施抓捕。

    与哈里道别过后的托尼，开车向公路上行驶过去。

    一旁有着那份ai的资料，正是赛文他们想找到的那份。

    脑子里却是一在想关于ai的一切。

    ‘奥德区・基利安，玛雅・汉森，他们究竟在搞什么？’

    随手将报告给拿了过来，看着上面ai的标识。

    随后，突然想到了更重要的一点，赶紧打电话给了罗德。

    此时，罗德已经穿着战甲来到了巴基斯坦的一处疑似地点，却接到了托尼的电话。

    “你有见过一个女人身体中会发着橙色的光芒吗？”

    “我看过，但是你是谁？”罗德疑惑问道。

    “是我，若我没有记错的话，上次我失踪时，你有来找我，你现在在干嘛？”

    托尼迅速的表明了自己的身份。

    罗德听到了熟悉的声音以及语气，还有这种私密的事情，脸上也是露出了灿烂的笑容。

    “你知道的，我在巴基斯坦拜访一些老朋友，你在哪儿？”罗德迫不及待的问道。

    “钢铁爱国者改名是ai负责的？”

    “是。”

    托尼双拳紧握，将手中的资料给揉成了一团扔掉，“我怀疑ai涉案，把你的账号给我。”

    “没变，还是‘战争机器86’”

    “密码呢？”

    罗德似乎有些不好意思，“‘战争机器最拧，就那个拧！

    托尼听到了却是大笑了起来，“这听起来可比‘钢铁爱国者’要好多了。”

    调转车头向一个选美会场驶去，准备借用采访车的器材来帮忙。

    恰好找到了自己的一个忠实粉丝的采访车，顺利的调出了ai的一些秘密资料。

    看着电脑画面中的那些视频资料，托尼的眉头狠狠的皱了起来。

    看到了人体实验失败产生了巨大爆炸。

    这一刻，他终于想明白了为什么爆炸现场找不到弹体碎片，墙也缺少一个人的影子。

    原来，引起爆炸的炸弹，就是一个人类。

    战争机器在来到了另一个疑似曼达林广播点时，却因为自己的大意，被一个浑身冒着赤橙色光芒的女人给一把抓住了手臂。

    超强的温度瞬间让装甲系统死机了过去，也正是ai给重新设计的装甲漏洞。

    “赛文，我拿到钢铁衣了。”

    女人看着摔倒在地的战争机器，打电话说道。

    在装甲中依旧清醒的罗德听到了她的话，“想要钢铁衣，就必须先把我杀了。”

    女人发下了手机，看着罗德，“我们正打算这么做。”

    另一侧。

    佩珀一直都是处于紧张的状态，并没有什么食欲。

    玛雅同样也是如此。

    两人就这么看着利欧吃掉了面前好几人份的牛排套餐。

    “别用这种眼神看我，你在外太空飘几个月试试。”

    优雅的擦了擦嘴，放下了手中的餐巾，看着两人说道。

    “服务员，帮我打包两份牛排给两位女士，等下再吃。”

    利欧招了招手，喊了一句，随后对两人说道。

    “你们知道吗？我们要享受生活中的快乐，美味的食物，艳丽的色彩，动耳的音乐，该吃的饭吃，该睡的觉睡，不要等到失去过后再去惋惜。”

    体验过那一段绝望的经历后，利欧才明白现在的美好。

    佩珀却是奇怪的看这利欧，微微皱眉，“利欧，现在托尼的情况我们还不清楚，不如你赶快去找他吧。”

    “嗯，放心吧，等下就去。”

    玛雅倒是一直沉默的看着两人。

    她也没有想到过，基利安会变的那么偏执，会直接在人体上实验，会去帮曼达林卖命，甚至是直接攻击托尼。

    她也怨恨过，托尼睡了她一晚上后就离开了。

    而那一道新的算法公式，就像是酬金一样支付了过夜费。

    托尼随手写下的算法，给他们扩展了思路，却始终有一个关键方程式，让他们十几年来都没有解开。

    如果解决了这个问题，绝境病毒的稳定性可以大大提升，这也是玛雅想找托尼的目的。

    可现在，一切都出现一个新的变故。

    利欧提着两份牛排，放在了车上。

    继续行驶在公路上。

    “利欧，我们现在去哪儿？还是找一家酒店吗？”

    佩珀不确定的说道，自从托尼消失，别墅被摧毁了以后，她第一次感觉到了迷茫。

    “还能联系上斯塔克先生吗？还有我的眼镜呢？”

    “那副眼镜吗？在地下室里，应该被掩埋在了废墟下边吧。”

    佩珀颇有印象的说道，“托尼一直将那副眼睛给放在工作的桌子上。”

    “我等下回去找一下，看看有没有办法联系上马克42号。佩珀，你先去我家呆一下如何？”

    “现在吗？我没事，你先去找托尼吧，我可以去警察局呆着。”佩珀看着利欧说道。

    她更担心的是托尼的安危，特别是见识到了基利安的厉害后，更加担心了。

    车子停在了洛杉矶的一条安静的街道上，寂静的夜晚，周围并没有多少人。

    “没事的，耽误不了多长时间。”

    利欧可不希望佩珀出现什么意外，这应该也是托尼所希望的。

    利欧提着两份牛排走了出来，佩珀跟在身边。

    而玛雅，却是被利欧给锁在了车里。

    “好吧，好吧，我们该怎么去。”

    佩珀现在也无能为力，看着利欧说道。

    利欧上前，右手轻轻的按在了佩珀的肩膀上。

    蓝色的光芒瞬间笼罩在了两人的身上。

    下一刻，就消失在了原地。

    纽约的利欧家中。

    漆黑的房间中，蓝光突现。

    佩珀只觉的眼前一花，所有的景象都突然换了样。

    利欧熟练的打开了大灯，“好了，佩珀，你就先在这里休息吧，我会把他给完整的带回来的。”

    “这这是到纽约了吗？”

    “是的，对了，别忘了吃晚饭，好好休息一下，这是还是很安全的。”

    “谢谢你，利欧，你消失的这段时间里，吃了很多苦吧！”

    佩珀看着脸上一直带着笑容的利欧，想起了他在餐馆中的那番话，上前轻轻的抱了利欧一下。

    “小意思，我先走了。”

    利欧笑了笑，转身踏出了一步，消失在了原地。

 第二百二十二章 你为什么不做点什么？

    利欧再一次出现在了别墅废墟的上空。

    底下依旧聚集了大队人马在不停的赶工收拾着这片废墟。

    向下看去，目光透过无数废墟残骸，直直的扫到了地下室。

    透过了数十公分厚的金属壁，看到了数十架休眠的战甲都安静站在地下的，都等待着唤醒。

    可是却没有自己的眼镜，看来，很有可能掉落到海里去了。

    而这眼镜，也是利欧与托尼唯一的主动联系方式。

    看着下方忙活的那些人，身形一转，离开了这里。

    再一次出现时，就已经是停在街边的汽车边上。

    坐了进去。

    看着在一旁的玛雅・汉森。

    “玛雅女士，你接下来准备怎么办，跟我一起去找基利安吗？”

    “我不知道他在哪里，他有好几个做实验的地方，我也不知道他的计划，他对我隐瞒了很多东西。”

    玛雅此时看上去也有些痛苦，觉得自己犯了有一个错误。

    虽然心中依旧有着对于研究了十三年的绝境病毒的执念，但是此刻，她有些后悔了。

    “没关系，我知道在哪里。”

    当时自己曾在基利安的身体中注入一道金光。

    利欧轻轻的闭上了眼睛，仔细的感应了一下基利安的位置。

    很快，找到了这个目标的存在。

    似乎是在高空中飞行。

    “先不着急干掉他，我想想，最后一个爆炸点是，玫瑰山吧，好像，有这个地方吗？”

    “田纳西州，玫瑰山在田纳西洲。”

    玛雅在一旁说道。

    利欧坐上了驾驶座，熟练的打着火，启动汽车，向公路上行驶了过去。

    “不是这边，而且开车去田纳西州一点都不现实。”

    玛雅看着利欧松散的模样，提醒道。

    利欧在车上的屏幕点了点，开启了定位。

    方向一转，向田纳西州的方向驶去。

    “这里到玫瑰山有几千里，如果你想去那里的话，我认为还是坐飞机比较靠谱。”

    利欧在地图上比划了一下大概的距离。

    “飞机？飞机可没有汽车快哦。”

    下一刻，行驶的汽车突然向空中飞了上去。

    升空的速度越来越快，不过十几秒，就达到了常人所无法看到的一个高度。

    玛雅的脸色有些发白，双手紧紧的抓住了身下的座椅，甚至身体还有一些颤抖，“你你干了什么？”

    “开车！哦吼！”

    利欧的手中涌出了淡蓝色的薄雾，从方向盘向整个车身延伸了出去。

    下一刻，连人带车，消失在了上千米的高空之中。

    托尼知道的背后的主导是ai后，心中立刻有了相对应的计划。

    “哈里，现在如何？给我完整报告。”

    托尼开车继续行驶在道路上。

    哈里则是守在充电的马克42战甲身边，根据托尼的电话指导，一步步调出了贾维斯系统，形成了更直观的信息库。

    “我还在吃糖果，要继续吃吗？”哈里看了一眼身边的一大碗qq糖说道。

    这是托尼让哈里闭嘴的最好办法。

    “还剩多少？”

    “两三碗。”哈里倒是蛮听话的吃着糖果。

    “你视力如何？”

    “很清楚。”

    “那没事，让我跟贾维斯讲话，贾维斯，怎么样了？”

    哈里将电话放在了马克42的面甲上。

    “目前看来似乎还可以，先生，但我在句子的最后都会说错字。”贾维斯的声音再次回到了托尼的身边。

    “先生，您说的对，只要找出ai的卫星接收设备，就可以找到讯号来源。”

    “在哪里？亚洲？欧洲？北非？伊朗？还是叙利亚？”

    “是迈阿密，先生。”贾维斯回答道。

    “好吧，贾维斯的说话程式要重装，但不是现在，哈里，地点在哪里？看屏幕，告诉我。”

    托尼不相信这个曼达林竟然就在美国境内。

    “真的是弗罗里达的迈阿密。”

    哈里看着屏幕上的地点回答道。

    “好，我需要钢铁战衣，现在怎么样了。”

    托尼得知不是预料之中的地点，但是也丝毫没有犹豫，准备直接找过去。

    此时，距离别墅被轰炸，只过几个小时。

    “额，无法充电。”哈里看了一眼屏幕，如实说道。

    托尼的脸色猛然一变，双目瞪大，一脚踩下了刹车，停在了路边。

    脸色一下子变的苍白了起来，心跳开始加快。

    “其实有在充电，但是电源有问题，可能无法让马克42号启动。”贾维斯在一旁解释道。

    “电源有什么问题？”

    “那是我的战衣，我不能我不想”

    托尼的心脏跳动越来越快，整个人的内心恐惧，一直压抑的情绪再一次爆发了出来，让托尼十分难受。

    打开车门想透透气。

    却一步都没有走出来，强行撑着车门，身体颤抖的大口喘着粗气。

    双眼瞪大，额上开始有青筋暴起，面容十分痛苦，就好像有一只巨蟒缠住了他的脖子。

    “托尼，你又发作了吗？我都没有提纽约。”

    哈里听到了粗重的喘气声，赶紧说道。

    “你现在不是说了吗？”

    托尼痛苦的从胸腔中挤出了这句话，无力的坐了下来，靠这车身，双手环抱着自己，身体不停颤抖着。

    “好吧，额”哈里也意识到了自己的错误。

    “怎么办？”

    慌乱的托尼第一次说出了这句话，还是对一个正在上小学的男孩问道。

    “呼吸，深呼吸就好，你是维修工对吗？你说的。”

    哈里握住电话，紧张的对托尼说道。

    “对，我说的。”

    托尼的的深呼吸规律了起来，双手依旧是紧张的抓着车身。

    “那你为什么不做些什么？”

    哈里的这句话，向一把利刃插进了托尼的心里。

    将托尼的眼前的黑暗，给撞出了一道口子。

    ‘对啊，我为什么不再做一些什么？’

    让托尼从心中的偏执恐惧中绕了出来，让他明白了什么，想通了什么。

    原本慌乱的心跳迅速的平静了下来，呼吸也恢复了正常，双眼重新绽放出了光芒。

    在刚刚的那一秒钟，超强的大脑中就已经有了大致的设计思路以及计划。

    站了起来，整个人都不一样了。

    “好吧，谢了。”

    重新坐回了车上，带上了那顶维修工的蓝色鸭舌帽。

    玫瑰山小镇上空，蓝光一闪，一辆小汽车出现在了空中。

    却没有丝毫要落下来的迹象。

    利欧看着下方的小镇，开始向下缓缓的驶去。

    玛雅依旧在一旁一动都不敢动，脸上苍白，连话都有些说不出来。

    “玛雅，你知道吗，这是我第一次开车，不过比我想象的要简单。”

    听了这句话，玛雅的脸色又白了一分。

    “这让我想起了哈利波特中的那辆飞行的福特车，你有看过哈利波特吗？”

    。

 第二百二十三章 耶稣来了也留不住

    “如果，可以的话，我想尽快回到地面上去。”

    玛雅根本无法享受到飞行的乐趣，颤巍巍的说道。

    “等我找找他们？看托尼还在不在这。”

    利欧有些兴奋地探出头去，看着底下闪烁着灯光的小镇。

    “这个小镇好小啊，不过这样也好，应该可以很快找到他们吧了。”

    放开了手中的方向盘，整个人半跪在驾驶位上，向下看过去。

    看着利欧大胆的动作，玛雅紧张的一把抓住了方向盘，“利欧，不如下去慢慢找怎么样！”

    “哈哈，没事的。”

    看着玛雅的动作，利欧笑了笑。

    汽车依旧在上空中快速的移动着，银色的车身在夜空之中还有有些耀眼，不过几分钟，就有人抬头看见了低空盘旋的汽车。

    而此时，利欧也在小镇边上的那一间车库中正在充电的马克42号战甲。

    “找到了，果然在这里。”

    利欧的手指轻轻一动，车头一压，车身瞬间俯冲了下去。

    带着玛雅的尖叫声。

    小汽车安稳的停在了车库外。

    看着还在一旁闭眼尖叫的玛雅，利欧摇了摇头，推门走了下去。

    大步向车库走过去。

    玛雅这才冷静下来，急忙从车里走了出来，跟上了利欧的步伐。

    哈里刚刚挂了电话不久，依旧坐在电脑前吃的糖果，着迷的看着身边的马克42号。

    却听到了门外的响动。

    母亲夜班一般是到早上才回来，可是现在又会是谁？

    哈里警惕起来，拿起自己的土豆枪，还有闪光弹，穿好外套，悄悄的向门口走去。

    还没有等哈里靠近，车库的大门就自动打开来。

    冷冽的寒风‘呜呜’的吹了进来。

    漆黑的夜晚让房间里的哈里根本看不清楚外边的情况。

    只见到了一道身影向这边缓缓走来。

    哈里手中一抖，一发塑料球向那道人影脑袋上急射了过去。

    利欧伸手轻轻一抓，将球给握在了手中。

    “淡定，小孩，我是来找斯塔克先生的，他人呢，已经离开了吗？”

    利欧走进了房间里，原本在黑暗中的身影显露了出来。

    “你是谁？”

    哈里看着面前这个比他大不了多少的孩子，却丝毫没有放松警惕。

    “我叫利欧，斯塔克的朋友，外头不是都说他失踪了吗？我特意来找他的。”

    利欧看着眼前的这股孩子，笑道，“他有跟你说起我吗？”

    “没有，他不愿跟我说太多，他有恐慌症！有什么办法可以证明你是钢铁侠的朋友？”

    哈里毫不客气的看着利欧说道。

    玛雅也从后面走了进来，首先就看到了躺在桌子上充电的马克42，有些震惊，没有想到真的有一套钢铁战衣在这里。

    “利欧，托尼去哪里了？这个小孩是？”

    “可是我现在也没有办法联系上托尼，要不你给他打一个电话？”

    利欧没有理会玛雅，对哈里说道，也没有做出什么突兀的行为，让哈里对于利欧也有了几分好感。

    “可是他不让我给他打电话了，他说我很烦。”

    手中的枪口微微的垂下，看着利欧和玛雅说道，“你们是怎么找到这里来的，托尼说他没有告诉别人这个位置。”

    “我可是复仇者联盟里的成员，当然可以找到这里。”

    “什么，你也是复仇者？”玛雅和哈里都是震惊的看着利欧，眼中有着惊喜，唯有玛雅眼中有一丝恐惧。

    两人同时都想到了什么。

    在复仇者联盟中，唯一遮盖面部的，而不被大众知晓的，就只有金色传说。

    那么说，眼前的这个身穿黑色短裤短袖的少年，就是金色传说了。

    “你就是金色传说吗？”

    哈里扔下了手中没有子弹的土豆枪，有些兴奋的赶紧向利欧问道。

    “金色传说，你们给我起的外号吗？听上去还不错哦！”

    利欧笑着向马克四十二走去。

    哈里却是退了几步，紧握住手中的闪光弹，压着激动问道，“你怎么证明你是金色传说，你的翅膀呢？那可是金色传说最好的身边标识。”

    利欧走到了马克42的身边，敲了敲面甲。

    战甲的眼睛亮了起来，自动扫描起眼前的目标。

    “利欧先生，很高兴再次见到你，搜索任务以被强制停止，我想应该将您回来的这个消息告诉先生，他会很高兴的。”

    “贾维斯，我也很高兴见到你。”

    哈里听到了贾维斯的声音，总算是放下了一颗紧绷的心，露出了小孩的本质，兴奋的来到了利欧的身边。

    “那个你真的是金色传说吗？”

    “你跟托尼是好朋友吗？那复仇者联盟里面的关系应该都挺好的吧？”

    “你的翅膀呢？也是像钢铁战衣这样的装备吗？”

    哈里原先有些疲惫的精神又兴奋了起来，围着利欧问道。

    利欧坐了下来，“想问这些问题也行，但是你得先告诉我关于托尼的情况，他现在可不是很安全。”

    “还行，钢铁衣暂时没有办法启动，他准备自己做了一些武器，再去找那些坏人，对了，那些坏人在迈阿密。”

    “佛罗里达吗？离这里还有几百英里呢。”

    利欧想了一下，双眼泛着金光向马克42看去，扫视里面的所有结构，试图找出其中的故障。

    几分钟后，利欧放弃了这个想法。

    马克42对于自己所熟知的马克三号，四号，相差实在是太多了，整体发生了巨大的变化，其中的复杂构件让利欧目不暇接，根本看不过来。

    玛雅看着利欧双目的中的金光，眼里有一丝恐惧，但似乎也出现了一丝放松。

    好像卸下了身上的重担。

    终于，金色传说的存在，让她决定放弃绝境病毒，放弃研究了十三年的绝境病毒。

    她愿意承担起自己的过错。

    她不想再陪基利安疯下去了。

    “利欧，我知道基利安在迈阿密的那一个据点，我可以带你去，但是我想说的是，我明白可能这次基利安做的很过分，但是”

    “s！我知道基利安和你一起呆了很久，但是，从他肆意的在人体上实验开始，到处引发大爆炸，已经杀死了数百名无辜的群众，其中还有好几名华人。”

    “还试图杀了托尼，最后更是试图攻击佩珀。”

    “他死定了，耶稣来了也留不住，我说的！”

    。

 第二百二十四章 利欧自己的问题

    小哈里也是被利欧的气势有些吓住了。

    看出来利欧对玛雅的态度不算很好。

    似乎这个女人原来是坏蛋一边。’

    脸色也差劲了起来，看向玛雅的目光也有些变了。

    玛雅似乎也没有想到，一路上态度都还不错的利欧，突然对他大声的吼叫道。

    有些呆滞，不知道该说些什么。

    利欧看着玛雅，心中有些急促起来。

    感觉到了自己的不对劲。

    “玛雅，你先好好的呆着，你们有多少注射了这种病毒的人？”

    “大概大概五六十人吧，成功率并不高，许多人无法撑到第二期，只有第三期试剂结束才算成功。”

    玛雅怔怔的说道。

    “谢谢！”

    利欧伸手抚着脑袋看向一旁，感觉并不好。

    哈里坐在利欧的身边，对于利欧十分好奇的同时，也看出来了利欧的脸色并不是很好。

    “你不舒服吗？是不是和托尼一样，也得了恐慌症？纽约大战后，金色传说就再也没有消息了，你去哪里了？”

    利欧摸了摸哈里的脑袋，看上去和彼得差不多大。

    “没事，就是可能才回来，有些不适应。”

    “回来？回哪里来？美国吗？你是回家了吗？”哈里好奇的问道。

    “回到地球上来。”

    两天前，自己还在宇宙中毫无希望的漂泊着，现在自己就回到了牵挂的地球上。

    有些时候，利欧的情绪会突然爆发，这似乎是在宇宙中漂泊留下的后遗症，混乱的思绪总是有些没有整理干净。

    “你去了宇宙里面？是去找外星人了吗？是不是入侵纽约的那帮外星人？”

    “网上都说，金色传说是最厉害的，你认为呢？”

    “是不是你杀掉的外星人最多，网上都是这么说的！”

    哈里不停的围在利欧的身边。

    “好啦好啦，你该睡觉了，现在已经很晚了？你明天不上学吗？”

    “明天圣诞节，学校放假。”

    “对呀，圣诞节到了。”

    利欧想了起来，心里突然涌出了对于珍妮和乔治的想念。

    往年的这个时候，利欧还是蛮期待明第二天早上醒了，会收到什么礼物。

    其实礼物并不重要，而是珍妮和乔治对于利欧的关爱。

    那种，家的感觉。

    “你的父母呢？”

    “妈妈上班去了，爸爸他六年前去买刮刮乐去了，再也没有回来。”哈里的脸上勉强一笑，微微垂下头去。

    利欧拍了拍他的肩膀，“没关系，今年的圣诞节，你会收到一份最棒的礼物。”

    托尼带着兜帽，来到了一处超级市场，快速的采购起来。

    脑子出现了无数武器构想，该如何利用超级市场中的这些常用品来制造一些可以迅速制敌的有效武器。

    目光所视，一件件对应的简易武器也出现在了他的脑海里。

    不过半小时的时间，购买了两大购物车的物品，找了一家酒店开始制作起来。

    电击手套，速射手枪，闪光礼球，点击棒，化肥炸弹等等许多武器。

    随后，丝毫没有停留的连夜赶路，开车向迈阿密开去。

    利欧有点想珍妮婶婶他们了。

    “哈里，把电话给我，直接打给托尼吧。”

    “好，给你。”

    哈里拨通的电话，递了过来。

    “喂，哈里，你在家乖乖的把钢铁衣充满电就好，然后赶快睡觉，不然你就会长不高的，没事不要打电话给我。”

    托尼正在快速的开车中，直接说道。

    利欧却是偷偷一笑，又递到了哈里的面前，轻声说道，“你先问问现在他怎么样了？”

    “有人在你身边吗？”

    托尼有些疑惑的问道。

    “没有，没有，我就是想问问，你还好吗？”

    “应该没有问题，我做了一些武器，虽然有些冒险，但是时间上不能耽搁，你该休息了，别再吃糖了，挂了。”

    哈里还没来的及说话，托尼就已经将电话给挂断了。

    “听起来，托尼现在还不错。”利欧在一旁笑着说道。

    “他很烦我，很怕我问他问题。”

    哈里微微的一耸肩，有些无奈的说道。

    “哈哈，有时候，你的话是有些多了，关于复仇者联盟的事，你最好不要了解太多，也不要告诉别人，我们要对付都是大坏蛋，万一被别人知道了身份，我们的行动会很受限的。”

    “我知道，我知道，就像那些电影一样，会被威胁。”

    “对的，所以，你一定不要告诉别人我们的事，这是我们之间的秘密好不好。”

    “嗯，我一定不会告诉别人。”

    哈里坚定的点头说道。

    利欧看着电话，却是有些犹豫，‘他刚刚才做好的这些东西，我就直接帮他解决了所有的麻烦，是不是不太合适。’

    ‘直接去迈阿密等他吧。’

    利欧看着哈里，“行了，我们知道了托尼的去向，也该离开了，谢谢你。”

    “可以带我一起去吗？”

    “很危险的，等你长大吧，好好学习。”利欧对哈里笑道。

    “好吧，你们都把我丢下了，就像我爸爸一样。”

    哈里垂着脑袋，抱着身子可怜兮兮的说道。

    “我们这是在保护你，小鬼。”

    摸了摸哈里的脑袋，带着玛雅离开了。

    小哈里也重新展开了身子，表情中哪里还有一丝可怜的模样，只有兴奋。

    自己可是见到了金色传说的人，那可是纽约大战中，最厉害的超级英雄。

    也是热度最高的超级英雄，不过最近这个名头被托尼・斯塔克给夺去了。

    虽然，哈里很想把这个消息告诉大家，但是却也是暗下决心，绝对不会将这个消息透露出去。

    基利安慌张的逃到了直升机上，慌乱的心才安稳了下来。

    “可恶！玛雅竟然去找了佩珀，她想干什么？她想救斯塔克吗？”

    “那个人到底是谁？佩珀的保镖？他怎么做到的！！”

    基利安愤怒且带着恐惧想道，先前也从未意料到有这样的一个人的存在，也没有见到过这个人。

    而且根据副总统给他的消息，复仇者联盟的成员已经全部都分散开了，不可能是那帮家伙。

    利欧的出现，让他的心理出现了不安。

    同时，玛雅现在还在别人的手中，如果她叛变的话，会对自己造成不小的影响。

    还好在曼达林这个事件上，玛雅根本不知道什么消息。

    基利安也没有放弃自己的计划，在他的想法中，等他掌控了最大的两股势力，解决掉那个人还是没有问题的。

    ‘我要加快进度了。’

    基利安恶狠狠的说道，脸上涌起了一丝赤橙光芒

    一通电话打了进来，“老大，钢铁爱国者抓到了，我们现在在迈阿密这边。”

    “好，我马上到！”

    。

 第二百二十五章 迈阿密的早茶

    “我们现在就去找托尼吗？”

    “当然，解决完了这个事，我还要陪叔叔婶婶他们一起吃圣诞晚宴呢。”

    利欧大步向车子走了过去。

    玛雅的双腿却是有些颤抖，“那个，我们就不要飞过去了吧，这辆车飞行的原理是什么？”

    “当然是由我控制的，这又不是科尔森的劳拉，再说，1943年就展示了飞行汽车的概念车，会飞又不稀奇。”

    利欧不以为然的看着玛雅。

    “航空母舰都可以上天了，还有啥不能上天的。”

    “走吧，快点，我要出发了，你可别想跑！”

    玛雅无奈的坐上了车。

    “好吧，可是劳拉是什么？”

    “科尔森的爱车。”

    利欧轻轻一笑，汽车就已经快速的升空起来，并根据导航方向迅速向迈阿密冲了过去。

    玛雅依旧是紧紧的抓这安全带，不想说话。

    开始向托尼离开的方向追了过去。

    利欧看着下方漆黑的道路上，只有零星的几辆车在行驶。

    并没有找到托尼的车辆。

    利欧的手指轻轻一动，汽车飞行的速度越来越快，越来越快。

    甚至到了最后，突破了音障，在寂静的夜空中带起了强烈的呼啸声。

    一路上引起了不少车辆的停驻，抬头向上看去，以为是小型飞机低空飞过。

    看到了的只有一条飞行轨迹。

    可是直到了佛罗里达州，迈阿密，一路上也没有找到托尼的身影，哪怕利欧检查了路上的所有车辆。

    看着微微亮的天空，“到早上了，走，我们吃饭去。”

    车子降落到了公路上，而利欧也顺利的与玛雅换了一个位置，毕竟，以自己现在的年龄和身份都不能开车。

    玛雅终于把握住了方向盘，松了一口气，“好吧，吃饭去，我也饿了。”

    昨晚就没有吃什么的玛雅，也是舔了舔干涸的嘴唇说道。

    很快，停在了一家中餐厅的门口。

    “圣诞节吃中餐？”

    “不然呢？这不是传统吗？”

    玛雅拔下了钥匙，“圣诞节的时候，也只有中餐厅在开门，每年的圣诞节都是吃中国菜，这已经成为许多人的传统了。”

    “你们都不在家吃吗？”

    利欧奇怪的看了玛雅一眼，大步向一旁的一家广式早茶店走了过去。

    玛雅听了利欧的话，微微一愣，急忙跟了上去。

    现在才凌晨五点不到，但是也可以看到，早茶店已经开始营业。

    一个正在打扫卫生的服务员转过身来，习惯性的喊了一声

    ‘欢迎光临中华茶室’

    随后，才发现，门外天还没亮，而且走进来了一个亚洲孩子。

    “您来的太早了，我们的菜还没有做好，可是稍等一下吗？”

    “当然，不着急。”

    利欧坐了下来，看着周围的环境，十分旷阔的大厅，摆放着许多桌椅，看上去坐满的话，可以坐两百人左右，非常大的一家餐厅。

    “很大的餐厅呀，看来生意不错。”

    玛雅走了过来，坐到了利欧的对面，“距离基地还有不少好几公里，我们什么时候过去？”

    “不着急，先吃饭，托尼还没有来呢？”

    利欧看着不远处那条进迈阿密的必经之路说道。

    “顾客是第一次来吧，中国人吗？”

    黄皮肤的服务员小伙子，也放下了手中的拖把，看了过来。

    “对，第一次来。”

    “我说呢？这附近的人我都认识，像今天来这么早的，还真的没有，你好，我叫于雷，广东人，你是刚搬来的吗？”

    有些胖乎乎的于雷带着灿烂的笑容坐到了利欧不远处。

    “不是，就是从这路过，正好过来吃过早餐，我叫刘冲，你叫我利欧就可以了。”

    “哈哈，平安夜还连夜赶路，够辛苦的，不过来我们这家店就对了，绝对是迈阿密最正宗的广式早茶，我师傅原先就在广州的一家酒楼干大厨的，前两年才来的美国。”

    于雷一副自来熟的模样，似乎很久没有看见一个中国人了，迫不及待想用中文来聊聊天。

    “是吗，那就太棒了，你说的让我有些期待了。”

    “呐，这是菜单，我推荐几个招牌的，这个凤爪，这东西美国人不怎么点，但是味道真的很棒很棒，还有这牛肉肠粉，又滑又嫩又香，”

    “这个流沙包也是我师傅的一绝，牛肉混沌，鱼片粥，都非常好吃。”

    “利欧，你知道我为什么选择在这里干活吗？就是可以免费吃这些东西呀，原先我体重才九十几斤，现在都快一百六十斤了。”

    于雷赶紧为利欧介绍道，还捏了捏自己的小肚子，表示有多么好吃。

    “行，那听你的，都来两份。”

    “额，利欧，来一份就行了，我们这份量也不小，而且，价格也不是很便宜，不过我去跟牛师傅说一身，看在你是中国人的份上，肯定会给一个折扣的。”

    于雷先是有些惊愕，随后赶紧说道。

    “不差钱，我食量大的都可以参加大胃王比赛了，再说，不是还可以打包吗？等下可能还有一个朋友要来。”

    “好咧，有你这话就行，还是和中国人聊天痛快，那些老外点菜磨磨唧唧的，额她听不懂中文吧！”

    于雷有点尴尬的看着一旁的玛雅说道。

    “她听不懂。”

    看着一脸懵逼的玛雅，利欧笑着说道。

    “那行，我去后边看看，估计第一批已经快好了”

    “你不知道，每年圣诞节，竟然是生意最好的时候，你说奇怪不奇怪，他们流行圣诞节吃中餐，中国却是圣诞节去吃西餐。”

    于雷一边说着一边向后厨走去。

    “你们在聊什么？点菜吗？我想吃左宗棠鸡。”

    “等下给你吃好吃的，对了，你带钱了吗？”

    “带了，怎么了？”

    “没事，我没带钱，等下你记得付帐哈。”

    利欧大方的说道，双眼也一直注视着大桥上的车辆。

    不一会儿，于雷也推着热气腾腾的几份小吃走了过来，“来喽，刚刚出锅的流沙包和牛肉肠粉。”

    “利欧，牛师傅说，因为你是今天第一个来的客人，又是老乡，给你打个五折，怎么样，不错吧。”

    “行了，凤爪和鱼片粥马上就好了，我去拿。”

    于雷又风风火火的跑了回去。

    半透明的肠粉，看上去就十分q弹，带着鸡蛋和牛肉的米香气扑面而来，淋在上面的酱汁也是带着一股鲜甜的味道。

    利欧随手拿起了一个蓬松热乎的流沙包，一口咬了下去，滚烫的金黄流沙陷入了口中，浓烈的咸蛋黄加上黄油的香味。

    这味道，真的是绝了。

    玛雅咽了一口口水，也伸手拿起一个。

    。

 第二百二十六章 托尼来了

    此时。

    基利安已经乘坐私人飞机来到了迈阿密。

    钢铁爱国者战甲被锁在了一个装置上，里头的罗德根本无法动作，他唯一能坐到的就是，绝对不主动打开战衣。

    ai的科研人员对眼前的这个铁疙瘩也没有办法。

    并不是无法破坏，只是他们还要利用这副战甲的身份来做事。

    基利安走了进来，看着一旁的赛文。

    先前的通话中，他已经得知了赛文这次任务失败，同时还折损了一名绝境战士。

    托尼・斯塔克竟然没有死，而且没有穿战甲就让他们的任务失败，文件都没有取回来。

    并且，佩珀也没有事，身边出现了一个不可力敌的保镖，玛雅也没有带回来，现在托尼・斯塔克也没有死亡。

    他们这一次搞了这么大的动作，结果竟然仅仅只是毁掉了托尼的别墅。

    这让基利安十分的心烦，特别是过来后，还看见了那两人试图用电锯去锯开钢铁爱国者的腿。

    不过基利安也没有将怒气流露于表面，而是笑着看着罗德。

    “上校你好呀。”

    基利安走了过来，赶走一旁的两人，伸手将右掌放在了钢铁战衣的腹部。

    赤橙色的光芒逐渐充斥在了手掌之上，不过几秒，就将战衣上的金属烧的通红。

    罗德面前的显示屏上，也是立刻出现了腹部受损的图像。

    “我们会让你出来了，不要担心。”

    基利安扶着战甲的腹部，对罗德微笑的说道。

    赛文走了过来，提醒道，“你这样会弄坏战衣的。”

    “是的。”

    “但你能修好，对吧？”基利安转头看着赛文说道。

    “我等下就坐直升机去基地，这次的直播不允许别破坏，佩珀・波茨的身边有一个厉害角色，十分危险，现在连玛雅都在他们手中，你们都警惕一点，这里已经不安全了！”

    “我不希望再听到什么其他的坏消息。”

    不过几分钟后，钢铁爱国者的腹部战甲已经开始微微融化。

    战甲内部的罗德更是满头大汗，内部的空调系统也没有办法驱逐这股强大的热量。

    面前的系统界面不停闪烁起来，似乎有些坚持不住的样子。

    “你要出来了吗？”

    基利安轻轻的问了一句，手中的温度又上升了几分。

    “不要打开！不要打开！”

    罗德看着面前闪烁的虚拟页面，有些焦急的说道。

    但是‘滴’的一声轻响，系统设定中紧急程序启动，将强制脱离。

    “算了，来吧。”

    罗德也是只能坦然面对现实。

    战衣展开的同时，跳起大力一拳挥在了赛文的脸上，一脚踹了过去，将他踹倒。

    然后试图逃离这里。

    并不准备跟浑身发光的基利安刚一波。

    还没有走出几米远，一道高温烈焰火柱从面前射了过去。

    在一旁的墙上激起了大片的火光，连一旁的金属楼梯架都给瞬间融化掉了一半。

    罗德也是有些后怕的退了两步，“你会喷火？好吧。”

    赛文走了过来，右手按在了罗德的肩膀上，向前一推。

    一股巨力直接让罗德翻滚出去，撞昏在了地上。

    基利安身上的光芒慢慢的收敛了回去，抬起双手，豪气的说道。

    “荣耀之日久要来了，明天这个时候，我会一只手控制西方世界最有权力的人，另一只手控制全世界最可怕的恐怖分子。”

    “我会主导反恐战争，创造供需，成就我们伟大的计划。”

    基利安穿好了西装，对赛文激励的说道。

    看着躺在地上的罗德，转身离去。

    赛文看着腹部有个掌印的战衣，也是立刻开始招呼人维修起来。

    玛雅大口的吃着眼前的美食，无论是流沙包还是肠粉，都是非常的美味以及符合她的胃口，就是吃相有些难看。

    嘴边都沾满了金黄的流沙陷和肠粉酱汁。

    不得不说，份量确实挺足的，玛雅吃完了一份肠粉，以及三个流沙包后，就已经有些吃饱了。

    利欧则是安静的吃着面前的美食，脸上也是有着一丝满足的微笑。

    于雷推着凤爪和鱼片粥走了上来，“怎么样，味道很棒吧，尝尝这个凤爪，味道更棒。”

    利欧夹起一个，吃了起来。

    说起来，利欧来到了这个世界后，好像真的没有吃过卤凤爪。

    一口下去，口感筋道，口味浓郁，甜咸适中，浓浓的卤香加上这美妙的口感。

    在配上香甜可口的鱼片粥。

    利欧的心情瞬间就舒畅很多，脑海中的那些负面气息也都消散了不少，让利欧感觉十分舒适。

    “真好吃，已经很久没有吃到这么好吃的中餐了。”

    “当然，我也是最喜欢这个了。”

    于雷看着一脸享受的利欧，自己也很开心，笑着说道。

    玛雅尝试了一下凤爪的味道，却没有表示喜爱，喝几口粥就放下了餐具。

    于雷也看到了玛雅的动作。

    “嘿，这些老外的口味就是有问题，喜欢吃酸甜口的，不喜欢吃咸的和辣的，清淡的又嫌没味道，就连炒面都要放糖。”

    “还是这里好，都是中国美食，要是每天都在学校食堂吃，我得疯掉，嘿嘿。”

    于雷有些愤愤不平的说道。

    “你在这里上学？”

    “对啊，我只是空余时间过来打工，顺便赚点生活费，我爸妈非要把我送过来读书，还不给我生活费，算了，不提这个。”

    于雷挥了挥手，“你还吃的下吗？”

    看着利欧快速的解决了面前的粥和凤爪，问了一句。

    “没问题，菜单拿来，我再点一些。”

    利欧脸上出现了久违的真心笑容。

    唯有美食与爱，不可辜负。

    天空已经明亮，陆陆续续的，一些起的早的老熟客，也都开始渐渐的走了进来。

    同时还有另外两个服务员，也从后厨走到大厅，都开始干活起来。

    利欧此刻却开始享受起美食起来。

    时间慢慢的划过，不知过去了多久。

    而玛雅的眼睛也是越来越大，最后，一把抓住了利欧的手臂，“利欧，我觉得我们可能要留下来洗盘子了。”

    托尼一路疾驰，已经三十多个小时没有睡觉的他，终于看见了迈阿密的林立高楼。

    看了一眼原先记录下的定位，油门又快了几分。

    不一会儿，跨过大桥，进入到了市区中。

    刚刚被玛雅抓住手臂的利欧，眼神一凝，双目猛然望向了一辆行驶的汽车之中。

    看到了一道熟悉的身影。

    。

 第二百二十七章 再相聚

    托尼的眼中有着一丝疲倦，但是更多的是坚定。

    以及一往无前的信念。

    他还要为重伤昏迷的哈皮报仇，遭受危险的佩珀，以及自己的战甲报仇。

    却突然感觉方向盘自主转动起来，身下的车子，方向一转。

    出了桥口，径直向另一个方向行驶过去。

    托尼立刻踩向刹车，轻松踩了下去，车子也丝毫没有停止下来的迹象。

    托尼环顾四周，眼神中充满了警惕，从背包中拿出了自制手枪，拉住手刹，并且准备尝试破门。

    而眼前，一小块金属浮了起来，拉长成了细细的金属丝，在空中形成了一行字。

    ‘我回来了――利欧。’

    玛雅有些紧张的看着利欧，还有身边的那好几长条账单。

    她也没有料到利欧竟然可以吃这么多，手中的账单他仔细的算了一下，已经超过了四百美元，加上小费，估计得小五百。

    她身上可没有带这么多钱。

    “嗯？怎么了？”

    利欧这才回过神来，看着一旁的玛雅问道。

    一直在享受着美食的利欧，看着玛雅手中的清单，也浑然没有感觉自己吃了这么多。

    “你看看周围，那几个服务员都一直在看着我们，害怕我们逃单了。”

    玛雅指了指周围的有一直在关注他们的另一名服务员说道。

    “怕什么，我们又不是没有钱。”

    “真没有，我身上就三百多美元，别说小费了，账单都结不完。”

    玛雅小声的说道。

    “没事，还有另外了一个人来结账。”

    利欧笑了笑，看着停在门口的那一辆车笑着说道。

    托尼看着面前空中的金属丝，脸上起先是一副不可思议的模样。

    随后，却是露出了一个发自内心的笑容。

    看着那空中那熟悉的字样，托尼的眼里却是突然出现了一丝丝晶莹的闪光。

    眨了眨，也消失不见了。

    原先紧绷的身体也终于是有些放松了下来。

    严肃的面容上，却是出现了灿烂的笑意，伸手向空中的那几个字抓了过去。

    ‘好久不见。’

    金属缓缓变成了一块镂空的金属方块，足足有一掌大小，正好被托尼握在手心中。

    “你这个家伙。”

    车子安稳的停在了餐馆外边的停车场，车身微微一沉，原本微微浮空的轮胎也重新撑起了车身。

    托尼拿起蓝色鸭舌帽往脑袋上一扣，大步走了出去，脚步却是如此轻快，还有一丝激动。

    甚至其中还有一丝恐惧，恐惧这只是一个恶作剧。

    直到真正看到了站起来的利欧，才是终于放下心来，向利欧走了过来。

    利欧也是笑着迎了上去。

    利欧刚刚一动作，一旁的服务员就迎了上来，害怕利欧逃跑，同时也盯紧了玛雅。

    托尼一把将有些矮小的利欧给抱在怀里，眼神之中有着激动。

    这个惊喜对于他来说，太大了。

    “斯塔克先生，好久不见，我一回来就听到了你被曼达林炸死的消息，你可是吓我一跳呀！”

    利欧笑着对托尼轻声说道。

    托尼却是拍了拍利欧的肩膀。

    “欢迎回家！”

    “谢谢，解决掉了基利安，我想我们还可以一起吃一个圣诞晚餐。”

    “我已经收到了今年的圣诞礼物，很棒。”

    利欧拍了拍托尼的背部，“好了，一起吃点吧，等下我们一起去找ai的麻烦。”

    托尼也放开了利欧，顺势坐下来。

    “你知道了这件事，又是你的超能力吗？还有玛雅你怎么在这里？”

    托尼看着坐在一旁的玛雅，突然转头问道。

    “利欧，佩珀怎么了？”

    “没事，她很安全，已经被我送到我家去了，不过昨天晚上，基利安袭击了她。”

    “基利安攻击了佩珀？”

    托尼的眼中出现了愤怒。

    “是的，他很强，应该是绝境病毒适应度最高的一人，无论是能力的应用，还是身体强度，都要远超常人，被我跑了。”

    “我一定不会放过他的。”

    玛雅看到了走过来的托尼・斯塔克，眼里无比震惊。

    无法想象，托尼就这么出现在了她的面前。

    于雷从一旁路过，突然停了下来，“利欧，你还在这等人吗？我都没有注意到，已经几个小时了，我以为你已经走了呢。”

    “嘿，我等的人刚刚到了，可以再上几份小吃吗？然后准备结账了。”

    “当然，我去拿，顺便也把账单拿来。”

    于雷向后厨走了过去。

    “你怎么回来的？”托尼看着利欧说道。

    “昨天晚上，美国时间应该是晚上十点吧，从山达尔星一路跃迁回来，这个事以后再说，然后降落到了中国，回家一趟后，就直接赶到了马里布。”

    “佩珀一直很担心你，看到了你给她的留言，她很开心，不过基利安的袭击真的很危险。”

    “谢谢，这也是我所担心的。”

    托尼也立刻想到了为什么基利安会找过去，转身看着玛雅，眼中充满了怀疑。

    “好啦，玛雅本意不是如此，再说，你当年也挺那个的。”

    托尼这才将头转到了一边，脸上重新挂起了微笑。

    于雷走了过来，小车上装着几份小食，嘴巴却张的贼大。

    “利欧，你干了什么？我问了三遍，但是我还要再问一遍，这真的是你的账单吗？”

    利欧接了过来，看了一眼，“我吃了这么多吗？玛雅，你帮我看一下。”

    托尼却是自主的将车上的几份小食拿了下来，吃了起来。

    说起来，他除了昨天晚上吃了一个三明治外，也一直没有吃东西。

    “没错，这都是你吃的，我想，你的胃是一个微型黑洞吧，如果不是经常有服务员来撤掉餐盘，桌上已经放不下了。”

    玛雅看了两眼，肯定的说道。

    “哪怕给你打五折，也不能全部打包吧，我服了。”于雷有些哭笑不得的说道。

    “哪有打包，全都吃了，好啦，会结账的啦。”

    说着，将手中的账单滑到了托尼的面前。

    正在大口吃着虾饺的托尼，正想点头夸赞道，就看见了面前的账单。

    也没细看，笑着轻摇了一下脑袋，从口袋中掏出一张卡递了过去。

    “刷卡，利欧，这是你朋友？”

    “刚认识的的朋友，于雷，还不错。”

    于雷却是接过了卡，有些哭笑不得，“行，我认了，我去求求情。”

    不多久，于雷将卡还了回来，脸上还有一些小心疼。

    利欧则是将玛雅口袋里的三百多美元放在了桌上，当成小费。

    “收下吧，有空去纽约找我玩。”利欧笑着说道。

    托尼抬头看了他一眼。

    “食物很好吃。”

    “你你是？”于雷眼睛瞪大，带着惊喜说道。

    。

 第二百二十八章 金色传说的由来

    “嘘~”

    托尼竖起一根手指挡在嘴前。

    于雷猛的点了点头，捂住了嘴巴。

    托尼也是拉了拉帽子，从热闹的餐厅中走了出去。

    于雷拉住了利欧的衣服，忍不住激动的小声说道，“刚刚那人刚刚那人真的是他吗？”

    利欧点了点头，“嗯，现在还是个秘密，不要告诉别人哦。”

    “嗯嗯！！”

    “有缘再见。”

    利欧和玛雅也走了出去，只留下于雷一人在原地开心蹦Q，看来他也是钢铁侠的忠心粉丝。

    迈阿密基地中，基利安的团队已经将钢铁爱国者的腹部装甲给修复完毕。

    根据今天的钢铁爱国者行程，将陪同美国总统一同上飞机，保护总统的安全。

    而对于他们来说，这套战甲，就是最好的掩护。

    在利欧一伙人来到基地五分钟前，钢铁爱国者已经飞走了。

    只剩下罗德依旧躺在地上昏迷着。

    “利欧，我找了你十个月，没想到却恰好是昨天晚上回来，我一直在分析那段空间闪烁频率，甚至还想去宇宙中找你。”

    “你先前说的跃迁是利用空间虫洞吗？这种技术暂时还是在我的设想之中，需要找到相对应的空频，最重要的就是要考虑到引力问题，然后”

    托尼开着利欧带来的车，至于原先那辆，就留在了那里，只将包裹给拿了出来。

    “这段时间里，珍妮他们想你都快想疯了，今年圣诞他们去了中国，如果没有记错的话，昨天的应该就在广东这个地方，你联系他们了吗？”

    “还没有，不然，我想也没空来找你了，知道他们安全就行，晚几个小时也没有问题。”

    利欧看着托尼说道。

    “你能回来实在是太好了，索尔他们不见了以后，就只有班纳博士在复仇者大厦研究维诺妮卡，罗杰斯他们也都纷纷散去，不知道去了哪里。”

    “你消失以后，我也很担心你。”

    托尼开着车说道。

    “我也很想念你们，特别是在宇宙中漂流的那段时光。”

    只有在后座的玛雅有些不理解其中的含义，而且他十分诧异，向来无情的托尼・斯塔克怎么会变化如此之大。

    “曼达林的恐怖袭击，已经遍布全国，造成了数百人的死亡，而且我现在可以确定，所造成的爆炸，只是他们对于这种病毒不可控爆炸的借口。”

    “他们隐藏的很好，这一点我也是才发现。”

    “告诉我，他们的下一步计划是什么？”托尼突然看向玛雅说道。

    “我不知道，基利安很多东西都没有告诉我。”

    玛雅也是有些冤枉的说道。

    “不论是什么？我想他们都没有机会去做了。”

    利欧在一旁淡淡的说道。

    托尼看了利欧一眼。

    轻轻在耳边一按，“贾维斯，现在情况怎么样了？”

    “先生，马克42号已经充电91，飞行系统良好。”

    “过来吧！”

    “是的，先生，报告一件事，利欧先生回来了。”

    贾维斯如实的向托尼说道。

    “你应该早点跟我说的，现在我已经知道了。”

    “先生，未经允许，我无法向您主动发起报告。”

    托尼关闭了通话，嘴角翘了一下。

    “贾维斯的报告筛选能力太差了，看来回去要给他好好重新设置一下。”

    “就是这里！”玛雅看着不远处的一个小型庄园，对两人说道。

    三人都走了下去，托尼背上自己的背包，拿出望远镜，准备上树看一下敌情。

    但是看到身边的利欧后，随手将望远镜丢到了一旁。

    利欧的双眸一扫，对于其中的巡逻人员小组，迅速进行定位。

    “呵，有不少巡逻的人，二十八个，全部都持枪，托尼，你原先准备怎么进去的？”

    “侦查敌情，制定路线，并不难，只是有些费时间。”

    托尼拿起了带着激光瞄准的速射手枪，看着利欧说道，“不过，现在看你的了。”

    利欧与托尼并排的向大门走了过去。

    两人带着一条猎犬在门口处巡逻，身后的石梯，上方的温泉平台，全部都有人紧密看守这。

    只要有人闯进来，都可以直接发现。

    利欧伸手向前一推，大门猛然向内砸了过去，将门口那人给压在下去。

    另外两人，迅速拔枪，准备射击。

    还没有抬起枪口。

    倒下的金属大门中，飞起两根金属杆，带起强烈的破空声穿过两人的心脏。

    利欧手指轻轻一压，被束缚在大门底下的那人，也被几根金属刺穿了身体。

    五根手指微微律动了一下，大门上的数十根金属杆全部都脱离了本体，飞了起来，金属头部也随之锐利起来。

    跟随在利欧的身旁，一起向里面走了进去。

    三人大大方方，毫无遮掩的意思。

    喷泉平台上的三人也是什么都没有意识到，就被刺穿身体，捆绑着扔到了一旁。

    大门口的巡逻小队也是看见了这一幕，纷纷拔枪。

    还没有抬起枪口，枪口就对准了自己的脑袋，只要扣下扳机，自己就脑袋开花。

    守在大楼门口的两人，手指刚刚套进了扳机处，就立刻被化作利刃的扳机给切断。

    另一只手却是毫不犹豫的向后腰的匕首拔了过去。

    利欧的拳头向前一握。

    两人手中的匕首同时互相捅进了对方的心脏，一同倒在一旁。

    一旁枪口还指着脑袋的几人更是撒腿就向外跑去。

    却全部都被已经上膛的子弹，给化作利刃，穿过了脑袋。

    几分钟内，三人就从大门口，迅速的来到了楼房的门口。

    期间就像是饭后散步般的轻松惬意。

    托尼的眼里除了一丝丝惊讶外，倒也没有什么其他的情绪。

    玛雅则是双腿有些微微颤抖，膀胱有些发紧

    双眼瞪大，一直看着面前的这个个头比她还矮几公分的神奇少年。

    这时她才意识到，利欧为什么被叫，‘金色传说’

    那可是在纽约击杀了数万外星人才被叫作的称号，也是被大众所认可的最强复仇者。

    三人走进了敞开的大门。

    背对着他们坐着一个警卫，一旁的桌上，堆满了外卖盒子，空酒瓶，零食垃圾。

    随处可见的更是有白粉和大麻，以及吸食工具。

    沙发上躺着一个穿着紧身闪片裙的大胸女，不远处的桌上，也是睡着一个女人。

    两人一看就是吸嗨了神志不清的状态。

    托尼上前，用电击手套拍在警卫的脑袋上，然后一扭脖子，干净利落的将他干掉。

    顺手将桌上的手枪拿了起来。

    而大胸女则还手中比划着对托尼傻笑道。

    托尼有些无语的回头看了两人一眼，向房间内部走去。

    。

 第二百二十九章 找到罗德

    三人走进了房间之中。

    两个穿着性感比基尼的女人躺在床上，一道人影刚刚走进厕所，并没有看到三人的到来。

    醉醺醺的两个女人看着三人，手指乱晃，不知道想干些什么。

    利欧手指一弹。

    两根金属条将两女人的四肢给固定在床上，同时，更是有两块金属直接锁在了她们的嘴巴上，让尖叫声憋在了嗓子眼。

    “里头有个矮个子，满脸胡子，看上去就是报纸上画的曼达林。”

    利欧直接说道。

    “一路上都没有遇到那种强化人，这真的是曼达林的住处吗？防御也太弱了吧！”

    托尼向四周警惕的看去。

    玛雅也是有些疑惑，“这里原先只是一个实验室，我不清楚这里的情况。”

    几分钟后，一个不正经的声音传了出来。

    “好了，二十分钟内最好不要进去”

    这时，托尼的枪口已经顶上了曼达林的脑袋。

    而这个在电视上，威严无比，杀伐果断，威胁总统的恐怖首领。

    毫不犹豫的一脸懵逼的举起了自己的双手。

    有些懵逼的说道，“见鬼了。”

    “不要动！”

    “我没动，你要什么自己拿，不过枪都是假的，因为他们不信任我。”

    曼达林立刻高举双手，语气十分怂的说道。

    “什么？”托尼也有些懵了。

    “你想要那两个女人吗？”大胡子曼达林神经兮兮的对托尼说道。

    利欧在一旁，看着这副样子的曼达林，也是有些想笑。

    “够了，你不是真的曼达林！”

    托尼将子弹上膛，大声的带着愤怒说道。

    “他在那儿？曼达林在哪儿！！”

    矮个大胡子却是惊恐的向一旁跑了过去，坐了下来，急忙解释道，“他在这里，但也不在这里。在，又不在。”

    “什么意思？”

    “这很复杂，一言难尽。”

    “告诉我！”托尼直接说道。

    利欧却是走了上来，“看来这个曼达林只是个傀儡。”

    “不不，我叫崔佛・史莱特利，曼达林只是一个角色，不是真人。”

    大胡子赶紧说道，“我只是个演员，他们找我演戏，他们知道我吸毒。”

    “然后帮你戒毒吗？”

    “他们给我更多。”大胡子脸上出现了一抹笑容。

    “他们给我东西，这间豪宅，还有整容手术，他们给我很多，还有一艘游艇”

    “他需要有人扮演爆炸主谋！”

    “他？”托尼深吸了一口气，十分的难受，“基利安？”

    “基利安。”大胡子肯定了他的回答。

    托尼十分的难受，哈皮曾经提醒过他，基利安有问题，可是他没有在意。

    却导致了如今这样的后果。

    “托尼，我看到了罗德，昏迷状态，在地下室中。”

    “罗德被抓住了？他们想干什么？”

    托尼一枪托打在大胡子的颈部，将他击昏过去，然后跟着利欧向地下室走去。

    路上解决了三个警卫后，来到了罗德的面前。

    利欧一掌拍了下去，唤醒了昏迷的罗德。

    就在半小时前，所有的绝境病毒强化者以及科研人员全部被一辆用于运载的运输直升机给带走了。

    只留下了一堆普通的警卫来看管庄园中的那些人。

    基利安已经来到了一个巨大的私人港口，这里被他买了下来，用来布置着晚上直播的场景。

    而主角就是，美国总统。

    赛文穿着钢铁爱国者战甲，向华盛顿军事机场飞了过去。

    那停着一辆小型私人客机，它的名字被称为空军一号，也是总统来应付曼达林威胁的一项措施。

    总统刚刚从车上走下来，就看见了一道火光的靠近。

    钢铁爱国者从空中降落了下来，站在了总统的身边。

    总统脸上带起了微笑，“罗德上校，很高兴你赶到，我感觉安全多了。”

    钢铁爱国者也是立即敬了一个礼，跟在总统的身后，一同登上了空军一号。

    进到了会议室中，总统连同几个议员，在飞机上展开了关于曼达林恐怖袭击的讨论。

    “哦，哦，托尼！！利欧，你也在？”

    罗德醒来的瞬间，有些神经敏感的习惯性防御了一下，随后才看清了眼前的景象。

    “罗德，你的战甲呢？”

    “，战甲被那帮混蛋给抢走了。”

    罗德站了起来，看着面前的几人，“你们怎么到这里来的，托尼？外头的那帮人都睡着了吗？”

    “先前有个家伙他会喷火，从嘴里喷火你知道吗？手上可以发出上千度的高温，直接将战甲给融化掉。”

    “所以，托尼，你的战甲呢？”

    罗德跟着三人向外走去。

    “等下就来了。”

    田纳西州，一只手部战甲和足部战甲率先从房间内撞破了玻璃飞了出去。

    将小哈里给惊醒，随后听到了外头异常响动。

    看着被早晨归来的母亲给锁住的车库门，被不停的乱撞。

    ‘砰’

    随着一声脉冲炮响起，门锁被打碎。

    所有的部件全部冲了出来，迅速的向高空飞去。

    哈里看着离开的钢铁部件，脸上露出了灿烂的笑容，同时还有着一丝骄傲。

    三人又重新回到了曼达林的房间之中。

    利欧四周环顾了一下，“已经有人发现了那些巡逻人员的死亡，现在大概有十几个人往这边赶过来。”

    罗德倒是立刻四周寻找武器起来，很快找到了几把枪。

    可是只在手中掂了两下，迅速的给拆解掉，“假的，怎么都是假枪。”

    “我来解决就行了。”

    利欧看了周围两眼，双手向外一挥。

    只听见了门口几声重物倒地的声音，也再也没有任何动静了。

    随后，利欧的手指轻弹了几下，周围的仿真枪械纷纷断裂开来，其中的金属组件则迅速的变化起来。

    不过几秒钟的时间，形成了一把与托尼手中的一模一样的手枪，递给了罗德。

    罗德虽然也十分震惊利欧的行为，但是快速的拆卸掉了手中的枪械，变成一个个零件。

    “利欧，这把枪无法射击。”

    “不同的部件的材质都有区别，这种整体金属的铸造，哪怕可以射击，偏差率也十分差劲。”

    利欧的眉头微微一抬，伸手一捏，整把枪瞬间变成了一个扭曲的铁球，被扔到了一旁。

    罗德身体一颤，扭过头去。

    从门口的警卫身上拿出了一把手枪，一脚踹在了曼达林睡的沙发上。

    “你乱动一下我就打烂你的脸！”

    。

 第二百三十章 飞机上的交战

    “哦，哦，我不动！”

    大胡子立刻举起了手，看着罗德，“我不知道有人受伤了，他们骗我。”

    “他就是曼达林？”

    罗德不敢相信的回头看着托尼问道。

    “我叫崔佛・史莱特利。”

    大胡子还伸手准备跟罗德握手，被一巴掌拍开。

    罗德握紧了手中的枪，恨不得直接干掉他。

    就是这个家伙，威胁了整个美国的安全，让身为空军上校的罗德，恨之入骨，。

    别是现在这种情况，任务失败，被俘虏，钢铁爱国者战衣还被抢走了。

    ‘砰砰’

    两发子弹打在了崔佛的耳边。

    “他们拿走我的战衣干什么？”

    “什么，我不知道！”

    下一刻，滚烫的枪口戳到了崔佛的耳朵上。

    “嗷！但我知道他们在外海进行一些事，跟一艘大船有关，我可以带你们去那里。”

    “继续！”罗德的枪口丝毫没有动弹。

    “他们好像也提到了副总统，那重要吗？”有些神经质的崔佛拿起了一罐啤酒说道。

    最后，罗德顺利的审出了基利安的港头地点，并且利用崔佛先前提到的那艘快艇，迅速向目标地点敢赶去。

    空军一号上，钢铁爱国者开始向会议室走去。

    对室内的参会人员进行了扫描。

    “有问题吗？”

    总统看着钢铁爱国者问道。

    而塞文，直接拿起了一个小型金属自由女神雕像，随手一扔，刺穿了一名议员。

    一旁的安保人员，毫不犹豫的立刻拔枪向钢铁爱国者射去。

    不过一分钟的时间。

    赛文就解决掉了会议室内，除总统外的所有人。

    一把总统从桌子下拉出来，掐住脖子按在了墙上。

    面甲打开，微笑着说道，“总统先生，很荣幸认识你。”

    “要杀就杀。”

    “冷静一点，先生，这可不是曼达林的风格。”

    随后，将总统给锁进了战甲中，根据设定程序，向港口基地飞了过去。

    而换成了一身警卫装的赛文，在飞机上安放起炸药起来。

    托尼在游艇上打给了副总统。

    “副总统，我是托尼・斯塔克。”

    “哦，很高兴你还活着。”

    “我们得知曼达林会对你不利，请你尽快到安全地点避难。”托尼说道。

    “我这里有最精良的干员严密保护，空军一号上总统有罗德上校，我想没问题的。”副总统说道。

    “先生，我是罗德上校”

    “钢铁爱国者被当作特洛伊木马，他们会抓住总统，我们必须立刻警告空军一号。”罗德接过了电话。

    “我知道了，我会启动紧急维安，战斗机会在30秒内升空，谢谢。”

    通话结束后，警卫上前问道，“长官，有事吗？”

    “没事。”

    “先生，马里布那边有消息，吊车来了，现在地下室的门已被移走。”贾维斯报告道。

    “我的战衣现在如何？”

    “已充电92”

    “应该够了。”

    身上的战甲全部展开，托尼走了出来。

    从马克42号身上取出了一副单片式透明眼镜，眼镜上却是展开一道光屏。

    那是马克42的神经体感同步控制器。

    “我要去救总统。”

    “我去吧，马克42你留着防身。”

    利欧站了出来，“我的速度更快，如果有人能够告诉我方向的话。”

    托尼思考了一下，将马克42的脑袋拔了下来，递给了利欧，“贾维斯会给你标记出空军一号的位置。”

    将头盔带在了脑袋上。

    说起来，这还是利欧第一次体验战甲，虽然只有一个头部。

    利欧向外走了两步，瞬间消失在了三人的眼前。

    “托尼，利欧他怎么回来的，他真的是金色？”

    “是的，你猜到了，但是不要告诉别人，利欧的身份还是一个秘密。”

    “我明白，但这个女人是？”罗德向玛雅看去。

    “基利安的手下，不过利欧对她应该另有安排。”

    托尼看了一眼玛雅说道。

    自己又穿回了战甲，只是没有头部的部件，让他有些不适。

    心中对于后勤补给这一块，也有了新的想法。

    玛雅这次全程目瞪口呆的看着眼前一切。

    虽然她是研究绝境病毒的主要开发者，但是对于发生在眼前的这些事，依旧是一副不可思议的模样。

    特别是对于利欧的能力，她更是充满了好奇，还有崇拜！

    “贾维斯，现在可以了吗？”

    托尼依旧带着神经同步控制眼镜说道。

    “先生，狂欢派对程序吗？”

    “没错。”

    马里布别墅废墟中。

    过去了十几个小时才到来的美国吊车，效率极低的工作着，终于清理出压在地下室库房的大门。

    库门缓缓打开，漆黑的仓库中，亮起了数十盏胸灯。

    一旁的一名工人探头看了过去。

    数十道钢铁身影冲天而起。

    工人被惊吓坐倒在一旁，看着数十道流光发起呆来。

    利欧看着屏幕前显示的空军一号位置。

    身体之中，蓝光一闪，消失不见。

    直接出现在数百公里外的低空中。

    抬头向上看去，一架小型飞机正从不远处划过。

    身上的光芒一涨，向飞机冲了过去。

    一个无人机舱中，钢铁墙壁直接破开，利欧走进来。

    伸手随意一挥，缺口又重新闭合上。

    头盔并没有取下来，虽然看上去有些滑稽，但是正好遮盖了他的面容。

    大步的向赛文的方向走去，那也是这架飞机上，唯一一个身体有异常能量的生命体。

    面前被融化掉的门锁自动断开。

    两名被困的警卫，持枪对准利欧，看着熟悉的头盔，手上却是有着一丝犹豫，“你是谁？”

    利欧双肩微微一动。

    两扇虚幻的翅膀闪了出来，不过一秒，便收了回去。

    “我的天啊！你是金色传说吗？”

    一名黑人警卫大声的说道，收起了手中的枪。

    “飞机上有一名恐怖分子，我去解决他。”

    利欧可不愿意跟这两爱追星的警卫瞎聊，直接向下一个隔断舱走了过去。

    门再一次打开，利欧就看见了身背降落伞的寸头男，基利安的头号小弟，赛文。

    赛文也是面对着利欧，身上立刻涌动出了赤橙色的光芒。

    看着只有一个头盔的利欧，他的脸上丝毫没有恐惧，还出现了一丝笑意。

    身后的两名警卫也跟了上来，迅速向赛文开火。

    两发子弹命中了赛文的胸口。

    可赛文身上，除了两处橙光微微更甚几分外，也没有任何异常，伤口迅速修复完毕。

    赛文大步冲了过来，超强的身体素质，让他迅速靠近三人。

    炽热的双掌也是向他们插了过来。

    。

 第二百三十一章 只是找一个杀你的理由

    有些光芒刺目的双掌，带着灼热的空气，向利欧头部猛击了过来。

    身后的两名警卫双目一睁，却没有办法做出任何反应。

    而利欧，看着冲来的赛文。

    右手一收，更快的一拳击了出去。

    凶狠而迅捷的击中了赛文的腹部。

    ‘嘭！’

    直接将他给击飞十几米远，重重的靠在墙壁上。

    整个腰身都陷入了墙壁之中。

    即便受到到了如此严重的伤害，赛文却依旧强忍着剧痛，没有昏迷过去。

    腹部亮起了刺眼的赤橙色光芒。

    开始立即修复起破损的内脏器官，以及腰部骨骼的断裂。

    赛文带着巨大的痛苦，手中也是毫不犹豫的按下起爆按钮。

    隔壁机舱中的墙壁上，瞬间被定时炸弹给炸出一个洞窟。

    巨大的空压差拉扯力，立刻将内部的十几人，大力拉扯起来。

    有几人扯住身下的座椅，或者是扒住了一旁的固定物。

    还有七八人，带着无比惊恐的尖叫，都被瞬间拉扯了下去。

    剩下的几人勉强支撑着，也撑不了几秒。

    利欧伸手一握，金属墙壁延伸出了几道金属箍将赛文给牢牢的箍在了墙上。

    身形一动，撞开了舱门，来到隔壁机舱中。

    眼看又有一人要被拉出飞机外。

    利欧下一刻出现在了缺口处，一把将他给扯住。

    一块金属条将他给固定到了座位上。

    看着依旧在挣扎的那几人，伸手一抓。

    一旁的墙壁上立刻扯下了数根金属条，将几人固定在了原地。

    伸手一挥，另一扇门打开，延伸绑在几人身上的金属架将他们都给扔了过去。

    同时，整个机舱缺口处，也是迅速闭合起来。

    周围的金属快速平均延伸，加上从房间其他部分飞来的金属残骸，将整个缺口给大致补上了。

    整个过程不过五秒。

    利欧向外纵身一跃。

    身上的金光一闪。

    身后双翼微微一振，瞬间突破了音障，向那几人飞了过去。

    不过两秒来到了第一人的身边，身边的第一根金属支架抓住了她。

    将她固定在了空中。

    随后，向第二人飞了过去。

    只不过被几根简单纤细的金属支架给固定在空中的海瑟，看着那道熟悉的流光，原先惊恐的双眼中也是渐渐散发出了崇拜的光芒。

    剩下的几人在空中距离较近，利欧将他们汇聚在了一起。

    身边的金属全部化为了丝线，将几人的脚部给捆起来，随着金属慢慢的减速，变粗，凝实。

    让几人在空中也有了着力感，很快，都稳定住了身形。

    六人围成一圈，脚下所踩的金属条将他们的脚部绑住住。

    同时，上半身也同样有着一圈金属将几人固定在了一起。

    至此，不过二十秒的时间，利欧就抓住了所有掉落出来的人员。

    身后闪烁的双翼验证了他的身份。

    惊恐的几人，慌乱的心态也开始平复起来。

    利欧随手一抓，数百米外的那块正在空中翻滚的巨大破碎金属舱体碎片瞬间定住。

    随后，立刻向这里飞了过来。

    利欧也带着几人，开始向上飞去，很快飞到了海瑟的水平高度，一同带到了身边。

    “你好，我叫海瑟，你就是金色传说吗？军方一直在找你的下落，我们等下可以详细沟通一下吗？总统也要求我们联系你，希望和你单独聊聊。”

    “总统都被曼达林抓走了！”

    利欧双手一合。

    一旁的舱体碎片被卷成一个圆锥角，挡在了上方，破开上方的巨大气流。

    利欧带着几人，迅速向飞机赶了过去。

    机舱墙壁上，赛文的身体在迅速恢复着。

    身后的两名警卫，也是守在一旁，举枪对准着赛文，“不准动，你再动我就开枪了。”

    赛文的脸上有着一丝笑容，身上的光芒更甚了几分。

    双手双脚上的恐怖热量已经将捆绑着的金属给融化成铁水。

    黑人警卫手中的枪越握越紧，看着气势越来越甚的赛文，脸上出现了一丝坚毅。

    ‘砰，砰，砰。’

    三枪射中了即将从墙壁中脱离出来的赛文。

    可他身体之上，只出现了三个光点。

    很快便融进了身体之中，毫无异样。

    巨大的伤势已经恢复的差不多了，双手上的赤炎再一次冒了起来。

    向两人刺去。

    伸手还没有抬起。

    就有两根金属丝猛然从墙上延伸出来，箍住了他的双手。

    身边的大门猛然打开。

    利欧缓缓的走了进来。

    身后跟着的十几人，向另一个安全的机舱走去。

    整个金属壁也将赛文包裹起来。

    “所以，可以告诉我，总统去哪里了吗？”

    “你不是托尼・斯塔克。”赛文的脸上还带着一丝倔强。

    利欧的手指竖起，微微一晃。

    一圈金属勒上了赛文的脖子上。

    “回答错误，再给你一次机会，总统跟基利安在一起吗？”

    “我不会告诉你的，今天一过，西方的象征”

    赛文的身体也是越来越灼热，脸上的赤橙色花纹也是出现了无数裂纹出来，整个人都有些不稳定了起来。

    这并不是赛文自己的想法，而他身体中的绝境病毒已经不可控起来，开始发生剧烈燃烧。

    利欧也发现了赛文的不对劲。

    手掌一握，包裹住赛文的金属层内，一根巨大的金属刺贯通了他的整个心脏。

    而赛文脸上剧烈反应的赤橙花纹，也开始缓缓的暗淡了下去。

    “我就这么没有威慑力吗？看来审讯的能力还是要锻炼一下，算了，直接去找基利安就好了。”

    利欧有些疑惑的看着已经死亡的赛文。

    身上蓝光一闪，消失不见了。

    十几分钟后，飞机开始在一处军事基地进行迫降。

    “您好，请问找到了总统的线”

    这个危险机舱的房门才被警卫推开，只剩下一具心脏有一处大洞的尸体。

    而金色传说，早就不见踪影了。

    总统被钢铁爱国者给带到了码头。

    战甲展开，总统却是毫无防备的摔在了地上。

    “晚上好，先生。”

    基利安的脸上出现了笑容，“欢迎登舰，总统先生。”

    基利安将总统带到了船舱的内部，看着一处显示屏，显示的正是外面的全貌，也是等下即将直播画面。

    “洛桑石油的船！”总统立刻认出来了。

    “当时它漏了一百万加仑的原油，因为你，洛桑高层没有人被起诉。”

    “你想要我怎么样！”

    总统大声的对基利安说道。

    基利安却笑了起来。

    “没什么，先生，我只是找一个在电视上杀你的理由而已。”

    “你不是重点了，我已经找到新的客户，明天他就会接下你的位子。”

    基利安看着总统，脸上一变，冷酷的说道，随后就离开了。

    “把他吊起来。”

 第二百三十二章 马克大战绝境战士

    利欧重新降落到了船上。

    此时的他们，距离停驻在码头不远处的洛桑石油号，已经不远。

    头盔回到了托尼的身上。

    罗德却是带着期待的目光看着利欧，“怎么样？救到了吗？”

    “他们全都没事。”

    “太好了。”罗德一挥手笑道。

    “但我没救到总统。”

    罗德兴奋的眼神垂了下来。

    “可总统就在那艘船上，还有你的钢铁战甲和基利安。”

    利欧的目光向不远处的洛桑石油号看了过去。

    天色渐渐有些昏暗下来。

    四人已经来到了大船的下方。

    利欧的双手微微一抬，四人脚下的一大片金属船壁脱离的船体，升了起来。

    向船上飞了过去。

    如此光明正大的行为，很快就被基利安的人给发现。

    站在上方放哨的安保人员已经向利欧方向准备开枪。

    还没有等利欧动作，罗德立刻举起手中的手枪，一发击毙数十米外开枪的那人。

    “利欧，我们现在就像训练用的靶子？我本来想悄悄潜伏进去的。”

    罗德看着利欧的动作有些无语的说道。

    下一刻，几人都看到了被吊在几个巨大船架中间，身穿钢铁战衣的总统先生。

    “我的天啊！总统被吊在油槽上，他们要杀他。”罗德震撼的不行了。

    “维京式葬礼公开处决。”

    “用油烧死。”

    同时，整艘船上，也是出现了攻击警告的声音。

    眼前，立刻有几名绝境战士出现，直接从二十几米的高空跳了下来。

    身上脸上都带着丝丝赤橙色光芒，面容凶悍。

    这些绝境战士本就是因为战争或任务断肢的士兵，现在更是被强化了数倍，每一人，都是一个超级兵，足以跟罗杰斯扳扳手腕的绝境战士。

    他们身上的超高温，对于他们的脆弱来说，更是碰都不能碰。

    而托尼几人肉眼可见的，从船上的各处，都钻出了数十名，身体冒着赤橙光芒的绝境战士。

    马克42号，身为测试机型，在子系统的设定上，很多武器虽然装备，却都无法使用。

    罗德只有一把小手枪。

    而身边还有玛雅这个手无缚鸡之力，威胁人的方式是自杀的女人。

    看着面前渐渐围过来的几名绝境战士。

    “我现在真想要钢铁衣。”

    罗德举枪看着他们说道。

    “对，我们需要支援。”托尼也是看着几人说道。

    “越多越好。”

    士兵已经将几人给包围住了，深知绝境病毒威力的玛雅，也是不由的靠近了利欧几分。

    利欧看着面前的这些士兵，脑袋微微一偏，并不是很在意。

    托尼却是脑袋一转，碰了碰罗德。

    “你知道吗？”

    “嗯？”

    罗德有些疑惑，看着托尼望去的方向，“那是？”

    “没错。”

    一个光点在有些昏暗的天空之中出现，分裂成了两个光点，紧接着，又分成了四个光点。

    “那些都是？”

    “对。”

    一连串的亮点向这边快速飞了过来。

    从马克33号开始，一架架造型迥异的战甲出现在了几人的面前，喷射着汹涌的等离子体，悬浮在半空中。

    剩下的也全部都平行的，向周围一架架扩散过去。

    数十架人形战甲，一个个的停留在了对应的位置上。

    很快，数十架战甲在半空中等距围成了一个圈，将整艘船都给包围了起来。

    刚刚被包围的趋势，瞬间反转了过来。

    托尼拍了拍已经呆了的罗德肩膀，“兄弟，圣诞快乐。”

    “贾维斯，歼灭所有的绝境士兵。”

    “是的，先生。”

    数十架战甲同时发出的同样的声音，所有战甲开始对绝境士兵进行了视觉分析。

    利欧看着周围这数十套，风格迥异的战甲，脸上也是不由的出现了一丝笑容。

    “托尼，到时候，你得好好和我讲讲这些战甲的情况。”

    “没问题！”

    身上的马克42裂开，托尼向前走了两步，双手向上一伸。

    “还等什么？今天可是圣诞节，送他们上教堂。”

    所有战甲迅速启动，开始用自己的方式攻击了起来。

    马克17碎心者，胸口上有着xxxl号的振金胸炮，一炮射了出去，就可以轻易击杀一名绝境战士。

    马克25打击者，在过道上，面对着两名冲过来的绝境战士，双手上两个巨大的气动锤直接将两人击飞了出去。

    马克32罗密欧则是从中间略过，两发脉冲炮，将飞起的两人给击杀。

    马克35红鲷鱼的双手配备这可伸缩机械爪，插死了两人，却被更多的绝境战士给缠上，无法脱身。

    马克39双子星，超高机动的速度，直接撞飞了两人。

    马克41骨骼，更是直接分成了七八个飞行部件将几人从高空撞了下去。

    马克37锤头是深海战甲，承压能力强，配备武器是鱼雷，略显笨重。

    被几名绝境战士围住，拆下的脑袋，最后，率先抱着一个敌人同归与尽，撞在了一集装箱的油桶上，引起了大爆炸。

    带着火焰的油桶四溅，变成了一枚枚巨大的炸弹，让周围的环境迅速混乱了起来。

    火光，爆炸，一片混乱。

    也开始，不少战甲都与绝境战士纠缠了起来。

    一处强烈爆炸，炸断了整个平台的一个支撑点，巨大的平台开始歪向一旁。

    利欧的伸手一抬，整个平台瞬间稳住。

    “贾维斯，叫伊格稳住平台。”托尼说道

    马克38伊格，有着五倍于常规战甲的体积，能举起自身10倍重量，极限在100吨，同时，背部的支撑骨架，以及脚部的锁定装置让他屹立不倒。

    撞碎了阻拦他的一切，跑到底下扛了起来。

    托尼的双手一拍，马克33银色百夫长套在了他的身上。

    百夫长是马克42天团中的ace，在刚刚的全家福中，也是站的c位。

    能量增强战甲，配备了振金刺刀。

    “我去找基利安！”说完，就立刻升空离开。

    罗德和玛雅看着利欧，这些浑身冒火的家伙很明显不适合正常人去刚。

    而耐力点满的飞行战甲，马克20蟒蛇从天而降，来到了罗德的面前，“上校晚上好，要载你一程吗？”

    罗德看着面前的蟒蛇，抱住了它，“你可真幽默。”

    冲天而起。

    利欧则是向里面慢慢走去，看着路上正在与战甲纠缠的绝境战士。

    便有几根金属刺飞了过去，刺穿那些绝境战士。

    手指在空中飞舞着，一根根金属刺，则是更加有效率的在整艘船上穿梭着，击杀着每一位出现在利欧眼中的绝境士兵。

    “玛雅，绝境病毒到底有多强，假如去掉了自身燃烧的副作用后，又能发挥出多少威力？”

    利欧的目光闪了闪，直接问道。

    。

 第二百三十三章 佩珀来了

    “绝境试剂可以使人体机体的能力强化，并且可以修复自身受损的机体，他会侵入人体中的一个大脑神秘区域，来激发出人体的自愈能力。”

    “人体的潜能超乎了我们的想象，自愈的速度也是快的惊人，我想你们已经见识了这一点。”

    利欧点了点头。

    伸手一挥，一块铁板将高空跳下来的两名绝境战士给拍飞了出去。

    “不错，恢复能力非常强，身体强化的素质也将近有普通人的三倍到五倍，可是副作用呢？”

    玛雅有些尴尬，“有许多人无法与试剂完全适应，会有排斥的现象出现，结果就会产生自爆自毁的现象。”

    “继续。”

    又有两人浑身冒着火光，一声长喝，向两人冲了过来。

    身上的赤橙光芒更甚了几分，面露凶光，双臂上带着上千度的高温飞奔过来。

    利欧伸手一抓，几根金属条直接将两人给抓住。

    双手一拉，将其更快速的拉到了面前。

    超高温在不停的融化着身上的金属束缚，肉眼可见的开始成了铁水。

    利欧的手臂一挥，将其中一人敲昏了过去。

    身上的燃烧反应立刻就停止了下来。

    但是身体迅速的恢复着，不过一两秒，昏迷的战士就清醒了过来。

    看着面前的利欧，身体上再一次散发出了强烈的热量。

    利欧看着两人脸上毫不掩饰的杀意，手掌一张，数根金属刺进了他们的身体之中。

    ‘啊！！’

    两人痛苦的嚎叫了起来。

    身体之中，强大的热量混乱了起来，身体上的光芒也明亮了起来。

    利欧伸手一推，包裹住两人被融化大半的金属液体带着两人的身迅速向远处飞去，撞在了另一个绝境战士的身上。

    紧接着，刚刚的那两道身影就产生了巨大的爆炸。

    哪怕是在周围火光四溢，到处都是爆炸和火焰的船上。

    这个爆炸威力，也是尤为突出。

    “像这种，契合度并不是很高的绝境战士，一旦情绪波动过大，或承受了大量的疼痛，也会产生自爆趋势。”

    “那恢复身体呢？消耗的是什么？”

    “人体中的潜能，那些无尽的，还没有开发出来的潜能，绝境试剂会增强人的体质，强化人体细胞，甚至可以修补dna上的端粒体，也就是说，可以延长寿命，减少消耗端粒体的消耗。”

    “不过要基于身体并没有受太多次损伤的情况下才可以大幅度延长寿命。”

    “很多理论都没有办法实现，稳定的问题还没有解决，人体实验也没有进行很多”

    玛雅看着周围不停在和马克战甲战斗的那些绝境战士们，有些疑惑的说道。

    “我都不知道，基利安已经向这么多人注射了绝境血清。”

    利欧的目光向高空中刺了过去，看到了着上半身的基利安，正在和身穿百夫长的托尼在战斗。

    而另一侧，原本应该被蟒蛇带着的罗德，却是摔倒在了一旁，有三名绝境战士围了过去。

    利欧看到了这一幕，右手高举，猛然向下一抓。

    三根金属刺从高空中金属柱上剥落下来。

    猛然刺了下去，将罗德对面的三人刺了一个对穿。

    伸手一抓，基利安所站的金属网格过道上，也是伸出了两根金属丝勒住了他的双手。

    托尼一发脉冲炮将基利安击飞了出去。

    利欧紧接着又击杀了几名绝境战士。

    然后想了想，一把抓住玛雅，“玛雅，你先离开这里吧。”

    “啊？”

    玛雅还没有反应过来，只觉得面前的光景一变，火光四溅，到处都是战斗爆破的景象全部消失。

    突然来到了一处高楼之上。

    “这这里是哪儿？”

    玛雅的脸上有些惊恐，看着底下的纽约的黄昏景像。

    “纽约！”

    利欧抓着玛雅，向皇后区飞了过去，不过二十秒，便来到了一处大楼之上。

    而这栋大楼的原址叫做，麦克速食店。

    利欧打开的楼顶的大门，带着玛雅走了进去，径直的来到了顶楼的办公室中。

    佐斯特正在办公室中翻看着文件，现在黑狱除了黑道的生意外，在正常渠道也同样开了几家公司。

    加上有大批资金的投入，以及布兰登集团的支持，还有充足的人手。

    黑狱就这么轻松的崛起了。

    感觉到了门口的动静，佐斯特立刻抽出了手枪对准了刚刚走进来的玛雅和利欧。

    直到看到了走进来的利欧。

    “老大，你回来了！”有些激动的叫道。

    “这个女人先待在你这，暂时不要让她离开。”

    “好的，老大。”

    “谢谢了，佐斯特。”

    利欧转头对玛雅轻声说道，“不要告诉别人我的身份，不然结果你不会想看到的。”

    说完，身体浮空起来，向外冲了出去，没有再多说一个字。

    一秒钟后，利欧突然出现在自己的家中。

    佩珀有些焦虑的坐在客厅的沙发上，看着手机上的新闻消息，试图在其中找到什么。

    此时距离利欧将她送来，已经过去了十几个小时。

    却被利欧的突然出现吓了一跳。

    “啊！利欧？托尼怎么样了？”

    “托尼正在和基利安决斗，一同的观众还有罗德和总统，当然还有马克42天团以及一大堆火热男孩在现场搞气氛，你想去看看吗？”

    “你说的是什么东西？托尼在和基利安战斗？你怎么回来了？快去帮他。”

    “你去吗？不去的我就自己去了。”

    “去，带我去。”佩珀立刻站了起来，她想见托尼。

    “走。”

    利欧也没有耽搁，一把抓住佩珀的手臂，下一刻，两人就出现在洛桑石油号上。

    一个燃烧的油桶从空中飞来，利欧一掌推开后，在半空剧烈爆开，溅起了无数火光。

    ‘啊！’

    佩珀因为环境的突然转化和剧烈爆炸声，惊恐的叫了一声，紧紧的拉着利欧的肩膀。

    周围的环境越发的混乱，距离利欧离开不过一分钟的时间，场上的人倒是少了不少。

    无论是空中飞行的马克战甲，还是四周的绝境战士。

    而上方，依稀可以看见一个明亮的身影在与马克战甲在一同战斗。

    周围还围绕着另外两架马克战甲在掠阵，足以应付过来。

    同时，罗德顺势来到了总统的身边。

    一枪击中了捆绑着总统的一侧金属绳，顺势荡到了一旁，滚地起身，又是两枪，击断了另一侧。

    利欧双手一翻，轻轻向上一抬。

    他与佩珀脚下的金属板升了起来，载着两人，向高处飞了过去。

    佩珀一个踉跄，紧紧抓住了利欧，同时，也看到了空中的那两道战斗有些焦灼的身影。

    “利欧，你快去帮帮托尼。”

    。

 第二百三十四章 击杀

    枪法神准的罗德，半跪射姿下，击断了另一侧绳索。

    罗德在没有敌人阻碍的情况下，成功的将身穿战甲的总统给救了下来。

    “总统先生，你帅爆了。”

    罗德依旧是半跪在地上，看着身穿战甲的总统，夸赞道。

    总统在希望渺茫的时候看到了生存的希望，也是看着罗德笑了出来。

    “但我需要钢铁战衣。”

    罗德已经馋自己的钢铁爱国者战衣很久了。

    很快，将战衣给打开，浑身有些发软的总统从其中走了出来。

    罗德重新套上了战衣，感觉安全感又回来了。

    总统却是看到了向高空中缓缓飞上去的两道身影，“罗德，那两人是谁？”

    “其中有一个就是金色传说，也是他将空军一号上的那些人救了下来，可惜去晚了一步，没有找到您。”

    “你知道他的真实身份吗？”

    “抱歉，总统先生，他蒙着面，我也不知道。”罗德犹豫了一秒，回答道。

    “是吗？”

    总统看着利欧的背影微微有些皱眉，“一直都没有找到他的身份信息，不是说他失踪了吗？”

    “罗德上校，帮我联系一下金色传说，我想要找他谈谈。”

    “有机会的总统。”

    上前揽住了总统，对托尼说道，“总统安全了，我带他离开。”

    “干的好。”托尼说道。

    罗德带着总统离开了这里。

    托尼手中的两发脉冲炮激发出去，并没有击中敏捷的基利安。

    而一旁的马克14一发脉冲炮却将基利安击退了几步。

    托尼也是趁势而上。

    先前的马克38号百夫长已经被基利安的双手给摧毁的不成样子了，现在托尼身上穿着的是马克24坦克。

    搭载了碎心者能量炮的作战盔甲，周身上下有钛金，少量振金和强化凯夫拉内衬，能够承受普通战甲两倍的伤害。

    完全不像先前的鬼祟，脆弱的外壳直接让基利安一掌劈成两半。

    坦克的防御让让基利安锤上两拳也问题不大。

    可惜没有配备近身作战的兵刃。

    基利安超强的身体素质以及恢复力，也没有给托尼任何一个拉开距离的机会，时时刻刻的都是近身战。

    看上去托尼也是被一直压制的状态。

    如果不是一旁有马克14的辅助，可能托尼会被压制的更厉害。

    这时，整艘船上近百名绝境战士也被利欧跟马克天团解决的差不多了。

    一直在高强度数据运转的贾维斯，计算量减少了许多，还剩下的二十架战甲，开始集火干剩下的十几名绝境战士。

    基利安也放弃了准备嘲讽托尼的心态，目前的情况来看，自己的计划已经完全失败。

    家底也败的差不多了，自己能不能跑出去都是一个问号。

    不过他依旧准备杀了这个十几年前放了他鸽子的托尼・斯塔克。

    利欧看着不远处的基利安，双手一抬。

    基利安脚下的金属通道陷了下去，周围的金属像是流水一般，牢牢的箍住了基利安的腰部。

    利欧看着浑身冒着大量热能，努力挣扎的基利安，眼中也是有些不理解。

    ‘玛雅因为被骗了感情和身子，可是你只是被托尼晃点了一下，就好像有杀父之仇一样，恨了十几年直到今天，这心态，我给你满分。’

    托尼也看到向他飞来的两人，却万万没有想到看见了佩珀的身影。

    不由的呆住了，打开面罩，脸上还带着几处伤口，和略微焦黑的血痕。

    佩珀看着托尼有些发愣，只是相隔了一天的时间，却好像分别了很久很久。

    基利安几下从金属陷阱中冲了出来。

    “佩珀，你知道吗？如果当初你也被基利安抓去，想必也会被他注射这种病毒，利用你来折磨托尼”

    “这就是托尼最担心的一点，所以他放弃了先回家，而是孤身一人来与基利安战斗”

    “这个世界上，并不是说你不去害别人，别人就不来害你”

    “现在的托尼，虽然是所有人口中的钢铁侠，却还是没有信心保护你。”

    佩珀看着身穿冰冷战甲的托尼，捂住了自己的嘴，声音有些哽咽。

    就在昨天早上，自己还因为托尼总是关注马克战甲而冷落了自己跟他争论了起来。

    看着看着有些狼狈的托尼，还有浑身冒着猛烈赤炎的基利安，佩珀也是一下子明白了托尼的内心。

    原来，一直被称作钢铁侠的他，也是一个有血有肉，会害怕，也会焦虑的人。

    托尼的面甲重新扣上，耳边传来了贾维斯的声音。

    “先生，所有的绝境战士已经全部消灭，任务结束。”

    基利安也是看见一旁利欧的身影，还有佩珀。

    身上的赤焰更重了几分，身上的衣物全部被点燃。

    脚步一蹬，自身都快被融化掉的手掌，化作了一把耀眼的烈焰刀刃，向托尼凶狠的刺了下去。

    其他的马克战甲还没有飞回。

    最近的一副马克14挡在了面前，托尼见势不妙，身体向后一退，从坦克中脱身而出。

    马克24号，坦克立刻伸手对准了前方，准备发射。

    基利安超快的速度，加上高温的手掌，轻松的刺穿马克14。

    脚步没有丝毫停留。

    坦克手中的脉冲炮还没有来得及蓄能，也被超过两千度手臂狠狠的扎了进去，不过手臂无法穿透背甲。

    基利安连带这两架钢铁战衣向后方的托尼狠撞了过去。

    托尼来不及考虑，匆忙向一旁跃去。

    利欧的手掌一张，基利安面前的两架战甲直接将基利安包裹了进去。

    用力一握。

    包裹住基利安的金属团便向内部坍塌了进去，让浑身充满高温的基利安，直接被强大的压力给压成了肉酱。

    一道战甲飞了过来，试图接住空中的托尼。

    而利欧率先一步，用身下的平台托住了托尼。

    佩珀将托尼扶起，看着面部带这伤口血迹的托尼。

    “天啊，托尼，你没事就好”

    带着一头披肩金发的佩珀，有些触动的看着托尼，声音颤抖的说道。

    “我想我懂你为何不肯放弃钢铁衣了，那我以后找什么理由骂你？”

    托尼看着眼前的佩珀，他无法想象如果佩珀被基利安抓去的景象。

    “是我耶，你一定能想到的。”

    佩珀看着周围一团糟的大船，又看向托尼。

    “我们都会没事的对吗？”

    “不会，你跟我在一起不可能没事，但我想我能解决这个问题。”

    托尼也是深情的看着佩珀，笑着说道。

    利欧看着一旁深情对话的两人，有些肉麻的带着两人回到了甲板上。

    。

 第二百三十五章 离开

    利欧看着一旁深情的两人，默默的走到了一旁。

    而身边的二十几台马克战甲也全部聚拢在了一起，飞在半空之中。

    利欧看了过去。

    所有的剩下的战甲，基本上都是半残的状态了。

    绝境战士的超高身体素质，加上足以融化战甲表层的超高温度，以及绝大部分的战甲都是辅助型战甲。

    使得剩下的马克战斗都是残破的，身上都是被熔断的伤痕，甚至看到了有两台都只有上半身的模样。

    周围的大火依旧在猛烈的燃烧着，将有些昏暗的天空衬托的更加黑暗。

    “贾维斯?”

    “还有什么吩咐，先生。”贾维斯回答道。

    “你知道该怎么做的。”

    托尼现在的眼中，只有头发乱糟糟的佩珀一人。

    “启动清除程序吗？先生？”

    “管他的，圣诞节了，是的。”

    托尼轻轻的将佩珀给揽进了怀中，虽然没有经历那生死离别的感悟，但是两人的心中，却早就有了答案。

    托尼内心的恐慌，却在看见了佩珀那一刻，也完全的消失掉了。

    或许在这一刻，他才明白了自己的内心。

    一旁的已经残破不堪的战甲带着自己最后的光芒飞上了高空。

    在空中，绽放出了最美丽而昂贵的焰火。

    用来庆祝钢铁侠的重生。

    利欧看着一旁紧紧相拥的两人，脸上却是不自觉的露出了笑容。

    或许是因为上辈子知道了托尼的结局，也许将托尼留在这个时刻，才是他最好的结局。

    自从来到了这个世界后，利欧与托尼・斯塔克交情最深。

    虽然也有自己的一丝私心，来利用了托尼的金钱来达到快速的修炼的目的。

    但是，钢铁侠，身为刘冲最喜欢的超级英雄，也是利欧来到了这个世界上，他最想看到了的一人。

    从拉斯维加斯的那一天起，利欧就亲眼见证了托尼的变化，或者说是成长。

    从阿富汗回来时，他仍然记得伊森告诉他的话，“你拥有一切，也一无所有。”

    他那时，依旧是一个孤独的亿万富翁。

    直到后来，利欧的到来，让他心中的有了一丝异样的情绪。

    几个月的相处，让他认可了这个小男孩，紧接着就是。

    奥巴代的背叛，钯元素的入侵，丧鞭来袭，外星人入侵。

    利欧还记得，罗杰斯在空天母舰上对托尼说出的话。

    “你不是那种会做出牺牲的人，你就只在乎你自己。”

    “脱下铁甲，你还剩什么？”

    当时，托尼依旧是带着一丝倔强的说道，“天才，百万富翁，花花公子，科学家。”

    但是后来，却对佩珀无力的说道

    “我只是一个在铁壳里的人。”

    可是现在，或许托尼也做出了最好的回复。

    利欧还记得，托尼扛着核弹的那一句，‘把能量都用来转弯，贾维斯。’

    罗德的帮助，佩珀的关心，通过老旧的录像明白的父亲的深沉的爱，还有利欧的一直陪伴。

    后来也结识到了更多新的朋友，

    先前回到了纽约，利欧就看见了原先的斯塔克大厦，已经被改为了复仇者大厦。

    托尼像个孩子一样告诉全世界，你们看这些是我的朋友啊。

    这一刻，托尼也不再孤独。

    利欧走上前，看着两个闭眼相拥的两人。

    手中泛着金光涌进了两人的身体之中，迅速的修复了托尼身上的轻微伤势。

    两人也终于是清醒了过来。

    利欧却突然扭头看去，远远看见好几架战斗机的到来。

    看来是总统回去以后，开始派人来收拾残局了。

    利欧对两人笑了笑。

    “好了，麻烦解决了，我也该去找叔叔婶婶他们了，上头的人来了，看来今天的圣诞晚餐吃不成了，下次再约吧。”

    “等等，利欧。”

    托尼看着准备离开的利欧。

    “这个你拿着，可以通过贾维斯直接找到他们的位置，等这件事结束后，我请你们一起共进晚餐。”

    “还有，谢谢你保护了佩珀。”

    利欧接过了托尼递过来的那副神经同步的控制单片眼镜。

    “我走了，圣诞节快乐。”

    “圣诞节快乐。”

    利欧扣上了眼镜，身上的金光涌动，展开了双翼，冲天而起。

    在七八架战机的眼前消失在云层之中。

    “贾维斯，你知道珍妮和乔治的位置吗？”

    “斯塔克安全网络验证，瞳孔扫描通过，你好，利欧先生，斯塔克先生赋予了您使用权限。”贾维斯的声音的在利欧的耳边响起。

    “正在定位珍妮和乔治的位置。”

    “定位成功，现在他们位于中国香港的旺角。”

    “香港？不是在广东吗？”利欧有些疑惑。

    “根据路线分析六天前开始，两人游玩了上海，广东，在昨晚八点，去到了香港，并且购买了北京时间晚上九点飞往纽约的机票。”

    贾维斯迅速的找出了珍妮和乔治的数据出来。

    将所有的信息都投影在了利欧的眼前。

    “现在的中国是什么时候？”

    “十二月二十五号，早上六点四十三分。”

    听到了这个时间，利欧的脸上出现了一丝笑容，‘看来，我没有错过这次圣诞。’

    双翼一挥，云层之中，蓝光一闪。

    利欧直接出现在了香港的上空。

    因为就在昨天，利欧降落到地球后，就是首先来到了这里，才得知了曼达林的消息。

    刚刚还是昏暗的夜幕，到了这里，却是初阳高升。

    看着刚刚苏醒的城市，利欧却是尴尬一笑，身形一转，又消失在了原地。

    再次回到了纽约的房子中。

    利欧先是来到了自己的房间内，准备将身上的这件已经穿了很久陨石金属衣给换掉。

    推门一看，看着干净整洁，而又熟悉的小小房间中，利欧的脸上带着灿烂的笑容。

    哪怕利欧消失了近一年之久，房间之中依旧任何的浮尘存在。

    可是找了找，却没有找到合适的衣物。

    原先的那些衣物，全部都紧绷在身上，小了许多。

    利欧这才发觉，自己原来又长高了不少。

    不过十五岁的他，身高已经超过一米七了。

    看了看衣柜的衣物，利欧只好关上，拿出了一些现金，准备出门购买一些衣服。

    “咦，我是不是好像忘了什么？”

    “不管了，赶紧去买两件合身的衣物，去给叔叔婶婶一个惊喜吧！”

 第二百三十六章 利欧，你快回来吧

    “来人。”

    佐斯特看着面前，刚刚跟着利欧走进来的玛雅。

    轻轻在桌上的座机按了一下。

    不过三十秒，四个彪型大汉走了进来。

    突然看到了办公室中，竟然还有他人的身影，立刻举枪，对准了玛雅。

    玛雅也是有些惊恐的举起了双手，一动不敢动，心中还有一些迷糊。

    “把枪放下。”

    佐斯特威严的声音响了起来。

    四人也是立刻将枪收了起来，立马来到玛雅的身边。

    两人将玛雅的肩膀抓住，两人来到了佐斯特的桌前。

    “大哥，我们没有看到任何人出入，这个女人怎么会出现在这里，难道我们的巡逻系统有漏洞”

    “这个女人是烈火他们派来的吗？”

    最近的黑狱的状况也并不安生，自从抢下了大半个曼哈顿的地盘后，便遭到好几个敌对势力的威胁。

    不仅如此，佐斯特也是遭到了好几次杀手刺杀。

    好几次都是死里逃生，如果不是佐斯特原先也干了几年的杀手，恐怕也早就死了。

    但是到如今，情况也渐渐稳定了下来，曼哈顿的一半地盘都被黑狱给吃下。

    皇后区中，同样也是黑狱为大。

    不过无论兄弟四人再怎么小心，身上的蕴含的金光已经全都都消耗尽了。

    佐斯特还好，只是腿上的一道枪口还没有愈合。

    郎度的小腿却是因为一次事件导致截肢，在家中休养。

    查拉和迪克同样不知道受了多少枪伤，现在还在外头干活。

    而整个黑狱，如今的资产已经比当初翻了十番不止。

    “这不怪你们，把她给绑起来。”

    那两人立刻拿出了绳子，十分熟练的将玛雅绑的结结实实，无法动弹。

    “大哥，这个女的怎么解决的？她怎么进来的。”

    “要不要干掉她？”

    “行了，这件事你们不要再过问了。”

    佐斯特并没有回答他的问题，但是脸上却不由的出现了一丝笑容。

    让四名手下都惊呆了，他们可从来都没有见过大哥笑过。

    ‘难道大哥是看上这个娘们了，不对呀，也没有见过大哥近女色呀，再说，这个女人长的还行，大哥想给我们找个大嫂了？’

    ‘可这女的怎么进来的？我们一个安保公司就这样被人入侵了，也太没面子了吧！’

    佐斯特站了起来，其貌不扬的面容，在这等环境下，却是显的格外帅气。

    玛雅看着面前的这人，不理解为什么利欧会将她带到这里，也不知面前这人是谁。

    只能通过刚刚两人的对话得知，这里应该是利欧的手下势力。

    可是看利欧的态度，又有些不一样。

    “行了，你们出去，把查拉和迪克都叫回来，除了两人，不要让任何人上来。”

    “是，大哥。”

    四人退了下去。

    佐斯特走到了玛雅的面前，搬过来了一个凳子让被绑着绳子的玛雅坐下。

    “抱歉，老大说你不能离开，我只能用这个方法留下你。”

    声音倒是没有多么严厉，因为从利欧对玛雅的态度上来看，玛雅很明显不是什么敌对之人，也不是亲近之人的模样。

    “你跟老大是什么关系？”

    佐斯特坐到了玛雅的对面有些好奇的问道。

    利欧消失了将近一年，可佐斯特依旧没有忘掉利欧的能力以及对他说的话，在他的心中，治愈金光救了他们兄弟四人好几次。

    四人真心把利欧当成的老大看待。

    同时也期望着利欧归来，成为他们的强力靠山。

    玛雅嘴巴动了动，却也不知道怎么说。

    “额应该是朋友关系吧！”

    “好，老大他为什么不让你离开，他什么时候会再来？”

    玛雅看着平声静气对他说话的佐斯特，自己也是一脸懵逼呀。

    ‘我怎么知道呀，我刚刚见到他不过十几个小时，想抓佩珀的计划被戳破了，结果就一直带着我到处跑，又不让我离开。’

    ‘之前不让我离开，是怕我给基利安报信，可以理解，但是后来就突然把我扔在了这里，被绑了起来，啥也不让我说的，就威胁我，所以现在是啥情况？’

    当然，这些话，玛雅肯定没有说出来，但是现在她也不知道该怎么办。

    “我不知道，真的不知道。”

    玛雅也有些害怕的说道。

    佐斯特似乎看出来玛雅并不了解情况，笑了笑，并没有在意。

    “好吧，不知道就算了，不过总算有了老大的消息，还不错！”

    佐斯特轻声笑道，“老大没有回来的话，那你就好好的呆在这吧，跟你说一句，老大上一次来是十个月前。”

    说完，就离开了办公室，临走出门口还说了一句。

    “一日三餐会有人送给你，等下有人带你去专门的监控室，不要担心，老大没回来前，我们不会伤害你的。”

    玛雅有些呆呆的坐在原地，不知道该怎么办才好。

    香港旺角的一家酒店中。

    珍妮和乔治醒了过来，打开窗帘，面对朝阳，今天是一个很棒的天气。

    可是两人却没有很高兴。

    起床默默的收拾着自己的东西。

    东西不多，就是一个包裹，毕竟两人也没有计划出来呆很久。

    乔治坐到了珍妮的身边，两人已经快五十岁，并不算年轻，却突然遇到了这样的事。

    珍妮将自己对于孩子的爱全部都投入到了利欧的身上，可是这一次，利欧却消失了这么久。

    虽然乔治没说，但是珍妮自己的心里也猜测道了什么，深埋心中没有说出来。

    来到了这里，珍妮的却没有多少心思在旅游身上，如果不是乔治一直拉着她到处转转，可能都不会跑到香港来吧。

    “珍妮，走吧，今天可是圣诞节呢？旺角这里有不少好吃的，我们去吃早饭吧，然后我们再去一些景点看看，我可是列了一个计划表呢。”

    乔治故做高兴的说道。

    “嗯，走吧，晚上还要赶飞机呢。”

    珍妮也是点头回应道，走了出去。

    看着珍妮沮丧的精神状态，乔治也是有些苦涩的抿了抿嘴，一同走了出去。

    两人来到了香港的街头，已经有不少小吃店都开始营业起来。

    随意的吃了一些食物，便在街上逛了起来。

    珍妮也总算提起了一些精神，到处看着周围的行人。

    更多的关注点放在一些少年的身上，似乎想找到了某个熟悉的身影。

    乔治却是叹了口气，这已经不是第一次了，上次在上海，珍妮也同样是如此的样子。

    可是乔治却不能说什么，他不能破灭了珍妮心中最后的期望。

    只是心里默默的盼望着，“利欧，你在哪儿，快些回来吧。”

 第二百三十七章 婶婶，我回来了

    利欧来到了大街上，看着久违的街道夜景。

    还有热闹的人群，脸上也是挂起了一丝笑容。

    总统已经开始在电视上，直播表示对于这次曼达林恐怖组织的歼灭行为而庆祝。

    街道上也是充满了圣诞节的节日氛围，随处可见的都是圣诞装饰，圣诞树，圣诞礼物。

    就连街边小店的窗口上也是做出了雪花堆积的模样。

    随意走进了一家服装店，购买了一套合适的衣物，便离开了这里。

    街道上到处的充满的欢笑也让他带起了一丝笑容。

    抬起右手向前虚空一抓。

    整个手掌却突然凭空消失，好像没入了一道看不见的瀑布水流中，消失不见。

    等利欧将手抽出来时，手中已经多了一副眼镜。

    这正是空间宝石赋予的储物空间。

    一个边长大概一千米长立方体，总体容纳体积是十亿立方米左右。

    将其扣在了脑袋上。

    回头一转，蓝光一闪。

    直接出现在了香港的上空。

    街道的另一头，一胖一瘦两个孩子也是看到了这一幕，揉了揉眼睛，有些不敢相信。

    较为瘦小的那一人将头上有些破旧的圣诞帽给摘了下来。

    另一个小胖子也是将脸上的圣诞老人胡给摘了下来。

    “彼得，怎么了？”

    内德把看着一旁的彼得问道。

    “没事，内德，我刚刚好像看见了利欧哥哥了。”

    “乔治叔叔不是说利欧去做交换生了吗？”内德说道。

    “我知道，可是利欧哥哥已经好久没有回来，我想他了，我感觉婶婶和叔叔也不是很开心，应该也是很想利欧哥哥吧。”

    “他们去中国玩了，那里应该很好玩吧！”

    “内德，你不也是中国人吗？”

    “可是我没有去过中国，我是在美国出生的，说起来，我也好想回中国去看看呀。”

    内德看着夜空有些憧憬的说道。

    “叔叔说会给我们两个带纪念品的，希望利欧哥哥也能回来，虽然没有办法过圣诞节，但是也可以回来过新年。”

    “嗯嗯，彼得，走吧，那里有圣诞老人在发礼物诶”

    利欧看着朝阳初升的香港，身形一动。

    也是直接降落在了一个小小巷子中。

    “贾维斯，帮我找到他们。”

    “正在定位。”

    贾维斯的声音在耳边响了起来，面前的一道虚拟投屏上也是在快速的缩小定位范围。

    不过三十秒。

    “定位完毕，现在两人正位于香港旺角的先达广场。”

    同时，贾维斯也规划好了行进路线。

    利欧想了想，伸手拦了一辆计程车，向先达广场驶了过去。

    “小哥，一个人来香港玩呀。”

    司机大哥说着一口并不标准的普通话，边开车边问答。

    “你怎么知道我不是本地人？”

    “我一听你的口音就知道你不是本地人啦，再说啦，这里去先达，最快的是坐地铁，乘的士的话，要多花好几十港币的。”

    “没事，最好快点，我要去找人。”

    利欧笑了笑，听着这口粤普交杂的口音，却是异常的熟悉。

    “没有问题，小哥是第一次来香港吗？这样的话，肯定是要去”

    听着熟悉的话语在耳边响起，利欧将手肘搭载车窗上，吹着丝丝凉风，一切都在往好的方向进展。

    不过半小时的光景，也顺利的来到了先达广场。

    “到了，这里最多的是卖电子产品的，周围可没有什么玩的啦，就是人多，想在这里找人可不容易呀。”

    司机大哥看着利欧说了一句。

    “大哥，收美元吗？我忘成换港币了。”

    利欧笑了笑，掏出了五十美元说道。

    “我看看。”

    司机拿过去瞧了一眼，似乎很有经验的样子，“行，我找你钱。”

    “不用了，谢谢。”

    “谢了啊，祝你一切顺利。”

    利欧来到了热闹的广场上，这也是利欧第一次来到香港。

    看着街上密密麻麻的人头，脸上也是多了一丝苦笑。

    伸手取出了眼镜，“贾维斯，帮我定位，不用投屏，直接告诉我就好。”

    “好的，定位完成，现在您距离珍妮和乔治的距离还有三百米，两人在您的正前方，广场的边缘，正准备离开。”

    利欧也是立刻按照贾维斯的引导，迫不及待的走了过去。

    乔治跟珍妮并排走在街道上。

    周围都是一片欢声笑语，两人的脸上却是十分的平静。

    “珍妮，今天的早餐味道很棒，我们可是第一次吃到这么美味的食物呀，说起来，中国的食物都很好吃呀。”

    乔治背着包裹走在珍妮的身边。

    “是呀，今天是圣诞节，以前，我们都在家里吃的，利欧也最喜欢吃早上的培根煎蛋，不知道他现在有没有吃饭。”

    珍妮一说到这里，眼神又有些低落了。

    可是突然，眼神振奋了一下，抓住了乔治，“乔治你快看，那个是不是利欧！”

    乔治也顺着珍妮指的方向看去。

    看到了一个男孩的背影，还没有仔细看，那个男孩就转过身来。

    很可惜，虽然背影有些相似，但很明显，并不是利欧。

    还没等乔治说话，珍妮的眼神又低落了几分。

    乔治也是无可奈何的吐了口气，这已经不是珍妮第一次误把他人当成利欧了。

    虽然这也是乔治心中的愿望，但是乔治的心里看着珍妮，却是十分难受。

    “珍妮，我们找到地方休息一下，在外边走了几天了，有些累了吧。”

    “嗯。”

    珍妮无精打采的点了点头。

    两人向广场外走了出去。

    身后不远处，利欧正在快速的向这边赶来。

    灵巧的身形，让利欧在人群中像是一条游鱼一般，速度十分迅捷。

    不过一分钟的时间，利欧终于看见了珍妮和乔治的背影。

    中间仅仅隔着不到十米的距离。

    “贾维斯，用我的手机号，向珍妮婶婶打一个电话。”

    利欧看着两人背影，使劲的眨了眨眼，对贾维斯说道。

    不过几秒，珍妮的手机震动了起来。

    “咦，谁会给我打电话？梅吗？”

    打开一看，上面却是显示的一串她熟悉的不能在熟悉的电话号码。

    而珍妮的手掌也是有些颤抖起来了，抓住乔治。

    “乔治，这是利欧的号码。”

    不知为何，珍妮的心中出现了一丝恐惧，可能是害怕听到什么不好的消息。

    乔治也是皱起了眉头，‘难道是托尼・斯塔克打来的？他不会做这样的事吧。’

    “接吧，可能是利欧回来了。”

    乔治只能这么说道，“要不我来接。”

    “不要，我接。”

    珍妮紧紧的握住了手中的手机，按下了接听键。

    “婶婶，我回来了。”

    。

 第二百三十八章 有办法稳定绝境病毒了

    利欧的声音从话筒中传了出来。

    珍妮却是忍不住捂住了自己的嘴巴，疲惫的双眼中，涌出了激动的泪水。

    当时，知道真相的乔治告诉珍妮的借口是，‘利欧被神盾局的人请去帮忙，调查外星人入侵的事件。’

    可是过去了将近一年之久。

    哪怕是珍妮，也发现了不对劲之处。

    两人对于利欧是否是金色传说的消息早就打消了念头。

    唯一的一个期望就是，利欧能够平安回家。

    两人也与数千名在齐塔瑞人入侵战争中死亡人的父母一般，心系自家的孩子。

    只是其他人已经早早的得知了亲人的消息，无尽的悲痛也被时间缓缓的冲淡，最终还是要面对自己的生活。

    而珍妮和乔治心中的那份彷徨，却是越积累越深重。

    对于两人来说，那一丝不知道情况的渺茫希望，却是两人日夜所牵挂的。

    珍妮眼角流出了激动的泪水，双手有些颤抖，久久的说不出话。

    乔治也是有些颤动的将手机接了过来。

    “利欧？”

    “是我，乔治叔叔，我回来了，抱歉，回来的这么晚，路上发生了一些意外，这一次”

    “回来就好，回来就好，你在哪里？我们马上去找你。”

    乔治的眼中也泛起了点点泪光。

    利欧五岁来到这里，被这对夫妇收养了十年之久，珍妮和乔治早就真真切切的将利欧当成了自己的孩子。

    珍妮和乔治本就无什么亲戚，当年结婚也是旅行结婚，并没有举办婚礼。

    之后，便将全身心的感情都投入到了利欧这个乖巧的孩子身上，两人对于利欧的感情，也是绝对不亚于亲生父母。

    要说托尼当时的那种态度和语气，让乔治真的以为利欧牺牲了。

    同时，他还要照顾珍妮的情感想法，全部将自己的情感都憋在心中。

    如今，再一次听到利欧的声音，乔治自然也是激动万分。

    还没等利欧回答，珍妮就一把将手机抢了过去。

    “利欧，你还好吗？回来就好，我和乔治现在在中国香港，等下就去机场，如果你在家里，就等我们回来，哪里都不要去。”

    乔治也是赶紧拿出自己的手机，准备修改今晚的航班。

    “我很好，婶婶，我就在你们身后。”

    利欧又向前走了几步，距离两人不过两三步的距离。

    同时，也摘下了耳机，看着激动转过身来的两人。

    张开双臂抱了过去。

    珍妮手中的手机也是直接掉了下去，下意识的张开双臂。

    乔治也同样如此。

    两人一把将利欧拥入怀中后，才反应过来。

    感觉到了怀中利欧的真切，两人一直漂浮的心，也才终于沉了下来。

    利欧被两人激动的拥抱着。

    双手却是一手抓住了一个手机，正是两人刚刚无意识所扔下的。

    感受到了珍妮和乔治那热切的，充满关心和爱护的拥抱。

    利欧原先有些紧绷的身体，也是终于放松了下来。

    在这种温暖的怀抱中，利欧感受到了前所未有的安全感，似乎任何时候，自己都有了一个依靠，不用什么事情都自己去扛。

    无论何时何地回到家中，总有一餐温暖的饭菜。

    这种温暖的安全感，是利欧上辈子没有体会到过的情感。

    上辈子身为孤儿的刘冲，从未体会到这种感觉，这种，足以让人如此放松的感觉。

    无论是在孤儿院中，还是出生社会后。

    利欧的脸上总是带着笑容，会热切的帮助他人，但是，心中，却从来没有过安全感。

    来到了漫威世界中，更是如此。

    或许，起初被一对白人夫妇收养，或让利欧感觉不适。

    但是那时的利欧，曾在饿死的边缘徘徊的他，又怎么会去在意。

    而从未体会过父母亲情的他，又是如此的期盼能够得到一份这样的关爱。

    西方人的情感表达往往比东方更加的强烈，他们热衷于拥抱，亲吻，对于子女更是如此。

    或许是为了补偿利欧上辈子所缺失的关爱，让他得到了如此一对善良的夫妇。

    利欧沉浸在了这个温暖的怀抱之中，好像驱散了他在宇宙中所感受到的寒冷，也是不自觉将双手揽了上去，将珍妮和乔治拥入怀中。

    双手中绽放出了丝丝金光涌入到了两人的怀中，恢复起两人疲惫的身躯。

    足足一分钟后，两人才舍得放开利欧。

    珍妮和乔治看着面前完好无损的利欧，脸上终于露出开心的笑容。

    “利欧，回来就好，回来就好。”

    看着周围有人围上来看热闹的趋势，三人便也向一旁走去。

    珍妮紧紧的拉着利欧的手臂，生怕利欧又消失不见。

    乔治原先也是疲惫的脸上，终于充满了阳光，目光同样也一直注视在利欧的身上。

    随意在街边找到了一家咖啡厅，找了一个角落坐了过去。

    珍妮和乔治看着面前的利欧，一时之间，不知道该说什么才好。

    “叔叔，婶婶，我知道你们有很多事情想要问我，回去以后，我都会告诉你们的，这一次我不会再离开了。”

    乔治粗糙的手臂，拍了拍利欧的肩膀，没有在多说什么。

    竟然利欧都这么说了，那就回家再说吧。

    “那我改一下今天的航班，利欧，你怎么来香港找到我们的，护照有带吗？还有，昨天晚上那个关于托尼・斯塔克的消息”

    “他没事，我是自己一个人来了，航班取消吧，我有办法带你们回家的。”利欧笑着说道

    接下来的一天时间里，三人终于也是在香港好好转了一转。

    直到夜色降临。

    珍妮和乔治终于恢复了精气神，三人采购了不少的东西，有不少都是准备回去带给彼得和梅的礼物。

    只是两人在路上对于利欧格外的关切，好似利欧只是个蹒跚学步的幼儿一般。

    之后，三人走进了一条热闹的街道。

    吃完了晚餐后，也丝毫没有去赶飞机的想法。

    看着眼前的利欧，珍妮和乔治似乎在这里多留几天也无所谓的模样。

    三人一起走在街道上，却看见了一圈人围在了一起，有些热闹的模样。

    利欧走了过去。

    原来是有一名中国男子在街边表演魔术。

    同时，还在不停的说着什么。

    “我爷爷常说有的秘密很美丽，有的秘密很黑暗”

    “他认为，要知道真相，唯一的方法，就是剥起外，攻其内。”

    利欧看着表演的这个男子，却是眼睛一亮。

    ‘看来有办法稳定绝境病毒了。’

    。

 第二百三十九章 陈浩然

    只见那男人向手中轻轻一吹，原本空荡荡的双手中多出一枚白色的蛋来。

    利欧看见了，却是轻轻一笑。

    并不高端的魔术手法，不过还算熟练，忽悠一下不懂行的人可还不错。

    那人将蛋握与手中，轻轻一捏，手掌猛的向前挥去。

    便出现了许多银色彩带向前飞舞了出去。

    突然出现了彩带确实是让不少观众都吓了一下，也纷纷笑了起来。

    或许有观众看出了他的一些技巧，但是没有戳破，就像利欧一样。

    但也很少有人向摆在面前的那个小小的钱盒中投钱。

    零零碎碎的港币放在小小塑料钱盒中，显的有些凄惨。

    倒是利欧，走上前去，往小小的钱盒中投了一百美元。

    陈浩然也看见了这一幕。

    原本有些尴尬的脸上，出现了一丝奇异光芒，向利欧走了过来。

    “谢谢，我叫陈浩然，看来你很喜欢魔术，我再为你表演几个。”

    “好啊。”

    陈浩然退后了两步，继续表演了起来。

    其他原本要离开的人，有不少都留了下来。

    珍妮和乔治两人，也是看的饶有兴趣看着陈浩然的表演。

    虽然不知道利欧为什么会这样做，但是，他们相信利欧肯定有他自己的想法。

    接下来的几个小小魔术，让利欧也可以看出来，陈浩然也确实在魔术表演这一方面下了不少的功夫。

    虽然在利欧的眼中，有许多的破绽，但也赢得了不少的掌声。

    让陈浩然脸上涌起了笑容。

    不过利欧对于陈浩然的关注可不是这些简单的小魔术。

    双眼泛起了微微的金光。

    目光刺进了陈浩然的身体中。

    试图寻找到与常人不一样的地方。

    其实利欧起初也没有想到陈浩然这人，更没有想到，会这么巧的就遇到了陈浩然。

    这个人，是利欧前世曾听朋友讲起，那时他正在看神盾局特工，就有看到这一小小片段。

    虽然不知道这人究竟有怎样的能力，但是利欧只知道一点，那就是与绝境病毒有关。

    最终，利欧将目光聚集在了陈浩然的血管之中。

    凝聚在了他的血液上，准确的说血小板上。

    与常人的血小板有一丝丝差别。

    利欧可以看清，在他的血小板上，竟然都有着丝丝赤橙色的裂纹。

    这种光芒，与绝境病毒在人体上显现的光芒十分相似。

    但是利欧也曾看过了那些绝境战士的身体状况，他们的血液十分暴躁，身体之中一旦有破损，立刻就会发热，宛若岩浆一般。

    就好比，曾被托尼一刀将手臂切断的基利安。

    断掉的手臂，在短期内，依旧是散发剧烈高温，轻松的融化铁板。

    但是与陈浩然的血小板截然不同，他的能量内敛，如果不主动显现的话，别人很难发现。

    很快，陈浩然表演完毕，周围的人群也开始慢慢的散去。

    看着还没有离开了利欧，他的心中出现一丝疑惑。

    “你们好，还想继续看我表演吗？”

    “陈浩然是吗？我叫利欧，我们可以聊聊吗？”

    “我？”

    陈浩然有些不明白，他与利欧素不相识，为什么会找到他。

    但是看在了一百美元的面子上，也是点了点头。

    “好吧，你想聊些什么？”

    说着，自己拿起了钱盒，将里面的钞票，还有零碎硬币都抓了起来，放进了自己的口袋中。

    “这些魔术表演的不错。”

    “谢谢。”听到有人夸赞他的魔术，他的脸上带起了一丝笑容。

    “你在香港呆多久了？”

    “六年了，不过很明显，喜欢看魔术的人并不多。”

    利欧也看的出来，陈浩然活的并不富裕，或者说是，有些艰苦。

    “有想过去其他的地方发展吗？跟我走，我可以让你见识更高级的魔术手法，甚至有希望登上舞台，表演给世界上的所有人看。”

    利欧看着他说道。

    陈浩然听了利欧的话，微微有些激动，但是很快就平复了下来，看着利欧的目光也有些奇怪。

    “你为什么要这么做？”

    “因为你有天赋，你也想成为一个魔术师，不然你不会去练习这些魔术手法，虽然并不高端，但是可以看的出来，你喜欢这个职业。”

    “我不是想离开就能离开的，你是什么人？”

    利欧笑了笑，也知道他在顾虑些什么，递过去了一张金属名片。

    上面有着一个电话号码。

    “我知道你有些顾虑，这是我的电话，你可以思考两个小时，想通的话，可以给我打这个电话，因为今天晚上，我们就要去美国了。”

    陈浩然犹豫了一会儿，接过了这张名片。

    而利欧三人，也是就近在一旁走动了起来。

    “乔治叔叔，飞机取消了吗？”

    “哦，还没有，我差点给忘了，利欧，你准备什么时候回去？”

    “最晚明天。”

    另一侧，科尔森带着他的小队，正在追查关于洛杉矶的那场爆炸事件。

    并且已经有了相对应的线索。

    很快，就通过了路人所拍摄的一些视频资料，得到了当时从房间中救人的那名黑人面孔，并开始对他进行追查。

    于此同时，一个在爆炸现场的女生，也是一直在追查麦克的下落。

    她的名字叫做斯凯。

    麦克是科尔森小队的第一个任务，找到他。

    科尔森有着像吸纳麦克的想法，他并不像普通人那样，对于超能力都有着恐惧。

    或者说，他接触太多超能力者了，他联系过初代复仇者联盟的每一个人。

    在他的眼中，超能力更像是一种工具，他相信团队中有一个超能力者存在的话，那会更加的完美，行动也会更加的顺利。

    小队分为了两组，菲兹，西蒙斯以及梅特工，去搜寻爆炸现场的信息。

    而科尔森和团队武力担当沃德特工，去寻找麦克和涨潮组织的下落。

    小队中的技术担当，菲兹和西蒙斯，来到了爆炸的现场，来探查这次的爆炸起因。

    很快，他们就用多台小型无人机在现场找到了一个被炸毁了的摄像头，还有一个奇怪的生物装置。

    立刻回去进行闪图的恢复，以及这个奇怪生物装置的检测。

    另一侧，斯凯竟然率先找到了麦克，并且与他进行的谈话。

    科尔森也在空中飞机上，收到了一串神秘的语言讯号。

    。

 第二百四十章 怀疑人生

    “你要怎么来抓我们？空降袭击？陆上进攻？”

    “这次你要如何让我们保持沉默呢？”

    “你怎么能做到呢？”

    斯凯在自己的小面包车移动基地中，用一股特殊的频率信号，向神盾局示威着。

    当然同时也不忘用变声器修改自己的声音。

    “真相已经人尽皆知，无人不晓。”

    “你阻止不了涨潮组织。”

    “你找不到我们，你永远别想知道我们的身份，但相信我。”

    斯特的语气越来越激昂，她所在的涨潮组织也是立志于将真相还给大众。

    而其中他们最大的阻碍，就是目前世界上最大的安全保护组织，神盾局。

    “我们会奋起反抗那些对我们隐瞒真相的人，任何事，任何事都无法阻止我”

    但是斯凯的话还没有说完。

    车门就直接被拉开。

    穿着黑色西装的科尔森，脸上带着微笑看着坐在电脑前的斯凯。

    一旁站着高大帅气的沃德特工。

    “嘿，你们有事吗？”

    斯凯带着一丝尴尬，向两人打了一声招呼。

    沃德手中的黑色头罩直接套了过去。

    随后，便将斯凯带到了空中巴士上。（尼克・福瑞送给科尔森的大飞机，科尔森几人管这个叫空中巴士。）

    审讯室中，扯下了斯凯的头套。

    “你们犯了一个大错。”斯凯看着两人说道。

    “你看上去没那么大。”沃德看着斯凯毫不客气的说道。

    “抱歉没有怜香惜玉，沃德特工跟你们组织有点渊源，涨潮组织。”科尔森的脸上依旧是带着一副处事不惊的笑容。

    “我不知道你在说”

    “解决这事有两种方式。”沃德冷面说道。

    “哦，其中是不是有一个比较简单。”

    斯凯还是带着笑容看着沃德，有一丝不服的说道。

    “没有。”

    斯凯的笑容又变的有些尴尬起来。

    科尔森看着面前的斯凯，“你叫什么名字？”

    “斯凯。”

    “你的真名叫什么？”沃德毫不留情面的对斯凯问道。

    “这个可以等下再说，我们需要的是另一个人的名字，英雄的名字。”

    科尔森看着斯凯问道。

    “你们为什么认为我知道？”

    “你有一个小失误，你拍摄兜帽英雄的那个手机，跟部分涨潮组织的帖子，有相同的暗码签名。”

    斯凯听了，脸上却是有一丝笑意。

    “是吗？那是个失误吗？我现在正坐在你的秘密总部。”

    “我进来了，而且现在，你已经发现你无法破解我设备的加密，所以，你什么都没得到。”

    科尔森听了斯凯的话，也是毫不气恼。

    “有个非常巧合的事，爆炸发生前，你刚好在场，想跟我说说我的团队会发现什么吗？”

    “你炸楼是为了引他出来吗？”沃德直接说道。

    “你才这么做吧？”斯凯嫌弃的看向沃德特工。

    “这不是我们的风格。”科尔森说道。

    “我刚被你的‘风格’绑过来。”斯凯大声说道。

    “神盾局掩盖了新墨西哥洲的事（雷神），飞马计划（能源计划），你们当然哈想掩盖蜈蚣的事。”

    斯凯看着面前的两人说道，似乎对于神盾局掩盖了这些事实而感到愤怒。

    听到了这个话的两人，眼眸中却是出现了一抹隐藏的震惊。

    沃德微微后退了一下，有些异样的挠了一下脑袋，看着科尔森。

    科尔森也是有些无奈的笑着。

    “不可能吧？”

    斯凯看着两人的表情，有些不敢相信的说道。

    “你们压根不知道蜈蚣是什么？”

    “你们有价值数十亿的装备，而我用一台打赌赢来的笔记本就打败了你们？”

    科尔森的脸上有一丝无奈，但是仍然没有放弃招收麦克的想法。

    “你该为你朋友想一想，并不只是我们对超能力感兴趣，我们想吸纳他，没错。”

    “而下一个找他的，会想利用他，再下一个来找他的人会想解剖他。”

    沃德则是一只手按在桌上，对斯凯严肃的问道。

    “蜈蚣是什么？”

    利欧坐在街道边上，不自觉回顾起上一世的事件。

    发现有许多的记忆都有些模糊了，还有更多的记忆也正随着时间的流逝，而一丝丝的模糊起来。

    还有许多事情，利欧忘记了，而关于这个世界的事情，却是记忆的无比深刻。

    好像随着自己的成长，另一个自己正在缓缓的消失。

    ‘自己为什么叫做刘冲？’

    ‘这可是院长给自己起的名字呀。’

    看着周围热闹的环境，也全部都是说着中国话的中国人。

    好似自己又回到了原来的世界中。

    可是又看着手中的这一团在不断变化的金属块，深知，这已经不是原来的世界了。

    利欧陷入了自我的怀疑。

    手中的金属块也是在手中分成了两份，就像两条太极鱼在围绕着旋转着，却互相碰撞起来。

    这时他，陷入了利欧和刘冲的冲突之中。

    同一个人的两个世界经历。

    虽然利欧认为自己的上一世记忆中，并没有多少值得留恋的东西。

    但却是自己人格塑造的主要来源。

    而这份记忆在缓缓的消散，又是否代表着，自己的人格也在缓缓的变化。

    利欧想努力的回忆起一切，可是这份记忆让他无法抓住。

    就好像是一个巨大的沙漏，在悄无声息的缓缓泄漏着。

    这种细微的流逝，以前并没有被利欧所发觉。

    可是利欧在宇宙中漂泊时，却意识到的这一点。

    发现了自己的记忆模糊，对于朋友，同事，甚至是院长的模样，都有些不确定起来。

    就好像是宇宙的排斥，不允许其他宇宙的记忆存在一般。

    手中游荡的两条太极鱼突然破碎开来。

    利欧坐在街边，闭上的双眼。

    他有些不甘心，他想回忆起上一世的记忆，虽然并不是多么美好，但那也是自己的一部分。

    脑海中，阵阵金色的光芒越发的明亮起来，用来强化自己的大脑。

    不过几秒钟，利欧的脑海中清明了不少。

    对于原本有些模糊的记忆，清晰了一部分。

    但是不过几分钟的时间，刚刚又回忆起的信息，有开始在脑海中模糊起来。

    利欧有些不服这种变化。

    双手也不自觉的握起了拳头，整个人都开始有些微微颤抖起来。

    脑海中的波动越来越大。

    甚至利欧都没有发觉，以自己为中心，整个旺角，乃至铜锣湾等相邻的几个大区，全部都轻微震动起来。

    另一侧，正在卡玛泰姬指导学徒的古一，却是突然抬起了脑袋。

    莫度法师也是匆匆走了过来。

    “古一法师，香港圣殿传来了莫名的异动，十分奇妙的能量震动。”

    “我知道了。”

    。

 第二百四十一章 拳破镜像空间

    古一戴上了悬戒，右手在空中挥动了起来。

    前方三米外，一簇赤橙色的火花瞬间出现在空中旋转起来。

    不过一秒，便划出了一个完美的圆形传送门。

    传送门的另一侧正是紧闭双眼的利欧。

    古一直接踏了出去。

    双手一挥，传送门消散。

    而周围的人只看到了点点的火花，还有突兀的出现了一个身穿橙色衣服的光头。

    （古一的传送门，好像可以让普通人无法看到，在电影中，古一出场，离开镜像空间时，没有人发现传送门的存在。）

    古一看着面前这个正在引发了一场小型地震的利欧。

    双手一合，向前一推。

    空间之中，出现了丝丝裂纹，宛如一个透明的镜子破碎了一般。

    而这面墙壁，直接向利欧撞了过来，将其给带进了镜像空间中。

    古一也一同消失在原地。

    而原本引起了巨大的慌乱的震动，终于停止了下来。

    一旁的珍妮和乔治倒是一直在关注着利欧的情况，切切实实的看见了古一的存在。

    随后，两人都消失在原地。

    珍妮慌张的跑去，在利欧原先坐的地方挥舞了起来。

    可是却什么也没有碰到。

    乔治将有些疯狂的珍妮给拉住，“等等，珍妮，等等。”

    “刚刚那人肯定有古怪，我们要相信利欧，我们就在这里等他，利欧肯定会回来的，肯定的。”

    乔治抱住了有些崩溃的珍妮，将她拉扯到了一旁坐下。

    “珍妮，利欧等下就会回来的，我们等一会儿就好。”

    两人的怪异行为并没有引起他人的注意，因为刚刚的震动，周围也已经是有些混乱起来。

    幸好震动已经停止，人群也渐渐平复下来，都以为是一场小小的地震。

    可乔治的眼却有一丝恐惧，刚刚的那一幕，让他从外星人入侵后，再一次颠覆世界观。

    看着身边眼中又挂着泪水的珍妮，乔治只能内心盼望着，利欧尽快回来吧。

    古一看着眼前依旧在闭着双眼的利欧。

    眼中也是有着一丝疑惑。

    为什么这个少年会出现这样的情况？

    如果发生在其他的地方，或许古一并不会去理会。

    但是这里距离香港圣殿的位置实在是太近了。

    如果对于这股力量不加以控制，很有可能摧毁掉香港圣殿，而地球防御上，就会因此多出了漏洞来。

    因此，将他带到镜像空间，是最好的选择。

    原则上，古一是不愿意干涉这种现象，在悠长的岁月中，她已经见识了太多奇怪的事情。

    对利欧的奇怪表现，也并没有太多的关注。

    很快，利欧身体中的金光也渐渐的平复了下来。

    对于脑海中，正在缓慢流逝的记忆，暂时却是无可奈何。

    但是，就目前来看，问题并不大，在庞大的记忆宫殿中，在这几年的时间里，只是坍塌了一小部分而已。

    利欧重新睁开双眼。

    周围的一切都似乎好像没有什么变化，只是面前多出了一道黄色的身影。

    利欧站了起来，“见过古一法师。”

    古一也是向利欧微微的弯身示意了一下，对于用过阿戈摩托之眼看过未来的利欧，古一也是没有多少异样的情绪。

    “利欧先生，你刚刚做了什么？”

    “古一法师，我有一些疑惑，不知道你是否能为我解答。”

    “请说。”

    “你是否认可多元宇宙的存在。”

    古一黝黑的双眼看着利欧，微微考虑了一下，“多元宇宙当然是存在的，但是大部分其他空间的生物并不友好，为什么会问这个。”

    “抱歉，我说错了，我想问的是，平行宇宙的存在，是否还存在另一个宇宙，另一个地球，另一个相似而又不同的世界。”

    利欧对古一问道。

    这也是他曾经一直想问的一个问题。

    还记得前世的漫画中，唯一能打破第四面墙的死侍，曾被查尔斯教授（x教授）读取了脑中的记忆。

    在得知自己是漫画中的人物后，就疯了。

    “如果篡改了时间线，就有可能延伸出另一条时间支流，形成一个单独的宇宙，只有恢复了原先的轨迹，才不会引起这样的事情发生。”

    “而能够影响这种事情发生的物质很稀少，当重新回到了正轨后，另一条支流就会消失。”

    利欧听到了这个答案，却是有些失望。

    点了点头，“谢谢古一法师的解惑，古一法师也会中文？”

    才发现，刚刚的话语，利欧是用中文说出来的。

    “我在中国待了四十年，自然学会了。”

    古一也是淡然的回答道。

    利欧点了点头，却是突然眉头一皱。

    他感觉到了周围环境的不对劲。

    周围所有人似乎都忽视两人的存在，不远处的乔治和珍妮也是靠在一起，期盼的四处寻找着什么。

    利欧抬头向周围看去。

    ‘又是镜像空间吗？’

    古一重新戴上了悬戒，准备开启传送门将利欧送出去。

    毕竟上一次相遇，利欧根本无法逃脱镜像空间的束缚，哪怕他的速度再快也没用。

    可这次，利欧的背心处涌出了一股淡蓝色的能量。

    从背心涌出，向手臂延伸而去，最终，汇聚在了右手。

    右手握拳，丝丝淡蓝色的烟雾围绕着自己的拳头上。

    看着周围的空间，一拳挥了出去。

    直接砸在了虚空之中，却像是碰到了一面透明的墙壁，给一拳砸出了无数的裂纹出来。

    ‘一拳不够，就再来一拳。’

    ‘哗啦’

    明明没有听到任何声音，却又好像感觉到了镜片破碎的声音。

    原本已经破裂的空间壁，无法再承受这样的冲击，直接被砸出了一个大洞。

    利欧走了出去。

    而一旁眼中带着一丝震惊的古一，同样也是跟在利欧的后面，一同走了出去。

    伸手一挥，先前所构造的镜像空间消散不见。

    一直关注周围环境的乔治看见了突然出现的利欧，迫不及待的拉着珍妮走了过来。

    珍妮也是立刻将利欧给抱住，害怕他的再一次消失。

    古一同样看到了这一幕，轻轻后退了一步。

    “利欧先生，我觉得我们有必要好好的谈一谈，欢迎你下次再来卡玛泰姬。”

    “好的，古一法师，过几天有空，我会去的。”

    “再见。”

    “再见。”

    古一转身向不远处的香港圣殿走了过去，步伐利落干练，不一会儿就消失人群中。

    乔治同样也看到了这一幕。

    看着利欧，他似乎已经看不透这个与他们共度了十年的孩子了。

    不远处，另一伙身穿黑色西装的人，向这边大步走了过来。

    看来同样是冲利欧来的。

    。

 第二百四十二章 再次联系科尔森

    “抱歉，珍妮婶婶，刚刚那人也是个意外，不会再有了。”

    利欧有些苦笑不得。

    “利欧，你可不要吓婶婶了，你这么久才回来，可不能乱跑了。”

    珍妮看着面前的利欧，神色有些激动。

    “嗯嗯，我们去旁边等一会儿吧。”

    三人一起向路边的座位走去。

    却突然被一伙儿身穿黑色西装的家伙给拦住了。

    为首的一个亚洲中年男子看着三人。

    手中的证件向乔治示意了一下，说着一口流利的英语。

    “你好，我们是神盾局的，有件事需要你们配合调查。”

    周围的人门发现了这里的不对劲，纷纷散开。

    乔治眼中也是闪过一丝惊慌，但是很快镇定了下来。

    “我们是过来旅游的，签证护照都没有问题，我想应该没有触犯什么法律吧。”

    “请跟我们走一趟。”

    那人依旧是平静的说道。

    乔治的目光却是不由的向利欧瞥了一眼。

    利欧看着面前的几人，上前一步拦在面前，“神盾局在中国也有人吗？你叫什么名字？”

    带头的那名西装男人看着利欧。

    “你可以叫我关特工，神盾局与世界上许多国家都有合作。”

    利欧看着面前的关，笑了笑，“好，没有问题。”

    乔治三人跟着关，一起来到了不远处的一个房子中。

    关坐在的利欧的面前，他已经看出来，利欧才是主事人。

    同时，也一直疑惑，为什么到现在，还没有人告诉他关于利欧的身份消息。

    “你为什么会接触到陈浩然，并且想带他离开香港。”

    “不可以吗？陈浩然不允许出境？”利欧的眉头一皱。

    关却是有些不好说，看了乔治和珍妮一眼。

    “陈是我们的观察对象，暂时不能离开我们的观测范围，同时，我希望你回答我的问题。”

    “你为什么会找到陈浩然？”

    “我能打个电话吗？”利欧从口袋中取出了眼镜。

    “我并不建议你这样做。”

    关特工看着利欧的动作说道，同时，也有另外两人围了上来。

    利欧却依旧是戴上了这种单片式投影眼镜。

    嘴里还说着，“淡定，你们没有办法阻止我。”

    “打给科尔森。”

    一旁的两人迅速来夺取利欧脑袋上的眼镜。

    利欧站了起来，身下的座椅向后猛然撞去，将两名特工给撞退好几步。

    关特工却是突然站起，拔出了腰间的手枪，对准了利欧。

    一旁也同样站着好几人，都纷纷涌了上来。

    科尔森正在空中巴士中，梅琳达和菲兹，西蒙斯几人才回来不久。

    两人正在实验室中分析搜寻到的物品。

    而科尔森和梅琳达则在审讯室外头探讨着关于斯凯的事情。

    “无人接听。”

    利欧的眉头一皱。

    ‘怎么回事？对了，科尔森已经‘死了’，托尼应该也没有办法联系科尔森了。’

    “打给福瑞。”

    利欧看着周围举枪的几人，也依旧十分淡定。

    正在空天母舰中的尼克・福瑞的手机突然响了起来。

    走到了密室中，看了过去。

    有他的私人联系方式的人寥寥可数，复联中，也只有托尼和利欧才有福瑞的号码，就连娜塔莎和巴顿都无法直接联系到福瑞。

    ‘托尼？是基利安的事吗？还是利欧？’

    随手一滑，利欧的脸出现在了手机上。

    “利欧？有事吗？”

    “局长，我遇到点麻烦，你认识香港的关特工吗？”

    “陈浩然？”

    “这点小事都记得，局长您的关注点可真的是广呀。”

    利欧笑了笑。

    “我把科尔森的联系方式给你，有什么事找他就行了，不要随便联系我。”

    可能是福瑞也意识到了什么，很快挂了电话，将科尔森的联系方式送了过来。

    利欧看着面前警惕的几名特工，直接打给了科尔森。

    “梅，你看这个斯凯怎么样？”

    “你有什么想法？”熟悉科尔森的梅林达，很快猜出了科尔森的想法。

    更何况，现在正是组建小组，收纳人员的时候。

    “我”

    科尔森的电话响了起来。

    “奇怪，有谁会打这个电话。”

    科尔森一看，一个陌生的电话，便接通了。

    “谁？”

    “科尔森特工，是我。”

    “利欧？你回来了？”

    科尔森的脸上出现了灿烂的笑容，他也知道利欧是自己的救命恩人。

    “科尔森，我在香港遇到了神盾局的关特工，能不能帮我解释一下？”

    利欧看着面前逐渐放松警惕的几名特工，笑着说道。

    “关？”一旁的梅林达说道。

    利欧在眼镜上方点了两下，眼镜向外投射出了一个小小的虚拟屏，链接到科尔森的手机上。

    显示出科尔森的画面。

    关看见了科尔森，科尔森那边也可以看清楚面前的关。

    梅的面孔却出现在画面中，“关特工，好久不见？”

    “梅？好久不见，你不是一直在文职了吗？”

    “额，就不要叙旧了，我还想早点回家呢。”，利欧看着梅琳达和关特工说道。

    “关，怎么了？”

    “他试图带走陈浩然，他是名录上的人。”关对科尔森两人说道。

    科尔森听到了这一点，也是微微沉默了一下，“利欧，你为什么想要带走他？”

    “我想他可能对我有点帮助。”

    “我需要跟关单独聊一下。”科尔森沉默了一会儿，说道。

    梅却诧异的看了科尔森一眼，在他的记忆中，科尔森应该是不会允许这样的事情发生的。

    科尔森却没有在意梅异样的眼光，只有他知道，如果利欧真的有心带走陈浩然，关特工这些人没有任何机会阻拦。

    科尔森单独跟关通话去了。

    利欧则是来到了乔治和珍妮的身边，安抚一下两位有些受到惊吓的老人。

    不过一会儿，科尔森的电话打了过来。

    “利欧，你真的需要带走陈浩然吗？他是名录上的人，你要带走的话，会引起不小的骚动。”

    利欧也想了一会儿。

    “算了，暂时先不带走了。”

    利欧还是决定暂缓一会儿，毕竟自己刚刚回到地球，也不想惹出什么动乱，更不想因为这个并不紧要的人，而引出什么事端来。

    听了这个，科尔森也是松了一口气，虽然他身为神盾局八级特工，拥有极高的权限。

    私人动用名录上的东西可能问题不大，但是让利欧带走名录上的人，也是有不少的麻烦。

    最后，关特工笑着将三人送了出去。

    乔治和珍妮就这样看着利欧和这帮黑衣人的对话，迷迷糊糊的走了出来。

    看着神盾局的人离去。

    利欧双手抓住了乔治和珍妮，蓝光涌动，消失在了原地。

 第二百四十三章 我就是金色传说

    梅琳达看着科尔森，与他搭档了数年的伙伴。

    这可是第一次看见科尔森会试图破坏关于名录的规矩，而且还是因为一个从来都没有听说过的一个孩子。

    她的心中有着不少疑问。

    科尔森却是对梅琳达笑了一下，“不要问，他的身份是保密的，没有想到他竟然回来了，不过回来了也好。”

    随后，科尔森再度走进审讯室，面对斯凯。

    斯凯也只能向科尔森和沃德说起了她搜索到关于蜈蚣的线索。

    “蜈蚣，在网上出现过，然后就消失了，我追踪了ac的接入点地址，就是这栋楼。”

    “你想要什么？”沃德看出了她的意图。

    “真相。”

    “你们这种伪无政府骇客就爱调拨是非，但一出了事就不见踪影，隐藏秘密是有原因的，斯凯。”，沃德看着斯凯说道。

    “就因为你还算讲道理而且坚实，但不代表你就不是个坏心眼，毫无个性的政府工具。”

    斯凯戳了戳沃德坚实的胸膛，推开靠近过来的沃德说道。

    科尔森站在一旁，“你明知道他有危险。”

    “那就放我走，让我去跟他说。”

    “我去说，而不是这个t1000机器人。”

    斯凯看着科尔森说道。

    沃德也同样看向科尔森，“她就是个狂热分子，黑进神盾局，追踪超能力，她也许就是那种在斯塔克大楼下，玩角色扮演的小女生。”

    斯凯却忍不住的反驳道。

    “什么！我就干过一次。”

    “沃德。”

    科尔森将沃德叫了审讯室，“你是因为很想脱离这个队伍，不惜故意搞砸审讯吗？”

    “让我单独跟她待一分钟，就能拿到答案。”沃德说道。

    “她是个有价值的人，对她，我们什么都不知道”

    “你知道这有多不寻常吗？从未出现过，我们需要，她所知道的一切。”

    科尔森看出了斯凯的天赋。

    说着，从一个箱子中，取出了一把小小的试剂枪。

    “这是qnbt16，硫喷妥呐派生物制成的高级鸡尾酒，是最新的超强力诱供药。”

    科尔森对斯凯说着，将手中的透明试剂，推到了枪上。

    斯凯看到了这一幕，也不由神色紧绷，眼神恐惧起来。

    连带身下的座椅都紧张的退了一步，紧紧的盯着科尔森的动作。

    “别担心，效果只会持续一小时。”，科尔森带着微笑看着斯凯。

    高大壮实的沃德也走到了科尔森的一旁，笑道，“你就小睡一会儿吧，然后我们就能得到所有答”

    科尔森下一秒，将手中的枪插进了身边沃德的身上。

    “啊！你干什么？”

    沃德还没有反应过来，只觉的肋下一痛，不由的蜷缩了一下身子，叫道。

    “抱歉，痛吗？”科尔森看着沃德。

    “不，但你肯定是疯了，你不应该这样对你的队员，没错，是有点痛。”

    “但我通常都尽量在漂亮女人前隐藏痛楚，因为那让我更有男子气概。我的天这见效真快！”

    沃德懊悔的说道。

    斯凯同样也看到了这一幕，不敢置信的看着面前的两人。

    “不信任我们吗？问他什么问题都行。”科尔森看着斯凯一眼，便走了出去。

    “等等，你不能这样，这绝对不符合规”沃德大声说道。

    斯凯却是看着坐在面前的沃德特工，漏出了一丝古怪的笑容。

    纽约市，皇后区，森林山路42号。

    这个小小房屋中，蓝色的淡淡薄雾凭空出现。

    再次散去时，三道人影出现在了房间中。

    乔治和珍妮还没有睁开双眼，利欧就将笼罩住两人的双翼给收了起来。

    淡蓝色的光芒消散了。

    利欧的手指轻轻一弹，客厅的大灯就亮了起来。

    这时，乔治两人才惊奇的发现，竟然已经回到了家中。

    “啊！”

    珍妮睁开了双眼，忍不住的叫了出来。

    看着周围的一切，似乎不敢相信这一幕。

    确实，直接从地球的另一端，直接飞跃了几万公里，出现在了美国纽约。

    想来也没有几个人能坦然接受这一幕吧。

    乔治摸了摸客厅的沙发，确认是真实的。

    随后看着利欧，眼中充满了疑问，他早就有无数问题憋在了心中想问他了。

    “珍妮婶婶，我们真的回来了，好吧，乔治叔叔，我知道你们有很多问题想要问我，事到如今，我也没法瞒着你们了。”

    利欧有些哭笑不得的看着面前严肃的两人。

    “但是你们要做好心理准备，还是先坐下来吧。”

    乔治却将身上的背包给放下来，看着周围熟悉的环境，也没有那么着急忙慌的开始向利欧提问，而是开始收拾起来。

    珍妮同样也是如此，不一会儿，就拿起了拖把，开始拖地。

    利欧一看两人的这种态度，苦笑了一下，拿起了扫把，打扫起卫生来。

    经过了半小时的共同合作，离开了一周的家中，也终于充满了热度。

    珍妮和乔治换上了睡衣。

    半个小时的心理平复，让他们总算接收了从中国香港回到了家中，而没有坐二十个小时的飞机，这个现实。

    而利欧也是重新融入了大家庭中，身上的那一丝冰冷，被家里的温暖给融化掉了。

    “好吧，跟我们说说，你这十个月零十四天，究竟去了哪里？”

    乔治坐在沙发上，严肃的看着利欧问道。

    他一直瞒着珍妮，告诉她神盾局的谎言。

    这让乔治迫不及待想知道真正的答案。

    “叔叔婶婶，你们应该也猜到了我的身份吧。”

    利欧摸了摸鼻子，有些尴尬。

    “你真的是那个金色传说？”

    利欧默默的点了点头，承认了这个身份存在。

    “那个在外星人入侵的时候，跟钢铁侠一起，救了整个纽约的金色传说？”乔治两人虽然早就有了猜测。

    但是当利欧承认这一点时，还是有些不敢相信。

    利欧只好站了起来，肩膀微微一动，两扇巨大的紫金色半实体翅膀，从利欧的背后伸了出来，占满了整个大厅。

    “害怕你们担心，所以一直都没有告诉你们，但是，我就是金色传说。”

    绚烂的翅膀有些晃花了两人的眼睛，久久没有缓过神来。

    收起了双翼，伸手两道金光探入了两人的身体中。

    两位老人身体都是健康的，但是利欧仍然可以明显的感觉到，脏器的自然衰弱，这是无法治疗的。

    虽然与普通人相比，两人都十分健康，但仍避免不了时间的侵蚀。

    乔治和珍妮也回过神来，“利欧，虽然我们很担心你，但是不得不说，你做的很对，你救下了数万人。”

    “我们为你感到骄傲。”

    “然后又发生了什么？”

    。

 第二百四十三章 金属秀

    利欧重新坐了下来。

    “当时，我跟你们说，我出去是因为学校的暑期活动。”

    “其实那个时候，我去到了非洲的一个地方修炼。”

    “是有关于金属的吗？”乔治忍不住问道。

    “嗯。”

    利欧点了一下头，也并不诧异乔治的发现，毕竟从他是个孩子的时候，就开始摆弄这些金属模型，心中可能已经有了猜测。

    “我的能力需要利用金属，但是随着能力的增长，我需要的物资也随之越来越多，因此，联系上了托尼・斯塔克。”

    “后来去到了非洲，但是在修炼的时候，却是忽略了时间，等我再次出来时，就已经是二月份了。”

    “我赶回了纽约，跟斯塔克先生联系上后，得知了你们在马里布，同时，已经有一名外星人入侵地球，所以暂时也没有来得及去找你们。”

    珍妮和乔治看着利欧露出了理解的目光，似乎也是赞同利欧的做法。

    利欧接着说道。

    “再然后，那个坏蛋打开了传送门，将那些入侵者给放了进来，当然，这其中也有一个很长的故事，我就不细讲了。”

    “我加入了复仇者联盟，成为了其中的一员，来抵抗外星人的入侵。”

    利欧想了想，双眸微微一亮，随手一招，从车库中取出了一块大型的普通金属飞了过来。

    在空中，整块金属开始分离，分解成了数十块大小不一的金属块。

    全部都开始缓缓自主变形起来。

    一小块飞到了屋顶上，变幻成了一扇旋转模样的空心圆形传送门出来。

    另外的几较大的金属块，变了利维坦巨兽的模样，其余也变成小小的数十架齐塔瑞飞艇模型，跟随从其中钻了出来，分散开来。

    利欧的另一只手也不由的抬了起来，伸手又引来了一块巨大的金属。

    一半大致变成了纽约城市中林立的高楼，剩下的就变化成了索尔，浩克等人的模样。

    当然也不忘有自己张开双翼的模型。

    在高楼之中飞速穿梭起来，随着身影的划过，伴随在一旁的齐塔瑞飞艇也是纷纷的摔了下去。

    融入到了高楼之中，紧接着又从边缘飞了上去，重新从传送门中飞了出来。

    虽然这副画面没有任何配乐，也没有任何碰撞声。

    但是这紧张的场景，仍然紧紧吸引住了乔治和珍妮的目光，双眼跟着其中身影晃动了起来。

    “大量的齐塔瑞人从传送门中冲了出来，肆意的屠杀人们，他们的目的是为了占领地球。”

    “外太空中依旧有敌人源源不断的向下飞出来，而那时最好的方法就是，将传送门给关掉。”

    利欧的手指微微一动，一道模拟光柱从地下伸了出来，延伸到了传送门。

    一个装置升了起来，一道人影正站在一旁，手中拿着一把长枪模样的武器顶在上方。

    “但是，那帮无脑的议员，试图向纽约发射核弹。”

    ‘啪’

    随着利欧轻轻一个响指，不远处，点点金属飞了过去，凝聚出了三枚核弹的模样。

    利欧可不会说是自己让局长发射的呢。

    “于是，钢铁侠，也就是托尼・斯塔克，义无反顾的飞了过去，用战甲剩余的全部电量，扛下了一枚。”

    “而我，当然也是义不容辞的揽下剩下的两枚核弹，一同向传送门飞了过去。”

    利欧的小小身影也紧跟身后，带着两枚核弹，向传送门飞了过去。

    珍妮看到了这一幕，仍然忍不住一只手紧紧的抓着乔治，脸上涌出了一抹心疼。

    乔治也是不由的看向一旁挥动双手的利欧。

    “最后，我跟托尼，将核弹送出到了宇宙中，击中了齐塔瑞的母舰。”

    “同时，娜塔莎也将传送门装置给关闭了。”

    半空中，那个装置发生了轻微的爆炸，整条光束也是向空中延伸了过去，跟这传送门一同消失，剩余的金属落到了地上。

    所有的场景开始整合起来。

    “所有的齐塔瑞士兵都死亡了，只留下那名开启传送门的坏蛋，我们将他给抓住，并且送回老家审判去了。”

    利欧手掌微微张开，所有的金属都涌在了一起，凝聚成了一个长着翅膀的人形。

    一个等人高的利欧模型，站在两人的面前。

    摘下了掩盖在脸上的眼镜，原本所覆盖着的模糊景象向面部塌陷了下去。

    完完整整的构造出了利欧的模样。

    “那时，我本以为一切都结束，如果没有意外的话，我就想回直接去马里布将你们接回来。”

    “可是，那个构造传送门的能量源，一不小心与我的身体碰撞了上去。”

    金属利欧的手中延伸出来了一个手掌大小的镂空魔方体。

    “一股奇异的能量将我给包裹住，想将我给传送出去，而我却根本无法抵挡住这股力量。”

    此时，利欧模型的背后，延伸出了无数金属支流细丝向整个人缓缓包裹了过去，看着有些骇人。

    金属利欧的脸上也变化成了较为痛苦的神色。

    “最后的时刻，我嘱附托尼，让他好好的照顾你们，再然后。”

    利欧原本缓缓张开的手掌，猛然一抓。

    一道蓝光闪了一下，一人高的模型就消失在空中。

    “我就被这个能量体给传送到了宇宙中去，无法回来了，直到昨天。”

    利欧将模型给收进了储物空间，脸上也是有一丝丝红润。

    这种程度的细微控制，对于现在的他来说，也没有那么如意。

    如果不是自己的微观操控提高到了b级，还有自己在宇宙中漂浮时所锻炼出来的一心多用，或许这一系列的画面也没有那么震撼人心。

    珍妮却是没有想到，利欧没有回来的原因竟然是因为这种情况，紧紧捂住嘴巴，眼角又是涌出了泪水。

    上前抱住了利欧，有些心疼怀中的这个孩子。

    乔治的眼中也是充满了震惊，不敢相信眼前的这一幕，从头到尾，眼中的震撼让他心跳加速。

    看着面前这个照顾了十年的小小男孩，眼中也是有着一丝心疼。

    任何父母对于孩子去干了这么危险的事情，恐怕都会有这种情绪吧，上前轻轻的揽住了两人。

    过了好一会儿，珍妮才缓了过来，眼中都是对于利欧的温柔和关爱。

    “然后呢？你去了哪里？怎么回来的？”

    。

 第二百四十四章 给他点好运

    “那道蓝色的光芒将我传送到了宇宙的另一个地方，而那个地方距离地球，足足有好几光年的距离。”

    利欧接着说道，至于这个距离，也是杰森告诉利欧的。

    不过宇宙中，没有多少人会在宇宙中慢悠悠的行进着，要么有高超的传送手段，要么就是直接通过空间跃迁点传送。

    “好几光年？你是在开玩笑吗？”

    珍妮或许没有这个距离概念，但是乔治却是清晰的知道这个概念。

    人类目前飞行最远的飞行器，旅行者一号，1977年发射出去，每秒十七公里，到现在，也就差不多跑出了一光天的距离。

    而利欧说的这个距离，可超过了旅行者一号的三百多倍远，怎么可能这么快就回来了。

    “我知道乔治叔叔你可能不信，但是是真的，我们的眼界实在是太小了。”

    利欧重新站了起来，“叔叔，你现在也应该知道这个世界上还有其他文明的存在，无论是雷神索尔，还有入侵纽约的齐塔瑞人。”

    “没错。”

    拥有大学文凭的乔治叔叔也是点了点头，虽然颠覆了他的世界观，但这就是事实。

    “而宇宙之中，更是其他高级文明的存在。”

    “我在宇宙中足足徘徊了十个多月的时间，终于在前两天，遇到了一个艾语族人的飞船，让他带我回到了地球，至于其中的波折，也是一言难尽。”

    利欧的言语有些感慨，那其中的心酸痛苦，真的是不会想再经历一遍。

    珍妮看着利欧的这副模样，脑子中更是一下子出现了无数受苦受难的剧情，上前抱住利欧。

    “利欧，你回来就好，以后就不要出去了，好好在家休息，不要管外边的那些事了。”

    乔治听了珍妮的话，也是不由扣了扣头，对自己老婆也是有些无语了。

    “好啦，珍妮，利欧肯定会有自己的打算。”

    将珍妮拉了回来，坐在沙发上，思考起了未来的规划。

    谁知道，养了这么多年的孩子，就这么变成了一个可以拯救世界的超级英雄，哪怕是乔治，也得好好平复一下心态。

    “对了，叔叔婶婶，现在关于我是金色传说的身份，还是保密的，千万不要告诉任何人，这非常的重要。”

    “托尼就是因为了暴露的身份，还有地址，于是就被敌人找到家中，差点死亡。”

    “我们的敌人并不少，虽然我不怕他们，但是你们却可能会面临危险，这是我无法接受的。”

    “不要告诉任何人，我不想你们受到伤害。”

    珍妮和乔治也是理所当然的点了点头，保证不会告诉其他人。

    乔治扶着脑袋，走到了厨房倒了一杯水。

    刚刚所说的一切，全部都有些冲击他的认知了。

    虽然他自认为，看到了齐塔瑞人入侵后，接受能力强了许多。

    但是猛然听到了这样的话语，还是让他有些难已接受。

    “乔治叔叔，最近应该没有什么事情，我会着手处理一些关于你们身体的事情，而且我一下子消失了这么久，所以你们看？”

    利欧看着两人有些怪异的说道。

    珍妮有些疑惑的看向乔治，乔治却是无奈的笑了笑。

    “我知道了，好吧好吧，利欧你就暂时不用去上学了，但是也得想个合适的理由呀。”

    “不上学？不行不行，利欧还未成年，怎么能辍学呢？”

    珍妮却是有些不能同意乔治的看法，看着利欧说道。

    利欧苦笑了一下，“珍妮婶婶，我想上学对于我来说已经没有什么意义了吧。”

    “不行，我就是没有读什么书，你看乔治，大学毕业，当个工程师，工作稳定，工资又高，而且还”

    珍妮的声音也渐渐弱了下去，似乎觉得有些不对劲。

    利欧手掌一伸，其中出现了一根振金金属刺，是自己当时从马里布废墟中取出来的。

    “婶婶，我告诉了你们我的秘密，就想让你们知道，我能够改变这个世界，而且高中的那些知识我早就已经全部掌握了。”

    “这种金属叫做振金，黑市的价格是一万一千美金一克。”

    “这根金属刺，差不多有个一百五十克，这下你可以放心了吧。”

    珍妮看着手中的这根金属刺，不可思议的动了动，“这个小东西值一百五十多万。”

    “是一百六十五万，我这辈子也就差不多这一小根金属了。”

    乔治也是哭笑不得的走了过来，好奇的看着这根金属刺。

    “好了好了，你们早点休息吧，这根金属你们留着慢慢看，有什么问题，明天起床了再问我吧。”

    利欧伸手一挥，将锐利的金属刺变成了一个金属方块。

    “对了，先前的那个穿着黄色衣服的光头女人是？”

    珍妮突然向利欧问出这个问题。

    “她叫古一法师，也是守护这个世界和平的可怕大佬，是个好人。”

    “我觉得她怪怪的，特别是最后看你的那个目光，你要小心这些人呀。”

    珍妮可不管好人坏人，只感觉不对，就要提醒利欧。

    “是吗？”

    利欧可没有在意这一点，点了点头。

    等珍妮和乔治都回到了房间中，利欧也是松了一口气。

    看着周围熟悉的一切，向沙发坐了过去。

    回想起之前的一切，从宇宙中回来后，马不停蹄的到处跑着，直到现在，才终于踏踏实实的坐了下来。

    虽然身体上没有一点疲惫，但是精神上却是涌起了一股疲倦。

    靠在松软的沙发上，利欧闭上了双眼。

    本想着靠一会儿，却是不知什么时候，倒了下去，侧躺在沙发上。

    对呀，现在，他只是一个十五岁的少年呀。

    科尔森这边，斯凯与沃德特工的对话已经结束。

    斯凯满意的从监控室走了出来，对于科尔森的好感也是大大的增加。

    随后，便看到了一个监控画面，他们所找寻的麦克。

    在工厂中，将一名领班给打成了重伤。

    斯凯看着画面中的麦克，有些不相信说道，“这不对劲，这不是我见到的人，他只是需要走点运。”

    说到最后，却是有些犹豫，因为先前与麦克交谈时，她知道，麦克只是一个想给儿子幸福的爸爸。

    “那就给他点好运。”科尔森看着斯凯说道。

    。

 第二百四十六章 ‘你想干什么！’，‘我想..’

    利欧再次睁开双眼。

    懒洋洋的日光，透过窗户斜射了进来，照在身上，让他感觉丝丝温暖。

    身上盖着一层薄薄的毛毯，厨房传来了做饭的动静。

    但是可以明显的感觉到了，珍妮刻意的放轻自己的手脚，尽量不发出声音出来。

    乔治正坐在窗下的桌椅上，认真的看着手中的报纸。

    同时，也挡住了照射到利欧面部的阳光。

    利欧虽然睁开了双眼，却没有立刻起身，而是躺在沙发上，呆呆的看着天花板。

    这种情景，让他感到了前所未有的放松和惬意。

    或许这就是上一世所期待的时光吧。

    一直以来，从来到了这个世界上，听到了美国队长的故事，还有斯塔克工业的时候。

    以及自己那莫名奇怪的消化能力。

    除了一丝兴奋外，更多的，还是那始终压在身上的紧迫感。

    毕竟知道了未来的故事，无论是纽约大战，索科维亚大战，还有终局的那一个响指，都让他充满危机感，根本无法保证自己的安全。

    他也不敢赌最后那百分之五十的几率。

    所以，他也从来没有停歇下来，一直在努力的修炼。

    一开始，可能只是让自己在这个危险的世界中有一丝自保之力。

    但是到现在，感觉自己终于可以松一口气了。

    虽然这些时间中，自己也多了很多羁绊，

    但无论是自己的实力，还是时间上，让他心中有了一丝底气。

    或许现在的自己，已经有实力跟无手套的萨诺斯掰掰手腕了。

    更何况，已经有一颗无限宝石在自己的身上。

    “萨诺斯，我想我们到时候可以好好谈谈计划生育的事，至于那个脑残的响指，你还是放弃吧。”

    “嗯？利欧，你醒了，刚刚说的什么？”

    乔治放下报纸看了过来。

    “没事没事，我说，我好饿了，可以开饭了吗？”

    利欧翻身跳了起来，活动活动身子。

    吃完早餐后，乔治将利欧给拉到了一旁。

    “利欧，你对于未来有什么规划吗？托尼・斯塔克没有事，但是无论是报纸上，还是网上，对于复仇者联盟的争议都很多。”

    乔治将今日的晨报打开给利欧看到。

    头条就是托尼・斯塔克还存活的消息，同时，总统也对于那艘船上的爆炸发表了关于曼达林的结论。

    “乔治叔叔，这只是个开始，宇宙之大，无数奇怪的种族和文明，其中，更是有许多掠夺者，像上次的齐塔瑞人，也只不过是一个宇宙霸主的其中一只手下而已。”

    “虽然现在地球上，有这古一法师和奥丁神王等人的守护，但是却宛如空中阁楼，一旦这几根支柱坍塌，等来的，只有无尽的侵略杀戮。”

    利欧说道这里，表情也是有些严肃，无论是多玛姆，还是海拉，对于地球都是极大的威胁。

    “乔治叔叔，如果有可能，我想成为另一根支柱，来保护地球的安全。”

    乔治的眼中也是有些震撼，还有一丝复杂的情绪。

    看着面前已经不比他矮多少的小利欧，郑重的拍了拍他的肩膀。

    “孩子，我们很舍不得你这样去冒险。我们的最初的梦想，就是好好的将你带大，娶妻生子，过着安安稳稳的生活。”

    “但是，你跟普通的孩子不一样，我们也不应该将你束缚在普通孩子的生活中，你要记住，在你的身后，永远都有我们等着你，你一定要好好的照顾自己。”

    乔治的脸上挤起了一丝笑容，“好了，去忙你的事吧，无论去干什么，记得告诉我们一声，不要让我再骗你婶婶了。”

    “那我先走了，还真的有个事需要去处理一下。”

    “嗯，去吧，我帮你挡住珍妮。”

    利欧笑了笑了，转身踏了出去，消失不见了。

    乔治看着突然消失的利欧，摇头苦笑的向厨房走了过去。

    “大哥，老大人呢？去哪里了？”

    查拉迫不及待的看着佐斯特说道。

    “对呀，无论是你的枪伤还是朗度的腿，看看老大有没有办法解决。”

    “我要是知道就好了。”

    佐斯特苦笑了一下，看着两兄弟摆了摆手。

    “我也是很疑惑，老大过来，扔下了一个女人，然后就离开了，让我们看着这个女人，就只交代了这一句。”

    “那个女人呢？问出了什么资料，？想问什么话，我们直接撬出来不就行了。”

    迪克大大咧咧的看着佐斯特，“要不我去干？”

    “给我坐下！”

    佐斯特一拍桌子，大声的吼道，将迪克吓了一跳。

    嘴里还嘟嚷着，“大哥越来越凶了。”

    “我们还不确定那个女人的身份，但是看老大的态度，并不是敌人的模样。迪克，你人最冲动，可不要搞出什么事情出来。”

    “知道了，大哥。”

    “大哥你说金色传说到底是不是老大？老大有那么厉害吗？”

    查拉在一旁说道。

    “这个不许问！”

    佐斯特眉头一皱，多年的社会经验让他知道什么该问什么不该问，特别是这种别人试图隐藏的事。

    “朗度最近怎么样了？”

    “非常不好，精神状态非常差，饭都吃不下，都快瘦成一只猴子了。”

    查拉的眉头也是深深皱了起来，对于兄弟这个状态他还是十分心疼的。

    “对呀，我都不知道该怎么跟他说话，自从坐到轮椅上后，越来越沉默，只能看老大有没有办法了。”

    迪克说道。

    佐斯特的眉头也是紧皱着，在电脑上点了几下，出现了玛雅的画面。

    此时，玛雅被锁在禁闭室中，没有佩戴任何束缚，还在桌上比划着什么。

    佐斯特没有找到这个女人的身份，心中也一直有着一丝好奇。

    下一刻，双眼突然睁大了几分。

    一道人影突兀的出现在了监控画面中，站在了玛雅的身边，而玛雅依旧低头比划着，没有发现。

    佐斯特立刻站了起来先楼下急忙走去。

    “跟我来，老大来了！”

    迪克和查拉也是表情诧异的匆忙跟了上去，‘大哥怎么知道的。’

    “玛雅。”

    玛雅的心脏都瞬间慢了一拍，寂静的禁闭室中，竟然突然出现了其他人的声音。

    看着利欧，才缓缓回复了过来，“利欧，你到底想干什么？”

    “我想”

 第二百四十七章 我们开始吧！

    “你家里还有什么人吗？”

    利欧一转先前的口风，坐到一旁，看着玛雅说道。

    “你问这个干嘛？基利安已经被你们杀了吧，你想让我干什么？”

    玛雅看利欧的这个态度，也猜到了基利安的结局。

    “你跟着基利安也干了十三年了，对于这件事有什么想法？”

    “我认为绝境试剂没有错，只是他太偏激了，他试图用这个去打造部队，我也有错，或许，这个项目停下来才是最好的选择。”

    玛雅越来越犹豫。

    “不，我可以资助你继续做下去，将绝境试剂继续完善下去，让他成为真正的救命良药。”

    “你也想打造一个战士军团吗？”

    玛雅有些怀疑的看着利欧，虽然内心中有着渴望，但也有些一丝警惕。

    毕竟关于绝境试剂的这个构思，最初就是她所构想并且开始进行实验的，经过了十几年的努力，总算看到了希望。

    如果不是基利安出现了这样的事，想来，绝境试剂也会是越来越完善。

    “那些你们所说的绝境战士，在我的手中，撑不过三招，我只是看到绝境试剂的未来前景，更多是关于治疗效果。”

    利欧看着警惕的玛雅，不屑的说道。

    玛雅听了利欧的话，眼中也是出现了希望。

    “但是，你的家中还有其他人吗？”

    利欧继续第一个问题问道，他不希望玛雅还有其他的牵扯。

    “没有，我的母亲在四年前就去世了，我已经全身心的投入到了绝境试剂中，但是基利安依旧没有信任我，他限制了我的研究。”

    玛雅看着利欧说道。

    身后，传来了开门的声音，佐斯特和迪克三人大步走了进来。

    “佐斯特，好久不见，最近怎么样？”

    “老大，你回来了就好，这么久没有听到你的消息，我们都没有什么安全感了。”

    查拉抢在了佐斯特前，笑着对利欧说道。

    “最近还不错，黑狱的发展也渐渐稳定了，如果不是老大你，我想我们可能早就被其他帮派淹没了吧。”

    佐斯特沉稳的说道。

    “这位女士叫做玛雅，我想，未来她可能要在黑狱待一阵子了。”

    “你好，玛雅・汉森，叫我玛雅就好。”

    “你好，我叫佐斯特，这两位是查拉和迪克，有什么事，找我们几人都可以。”

    “走吧，我们去办公室说，这里可不是说话的地方。”

    几人来到了顶层的办公室。

    利欧也是当仁不让的被推到了上座。

    “玛雅，需要什么器材仪器，跟佐斯特说就好。”

    “许多仪器的价格都不便宜，而且，如果没有军方的势力，很难买到的。”

    玛雅看着利欧，有些为难的说道。

    “你原来的实验场地在哪里？反正基利安也挂了，那些器材也不要浪费了。”

    利欧想了想，对玛雅说道。

    “老大，我们黑狱发展也挺快的，别的不说，拿出一亿美元出来，还是没有问题的。”佐斯特看着两人说道。

    “不够，主要是一些高精的设备，市面上很多都买不到。”玛雅说着也有些无奈。

    原先尖端科技ai跟军方联系密切，足以取得钢铁爱国者的改造计划，跟副总统也有特殊的关系。

    “告诉我位置。”

    利欧来到了玛雅的身边，一只手抓住了玛雅。

    “在内达华州有一处地方，如果我们去的够快的话，应该没有被封锁住。”

    “走！”

    蓝光一闪，两人消失不见。

    迪克三人也看到了这一幕，面面相觑，“大哥，怎么办？”

    “清除一层，用来布置科研室，等老大回来。”

    两人听了，也是立刻干活去了。

    佐斯特的脑子却开始活动起来，‘基利安？实验设备，老大这是想干什么？’

    半小时后，黑狱顶楼办公室内，利欧和玛雅又重新出现。

    玛雅十分不适应的向一旁呕了过去。

    利欧却是耸了耸肩，“至于吗，不就是跳了五十多次，你又不记得地址了。”

    向楼下走了过去。

    而佐斯特等人已经效率极高的清理出了一整层的空位。

    利欧随意的走动着，随着双手的挥动，一台台大小不一的仪器凭空出现在楼层中。

    并且向相应的位置靠了过去，甚至出现的还有几个试剂柜，其中就有半成品的绝境试剂。

    很快，搜刮了三个基地的所有仪器全部都摆在了这里，有不少都是相同的仪器，也都被利欧给摆在了一起。

    完毕后，再回头向震惊的三人看去。

    “佐斯特，你受伤了？”

    这时利欧才发现佐斯特的不对劲。

    一只手搭上了他肩膀，阵阵金光都涌了进去，原本腿上枪伤，快速愈合了起来。

    “老大，我的伤势倒没有什么大碍，可是朗度却快不行了。”

    “他怎么了，人呢？”

    佐斯特向迪克打了两个眼色，迪克立马会意，“我现在去接朗度，老大你等一会儿，几分钟就好，他家就在旁边。”

    不过几分钟，迪克就满头大汗的推着朗度跑了过来。

    而玛雅也是有些头昏的来到了这一层。

    有些虚弱的朗度被颠簸的头昏脑胀的，都快昏迷过去了。

    利欧上前一把扶住了脸色苍白的朗度，手中金光缓缓渡了进去。

    朗度的脸色肉眼可见的好了起来，就连有些凹下去的脸颊都恢复了起来。

    瘦弱的肢体也渐渐的充盈了起来，可是金光汇聚在左腿的断口处时，却没有办法再继续延伸了。

    “截肢了多久。”

    “五个月了，老大！老大你回来了，太好了！”坐在轮椅上的朗度也清醒了过来，神色激动的看着利欧说道。

    利欧眉头却皱了起来，摇了摇头。

    “太久了，要是一天之内，或许我还有能力可以恢复，但是现在”

    话一说出口，四兄弟脸上都露出了无尽的失落，对于朗度，另外三人心中满是愧意。

    “我没有办法，但是玛雅能够帮朗度恢复断肢。”

    利欧转身向玛雅看去。

    玛雅抬起头来，却看到了四双热切的眼神，紧紧的盯着她，好似要将她融化了一样。

    “你们想干嘛？”拉了拉衣领说道。

    佐斯特将朗度推了出来，玛雅也终于理解了四兄弟那热切的目光了。

    却看向利欧。

    “我知道关于能量失控的问题你还无法解决，过段时间，我会来处理这个问题。”

    “这里就交给你了，我还有事要办。”

    利欧说完，转身闪人了。

    佐斯特几人围了上去，“玛雅女士，我们开始吧！”

 第二百四十八章 取下宝石

    下一刻，利欧却是出现在了马里布废墟中。

    这里依旧还是几只建筑队伍在清理着这里残破的建筑废墟。

    身形再一转，出现在了纽约的上空。

    随后，在高空中隐藏着自己的身形，向斯塔克大不对，应该叫做，复仇者大厦飞了过去。

    “班纳博士？好久不见！”

    利欧降落在了复仇者大厦的顶楼。

    正坐在椅子上，在电脑前比划的班纳突然转过身来，惊讶的看着走进来的利欧。

    “利欧？你什么时候回来的？”

    站了起来，向利欧走了过去，不由的献上一个拥抱。

    利欧笑看着班纳手中的那个小小模型，已经被盘的十分光亮了。

    “昨天，哦不，前天晚上回来的，托尼人呢？”

    利欧看着周围大变样的环境，舒服的坐在了沙发上。

    班纳博士挥了挥手，将立体投影上的图像给关闭，坐到了利欧的身边。

    “他应该还在国务会那里吧，这次曼达林的袭击，让上面的那些议员震惊不小，他有不少事要处理。”

    利欧点了点头。

    想着刚刚所看见画面中那个巨大的机器人，想来那就是班纳和斯塔克共同所计划的那个反浩克装甲吧。

    “最近感觉怎么样？”

    班纳的手也是一顿，神色中有些犹豫，张了张嘴，“浩克的力量好像越来越强了，我感觉有些不适应。”

    “上次那一战，浩克似乎喜欢上了那种破坏的感觉，对于我的冲击也大了很多。”

    手中的那个小小雕像又握紧了几分。

    “对了，你去哪里了？你知道你消失的这段时间，托尼有多么的难受吗？整个人都沉默了。”

    “宇宙，一光年以外。”

    利欧看着班纳，笑了笑。

    “你干了什么？听说你将宇宙魔方带走了，是利用他将你带回来的吗？”

    这是班纳唯一能想到的。

    “空间中的曲折，扭曲了时间比率吗？你感觉过了多久，是否一直在一个奇怪的时空中？”

    “要不要我给你做一个检查，看看有没有受到什么特殊的辐射，宇宙魔方到底是什么东西？”

    基本上一直单独呆在大厦中的班纳，对于科学的热情高涨又回来。

    “不，我被直接传送到了一片宇宙空间中，在虚无的空间中，待了十个月，那时我已经快疯了，直到最后遇到了一个叫杰森的艾语族人，利用飞船，穿越虫洞跃迁回来的。”

    “这”

    班纳目瞪口呆的看着利欧，万万没有想到，利欧竟然如此度过这段时间。

    其中，那些变态行为已经让班纳都有些无法接受。

    “你是说你不吃不喝在充满无数宇宙辐射，真空，深冷，失重的环境中，飘了足足十个月，然后搭着一架外星人的飞船，飞回了地球？”

    “比这个还要刺激，这个外星人对我心怀不轨，同时，还不知道地球的坐标，我先去到了另一个宇宙帝国中，悄无声息的得到了地球的坐标位置，然后干掉了一队劫掠者，与星空巨兽插肩而过，最后，回到地球来。”

    班纳博士的大嘴张的，久久不能闭合。

    他根本无法想到这是如何做到的。

    过了几分钟，班纳才艰难的问道。

    “额，现在已经有了穿越虫洞的技术吗？它们是怎么稳定虫洞其中的暗物质和反物质，其中巨大的负压和负密度能量。”

    一下子有太多的问题想问出来，一时间不知道该问什么才好。

    “不知道。”

    利欧也大方的说道，因为他确实不知道这到底是怎么做到的。

    “我额算了，真不愧是最强复仇者，索尔也无法做到这点吧。”

    班纳摇了摇头，自己的问题都没有解决，也不太想其他的问题。

    “所以索尔先前说的宇宙魔方丢了是吗？”

    “宇宙魔方不在了，准确的是换了一个形式存在。”

    利欧确定周围只有班纳一人存在，身后的双翼一展，背向班纳站着。

    “班纳，看到我后心的那个光点吗？”

    “模糊可以看到其中的一点异样的光芒，你将魔方镶嵌在了身上？”

    “可以这么说，应该说，镶嵌在了翅膀上，人类的肉身可没有办法承受这么强的宝石。”

    利欧转过身来，感受着身后的空间宝石，眉头微微一皱，自我感觉好似可以撼动宝石的存在。

    说起来，利欧还没有好好的感受过背上的空间宝石。

    班纳抬了抬眼镜，被眼前的这双耀眼翅膀闪的有些眼花。

    “宝石？你为什么叫它宝石？”

    利欧没有回答，只是奇怪的闭上了双眼，身后的双翼微微颤动着。

    整个人的精神力都汇聚到了背后的宝石上。

    ‘这种奇怪的感觉，是可以取下来吗？’

    右手不由的抬起，虚空向前轻轻抓了过去。

    班纳只看见，双翼之间，背心之上，那怪异的一点光亮，突然间又亮了几分。

    随着利欧的右手向前慢慢伸去，这个亮点从虚幻的能量双翼中缓缓的突出了出来。

    猛然一亮，一颗浑圆的透蓝色宝石出现在了班纳的面前，散发着淡淡的光芒，却有着一丝不可名状的深邃。

    身后虚幻绚烂的双翼，微微暗淡了一些，原先其中参杂的一丝蓝光，也随着宝石的离开，消失掉了。

    整个双翼看起来没有太大变化，却是感觉到虚弱了不少

    整颗宝石跃过利欧的头顶，向他的手中缓缓的飞去。

    班纳眼神也是紧随着宝石，向利欧前方走了过去。

    宝石悬浮在了利欧的右掌之上，上下微微浮动着，迟迟没有降落下来。

    利欧像是感觉到了一般，眼神不由看向自己关于的涅双翼面板。

    ‘涅金翼，（最高速度可加持到三十倍音速，凝聚双翼化作兵刃，特殊技）’

    ‘新增技能空间跳跃（短距离瞬间移动，五百公里范围，cd5秒）’

    除此之外，就在再没有其他的镶嵌技能了，就连速度失去了宝石的加成，都减少了十倍音速。

    班纳来到了利欧的面前，看着悬浮在利欧手中的那颗宝石，眼中也是不由微微放光。

    ‘真的是一颗宝石？这就是宇宙魔方的中心体吗？’

    像是忘了先前利欧的结果一般，右手却是不由自主的向利欧手中的那颗宝石抓了过去。

 第二百四十九章 赤鲸，你到底知道些什么？

    班纳博士像是失了神一般，右手向利欧手中的宝石抓去。

    而利欧的身上，突然涌出一阵金光，笼罩在全身上下。

    当然也包括他的手上。

    班纳的手臂被利欧的护体金光给撞开。

    也算是回过神来，退了两步。

    利欧睁开了双眼，笑看着班纳，“班纳博士，现在还不吸取我的教训，万一你被他传送跑了，我可没有地方找你去了。”

    手中的宝石却是开始散发出了幽幽蓝光，光芒一闪。

    原本消失在外的宇宙魔方透明体，又从其中冒了出来，重新固定在了宝石的外表，将其包裹起来。

    “原来外面的这层保护装置没有消失。”

    利欧也是有些惊喜的叫道。

    手中微微一沉，浮在空中的魔方坠了下来。

    瞬间，蓝色的能量也随之渗了出来，化作了蓝色的能量闪电，将利欧的整个手臂笼罩起来。

    几道蓝色能量流，直接将衣袖给撕成了碎片。

    “啊！”

    利欧舒爽的叫了出来，强大的空间能量就这样被利欧所吸收着。

    ‘咔’

    一声轻响，大门打开。

    托尼和佩珀两人一起走了进来，看见了展开双翼的利欧，还有站在一旁发呆的班纳博士。

    托尼更是一眼看见了利欧手中的宇宙魔方。

    “利欧？”

    佩珀的脸上笑道，回身将门关上。

    “嗨，佩珀，托尼，事情处理完了吗？”

    利欧手中微微一动，整个宇宙魔方的外壳再次消失，重新变成了宝石的模样。

    向后心镶嵌而去。

    宝石沁入到了双翼之中，一股蓝色的能量重新向双翼上涌去，为原本有无比绚烂耀眼的双翼，又增加了一分光彩。

    更绚丽的同时，又加了几分轻巧。

    那股轻盈的能量重新回来了，所有的镶嵌技能也恢复好了。

    而唯一有差异的就是，特殊宝石镶嵌的契合度，由18变成了19。

    “刚刚那个就是空间魔方的核心吗？”

    托尼轻快的走了过来，脚步透露着一丝轻松。

    “那就是把利欧传送走的宇宙魔方？原来就在利欧的身上。”

    佩珀也是走过来说道。

    “没错，刚刚那个就是宇宙魔方，算是因祸得福吧，不过这感觉可并不好受。”

    利欧苦笑了一下，“你们可不要告诉尼克・福瑞，我懒再去多费口舌。”

    佩珀表示知道的点了点头。

    托尼则是不在意的坐了下来，“基利安的事算是完了，但是通过这件事，我也认知到了很多错误。”

    “你还会犯错吗？”

    “神也会犯错，比如他创造了人类。”

    托尼不正经的回了一句。

    “你出去看到了些什么，跟我好好说说，其他的外星人？地球怎么样了？”

    “地球早就被宇宙中的帝国所发现，不过并不出名，默默无闻的一个小小行星，也没有人打地球的主意，除了洛基那个傻子外。”

    “其实早在几十年前，就有外星人入侵地球，古往今来，到过地球上的外星人有不少，你们也不用太担心。”

    “地球上的抵抗力量也并不少，既然齐塔瑞入侵的事情发生了，大家只能接受现实，托尼，其实现在地球上的人类都并不安稳。”

    “我已经感觉到了一丝不对劲，对于神盾等等。”

    原本坐着的利欧，突然站了起来。

    托尼也是不由站了起来，手掌一翻，腕表变化出一个机械手套来，“怎么了？”

    “有人在呼唤我！”

    利欧脑海中，有一个光点在微微的闪烁着，在试图联系他。

    “我先去看看，应该会很快回来。”

    利欧双翼一展，蓝色的光芒薄雾笼罩了他的全身。

    不过利欧停顿了一下，“万一我回来晚了，记得跟他们说一声。”

    话音刚落，整个人便消失不见了。

    托尼却是呆住了，甩了甩手，“又是我去说，靠，我就不该来的！”

    佩珀却是不由笑了出来。

    班纳转身向电脑投影操作台上走去，全当没有听见

    宇宙深处，利欧突然出现在了这里。

    眼中也是有着一丝疑惑，‘是谁在呼唤我？’

    刚刚一转身，一个巨大的金色瞳孔出现在了面前，让利欧也是不由的身体一晃，向后退了几千米。

    这才看清，原来是曾在宇宙中碰到的那只星空巨兽，赤鲸。

    “赤鲸？是你在呼唤我吗？”

    一道念头传了过去。

    巨大的赤鲸，嘴部微微张开，轻微的点了点头。

    “怎么了？”

    赤鲸的巨大尾翼一甩，一块被身体掩盖住的陨石出现在了利欧的面前。

    向利欧猛烈的撞击了过来。

    利欧伸手向前一抓。

    原本还在飞速撞击过来的巨大陨石，直接定在了原地。

    利欧下一刻，也是直接站在了这个陨石的上方。

    “这是什么意思？”

    赤鲸靠近了过来，靠近到了利欧的一千米范围内，两者思绪也勉强可以进行沟通了。

    “主人，食物，给你的。”

    利欧这才恍然大悟明白过来，有些哭笑不得。

    盘腿坐下，看着身下的这颗巨大陨石，一个直径大概八百米左右的不规则圆球陨石。

    但是感应了一番后才发现，这巨大的一块，竟然基本上全部都是由振金组成。

    此等体积下的振金，已经超过了利欧所吸收的全部金属总量。

    十亿立方米的体积大小，差不多达到瓦坎达地下的四分之一大小了。

    本来还打算看一看就还给赤鲸的他，此时看到了这么大的一块振金，心中也是有一些不舍。

    毕竟，振金是利欧目前所接触到的最高级金属。

    或许振金并不是宇宙中最高级的金属，但是也绝对属于那种高端精品之内的。

    “赤鲸，你经常在宇宙中找到这种金属陨石吗？”

    “没有，主人，向这种材质的陨石，我也是很少遇到，大概也就遇到了两百次左右，最大的一块，有这一块的十几倍大，都被我给吃了。”

    “不过，这块也很大了，是味道最好的几种金属之一，所以我才将主人您叫了过来”

    “我想主人也需要尽快的提升能力，如果能尽快的将掌控力提升到两百五十点以上，就可以就可以”

    赤鲸本来还有些激动，但是最后却迟迟说不出来。

    “我忘了。”

    利欧听了赤鲸的话，神色有些激动。

    “赤鲸，你到底知道些什么？”

    。

 第二百五十章 赤鲸，超进化

    “不知道，我忘了，刚刚就好像，突然知道了主人一些的信息。”

    赤鲸在利欧面前点头说道。

    巨大的动作让利欧身下的振金陨石也随之颤动起来。

    利欧稳住了身形，笑看着赤鲸。

    “你不需要这块金属吗？”

    “不用，这块给主人用，我去找其他的，前几天我就吃了一大块金属，现在能量都是充足的。”

    赤鲸摇头晃脑的说道。

    这巨大的动作，让任何一人看来，都是极其恐怖的存在。

    可是在利欧的眼中，却没有一丝恐怖，反而还带着一些可爱是怎么回事？

    全然没有巨物恐惧症的症状，那种面对这种巨大的物体，来自基因深处的恐惧。

    利欧还记得，上辈子，自己在海洋馆见到过一头大白鲨的身影。

    当自己花了两天的工资，走在海底隧道中，看见那道近五米的身影从头顶上游过去时，心中都不由颤抖起来。

    想来，任意一名地球人，看到了面前的这个身长几千米的巨大星空巨兽，都足以吓死过去。

    但是利欧却没有这个感觉。

    对于赤鲸，利欧有着一丝莫名的联系，可是到现在也没有答案。

    “好吧，谢谢你，那我就收下了。”

    利欧将手按到了赤鲸的大脑袋上，蓝色的能量从后心延伸出来，通过手臂，向赤鲸的身上涌了过去。

    空间宝石的蓝色能量，轻松的涌进了赤鲸的身体之中。

    强大而又高级的能量，笼罩在了赤鲸的身体表面。

    点点蓝光从利欧的手臂上伸出，却越来越大，最终，十几道巨大的蓝色闪电将整头巨大的赤鲸都给笼罩了起来。

    而赤鲸，也是无比舒爽的颤抖了起来，十分的兴奋。

    兴奋的一道道思绪向利欧冲了过来，“主人，这股能量十分高级，足以让我进入到成熟期了。”

    利欧的另一只手也撑了上去。

    更庞大的空间能量正从空间宝石中流淌出来，经过利欧身体的缓冲后，温和的源源不断向赤鲸的身体中涌去。

    蓝色的闪电光芒越来越大，越来越多，渐渐的将赤鲸本体给全部笼罩起来。

    原本体表为浅黑色的巨大的赤鲸，在宇宙中，绽放出了耀眼的蓝色光芒，向整个宇宙中射了出去。

    而赤鲸原本有些激动的身体却是平静下来，闭上了巨大的金色双眸。

    足足两个小时以后。

    利欧已经不知道将多少能量传输到了赤鲸的身体中，但他仍有足够的耐心继续下去。

    宇宙中的那段时间，让他收获了足够的耐心。

    很快，利欧感觉到了一丝能量的阻力，并且在缓缓的变大。

    利欧也是明白，将继续涌动的能量给收了起来。

    退开到一旁，看着面前这个巨大的闭着双眼的赤鲸，就连身上的那道淡淡的红光，也是收敛的起来。

    就好像变成了宇宙中的一块陨石一般，毫不起眼。

    原本漂浮在一旁的巨大振金，被赤鲸给吸引的向嘴边飘了过去。

    利欧看到了这一幕，也是有些哭笑不得。

    整块振金被赤鲸的巨嘴给一口咬了下去，给轻松的咬下了一个巨大的缺口，将近整个陨石的三分之一。

    而吃掉了这一口振金的赤鲸，再没有了任何动作，闭着双眼，动也不动。

    利欧重新踏足在赤鲸的脑袋上，在其中定下了一个空间坐标。

    看着一旁向周围飞去的振金陨石。

    利欧也是伸手一抓，将其收进了储物空间中。

    最后回头看了赤鲸一眼，转身重新回到了复仇者大厦。

    而整个房间中，已经空无一人，就连班纳也不在实验室中。

    不过很快，就在大厦中找到了托尼・斯塔克，将眼镜还给他。

    科尔森的团队中，生物科学专家西蒙斯，分析出了爆炸现场找到的奇怪装置溶液。

    再根据菲兹通过复合摄像头中的图像，以及结合斯凯在外收集到的现场音频资料，完美回放出了当时的室内场景。

    终于判断出了麦克的状况。

    “长官，这黏性物质，和厄金教授在40年代发明的血清很相似，用于”

    “超级战士。”科尔森明白过来。

    “我还检测到了外星金属，伽马辐射，血清，所有已知的超能力源都被混在一起。”

    科尔森却是看到了另一个新的元素，“绝境病毒，新品种，非常不稳定。”

    麦克随时会爆炸！

    最终，他们找到了麦克，沃德用带着树眼镜蛇神经毒素的狙击枪，麻痹了身体素质极强的麦克，将他安置在了一处秘密地点。

    科尔森也成功的将斯凯，给拉进了他的团队中

    接下的一段日子，时间似乎格外的平静。

    彻底知道了利欧身份的珍妮婶婶，也放弃了继续上班的想法，安安心心的在家里当起了一个全职主妇，不过唯一庆幸的是，并不用对于金钱所担忧。

    而乔治，依旧没有放弃自己的职业，每天也照样出去干活，不过脚步同样轻快了一些。

    利欧则是大部分待在了家中。

    更多的是陪陪彼得他们一起玩耍，一同去看看电影，生活过的好不惬意。

    将原本有些紧绷的心神也渐渐的放松下来。

    可是其他的地方，并没有这么平静。

    阿斯加德，倾国之力重塑了彩虹桥。

    洛基被奥丁审批入狱，关押在牢房之中。

    唯一的好处就是，进的一间私人牢房，有着舒适的住宿环境，还有整个阿斯加德的图书可以阅读。

    偶尔，还有亲爱的老妈，众神之母，弗丽嘉来陪陪他，当然，索尔也是来的不少次。

    虽然洛基有些赌气的成分，不怎么理会弗丽嘉。

    但是，内心还是很开心的，只是傲娇的并不承认而已。

    索尔在奥丁的吩咐下，不停的穿梭于九界中，开始重新平定九界的安危。

    另一侧，在黑狱集团的资助下，玛雅也重新找到还幸存的几名科研手下，来到了黑狱重建的实验室中。

    继续开始优化绝境病毒，并且开始逐步进行生物实验，探索爆炸的临界点。

    佐斯特在亲眼见证了一只小白鼠的断肢重生后，对于玛雅也是格外的关心。

    希望尽快研究出安全的绝境试剂，来回复朗度的断腿。

    。

 第二百五十一章 宾果，我在这

    一个月后的某一天，利欧突然接到了佩珀的电话。

    “利欧，托尼准备将胸口上的伤给治疗了，现在就在医院中，你想来看看吗？”

    “什么？这么大的事，他竟然没有告诉我？”

    利欧有些诧异。

    “他说，他不想让你看见他狼狈的样子，不过他已经被麻醉了，我觉得还是有必要告诉你一下。”

    “等等，我马上来，这一幕可不容错过。”

    利欧也笑了起来，将脑袋上的‘欧’三号眼镜给摘了下来。

    摸了摸身边彼得的脑袋，“彼得，哥哥出去办点事哦，你跟内德在家里好好玩？”

    “嗯，利欧哥哥。”

    马上十二岁的彼得点了点头，看着利欧说道。

    等利欧离开后，彼得却是迫不及待跟内德说道，“内德，你说利欧哥哥这是去干嘛？”

    “不知道，你想这个干什么？我们快看下一部电影吧，异形3了。”

    内德不在乎的说道，肚子上放着一包薯片吃着说道。

    “我最近感觉利欧哥哥怪怪的，好像有什么秘密一样，我们偷偷跟着出去怎么样。”

    内德听了，翻身从地上爬了起来，“你是说，秘密跟踪行动吗？”

    “嗯嗯。”

    “好啊好啊，我最喜欢这个的。”

    胖胖的内德，兴奋的说道，急忙穿上外套，悄悄跟在利欧身后走了出去。

    前后相差不过五秒。

    可等两个孩子探出头去，却没有看到任何身影，广阔的马路上，连辆车都没有。

    两人赶紧跑了出去，也没有找到利欧的身影。

    带着满满的疑惑，只好回去继续看电影去了。

    而利欧，已经来到了医院的上空，降落走了进去。

    通过身份验证，佩珀将利欧给带到了手术室外，同样站在外边的还有罗德上校，正透着透明的玻璃手术室墙壁，关切的看着内部的情况。

    佩珀的眼中，同样有着一丝担忧。

    “那位做手术的就是心脏科医生，吴医生吧？”

    “你知道他？没错，那确实是吴医生，一个著名的世界级心脏科医生，虽然不是最顶尖的，但是托尼好像认识他一样，非要吴医生来做这台手术。”

    佩珀看着里面的那名中国吴医生说道。

    利欧则轻轻笑了一下，1999年，伊森就向托尼介绍了他的好友吴医生，可是那时的托尼毫不在意。

    现在，托尼又主动重新找到了他，似乎又回到了当年的瑞士跨年夜。

    又回到原点，通过了伊森这条纽带，重新塑造起了，一个崭新的钢铁侠。

    看着被全麻的托尼，吸着氧气躺在手术台上，心脏都毫无防备的展现在外面。

    利欧的眼中有着一丝心疼。

    “这应该是他这几年来，睡的最好的一次吧。”

    心脏里的金属弹片，先前就被他取了出来，现在医生所要做的，是将胸膛中的那个放置反应堆的装置给取下来。

    这一点，利欧也不是很好动手。

    三人就在外等待这手术的结束。

    另一侧，一直躺在重症病床上的哈皮，也是终于醒了过来。

    看着一直固定在这个频道的电视，上头播放的，正是他最喜欢的‘唐顿庄园’。

    十天后，身体已经被利欧完全恢复的托尼，当然也没有忘记那个在田纳西州的孩子，哈利。

    在第十一天的下午，哈利背着书包，失落的走下了校车。

    已经过去一个多月，托尼再也没有的消息。

    哈利低着脑袋，心中无比失落的向自己的小工作间，车库走了过去。

    推开门一看，却呆呆的愣住了。

    原本破旧的昏暗的老车库，已焕然一新。

    一侧全新的工作台，工具架，上面更是有着崭新而整齐的工具，以及模型。

    桌上也是摆放这全新的高级电脑，高级工具箱。

    摆放着全新的小沙发休息区，顺便配备了一台饮料冰柜。

    破旧的老车被漆成了全新的红银搭配。

    中间树立着崭新的金属楼梯，代表着还有二层阁楼。

    另一侧也是同样摆放了大型器械，明亮整齐的维修工具，abb工业机器人，山地自行车，全套的试剂实验台等等。

    在桌上，摆着一张卡片，旁边还放着一把全新的玩具土豆枪。

    ‘马铃薯枪二代’

    ‘你的好友，维修工。’

    哈利张大嘴巴看着面前的一切，脸上出现了狂欢的笑容，不可思议的目光中，充满了兴奋。

    托尼重新回到了马里布，自己家的废墟中。

    这里已经被清理的十分干净，只剩下了一些残破的断壁还竖立在周围。

    托尼看着手中这枚从胸口中取出来的第35+代电弧反应堆，站在悬崖的边缘，将这枚反应堆扔了出去。

    回头走去时，却突然蹲了下来，在一处草从中，捡到了一枚小小的起子。

    看着手中的小起子，脸上却是不由的露出了怀念的笑容。

    随后，便开车离开，绚丽的跑车后边，挂着一个简陋的拖车，上面正是机器人小呆的残骸，这也是托尼来此的目的。

    利欧最近依旧是悠闲的待在家中，每天抽出八个小时的时间，去到太空中，吸收储物空间中的那块振金。

    偶尔去黑狱看看绝境病毒的进度，虽然不大，但也在进步，同时，对于科尔森小队的情况，也关注了起来。

    这一天，来到了复仇者大厦上。

    悄无声息的走了进去，看见了班纳博士一只手撑着脑袋，靠在沙发上。

    而托尼，坐躺在一旁，闭着双眼，讲述着这段故事。

    看来似乎已经讲到尾声了。

    “如果要我做个结尾，我会说，我的钢铁衣从来都不是分心之物或嗜好，而是一个茧。”

    “现在，我已经蜕变。”

    “你可以拿走我的房子，科技，装备，但你拿不走的事实是。”

    “我就是钢铁侠！”

    托尼似乎还感慨了一下，接着闭着眼睛继续说道。

    “谢谢你听我说这些，从心里掏出来的东西，把它暴露在阳光下，而不是自己藏起来。”

    “哇哦，我从来都不知道，你是这么好的聆听者，能够跟某人分享我内心的想法和经验，让这沉重感减轻了不少，就像是蛇吞掉了自己的尾巴，一直在绕圈圈。”

    “博士你知道我为什么不对利欧说这些吗？因为我不想在他面前表现的脆弱，毕竟他只是个孩子，虽然孩子根本干不出来这些事，但是他看起来，依旧是一个孩子。”

    “而你不同，博士，你”

    托尼转头向班纳看了过去。

    看着还在熟睡的班纳，托尼也是一下子没劲了。

    而利欧突然从班纳身后钻了出来，对托尼一笑，“宾果，我在这。”

    。

 第二百五十一章 陈浩然消失了

    班纳撑着脑袋的手不小心松开松开，脑袋一垂，被利欧的动作惊醒过来。

    “额？怎么了？”

    睡眼惺忪的揉了揉脸蛋，将掉落在地上的眼镜捡了起来。

    “利欧？你什么时候来的？”

    托尼无奈的看着一旁的班纳。“你有听到吗？”

    “我我不小心睡着了。”

    “你听到哪里？”

    班纳回忆了一下，摸了摸粗糙的下巴，“瑞士的电梯。”

    托尼的脸色一变，无奈的瘪了一下嘴，“所以你什么都没有听到。”

    “对不起，我不是那种医生，我不是心理咨询师，我没受过这种训练。”

    本来就一直一脸苦大仇深脸的班纳，无奈的看着托尼说道。

    “我没有那种气质。”

    托尼看着面前的班纳，还有身后站着的利欧，不由抚上了脑门，“说道这里，让我想到。”

    “天啊，我最原始的创伤，是在1983年，我当时14岁，还有保姆照顾，真的很奇怪”

    托尼又躺着自言自语的起来，似乎也不在意利欧的存在。

    班纳又是苦大仇深的皱着脸蛋，摇了摇头，无语的向后躺去。

    利欧笑着摇了摇头，但并没有打扰托尼的讲述，这应该是托尼吐出自己心声，抒发自己心中的情感极少次数中的一次了。

    最后，利欧算是真真正正，切入到了托尼的情感之中。

    听着托尼讲述了自己童年的阴影，甚至，还有父母逝世的痛苦。

    中午，几人共进午餐后，托尼和佩珀一起出去工作了。

    利欧和班纳看着两人离去的身影，“班纳博士，这件事你怎么看？”

    “托尼变了很多，不过应该是好的变化，就连对维罗妮卡都没有什么兴趣了，我总觉的托尼先前对于钢铁战衣的依赖专注性太强了，现在看来，应该是件好事。”

    “你知道维罗妮卡吗？维罗妮卡就是”

    “我知道，不用解释，班纳博士你好好完善一下吧，你可是最了解浩克的，也只有你能完善她。”

    利欧笑了笑，直接离开了复仇者大厦。

    班纳挠了挠头，“可是维罗妮卡这个名字，可是我们昨天晚上才定下来的，利欧怎么会知道？”

    科尔森小队这边。

    科尔森将斯凯给拉进了小队中，可是却因为斯凯曾经是涨潮组织的一员，还曾黑进过他们的系统，有着不少不适的声音。

    “斯凯？她做不了神盾局特工。”沃德对科尔森说道。

    “同意，所以我请她来做顾问，这种事在神盾局屡见不鲜，其实斯塔克也算是顾问。”科尔森认真回道。

    “其实斯凯还是涨潮组织的人呢，她破解了我们的rsa加密系统。”沃德不理解说道。

    “两次，还是用的笔记本，如果有了我们的资源，想想她能做多少事？”

    科尔表明了他的态度。

    随后，接到了一个084事件任务，整个小队集体出动，去到了秘鲁找到了这件神秘的084物品。

    084物品是一个代号，所有被神盾局找到的来源不明的神秘物品，全部都被称为084，这个代号所代表的，可能是事件，可能物品，甚至是生命。

    途中遇上了政府反叛军，发生了激烈的枪战。

    整个小队全部被俘虏，不过在梅琳达被神话的‘铁骑’外号下，整个团队，第一次发挥出了团队精神和无畏精神。

    菲兹和西蒙斯解开了绳子，并且运用084直接打穿了飞机，将敌人卷了出去，最终，斯凯将充气船给堵上了飞机上的大洞，救了大家。

    这次事件后，其他人在这一过程中，缓缓的接受了斯凯，让她成为了外勤特工，不过只是一个名头，并被神盾局认可，只是入驻了科尔森小队。

    斯凯成为了小队的一员，暂时由沃德特工成为了斯凯的监管者，并对她进行着特工训练，碧如开枪，夺枪，以及一些基本的体能训练。

    而后的另一个任务，斯凯完成了科尔森他们无法利用神盾局权限得到的一个网络邀请函。

    将独自一人去完成一个任务。

    其他的成员们很担心她的安危，菲兹和西蒙斯也是同样如此，教导斯凯各种战斗技巧，还有仪器的实用方法。

    这点点滴滴的关怀和保护，一寸寸的融化了斯凯的心。

    没过多久，又来了一项任务，准确的说是科尔森主动向总部接下的这一项任务。

    一宗价值数千万的钻石抢劫案，五十五个一模一样的衣服，面具，箱子，同时出发。

    可是却在一个黑暗的环境中的，被一个黑人女性给准确的找到了那个箱子，给抢走了。

    请求斯凯找到系统漏洞，却没有任何头绪，但是斯凯还是另辟蹊径的找到了寻找目标的方法。

    同时通过神盾局的大数据的搜查能力，很快，就直接被科尔森找到了目标，一个本该在七年前就死亡的神盾局特工，阿玛多尔。

    而且，科尔森原来就培训过她，就是她的师傅，就像现在斯凯和沃德，原先弗瑞和科尔森的关系一样。

    就目前的情况来开，甚至会认为阿玛多尔拥有心灵感应的超能力，才能够在黑暗环境中，找到那个携带钻石的人。

    最后，还是斯凯通过了一道特殊隐蔽的信息线路找到了她，发现原来她的一只眼球被改造成了一个监视器，拥有夜视透视的能力，同时也是一个死亡控制开关。

    最后，斯凯劫持的信号，让沃德带的一副眼镜，模拟阿玛多尔的视角。

    科尔森和她好好的聊了起来。

    发现了一个更神秘的组织，叫做天眼。

    斯凯通过信号反追踪，找到了阿玛多尔的管理者，才发现，原来这个管理者眼中也同样有着监视器，监管者的背后还有监管者，看到了沃德后，直接被引爆开关。

    关于天眼的唯一的线索断了。

    飞机上的特工们，梅，菲兹，西蒙斯，沃德，已经都接受了这个与他们患难与共的新人斯凯。（现在的梅，都是‘铁骑’梅琳达，以后对于彼得的梅姨，统一叫梅姨，区分两个梅。）

    很快，科尔森又接到了总部送来的另一起事件。

    名录上的一人，在香港的陈浩然，消失不见了。

    弗瑞特意将这个任务交到了科尔森小队手中。

    所有人在空客上，看着总部传来的事件资料。

    只有梅琳达和科尔森相互对视了一眼，心中出现了一丝疑惑。

    科尔森看着屏幕上，关于陈浩然的一些信息。

    转身走了出去，拿出了他的小手机，拨出了一个神秘的电话号码。

    n’

    。

 第二百五十三章 科尔森来电

    依旧是香港街头。

    陈浩然上一次被神盾局的人带走警告，不允许跟着利欧离开。

    同时，也收走了利欧留给他的那张名片，让他对于神盾局的好感度又低了几分。

    继续他的街头表演，可是再也没有收获像利欧这么大方的旅客，每天所赚到的港币，也就刚刚够生活而已。

    今天，他依旧在街头表演。

    可是，今天的收入，却是格外的少，因为，每每当他表演的时候。

    围观的有一对情侣，男生似乎像在跟女生炫耀一般，总是将陈浩然的手法揭露，道具的小机关也同样全部都说了出来。

    让其余的观众，感觉十分没劲，被揭秘后毫无乐趣。

    也让原本就心情郁闷的陈浩然，更加的烦躁起来。

    照样像往常一样，说着同样的话语，结束了一场魔术。

    而那一对情侣依旧是毫不留情的揭秘了起来，一下子，让周围的人群都走散了不少。

    陈浩然也是皱起了眉头。

    却突然看见了一旁，有一名穿着花裙子的女人，一直带着微笑看着他。

    那带着一丝期待的目光，以及暖暖的微笑，让陈浩然感觉很舒服和满足，让他的心也有些骚动起来。

    微微侧了一下身，右手张开，一小簇明亮的超小型火龙卷出现在了手中微微旋转着。

    那个女人也看到了这一幕，双眸完全被火光吸引过去了，却不自觉松了一口气。

    “这不是戏法。”

    陈浩然转身将手中的小小火龙卷，向那一对情侣扔了出去，一簇较大的火光冲了出来，不过一秒就消散了。

    只是将那一对情侣惊吓了一下，赶紧离开，而没有造成任何实质性的伤害。

    而这不可思议的一幕，也让周围仅剩的几名围观群众们，纷纷掏出了钱来放在面前的小塑料盒子中。

    花裙子向已经收工的陈浩然走了过去。

    她似乎对于那道火光格外的好奇，但陈浩然以魔术师的秘密是不可以透露的理由，搪塞了过去。

    “陈浩然。”

    “蕾娜。”

    两人相互握手认识了一下。

    之后，陈浩然没有忍住，将蕾娜给带到了自己的家中。

    他看着蕾娜看他的眼神，那无比的柔情，期待，好像有魔力一般，让他无法拒绝。

    同时，陈浩然对于蕾娜也有一丝期待，因为已经很久没有碰女人了，看这个样子，今晚似乎不用一个人睡。

    在蕾娜的再一次请求之下。

    最后，还是没有忍住，伸手一张，一簇小小的火龙卷再一次出现在了他的手中。

    蕾娜看着这簇火焰，有些满意的笑了起来，却依旧说道，“这不可能是真的。”

    “你这样多久了？”

    “第一次是几年前，一条洗碗巾在我手中着火了，我差点烧掉我的公寓。”

    “你这样不疼么？”蕾娜闪着大眼睛对他说道。

    陈浩然却是骄傲的笑道，“一点也不。”

    随后，就将火焰给收了起来。

    而蕾娜则是带着一丝崇拜的看着陈浩然。

    “你天赋异禀，我从未见过这个情况，为什么不让全世界看到呢？”

    陈浩然也是有些出神的看着蕾娜。

    “我每天都在问同样的问题，有些人算了，不提了。”，陈浩然想起了自己的限制，摇了摇头说道。

    “只是，多年来，我像其他人一样，变戏法，结果突然有了这本事。”

    他看着自己的手掌，“这是真正的魔法，这发生在我身上是有原因的。”

    “我认为是你命中注定的。”蕾娜看着陈浩然说道。

    看着有些情动且温柔的缓缓向他走近了一步，“闭上眼睛。”

    陈浩然当然是迫不及待的闭上了双眼，似乎在期待着什么。

    可是却没有等来想象中的那个吻。

    再次睁眼时，一米之外的蕾娜身边，突然出现了两个身穿防火服的大汉。

    陈浩然见势不对，向外逃跑而去，却是被其中一人给箍住。

    他的手中涌出了较为猛烈的一簇火焰，却没有丝毫用处。

    从一旁的桌子上，抢过一把剪刀，向其中一人的腿上插去。

    随后，陈浩然便被两人给击昏了过去，昏迷之前，只看到了蕾娜眼中那意味深长的笑意。

    正在家中的陪彼得看电影的利欧，突然感觉到了手机的震动。

    点开一看，熟悉的号码，虽然没有存在电话簿中，但是利欧也依旧记得，这是上回弗瑞给的那串号码。

    “喂，科尔森，怎么想到会联系我？”利欧笑着说道。

    “利欧，你还记得前两个月，你在香港遇到了那个人吗？”

    “陈浩然？怎么了，你们同意让他跟我混了吗？”利欧笑道。

    科尔森听了利欧的话，也是沉默了一会儿，将这次的秘密任务信息告诉了利欧。

    “利欧，陈浩然消失了，你想来看看吗？”

    “他消失了？”

    利欧从沙发上站了起来，摸了摸彼得的脑袋，向车库走去。

    彼得看了利欧一眼，也没有太在意。

    不是不好奇，可是他真的找不到利欧的影子，每次跟着出去后，利欧就消失了，经过了好多次后，顽皮的彼得就放弃了这个想法。

    “对，我们即将连线香港那边的人，了解一下情况，如果你也想知道那人下落的话，可以一起过来看看。”

    科尔森是因为上一次利欧曾想带走陈浩然的缘故，才主动联系利欧。

    当然，其中也是有看看陈浩然的失踪是否与利欧有关。

    现在看来，应该是没有什么关系的。

    “行，将你们的实时位置发给我吧，我来找你们？”

    利欧在手机上轻轻一划，手机开始在手中展开，变化成了一副眼镜的模样，几道虚拟屏在镜片上展开。

    科尔森那边全球定位数据很快就传了过来，在镜片上显现了出来。

    利欧看了一眼，闭上双眼，微微酝酿一下，只见蓝光一闪，便消失不见了。

    科尔森向会议室方向走去，梅却率先走了过来。

    轻声的问了一句，“跟那个人有关系吗？”

    科尔森轻轻的摇了摇头，“应该没有关系，如果他真的带走了陈浩然，那还好办一些，走吧，去看看他的资料。”

    其他人都围了上来，巨大的桌面显示屏上，出现了陈浩然的所有资料。

    “陈浩然，只是一个竭力维生的街头艺人，直到几年前，陈先生开始逐渐展示出了稳定的控火能力。”

    。

 第二百五十四章 加入事件

    科尔森的话音刚落，菲兹的问题还没有问出口。

    众人只觉的飞机猛然一震。

    负责驾驶的梅琳达，急忙在桌面上比划了一下，显示出了正在自动行驶的空中巴士整体情况。

    “没有攻击，没有鸟群，没有故障，没有强气流。怎么回事？”

    梅快速的报告道，应该刚刚的那道震动，真的很不正常。

    科尔森却诧异的点了点头，“看来是有客人到了，这么快吗？”

    说着，科尔森和梅向驾驶舱和顶楼走了过去。

    “客人？我们现在不是在八千米的高空上以每秒三百米的速度飞行着吗？”斯凯奇怪的问道。

    “其实空客是可以在空中进行接轨，上方有一个与神盾局飞机相连的通道结构，但需要我们进行手动确认。”菲兹说道。

    “可是现在我们没有得到任何要求配对消息，而梅也不知道这件事，为什么科尔森知道有人来了，中间一定有古怪。”西蒙斯顺着菲兹的话接到。

    这两个科研人员，菲兹和西蒙斯，从神盾局特工学院开始，就是一对好友，并且也是同一期毕业生中，最优异的两名学生，两人总是异常的有默契。

    利欧直接出现在了空中，身后的双翼微微颤抖着，并且看到了不远处那架快速行驶的空中客机。

    “这飞机可不简单？尼克・弗瑞够壕的。”

    利欧的双眸微微一亮，很快就看见了飞机中的那几道人影，还有整个空客的一些设备，不由的说道。

    双翼一颤，瞬间赶了过去，直接降落在了飞机的顶端上，故意带起了一股震动，借此来通知科尔森。

    梅在驾驶舱中，依旧没有检测到任何问题。

    等她回到了会议室时，看着科尔森从原本空无一人的三层中，带了一个看着还有些稚嫩的帅气少年走了下来。

    “跟大家介绍一下，利欧，神盾局高级顾问。利欧，这是梅，沃德特工，西蒙斯，菲兹，还有斯凯。”

    “你们好。”

    利欧笑了笑，向在场的几人打了一个招呼。

    “你好，我叫斯凯，你一直在上面怎么没有下来？”性格外向的斯凯看着利欧热情的说道。

    “我刚来。”

    利欧也与其他几人一一握手，同时菲兹和西蒙斯对于利欧的身份还十分的好奇。

    斯凯也对利欧这个神秘的神盾局顾问充满了兴趣，特别是，看起来还只是个小孩子的模样。

    梅琳达倒是一向波澜不惊，自从经历那次事件后，她自动情愿调进了文职工作，如果这一次不是好友科尔森来请她，想必她也不会出来。

    唯有一向高冷的沃德，看着利欧的眼神有些古怪，他的特工级别很高，比菲兹和西蒙斯都要高，也没有听过了利欧这个顾问。

    但是科尔森说他是，沃德也没有办法进行反驳。

    只是在握手的时候，微微试探了利欧一下。

    利欧看着面前这个一米九几高的精壮男子，匀称的身材，帅气的面孔，而且手上的力气可是不小。

    “沃德特工是吧，听说你的成绩不错，有一项成绩都快赶上罗曼诺夫了，不错，加油。”

    利欧将手抽了出来，拍了拍沃德肩膀，向桌面显示屏上走去。

    沃德脸上却是冒出了不少汗珠，脸色有些难看。

    手掌还有些轻微的颤抖，刚刚那一股无法抵抗的巨力，让他感觉到了眼前这个孩子的恐怖。

    同时，沃德好像还看见了利欧的双眸间，闪过了一丝金光。

    而那道恐怖的金光，似乎将他整个人都给看透了一般，让他心神无比震撼，还有些后怕。

    斯凯拍了拍有些僵硬的沃德肩膀，“怎么了？你也不知道利欧的情况吗？”

    “没事，走吧！”沃德有些僵硬的一笑，一同走了过去。

    “好了，利欧顾问这次来只是了解这次行动，我们继续。”科尔森站在桌前说道。

    菲兹率先问道，“他从哪来的超能力？”

    “还在调查当中，但是废弃的万泰核电站火时，陈就住在附近，据我们所知，附近没有其他居民表现出类似特征。”科尔森看了利欧一眼，回答道，

    “那我们是怎么知道他的？”西蒙斯接着问道。

    站一旁的梅回答道，“有线人看见了他的街头表演，用小指点燃了火把。”

    科尔森接道，“由此引发了神盾局的注意，我们叫他不要随便运用此能力，从那之后，他就被列入了名录之中。”

    “什么名录？”斯凯问出了利欧也想问的问题。

    “是神盾局登记的异能人士和物品名单？”西蒙斯说道。

    “什么？名单上有多少人啊？你是说还有很多人都”斯凯诧异的说道，对于神盾局隐瞒的事件，她都迫不及待的想知道。

    “没有很多。”梅摇头说道。

    “都列出了一份名单出来了。”

    “一份很短的名单，意在保护他们。”科尔森对斯凯说道，或是对利欧。

    利欧点了点头，表示理解。

    “陈的威胁性不强，指派监控他的特工每隔几天去看看他，所有我们才发现他不见了。”

    梅在屏幕上点了两下，对面的大屏上出现了视频连线。

    “关特工，在吗？”梅用广东话问道。

    “在，我们在搜寻现场。”那名与利欧有过一面之缘的关特工出现在了画面中。

    梅也向大家解释道，“这位是关，陈浩然的监察特工。”

    “有什么消息吗？”

    “恐怕没有多少消息。”关有些严肃看着大家。

    “报告说你之前曾发现他违反名录协议？”科尔森问道。

    “他曾两次说‘我们妨碍了他的艺术表达’，但昨天深夜，他却被专业人士带走了，他们只留下了，这一小片渡铝材料。”

    关特工向大家展示了一下他的发现。

    而西蒙斯立刻就想到，“防火服。”

    利欧也是说道，“也就是说，带走他的人知道他的能力。”

    “没错，原因我们已经查明了，这几天，技术部门发现我们的数据流出现了缺口，和之前入侵我们的是同一群技术宅。”

    关看着大家说道，“不知道怎么，他们又侵入了，就是涨潮组织。”

    关特工的话刚刚说完，除了利欧外的所有人，都不自觉的向斯凯看了过去，这名曾经侵入他们系统的，前涨潮组织的一员。

    斯凯也是有些懵的看着大家，双眼微微有些呆滞，不知道该说什么才好。

 第二百五十五章 想聊聊吗？

    “怎么了？”

    利欧看着沉默的大家说道。

    斯凯的眼神也是有些复杂，要是一个月前，她对于这些质疑的目光，可能毫不在意。

    但是经过了这段时间的接触。

    斯凯感受到了以前从未感受到的安全感，甚至还有一种亲人的感觉。

    西蒙斯来到了利欧耳边，小声的说道，“斯凯原来就是涨潮组织里的人，后来科尔森长官将她给吸收进来了。”

    “不过斯凯和我们一起已经完成了很多次任务，一起度过生死，我想应该没有问题吧。”菲兹也凑过来轻声说了一句。

    言语中有一丝不确定，毕竟只是接触了一个多月的人，还做不到完全信任。

    利欧也是不由的向斯凯看去，在他那越发模糊的记忆中，这个斯凯，好像是个好人，反而是站在一旁的沃德特工，当年被室友给骂死，不是什么好东西。

    不过毕竟利欧没有看过了关于科尔森这条线的剧情，能记得陈浩然这个人就不错了。

    斯凯也看到了利欧看过来的目光，嘴角扬起了一丝苦涩的笑容。

    随后，科尔森将斯凯给叫到了他的办公室去，跟随在一起，还有斯凯的监管员沃德特工。

    利欧当然也是理所当然的走了进去，想看看科尔森会如何处理。

    沃德斜眼看了利欧一眼，但是根据科尔森的态度来看，利欧这个顾问的等级，应该是比他级别要高的，也不能说什么。

    办公室内，斯凯迫不急待的辩解道，“涨潮组织时一个庞大的全球性黑客组织，可能是任何一个人干的，不是我。”

    “没人说是你干的。”沃德在一旁抱胸说道。

    “但你们是这么想的，看你们的表情就知道。”斯凯忍不住说道。

    “我们在评估现在的情况。”科尔森坐在桌前说着。

    “那你们一定会考虑，我这段时间一直跟你们住在飞机上，我不可能入侵神盾局。”斯凯说道。

    “或者更容易，仅凭这点远不够洗脱嫌疑。”科尔森理智看着斯凯说道。

    利欧上前了一步，带着笑容看着斯凯道，“我相信你，但我觉得你应该可以做些什么。”

    “让我来追踪这名黑客，我能证明给你们看。”斯凯点头说道。

    科尔森看着利欧一眼，点头说道，“去查吧，要快，陈先生失踪越久，他就越危险。”

    斯凯走了出去，却是不由看了这名刚刚来到这空客，但却为她说话的利欧。

    “谢谢你，利欧顾问。”

    “不用，我相信这件事不是你干的，但是其实如果你有什么其他的请求，可以直接告诉科尔森，不用一直隐瞒在心中。”

    利欧在斯凯身边轻声说道，“科尔森人不错，神盾局中，好人不多，他算一个。”

    利欧最近一段时间在家中也没有闲着，一直在看有关于心理学的资料，全部都是贾维斯在资料库中找到的。

    让他可以充分利用自己无所不视的双眸，来所见所闻，判断一个人是否说谎。

    虽然斯凯刚刚并没有说谎，但还是让利欧感觉到了一丝不对劲。

    根据自己对于斯凯的记忆，想来斯凯心中还有一个执念，可能是需要用到神盾局。

    对于长的还算标志，而且确定是好人的斯凯，利欧也有帮助的心思。

    而斯凯眼神深处却是出现了一抹震惊，微微点了点头，没有说话。

    来到了空客的电脑前，斯凯在所有人的面前操作起来。

    只见斯凯在手中的平板上迅速点击起来，屏幕上立刻弹出许多信息流面板，开始进行相对应的筛选操作。

    超强的电脑天赋，让一旁的菲兹和西蒙斯也是看的有些发呆。

    斯凯的脸上却是一直带着一丝笑容，神盾局的庞大信息处理系统让她的能力大幅度提升，就像是一位名将，得到了一个趁手的武器。

    十几分钟后，斯凯依旧在全神贯注的操作着信息流。

    科尔森走了过来，“进展如何？”

    “快搞定了。”斯凯说道。

    而在一旁紧紧看着斯凯操作的菲兹解释道，“她已经识别出远程访问的木马和被侵入的终端”

    “正在搜索传输控制协议与带签名信息的超文本进行关联，再然后，就搞定了”

    一旁的西蒙斯轻松的对接了菲兹的话。

    科尔森听他们俩说完了一大串生僻单词，有些懵的看着沃德，“你听懂了吗？”

    “我就听懂了木马两个字。”沃德耸了耸肩，看着科尔森说道。

    利欧的眼镜上，也是出现了一串串信息流，他想看看斯凯的身份信息。

    可是却只找到了斯凯在孤儿院中的信息，还有几家领养家庭的信息，至于关于斯凯幼儿时的信息，却是一片空白。

    就像是自己一样，找不到五岁前的信息。

    下一刻。

    “找到了！德克萨斯州奥斯汀。”斯凯向大家说道。

    “不过只知道黑客入侵时所在的咖啡馆，但我进入了系统，查了那一天的信用卡消费记录，能否与任何已知黑客匹配上。”

    斯凯的手指丝毫没有停歇，继续快速敲击着键盘，一分钟后。

    “找到了！”

    弹出了一个男人的头像，一个长着络腮胡的成年男子，还有些小帅。

    菲兹看到这人，也是有些高兴的说道，“迈尔斯・莱登，不是斯凯，大家可以松一口气了。”

    科尔森看着这人的头像，“你认识他吗？”

    “全世界的黑客都认识他。”斯凯却感慨一下。

    “不光是黑客，他入侵过克里姆林宫。”西蒙斯也是感慨道。

    “没错，那张普京光膀子骑马的照片就是他的杰作。”，菲兹也是忍俊不禁的说道。

    利欧走了过来，“看来他的技术很强，斯凯，你认为你跟他比怎么样？”

    “应该，差不多，差不多。”斯凯也是笑道。

    但是只有利欧看到，斯凯的心率跳动有些不正常，‘她在说谎。’

    “梅，更改航线去奥斯汀。”科尔森对梅说道。

    “陈怎么办？”斯凯有些紧张的问道。

    科尔森看着莱登的照片，坚定的说道。

    “香港那边，有关特工带着一支神盾局小队在搜查。我们最好的办法是从另一端追击，找到莱登先生，把他带来，看看他知道些什么。”

    其他人也纷纷散开，开始干活去了。

    唯有利欧向斯凯靠近了过去，“想聊聊吗？”

    。

 第二百五十六章 异动

    “啊！我我先回房间休息一下，昨天晚上训练到十二点。”

    斯凯的脸上出现了一丝慌乱，笑着对利欧点了一下头，脚步有些匆忙向自己房间走了过去。

    利欧笑着摇了摇头，向科尔森的办公室走了过去。

    斯凯回头看了利欧离开的背影，眼中也是闪过了一丝纠结，‘这个新来的顾问，好像知道我的秘密一样。’

    没错，斯凯认识那个人，不是像菲兹他们那样知道他的大名，而是非常的熟悉。

    看着自己放在胸衣里的那张电话卡，神色十分纠结。

    不得不说，科尔森的人格魅力很强，最少对于斯凯来说，她真的非常喜欢科尔森的性格。

    这一段时间中，在这里，斯凯感觉到了友好和温暖。

    两个感情的冲突，让她感觉十分矛盾。

    经过了几分钟的抉择，斯凯还是做出了她的决定。

    “科尔森，好久不见。”

    利欧看着面前精力旺盛的科尔森，不由上前与他轻轻的拥抱了一下。

    “利欧，好久不见，上次那件事，不会怪我吧。”

    科尔森的脸上，也是流露出了一抹衷心的笑容。

    “理解，身在系统，人不由己嘛，最近感觉怎么样，身体应该没有什么大碍吧。”，利欧的双眼在科尔森的身体上扫射起来。

    说起来，这也是纽约大战后，两人第一次见面，上一次分别时，科尔森的胸口上还有一个骇人的大洞，躺在满地的血泊中。

    “谢谢你，利欧，无论是为纽约，还是为自己，真的谢谢你，你让复仇者联盟获得了重生。”科尔森看着一旁的照片说道。

    “不，只是弗瑞用你的牺牲让他们才凝聚了起来，我只是推了一把而已。”

    “我可没有牺牲，不对，我的典藏版卡片全都毁了，那上面还有队长的签名。”。

    科尔森有些哭笑说道，这一点对于他这个有收藏癖的家伙来说，打击还是挺大的。

    “所以，那段时间，你去哪里了？”

    “我去到了另一个基地，休息的同时，接管了一项关于人体恢复的技术实验，不过那个项目有些问题，算了不提了。”科尔森摆了摆手，坐了下来。

    “不过你倒是很让人担心，消失了十个月，回来就参与了曼达林这次袭击，你去哪里了？在神盾局记录历史中，没有人回来过，你也是第一个带着魔方消失的人。”

    “弗瑞还想着魔方吗？这件事就说来话长了，不过这次经历，真的挺可怕的，以后再慢慢跟你讲。”

    利欧也坐了下来，“现在托尼他们好像还不知道你的消息，纽约一战后，大家都散了。”

    “是的，不过这样也好，现在我自己组了一个小队，就是刚刚的那些人，都是精心挑选出来的，你觉的怎么样。”

    科尔森似乎还带着一丝小小傲娇对利欧说道。

    “当然不错，弗瑞都把最好的给你了，菲兹和西蒙斯，学院最优异的毕业生，沃德也是顶尖的好手，还有‘铁骑’梅琳达，她的大名就连我都听说过。”

    “不过，你了解斯凯吗？这个小队还有不少问题，我想你也发现了吧。”

    科尔森的脸上的笑意也淡了一分，不过依旧笑着说道。

    “斯凯还在我的考察期内，不过她的能力和态度是值得认可的，至于小队队员之间的问题，毕竟才刚刚组成，还需要一段时间磨合。”

    “对了，你上次怎么找到陈浩然的？你找他有事吗？”，科尔森寒暄完了，开始回到正题上。

    利欧刚刚到嘴边，关于斯凯的疑问还没有说出来，就被塞了回去。

    “有些事需要他帮忙，我看出了他的能力，但是没有想到有神盾局的人在看着他，我当时去香港只是带回我的婶婶他们而已。”

    “所以，只是一个巧合？”

    “嗯哼。”利欧点了点头，“我可没有在他身上放定位器，要说直接找到他还真做不到。”

    “这次过来，就想看看陈浩然到底怎么样，如果你们不要，我就拿走了。”利欧轻声说道。

    “所有，你想活动一下身体吗？我想这点小事，还用不到最强复仇者出手吧。”

    科尔森又看着利欧笑着说道。

    “他确实可能有些用，管他的呢，我们先找到他先。”

    “科尔森，还有半小时准备降落，准备一下。”

    梅的声音传了出来。

    利欧有些笑着看着科尔森，手指比划了一下，“你们两个，听说可是你强行将她给拉进来的。”

    “好朋友而已，我们俩当初是一个小队的，一起执行任务，你可不要想多了。”科尔森轻摇了两下头，笑说道。

    很快，大家都开始准备起来，准备出发。

    斯凯当然也是从房间中走了出来，同大家一起，向奥斯汀的那家咖啡馆行驶去。

    几人分成了三队，利欧和梅一队，还有沃德和斯凯去咖啡馆探查，科尔森开车在街道上，防止目标逃跑。

    而菲兹和西蒙斯，两个科研人员，没有出外勤。

    很快，驾车来到咖啡厅，斯凯去收集信息，沃德在外侧搜查着人群。

    利欧和梅站在不远处，并没有任何行动。

    利欧双眼中微微闪着的金光，也映在了梅的眼中。

    “利欧顾问，中国人？”梅用中文问道。

    “嗯，是的，梅特工，看来科尔森派给了你新的任务，你的目光似乎一直在斯凯身上。”

    利欧点了点头，也没有回身看梅，反而是将眼神注视在了在咖啡店一条街外的一人身上。

    “我发现目标了，在第五大街东部，通知沃德。”

    梅也是不由的将目光转移了过去，同时也按上了耳机，可哪怕利欧给出了明确的方向，她依旧没有在远方纷乱的街道人群中，找到了目标。

    “沃德，第五大街东部，应该距离你不远。”梅看了利欧一眼，有一丝怀疑的说道。

    沃德特工迅速向对应方位移动。

    刚刚进入咖啡店的斯凯，也是立刻走了出来。

    “我想我找到他了。”

    沃德不动声色的说道，轻轻看了目标两眼。

    可是这不起眼的动作，却引起了目标的怀疑。

    看着高大的沃德，手拿手机的莱登立刻逃跑，就像是感觉到老鹰飞来的兔子一般。

    而沃德也是没有犹豫的立刻追了上去，“他发现我了，十分警觉，正向东部跑去！”

    可是最后在人群中，只能眼看着莱登上了一辆车，他迅速报告车辆信息。

    科尔森也是立刻追了上去。

    而斯凯，却是在这个时候，悄无声息的向另一边走去。

    一直关注斯凯的梅，眉头微微一皱，跟了上去。

    。

 第二百五十七章 来嘛！很快的！

    利欧也是眉头一皱，同样跟着走了上去。

    梅的脚步快上了许多，向远处的斯凯小跑了过去，同时，也不忘隐藏着自己的身影。

    “利欧，你不能就这样直接跟着，会暴露的。”

    梅看着跟在后头的利欧，低声说道。

    “我们可以走远一些，这样她就看不见我们了。”利欧说道。

    “那我们也会失去目标，斯凯不懂反追踪，我可以”

    梅突然看见了利欧眼中不停闪烁的金光，也像是明白了什么。

    来到了利欧的身边，看着已经消失在街头的斯凯，“你还看到见斯凯？”

    “当然，跟我来吧，慢慢走，不着急。”

    利欧信步向前走去，偶尔还换个方向，走了几条小路，脚步上却没有丝毫的犹豫。

    而梅，则是跟在利欧的身边，一路都是带着疑惑看着利欧，面无表情没有说话，不知道在想着什么。

    科尔森这边，很快就跟上了莱登的车辆，紧紧的跟在身后。

    莱登根本无法甩掉科尔森，脸上也是焦虑起来，“好吧，条子，这是你自找的。”

    轻轻在放置车前的手机上一点，在众多条目中点击其中一条。

    “交通阻塞协议。”

    手机上瞬间出现了数十条代码，启动了一个早就编写好的程序。

    而莱登前方的红绿灯十字路口瞬间乱码了起来，造成了车流混乱，莱登的车趁最后机会冲了过去，而科尔森却被一辆公交和货车给堵住了。

    “我跟丢了。”科尔森的脸色有些难看。

    梅听到了，不由的看了利欧一眼，要是这边也跟丢的，这次的任务就是失败了。

    “放心，没事的，相信我。”

    利欧也看到了梅担忧的目光，轻笑了一下。

    又走了十分钟，“找到了，斯凯进到了一间房子中，似乎在等什么人。”

    利欧突然说道，脚步也快了几分，“房子里没人，斯凯也没有乱动，看来她与这人很熟，根据房间内的装饰布局来看，看来就是莱登没跑了。”

    梅虽然不知道利欧是怎么做到的，但是也暗说了一句，“斯凯果然有问题。”

    两人在房子不远处又等了二十分钟，一辆银白色的捷达开了回来。

    “就是莱登。”利欧轻叹了口气，说道。

    梅的眼神也是严肃了起来，却没有任何动静，静静的站在一旁，看着莱登向房间里走去。

    “你不通知科尔森他们来抓人吗？”

    “我想看看，斯凯究竟想干嘛。”此刻，梅琳达的话语声有些冷，大步向房子走了过去。

    房间内，莱登还心有余悸的锁好了门，身后突然传来一道声音。

    “你确定你甩掉他们了吗？”

    迈尔斯・莱登紧张的回头看去，看见了是斯凯，才放松下来。

    “是的，不过挺费劲的，谢谢短信提醒。”

    斯凯依旧是抱手面无表情的看着迈尔斯。

    “等等，你是在生气吗？”

    “我没时间和你扯，你把那些文件泄露给谁了？”斯凯直接问道。

    “等一下，搞什么？‘很高兴见到你，迈尔斯’，我把文件公诸于世，本就该如此。”迈尔斯看着面前熟悉的斯凯，轻松说道。

    “如果没有其他目标，他们就会一直追捕你，而且你为什么要黑神盾局？”斯凯看着迈尔斯生气的大声问道。

    “因为我们就是干这个的。”迈尔斯疑惑道。

    “我在他们内部时，你不该这么做，你可能会毁掉一切，你个笨蛋。”斯凯说道。

    “看来你应付的很好嘛。”迈尔斯脸上出现一抹微笑。

    “我已取得重大进步，不能被你你为什么用那种眼神看着我？”

    斯凯看着迈尔斯那个笑容，忍不住说道。

    迈尔斯却是向斯凯走了过来，笑道，“你刚刚是叫我笨蛋了吗？”

    “别笑，我很严肃的。”斯凯翻了个白眼。

    “你的本事都是我教的，如果我是笨蛋的话，你是什么？”迈尔斯轻声说道。

    “才没有。”

    “对不起，我只是情不自禁，我想你都快想疯了。”迈尔斯温柔的对斯凯说道。

    而斯凯同样心中也起了涟漪，对于迈尔斯的思恋。

    两人上前相拥而吻起来。

    而门口，刚刚在一直转述两人对话的利欧，不由的撇了撇嘴，对梅说道，“两人开始接吻了，过分。”

    “哇哇哇，脱衣服了，这是想干嘛？”

    利欧越看越不对劲的样子。

    想推门进去，可是却被梅给拦住，她依旧面无表情的说道，“不要打草惊蛇，我们要知道更多。”

    梅既然看到利欧有这样的能力，自然也是要好好珍惜这个机会，来得到更多的消息。

    利欧看着卧室里面有些激动过头的两人，手指微微一动，一旁的金属台灯被掀翻在地。

    ‘嘭’

    一声巨大的响动，让有些上头的斯凯冷静了下来，“等等，我们不能这样，现在外边他们还在找你。”

    “没事，很快的！”

    迈尔斯依旧是神情激动的抱起斯凯，向卧室走去。

    “两人去卧室了。”利欧有些无语。

    已经无比信任利欧的梅，手掌一翻，出现了两根金属丝，开始开锁起来。

    ‘啪’

    ‘咔哒’

    利欧轻轻一个响指，门锁就自动打开了。

    梅蹲下的动作有些僵硬了，直起身来，推门走进去。

    “科尔森，位置发你了。”

    梅将这里的位置发给了科尔森，自己则是贴在了卧室的门边，试图再听到什么消息。

    房间内，斯凯冷静的有些抗拒迈尔斯的亲热动作。

    迈尔斯也不好强来，抱着斯凯坐在床上，“好吧好吧，那方面有什么进展吗？”

    “我还在查，不过你这么一搞，查起来要更困难了我的上衣呢？”

    被迈尔斯脱的只剩一件胸衣的斯凯不自在的说道。

    “我能帮你，如果你把密文发给我，我能研究下算法什么的”，迈尔斯期待的看着斯凯。

    “不行，我不能联系你，我就不该联系你，现在有一队神盾局特工在找你，是我的队友，而且今天还来了一个神秘的神盾局顾问，如果他们对我起疑，我就完蛋了。”

    斯凯对迈尔斯严肃的说道，起身到处找自己的上衣起来。

    “有个男人因为你而陷入麻烦，我得赶紧回去，如果你真想帮我，就帮我找衣服。”

    迈尔斯看着面前只穿着一件胸衣的斯凯，还是有些激动。

    “你就这么离开？来嘛，很快的！”

    利欧则是在外边一旁的沙发上，找到了斯凯的短袖。

    。

 第二百五十八章 炙炎侠

    “不要，三分钟的时间，神盾局就有更大的几率找到这来，我要赶紧走了。”

    斯凯控制住了自己激动的情绪，看着迈尔斯说道。

    已经脱的只剩一条内裤的迈尔斯从床上爬了起来，神色有些失望，看着一旁倒地的台灯踹了一脚。

    但是依旧握着斯凯双手说道“我很抱歉，斯凯，如果我惹了麻烦，那真的很抱歉，我很想你。”

    斯凯听到了，有点感动的看着莱登，“我也是。”

    “但我去洛杉矶之前我们就讨论过了，这是我的机会。”

    “不要碰神盾局，好吗？”

    “好吧，至少跟我说说那是什么感觉吧，你可是深入敌军内部啊！”迈尔斯看着斯凯问道。

    “出乎意料的友善，跟我共事的都是很棒的人。”

    “还是有些精彩的故事吧？”迈尔斯期待的看着斯凯。

    斯凯的脸上也是出现了一抹笑容，“迈尔斯，你简直无法想象，但，那都是机密信息。”

    “真不敢相信你居然说这种话，e，你总得告诉我点什么把！”，迈尔斯不敢置信说道。

    “以后吧！”

    “如果他们能让你休假什么的，告诉我，我开间套房等你，找家有套房的高级酒店，你就可以一丝不挂的给我讲故事了。”，迈尔斯看着身材优秀的斯凯说道。

    “套房？你吗？太好笑了。”

    斯凯看着迈尔斯笑道，“但如果我还不赶紧找到上衣的话，我就别想有什么假期了。”

    正说着，打开了卧室门，梅和利欧就大方的站在门口。

    利欧将衣服递了过来，“你的上衣，给你。”

    梅依旧是一副冰凉的表情，只不过，眼神更冷了几分。

    斯凯的瞳孔瞬间放大几分，万万没有想到两人就站在门外，脑海中瞬间闪动起来，想到了这件事可能造成的结果。

    眼睫毛有些闪动起来，手臂有些颤抖的将利欧手中衣服拿了过去。

    这时的她，已经无法说出任何话语。

    梅也没有说出任何话，大步走了进去，一招将迈尔斯放到，给拷了起来。

    利欧看着眼前这个有些呆滞的女人，耸了耸肩。

    “好好想想等会儿怎么跟科尔森解释吧，他可是很相信你的，唉，不过我估计他也不会听。”

    斯凯愣愣的坐在沙发上，沉默着。

    不过几分钟后，科尔森带着其他几名队员全部走了进来。

    沃德看了斯凯一眼，开始在房间中搜寻起相关线索。

    菲兹跟西蒙斯也打开电脑搜查有什么相关资料。

    梅则是看守已经穿好衣服的迈尔斯，将其带到另一个房间问话去了。

    科尔森一脸严肃的翻看着手中的资料，丝毫没有以前那种温和的笑容。

    斯凯又沉默了一会儿，还是忍不住抬头对一旁的科尔森收说道，“我知道这看起来”

    科尔森却是竖起了一根手指拦住了斯凯的话，甚至都没有看斯凯。

    随后，合上资料，十分正式的转过身来，看着斯凯，“你们保持联络多久了？”

    “我加入那天联系了一次，告诉他我很好，再就是今天早些时候。”斯凯说道，声音倒是越来越小。

    “你给疑犯通风报信。”科尔森说道。

    “不是你想的那样，迈尔斯和我我们认识的时候，情况都比较糟，不对，是他比较糟糕，我是非常糟，但我们一直互相照顾着对方，所以我才给他提个醒，并不是因为我们是共犯，而是因为我们是朋友。”

    科尔森就沉默的看着斯凯说完了这一长段话，依旧是轻皱着眉头看着。

    “我真的很抱歉。”

    科尔森高冷的皱眉说了一句，“知道了。”

    “如果不是你，那莱登先生在和谁合作。”

    “没人，他是个理想主义者，他崇尚信息自由。”斯凯立刻说道。

    “这份信息害一个男人失去了自由，而你破坏了我们补救的机会。”科尔森严肃说道。

    “不，我来是为了查明迈尔斯对陈有多少了解。”

    “然后呢？”

    “什么都不知道，一无所获，迈尔斯不是威胁。”斯凯看着科尔森说道。

    “看情况再说。”科尔森转过身去。

    “真的，我本打算找到一切线索帮你们，我只是觉得没法对你们坦白一切。”斯凯坦诚道。

    “我知道，所以我才让梅跟踪你，看来不是一无所获。”科尔森向斯凯看去。

    斯凯也是有些羞愧的不敢直视科尔森。

    利欧走到了菲兹两人身边，“怎么样，有找到什么吗？”

    “没有，电脑很干净，我们找不出什么来，说实话”

    “迈尔斯的电脑技术比我们强的多。”西蒙斯接菲兹的话说道。

    “没事，已经将迈尔斯给抓住了。”

    “利欧，为什么斯凯会为了他这样对我们？我还以为什么是朋友。”菲兹说道。

    “我想她是的，菲兹，但他显然不止是朋友。”西蒙斯也说道。

    “但我们一起经历了这么多，她居然都不告诉我们她有男友。”

    利欧看了两人一眼，“谁知道他们又一起经历过什么呢？”

    陈浩然在一张柔软的大床上醒来。

    “早上好，陈先生。”

    依旧是身穿花裙子的蕾娜站在床边说道。

    陈浩然有些惊恐的跳下床来，警惕看向周围，毕竟昏迷的最后一个画面，是一只大脚朝自己的脸踹来。

    “搞什么鬼。”看着周围只有蕾娜一人，直接问道。

    “对于昨晚的事，我深表歉意，我必须在不被人发现的情况下，把你带过来。”蕾娜柔声说道。

    “吼，神盾局呀，告诉关特工，他不用提醒我那破协议的事，那只是街头表演，我又没有把谁点着。”陈愤怒的说道。

    “我不是神盾局的人，我是你的朋友。”

    “英语虽然不是我的母语，但那个词跟你想的不是一个意思。”陈夸张的说道。

    “我能理解你的沮丧，但我相信你有天赋，如果你愿意，我愿意帮你培养这天赋，我可以强化它，到时，大家都会关注你。”

    蕾娜依旧柔声说道，她的声音好像有魔力一般，平复着陈愤怒的心情，勾起了他的。

    “强化我的能力？为什么，你有什么目的。”

    “我想做些测试。”蕾娜没有掩饰的说道。

    “这才是你的目的。”陈说道，“你是要放我走，还是要我杀出去”。

    陈愤怒离开，蕾娜的声音传了出来。

    “你现在离开，所有人都会忘了你，留下来，你能名留青史，享誉世界。”

    陈停住了脚步，转身看着蕾娜。

    “你想让陈浩然出名？”

    “不，你需要一个简单的，更有张力的名字，比如说，炙炎侠。”

    。

 第二百五十九章 研究蜈蚣的

    “炙炎侠，你是在开玩笑吗？”

    “你听说过史蒂夫・罗杰斯吗？”蕾娜看着疑惑的陈说道。

    “没有吧，那美国队长呢？新闻，饭盒，墙上的海报到处有他。”

    “我不想做超级英雄。”陈浩然说道。

    “你想让世人知道你的能力，还有谁比他们更具辨识度呢？”

    蕾娜一语道破了陈浩然心中的想法。

    “只想让大家看到我的能力。”陈已经完全平静了下来，对蕾娜说道。

    “他们会的，我想达成的，正是你的愿望，让你被人记住，让你成为本该成为的人一个巨星。”

    蕾娜缓步走到了陈面前，语气无比诱惑。

    而陈的眼中，也是闪过一丝奇异光芒。

    “炙炎侠我开始有点喜欢这名字了。”

    蕾娜也是笑了起来。

    梅并没有问出想要的消息。

    科尔森走了进来，看着迈尔斯，“收集所有证据，控制住犯人，我们去香港。”

    所有人开始向外撤离。

    沃德走到了斯凯面前。

    斯凯看着自己的监察员，“真的抱歉，沃德，事情不是你想的那样”

    “手伸出来。”沃德面无表情的说道。

    斯凯有些悲伤的抬起双手，被沃德拷上了手铐。

    飞机上，斯凯和迈尔斯一起被关在了审讯室中面对面坐着。

    迈尔斯挣扎了一下手上的手铐，十分不满的对斯凯说道，“看来正当法律程序不是神盾局的行事风格。”

    “他们没有时间。”

    “你是在替他们辩解吗？这些人践踏了我们的基本权利。”迈尔斯不理解的说道。

    “这事跟你我无关，他们想去救一个人。”斯凯看着迈尔斯说道。

    “听听你说的话，这是他们为侵犯开脱的一贯说辞，斯凯，这些人代表着我们鄙视的一切，秘密，审查”迈尔斯不屑的说道。

    “省省你的宣言吧，迈尔斯。”斯凯有些烦躁的说道。

    “我们不能放过他们，曼宁，斯洛登，亚伦・斯沃茨，他们是当代革命家。”

    “现在的情况跟那些无关，你泄露了”

    两人开始在审讯室中争论起来。

    他们涨潮组织的理念就是不再有秘密隐瞒，他们的目的也是挖掘出神盾局所隐藏的秘密。

    利欧看着监控画面，转头对科尔森说道，“斯凯看着应该跟这事没关系。”

    “我想是的。”

    科尔森看着画面说道，“但这个男的都是在闪烁其词，他绝对有问题，我能感觉到。”

    “我也看出来了，所以要查一下迈尔斯的情况，他的资料很干净。”

    利欧说着，点了点自己脑袋上的不停划动数据流眼镜片。

    “所以我换了一个方向，查了他的私人账户，他这几天，一共存了一百万美元，他现在的资产大概有，一百万零四千两百美元，看来他原来并不富裕。”

    科尔森的眼睛微微一眯，向监控上的迈尔斯看了过去。

    这时，梅走了进来，看着科尔森沉默着。

    “想说什么就说吧。”

    “我没那么小气。”梅说道。

    “但你预料到了，我相信自己的直觉，虽然你认为她是个隐患。”科尔森对梅说道。

    梅轻声说道，“如果有人闯进我家，我通常不会邀请那人留下。”

    “我本来也是那样，但后来外星人的权杖刺穿了我的心脏。”

    “你确定被刺穿的不是你的脑子吗？”

    科尔森看了一眼梅，“你也不怎么安慰人是吧。”

    “所以你现在的直觉是什么？”梅盯着科尔森。

    “她还是有隐瞒。”科尔森看着斯凯说道。

    利欧则向审讯室走了过去。

    在审讯室门口，却被高大的沃德给拦住了，“抱歉，科尔森长官还没有说话，利欧顾问最好不要私自进去。”

    利欧看着眼前的沃德，“科尔森同意了，我去跟他们聊聊。”

    可是沃德依旧没有动静。

    他也没有理会，大步走去。

    沃德轻笑一声，侧身走了一步，“整个审讯室全部由高级金属掺杂着振金打造成，你没有掌纹密码，根本无法打开。”

    利欧像是没有听见一样，推门走了进去。

    “怎么可能。”

    沃德也想跟着走进去，但是利欧有着随手关门的好习惯。

    明明只是很轻的关门动作，但是等沃德走上来时，却被惯性关上的审讯室门给大力推飞了出去，撞在另一侧墙上。

    沃德立刻从地上爬了起来，向大门进去，却怎么都无法打开。

    “他怎么做到的？”沃德有些惊恐的说道。

    这一幕被办公室中的科尔森和梅看见了。

    “利欧真是顾问吗？我从来都没有听弗瑞说过。”梅看着走近审讯室中的利欧说道。

    “当然，他可是弗瑞亲自定下的，看来沃德有些不喜欢他。”科尔森点头说道。

    “她一直在维护你，说你是个正直的人，你是吗？”

    利欧对迈尔斯说道，手中的账单资料往桌上一扔，“那就给你次机会，你跟她说，还是我说？”

    “我没必要听你的”

    “你没机会了，我来吧。”利欧才懒得听迈尔斯的废话呢，将账单推到了斯凯的面前。

    斯凯也是看着眼前这个刚来的小顾问，眼中有着好奇。

    “你男友在泄露信息几天后，存了几次钱，总额大概一百万美金，还真是正直呀。”利欧看着几张账单说道。

    “怎么回事？”斯凯沉默了两秒。

    “我可以解释的。”

    “你是在贩卖信息吗？迈尔斯？”斯凯盯着迈尔斯说道。

    “是还是不是？是吗？”

    “是，但”迈尔斯犹豫一下，说道。

    “靠，你死定了！”，斯凯激动的想站起来，可是却被手脚上的金属链所锁住。

    “你到底在想什么！”斯凯心中对于迈尔斯的信任崩塌了，对涨潮组织的信仰也同样如此。

    “100万美元啊！100万美元，而且那个女人没有恶意，我查了”迈尔斯对斯凯说道。

    “要是没有恶意，谁会花那么一大笔钱买信息！你想过这个问题吗？”

    “我当然想过，我要是知道她目的不纯，我绝不会”迈尔斯说着。

    “那个女人是谁？”利欧直接问道。

    迈尔斯的精神也是沮丧了下来，“一个涨潮组织的粉丝，一个穿着花裙子的富家女，她知道我，还说我有天赋。”

    “她觉得我们这种人，应该得到更多。”

    “她给我一个神盾局中国部的传输信号，想让我破解。”迈尔斯说道。

    “你觉得这样没恶意吗？”利欧问道。

    “我查过给我汇款的账户，以确保不是什么邪恶的公司，那只是个生态研究实验室。”

    “生态研究？”

    “对，研究昆虫，蜈蚣什么的。”

    。

 第二百六十章 十分钟的断头台

    “蜈蚣？”

    科尔森狠狠的皱起了眉头，斯凯和看监控的沃德也同样如此，因为当初小队第一个任务就是拯救麦克，而麦克，就是蜈蚣计划中的一个试验品。

    就是科尔森一队人，阻止了麦克身体中的自爆反应，同时也了解到蜈蚣组织的一些情况，一个在研究人体强化方面的机构。

    利欧看着迈尔斯说道，“那个实验室在哪里？我们要找到陈在哪。”

    “放了我，我可以将实验室的资料告诉你们。”

    迈尔斯抬了抬被拷着的双手，看着利欧说道。

    利欧奇怪的看着了斯凯一眼，“嗯？”

    斯凯扭过头去，不愿看到迈尔斯。

    转头看着坐在面前的迈尔斯，将手中的平板给放在了他的面前。

    “你没有选择，我不想为这件事，耽误很久，我更不想陈浩然出什么事！”

    伸手一握，束缚迈尔斯的手铐从中间断掉，拷在双手上的拷环也是解开，却是直接飞到了迈尔斯的脖子上。

    原本的拷环却变成了一个巨大的断头刀，箍在了迈尔斯的脖子上。

    “十分钟，如果我们还没有得到那家机构的地点，你脖子上的这道圆环，就会直接合上。”利欧的眼中闪烁着丝丝凶光。

    如此怪异的变化，却是让审讯室中的两人都愣住了，迈尔斯更感受到了一股冰凉的气息，让他有一股尿裤子的冲动。

    斯凯也没有想到原本还谈笑风声的利欧顾问，会一下子说出如此血腥刺激的话。

    办公室的科尔森特工更是突然向审讯室走了过去，“梅，快点，利欧有些不对劲。”

    菲兹和西蒙斯还是在翻查着迈尔斯的资料，看着匆忙走下来的科尔森。

    “长官，我发现了证据，迈尔斯的账户有大笔进账。”西蒙斯举着一份账单资料说道。

    “我知道了，西蒙斯，干的好。”

    科尔森说了一句，向审讯室的方向走去。

    “奇怪，科尔森长官这是这么了？”西蒙斯向菲兹问道。

    “好像是审讯室出事了，去看看。”菲兹也跟着两人走了过去。

    “利欧，利欧顾问，等等，我会让他写出来的。”

    斯凯也是有些焦急的说道，虽然他对于迈尔斯无比失望，但是也不希望他就死在了这里，死在他的面前。

    科尔森也打开了没有继续被利欧控制的大门，走了进来。

    “利欧，你还好吗？”

    看着神色有些异样的利欧，他关切的问道。

    利欧却是脚步一个踉跄，双眼涌出的一阵强烈金光，直直的射了出来，化作两道金光柱扫射了起来，整个审讯室都明亮起来。

    随后，利欧靠在了墙壁上，紧紧的闭着双眼，没有在动作，只是面色有些挣扎痛苦。

    “利欧？”

    科尔森走近一步，却被闭着双眼的利欧抬手给拦住。

    手往下一招，束缚在了迈尔斯脖子上的断头刃断成了十几瓣掉了下来。

    “十分钟！”

    随后，利欧闭着双眼准确走了出去，坐在了大厅的沙发上，轻扶着脑袋，微微皱着眉头。

    迈尔斯也是有些不知所措，还没有从刚刚的动静中反应过来，但是脖子上的那一丝血痕，提醒着他，一切都是真实的。

    “你是最好听他的，你刚刚也看见了，他真的会下手的。”

    科尔森可不会放过这个机会，赶紧对迈尔斯说道，随后也走了出去。

    菲兹和西蒙斯与向外走去的利欧擦肩而过，继续向审讯室走去。

    这两人并没有看到那惊世骇俗的一幕。

    沃德倒是通过外部的监控看到了一切，特别是利欧眼中的那两道耀眼的金光，眼角颤抖了几下，看着坐在不远处的利欧，眉头微微皱了起来。

    迈尔斯的双手也是有些颤抖，虽然双手上的手铐已经消失了，但这却让他更没有安全感了。

    轻轻摸一下脖子上的伤口，一点轻微的刺痛，手上有点点血迹，“他怎么做到的！”

    双眼瞪大不可思议的说道。

    斯凯也经历了几次神奇的事件，而且认知到这世界有外星人和复仇者联盟存在后。

    但对于这件发生在眼前的奇异事件，也依旧是无比的震惊。

    “你最好快点，不然他下次脾气就没有那么好了。”斯凯没好气说道

    迈尔斯也是双手有些微微颤抖，打开平板，开始迅速查询起来。

    科尔森脚步匆忙的向利欧走了过去，“梅，你先不要靠近，利欧看上去有些不太舒服，我去看看。”

    梅听了，也只好后退了几步站到了沃德的身边。

    “利欧，你还好吗？”

    “并不好，我有点难受。”

    利欧轻轻了揉了揉头，“我以为已经好了，但是看来还有点问题。”

    “你去哪里了？这十个月？”

    “宇宙里，我不知道是哪里，我被宇宙魔方给传送到了一片虚空中，周围什么都没有！”

    利欧犹豫了一下，还是讲了出来。

    “然后呢？”

    “我大概在宇宙中飘了十个月，应该吧，我回来才知道时间的。”利欧的眉头皱了起来，那是一段十分不好的记忆。

    “十个月，你被封印了感知十个月？”

    科尔森的脸上十分不妙，坐到利欧的对面，有些严肃的看着利欧。

    “跟我讲讲，中间发生了什么？”

    “也不算封印感知吧，我虽然听不见，但是可以看见，不过其他的感知，确实没有什么其他的外界刺激。”

    “不过就是，十分的无助，哪怕我可以十倍音速飞行，但是对于周围的任意一个肉眼可见的星球来说，都是一个遥不可及的路程。”

    说道这里，利欧的眼角微微抽搐一下。

    “算了，我不想谈这个，我想忘掉这段记忆，很糟糕的一段记忆。”

    科尔森一下子却不知道说些什么好，他知道阿斯加德的一些事，却没有利欧这件事对他的冲击更大。

    身为神盾局八级特工，他对于心理学，行为学，语言，逻辑，神经科学，生理学都有着充足的研究。

    “利欧，你现在的状态很不对劲，一味地逃避，并不能解决问题。”

    “我想，我该跟你好好的聊聊，这不是一件小事。”

    “长官，我们知道那个生物研究所的位置，我们分析”西蒙斯手中托着平板走了过来说道。

    “等等，我跟利欧有重要的事情要聊，位置坐标告诉梅就好。”

    科尔森说道，眼中对于利欧却有一丝担忧。

    。

 第二百六十一章 利欧疯了？

    “有什么问题吗？”利欧皱眉问道。

    利欧的确不想谈论这个话题。

    当时从进入到杰森的飞船开始，自己就一直在消化那段时间的负面情绪。

    回来以后，更是不希望再回想起这段记忆。

    “虽然我不知道你是怎么做的，可是哪怕你能自如的在太空中不吃不喝的生存下去，那一段时间，也是一个恐怖的数字。”

    “别急，听我跟你讲一下。”科尔森轻轻按住了有点躁动的利欧。

    “原先有个实验活动，来测试关小黑屋的感受，也是为了测试一些犯人的承受压力极限。”

    “我们先是让一些学生，自愿的参与实验，过程为五天，制造了一种比较的极端的感觉剥夺环境，隔音，半透明的保护镜，木棉手套，等等，让学生测试。”

    “而这种状态下，很类似于太空中，如果可以不穿太空服生活的话。”

    “所以呢，告诉我结果，有多少人通过了。”

    利欧看着科尔森问道。

    “没有人通过，尽管报酬很高昂，但是没有人通过。”科尔森说道。

    “哪怕八小时后就结束实验的学生，做一些简单的事都会出错，注意力无法集中。”

    “而达到两天以上的，人就开始产生幻觉，四天后，被测人员，双手发抖，不能笔直行走，应答速度迟缓以及对疼痛敏感。”

    “足足三天后才能恢复常态。”

    “所以呢？我都没有这些症状。”利欧皱眉说道。

    科尔森看着利欧缓了一下，继续说道。

    “但一个人在缺乏或只有局部感觉输入的环境时，人的心智会‘自行’填补这种感觉空缺。”

    “大脑自行会创造感觉，改变感觉，从过去的记忆取材来制造，也可能凭空杜撰编造需要的感觉，或者说是幻觉。”

    利欧不由想起了自己在扭曲金属时的感受，用模型来重塑自己空虚的感觉。

    “任何人在这样的情境下，基本上是在自己的脑袋里生活，而人的心智，有能力构建出任何所需要的事物。”

    “比如在黑暗中看见东西，像各种色彩，生物，所能想象到的东西”

    “在极端安静的环境中听到各种声音，呼唤，谈论，歌声，咆哮等。”

    “感受到冷风或热风拂过，虫子爬过，或是能闻到恶臭或香味。”

    利欧坐直起身子来，盯着科尔森，“你到底想说什么？”

    “嗅觉是很原始的感觉，往往可以把记忆挖出来，制造出新的感觉。”科尔森继续深沉的说道。

    “感觉剥夺的心智会进一步朝着任意方向扩大，可能会变的更强烈而糟糕。”

    “然后，对于时间和地点的感受在黑暗中会严重扭曲，让认知越来越混乱，大脑功能受损害，幻觉越来越频繁。”

    “我没有，我曾经也一直修炼过几个月的时间，没有任何问题。”利欧对科尔森反驳道。

    “心理状态给让的感觉不一样，你说的，你当时感觉到了无助。”

    “而这种极端的环境，感觉剥夺，最终，会患上偏执型精神分裂症，因为只有偏执型精神分裂产生的幻觉和内在的自我保护机制，最适合这种环境。”

    “我没事，我刚刚只是有一点没有控制好我的情绪。”

    利欧重新靠上了沙发，看着科尔森说道。

    “我也希望你没有，这样对任何人都不好。”科尔森轻吐了一口气，“我只是就你先前的情况进行分析，并没有别的意思。”

    “我知道，我知道。”

    利欧的眉头又微微皱了起来，自己的记忆已经开始空缺，原本在宇宙中塑造过上一世所认识的许多人雕像。

    现在却是想不起来他们的面貌体态。

    那种沉默，还有但莫名的幻听，触觉。

    没错，科尔森说对了，在那段日子的最后，自己的大脑反应速度变缓，哪怕什么都听不见，但是迷迷糊糊中，却总是感觉到一些什么。

    利欧的金光，还有宝石的能量，可以让他安然的活在宇宙虚空中，但是精神上的空虚，却是无法弥补。

    索性，在并没有非常的严重的时候，就碰上了杰森的飞船。

    但那时，利欧也是用了很长时间，才勉强缓了过来。

    回到家的这一个月中，利欧却是出现了前所未有的失眠现象，也是更加珍惜与婶婶叔叔还有彼得相处的时间。

    到了今天，却得知，对于延寿的绝境病毒，其中关键的陈浩然不见了，而眼前的这个家伙，还有着一丝嘲讽的意味。

    利欧只觉的脑子一热，等再次回过神来是，自己就已经靠着墙上了。

    “抱歉，可能是最近没有休息好，我的记忆有一些混乱，那段时间对我还是造成了一些影响。”

    利欧站了起来，对一旁偷看的几人喊道，“对了，西蒙斯，把那个实验室的地点给我吧，我先自己去看看。”

    “别这么做，利欧，你现在最好先休息一下。”

    科尔森拦住了将手中的位置递过来的西蒙斯，看着利欧有些甚至的说道。

    “你现在的情绪有些不稳定，你先去休息一下，菲兹，带利欧去休息一下，大概还有五个小时到香港。”

    利欧看着走到面前的菲兹，还有一旁看着他的几人，轻叹了一口气，“好吧。”

    跟着菲兹向飞机二楼的客房走去。

    科尔森的脸色在利欧离开后，却是变的慎重起来，有些难看。

    沃德和西蒙斯来到了科尔森身边，梅设定好自动航行后，也来到了这里。

    “科尔森，什么情况？”

    “利欧的情绪有些不对，跟我认识的他有些不一样，应该向局长报告一下，可是我却没有单联弗瑞的方式，我要去申请权限，你们看好迈尔斯和斯凯，有情况向我汇报?”

    科尔森匆匆离开，菲兹和西蒙斯却是一头雾水，“怎么回事？”

    陈浩然在蕾娜的指引下，完全沉浸在了对于炙炎侠的幻想。

    注射了小分量的蜈蚣药剂，大概可以持续一天的时间。

    而陈浩然在注射成功后，再次出手时，原本手中的那个小小火龙卷，却是变大了三倍。

    甚至可以直接扔出去，向十几米外发射出一枚几百度高温的火球。

    陈浩然有些惊喜的看着自己强大的力量，对于蕾娜更加信任了。

    而蕾娜在实验室外，跟另一个女人交谈着，这人正是当初麦克从洛杉矶爆炸中，救出来的那名蜈蚣计划科研人员。

    。

 第二百六十二章 任务开始

    “血清里不稳定的成分看来被中和了。”蕾娜看着面前屏幕上的报告说道。

    而一旁，科研女却看着蕾娜惊叹道，“你竟然能让他乖乖合作！”

    “他有自己的梦想，我跟他说梦想能成真。”蕾娜看着实验室内正在跑步机上跑步陈浩然笑道。

    科研女反应了过来，“你给他取名字了对吧？”

    “人人都想被世人铭记，他也不例外。”蕾娜微笑说道。

    “幸好不会真的有人这么叫他！”科研女看着手中这个炙炎侠的代号说道。

    “你说的对，他血小板，阻止了血清中的绝境病毒燃烧。”

    “太惊人了，其他人知道这个会很高兴的，干的漂亮，蕾娜。”

    “可惜我们对于绝境病毒无法复制，于基利安那家伙的合作还没有完成，他就挂了，我们还没有做到完全复刻出完美的绝境病毒。”科研女有些可惜的说道。

    “不然，我们的血清会更加成功，没办法，去给他抽血吧。”

    科研女看了陈浩然一眼，冷眼说道，就只像看一件工具。

    蕾娜轻轻一点，房间中喷出了两道催眠气体，将陈浩然迷晕，等他再次醒来时，已经绑在了手术台上。

    科尔森看着面前的大家，叹了口气，他感觉到利欧的情况不对，可是却没有要来弗瑞的通话权限。

    没错，哪怕是科尔森，联系弗瑞都要进行通话线路申请。

    不过暂时来说，还是先解决陈浩然的问题吧。

    “看来陈先生的绑架是蜈蚣干的。”

    “先是洛杉矶，后来是香港，我们对付的是怎样的组织？”沃德感叹道。

    “国际化，资金充足，致力于创造超级战士，希望找到陈后，我们能找到答案”科尔森说道。

    “知道蜈蚣想拿陈先生做什么吗？”梅抱手向菲兹西蒙斯问道。

    “不好说，但是西蒙斯觉得，既然陈先生可以控火的话”

    “那他的基因极有可能可以稳定，蜈蚣血清利的绝境病毒。防止他们的实验对象爆炸！”

    科尔森眉头一皱，“如果陈先生是蜈蚣的小白鼠，我们得赶在实验结束前找到他，可恶，这件事可不能让利欧知道。”

    心里却想着，‘希望利欧对于陈浩然没有那么看重吧。’

    “这不是测试，这是上刑。”

    脸色苍白，嘴唇没有丝毫血色的陈浩然，睁着呆滞的双眼，无力的躺在手术台上说道。

    不仅身上的麻醉效果还没有缓过来，而双臂上那两根流淌着鲜血的导管，也让他更加的虚弱。

    不停的连接到了一旁的两大袋血袋中。

    “谢谢你的参与。”，科研女看着陈浩然，淡然的说了一句，转身到一旁的桌上，取下了两根试剂。

    “我不会让你得逞的。”陈浩然眼中充满了愤怒，还有对于死亡的恐惧。

    被绑住了右手一张，其中燃起了火焰，同时还伴随着灼烧的痛苦。

    “啊！！”

    陈浩然痛苦的叫了出来，手中火焰熄灭，手上满是火烤的焦痕，看上去就是无比严重的烧伤模样。

    “你做了什么？”陈浩然痛苦嚎道。

    “我不知道你的能力是怎么来的，但你之所以不会被烧伤，是因为你的血小板能防火。”

    “所以我们抽取了你的血小板。”蕾娜看着陈浩然说道。

    科研女已经得到了两份充足的血小板，给收集了起来。

    蕾娜同她一起，转身离去。

    “蕾娜，你说我有天赋的。”陈浩然被困着，看着蕾娜说道。

    蕾娜转过身来，“你已经献出来了”

    “蕾娜！蕾娜！！”

    陈浩然就看着自己原本那么信任的蕾娜走了出去，绝望的嚎道。

    “我很抱歉，我真的不知道。”迈尔斯对斯凯低头说道。

    “你说的那些都不是真的吗？我冒了那么大风险帮你，可结果我们相遇以后，你说的都是屁话。知识民主化，真相会给人自由，你的真相才大白了。”斯凯依旧愤怒的看着买二说道。

    “这些我都相信，我只是不明白，秉持这些理念，为什么就要贫苦度日，拜托，斯凯，你在那辆小货车里住了两年了。”

    “你是要取笑我的货车吗？”斯凯说道，她对于自己的小货车还是十分有感情的，不允许别人说她的家。

    “我拿到几年的资金，这样你就不必放弃自己的原则，加入这个机构寻找你要的答案，我这么做有什么问题？”迈尔斯反驳道。

    “问题就是，一个无辜的人可能会为这笔钱丧命！”斯凯大声回答道。

    “我只想改善我的生活，至少你知道你要找什么，我都不知道我的，一直以来，我以为我要的是你，看来我错了。”

    迈尔斯看着斯凯说出了这段话。

    “我想也是。”斯凯也有一丝泪目，两人间的关系，也再回不到从前了。

    只有楼上的利欧看着两人的争论津津有味，吧嗒着嘴。

    刚刚那段时间，他已经将整个飞机上的储存粮都吃的差不多了。

    站起身来，脑袋的恍惚感已经消失了，看着即将出发的科尔森小队，自己也是走了下去，嘴里还念叨着，“斯凯来神盾局究竟想找什么东西，说半天也没有说出来。”

    “可惜上一世没有看过这部剧，不然知道一些情况也是好的呀，这种没有把握的感觉真不好受。”

    科尔森跟外头的关特工碰头了。

    “大楼有五层，前四层负责研发，第五层标为维护，但却耗去了大楼的一半的电量，那很有可能就是关押陈的地方。”科尔森看着菲兹给过来的资料，对关说道。

    “让你的b队和c队从隧道进去，戒严下面的楼层，警告他们，蜈蚣血清具有高爆炸性。”

    “明白，我们从哪进去，长官。”，关特工看着科尔森说道。

    一旁一直在观测整栋大楼的利欧走了过来，“关特工，你好呀！”

    “长官，这是？”关看着利欧，有些懵的看着科尔森问道。

    “利欧允许参与这次任务。”科尔森看了利欧一眼，对关说道。

    另一侧，梅已经架好了去顶楼的绳索。

    “你就让沃德在飞机上看着斯凯他们？”利欧看着那几名特工的动作，对科尔森说道。

    “将斯凯带进来是我的错，我来承担。”科尔森说道。

    利欧抱手耸了耸肩，走了过去，“顶楼就四个守卫，整栋楼内没有其他强化者，陈浩然被绑在五楼手术台上，他们根本就没有想到神盾局来了，关特工你们维护好周围现场就行。”

    说着，脚步轻轻一点，整个人快速向楼顶飞了上去。

    。

 第二百六十三章 利欧，阻止他！！

    这种惊世骇俗的动作，让关特工目瞪口呆，不敢相信的揉了揉眼睛。

    科尔森却是有些无奈，对关特工竖了竖手指挡住嘴巴。

    关特工看了，也是点了点头，赶紧用对讲频道吩咐了下去，重新对于底下四层进行掌控，随后，也跟随着一起吊了上去。

    第一个来到顶层的梅，警惕的看着周围的情况，身为一个经验丰富的外勤特工，战斗起来，绝对也是一个打十个的状态。

    利欧则是悄无声息的降落到了梅的身后。

    “梅，我们最好快点，陈浩然的状态看上去并不好。”

    利欧的声音让警惕的梅一下子窜了出去，回头紧张的看过来，发现是利欧才松了一口气，“你是怎么上来的？一点动静都没有。”

    利欧耸了耸肩，“别那么紧张，里面没有多少人，跟我来吧。”

    身后，科尔森，关特工，还有一名随行的持枪特工才艰难的吊上来，看着上头的两人有些无语。

    随后，利欧就像是进入到了自己家一般，在楼道中带着路，十分准确且有目的性。

    关特工还想问什么，但是看见了科尔森的闭嘴手势，也收声了。

    而梅手中的热能探测器，也完全用不着了。

    不过两三分钟，利欧就带着几人来到了一扇门前，停住了脚步。

    “陈就关在里吗？”科尔森上前问道。

    “嗯，还有三个守卫。”

    利欧点头说道，手掌也同时轻轻挥舞了一下。

    实验室内，三名站在不同位置的持枪守卫，全部都被身后的一颗金属球给砸晕了过去。

    门外的众人，只听见了几声重物倒地的声音，然后面前的大门就自动打开了。

    几人看着屋内已经倒下的几人，也不知道该说些什么。

    关特工看到了被绑起来的陈浩然，赶紧跑了过去，毕竟自己是他的监管者。

    “关特工，是你。”陈看到了关特工时，脸上却是一脸的平静。

    “我们来救你出去。”

    关开始解开陈浩然的束缚，但是陈浩然的目光却是一直盯着一旁试验台上的蜈蚣血清。

    科尔森开始环顾周围的环境，利欧却是看见了陈浩然的异常动作。

    他直接从一旁拿起了一管试剂，注射在了自己身上。

    “陈浩然，你在干什么？”

    “我解放了自己！！”

    陈浩然站起看着不远处的几人，手上燃起了熊熊烈火，在血清的作用下，比原先大上了几倍。

    而他的下一个动作就是，手中喷发出来了强烈高温火焰，向离他最近的关特工背后冲了过去。

    原本还在几米外的利欧，却是宛如移形换影般。

    直接出现在了关特工身后，挡在陈浩然的面前。

    他手中汹涌无比的火焰，全部都冲击到了利欧的胸前。

    四溅的火焰流，溅射到一旁的桌面上，不过一秒就溶出一个洞出来。

    而利欧胸前的那道淡淡金光，依旧是毫无动静的挡在火焰前，没有激起丝毫波澜。

    “说实话，温度不错，基本上快持平基利安的温度，冲击力也还行，可以轻松穿透一个人的身体。”

    “但是，你是疯了吗？”

    利欧看着面前有些愣神的陈浩然，一巴掌拍到了他的脑袋上，将他打退了几步，“你想杀人？还是杀关特工，你疯了吗？”

    “是你们一直在残害我，强迫我把这能力封在体内。”

    “啊！！”

    陈浩然的手掌中的火焰延伸到了小臂上，对利欧喷涌出了更强烈的烈焰。

    梅看见了这一幕，想上前帮忙，却被科尔森给拉住，“别去，利欧可以搞定。”

    利欧手掌微微一扣，一旁的金属桌子飞到面前挡住了烈焰。

    不过几秒，就被喷涌出来的烈焰给融出了一个大洞出来。

    利欧也是颇有兴趣的看着愤怒的陈浩然，回头对科尔森喊道，“你说这种威力是因为情绪影响，还是受那个药剂的影响，说实话，威力不错。”

    科尔森看着还带着笑容的利欧，不知道该说什么。

    反而是站在一旁的梅用粤语说起话了，“陈先生，我明白你很不开心，很对不住，不过暴力解决不了问题啊。”

    “但至少不会有人在监禁我，被你捕，被他捕，没分别。”

    陈浩然看着几人，有些狂妄的大声说道，“天生我才必有用。”

    手中又是一团火球向不远处的科尔森冲去。

    ‘嘭！’

    却被利欧给一拳击碎，火花四溅。

    利欧的脸色也是有些变化起来，“陈浩然，你最好停下来，我有些生气了，现在还可以回头。”

    “我不想回头了！！”

    “人受压迫，蓄之即久，其发必烈，可怜的陈浩然可能会相信你的谎言，但是炙炎侠不会。”陈浩然大声的喊道

    “谁？”利欧皱起眉头。

    “该死的，他们给他取了外号。”科尔森轻声嘀咕了一句。

    从怀中取出了‘好梦枪’，菲兹给树眼镜蛇神经毒素枪起的名字，四毫克毒液的一枚子弹，就足以让一个普通人，瞬间昏迷。

    利欧皱眉看着陈浩然这种状态，他相比上一次碰面时，情绪激愤了很多，都有些不正常了。

    而科尔森已经绕到了陈浩然的背后，立刻举枪射击起来。

    而陈浩然的感知似乎也强大许多，双臂一抬，身后瞬间出现了一扇由喷涌的火焰组成的一道翅膀

    又像是构成了一扇坚实的火焰盾牌一般。

    十几发毒素子弹，全部都被烈焰给融化。

    而陈浩然也是大声转过身去的吼道，“没有人能挡住我。”

    自从他被注射了这种试剂，强化了他的力量后，他已经彻底的迷恋上了这种力量，这种强大的感觉。

    “还有你，利欧，当时你其实就是配合关特工去试探我对吗？”

    手中的一个火球射了过来。

    而利欧却是有些脸色难看的向陈浩然大步走去，对于迎面而来的火焰，没有做出任何反应。

    火球撞在了利欧的身上，直接被撞碎，散落成了一地火焰残渣。

    又是几道高温火球撞了过来，而利欧依旧视如不见的一步一步向陈浩然走去，眼中有一丝冰冷。

    利欧强大的气势，还有冰冷的眼神，让刚刚不可一世的陈浩然也是不由的退后的几步。

    双手的烈焰喷涌的更加强烈，陈浩然的脚步却是不住的向后退去。

    全然没有的刚刚的那个气势，甚至眼中还有一丝惊恐。

    整个房间的温度在烈焰的烘烤下迅速升温起来。

    “利欧，阻止他！”科尔森喊道。

    。

 第二百六十四章 陈浩然到手

    烈焰不停的从陈浩然的体内喷涌出来，好像没有止境一般。

    此时，他就像是一台在实验室内不停发射的火焰喷射器一样，破坏了整个房间的温控系统，并不大的房间中，温度迅速升了起来。

    不过一分钟的时间，房间内已经超过了四十度。

    科尔森也不由的喊道，“利欧，让他停下来。”

    被完全浸泡在火焰河流中的利欧听到了，原本就冰冷的眼神一凝。

    周围的四座金属实验台全部腾空飞起，数百斤的重量的试验台，被利欧变成了几块巨大的金属块。

    ‘咔咔’两声金属碰撞。

    金属块像是一个牢笼一般，将陈浩然完全给扣住在其中，只露出了一个脑袋出来。

    “啊！！”

    原本从双手之中涌出来的火焰，被束缚在了金属块中，向身上流转了过去。

    剧烈的烧伤疼痛的让陈浩然惨叫了一声，疼昏厥了过去。

    原本依旧开始融化金属表层的火焰，自然也是消散了下去。

    明亮橙黄的火焰熄灭，好像整个房间都暗了几分一般。

    这时，科尔森几人才走了过来。

    “陈的能力什么时候变的这么强大了？”科尔森对关特工问道。

    而关，依旧有些心有余悸，如果先前的那道火焰冲击撞实了，自己就死定了。

    “我不知道，在原先的测试报告中，火焰不过两个拳头大小，比这小的多，应该还是那个试剂的缘故吧！”

    哪怕是梅，也是松了口气，应付这种能力者，对于他们这些特工来说，还是要冒很大风险的。

    利欧走到了面前，双手一张，巨大的金属块从中分开来。

    而站立在其中的陈浩然，离开了金属的支撑，直接向地上倒去。

    利欧一把将他托住。

    而此时，汹涌的火焰已经将他浑身的衣物都给烧毁，还有不少衣物灰烬黏在破损的身体皮肤之上。

    他的整个上半身全部都被汹涌的烈火撩了一遍，水泡，伤口，焦黑的皮肤，看着惨不忍睹，烧伤的十分严重。

    最严重的就是双手以及双臂，绝对算的上是重度烧伤。

    “他不是可以抵抗火焰的吗？还是说他只是不怕手上的疼痛？”利欧的心中有些疑惑，不会自己的记忆出错了吧。

    “不，只是高温火焰将手部的表层细胞全部烧毁，在如此剧烈的高温下，双手会呈现短暂的麻痹状态，或者说，失去了触觉，但是过不了多久，迎来的只会更加疼痛。”

    梅冷静的声音从一旁传了出来，翻看了一下陈浩然的手臂说道。

    “利欧，你知道这是什么情况吗？”

    科尔森看着周围空无一人的实验室说道。

    “我觉得陈浩然有些问题，虽然我上一次就看出来了他对神盾局不满，但是还不至于到杀人的地步。”

    利欧看着昏迷过去的陈浩然说道，双眼泛出金光。

    “有人帮他取了外号，很简单又实用的心理手段，特别是用在被压抑的陈身上。”

    科尔森看着躺在地上的陈浩然，心中有着一丝丝观念开始在缓缓改变。

    “我知道了，陈浩然现在严重贫血，他的血液被抽走许多，如果陈浩然不是有异能的话，身体素质还不错的话，估计已经死了。”

    说着，利欧抬头向周围看去，很快，就发现了正在向电梯走去的那两个女人。

    其中科研女手中的那个箱子中，就装着两大罐新鲜的血液。

    利欧隔着十几面墙壁，近百米的距离，伸手一抓。

    那个被拎在手中的箱子，猛然在地上砸去，无法抵抗的巨力让科研女直接摔倒在了地上。

    一旁的蕾娜将她扶起，“你怎么了？”

    “箱子有问题，突然变的好重。”

    等两人再去提箱子时，却无论如何也没有办法将箱子提起来了。

    “利欧，怎么了？”，梅问道。

    “两个女性，在电梯口，手中提着陈浩然的鲜血，准备离开，其中一人穿着花裙子有可能是那个联系迈尔斯的人。”

    “我去。”

    梅立刻站了起来，向利欧指的方向跑去。

    而利欧的注意力还在陈浩然的身上，这可是他想要研发长寿试剂的关键人物。

    关特工将另外三名已经被击昏的护卫绑起来后，又凑了过来。

    “利欧长官，他还活着吗？”

    “应该还活着吧。”利欧的手臂放在陈浩然的肩头，淡淡的金光不动声色渡了进去，开始稳住他的内脏衰竭。

    “关，我们要将陈浩然带走，他已经不适合继续留在香港。”科尔森说道。

    “理解理解，好，赶紧将他带走吧。”关特工也是急忙点头，松了口气。

    利欧看着科尔森，也默默的点了一下头。

    双手不由的放在了陈浩然的太阳穴两边，淡淡的金光渗了进去，利欧的眉头微微一皱。

    “科尔森，他的脑子有些问题，有几处神经太活跃了，活跃的有些不正常，就像是被催眠了一般。”

    利欧刚刚说完，突然想到一点，转头看去。

    只见梅将那个科研女给拷住了，但是那个穿着花裙子的女人已经不见了。

    短短的几分钟时间，蕾娜就跑了出去，钻进了人群之中。

    ‘算了，问题不大。’

    利欧将陈浩然给提溜了起来。

    “梅抓到了一人，那个花裙子不见了，不过应该不重要，我先将陈浩然带回空客上。”

    他这次来就是为了陈浩然这个人，既然已经到手了，利欧也不想跟着科尔森继续走剩下的神盾局流程。

    说着，直接带着陈浩然飞回到了不远处的空客上。

    而科尔森这边，继续与关特工一起，处理着这栋大楼中的事情。

    利欧回来，却见几人全部都在大厅中，聚在电脑上操控着什么。

    “怎么了，出什么问题了吗？”利欧单手提着陈浩然走了进来。

    菲兹，西蒙斯扭头说道，“刚刚大楼里面好像被信号被封锁了，我们怕科尔你杀人了？”

    研究生物科学，同时还兼顾随行医生的西蒙斯赶紧走了过来。

    看着浑身都是烧焦痕迹的陈浩然，赶紧检查一番，“菲兹，药箱拿来，人还没死。”

    “好的，马上。”

    菲兹应了一声，赶紧向后跑去。

    “科尔森他们没事，底下有人触动了大楼的警报按钮，警报切断了主机的连接，不过已经没事了。”

    利欧将浑身严重烧伤的陈浩然给放在了大厅的地面上。

    一旁的迈尔斯看到了这一幕，看着惨兮兮昏迷不醒的陈浩然，浑身颤抖了一下，“他干了什么？这么做是不人道的。”

    。

 第二百六十五章 真相

    “那是这次的目标，陈，看来这次任务出了意外。”

    一旁的斯凯没好气的说道，手中原本对于目标大楼的检索也停下。

    菲兹背着一个医药箱匆忙过来，西蒙斯也开始处理起陈浩然的伤口。

    沃德看到这一幕，却是不由的皱眉起来，感觉这一次，自己什么都没有做，很不习惯。

    “利欧顾问，陈浑身大面积烧伤，好像同时还有贫血的症状，我可以处理一下伤口，但最好还是送到医院去，要做无菌隔离，不然这些烧伤太容易感染了。”

    “不过他的气息还是蛮稳的，内脏听上去好像没有什么事，这是怎么回事？”

    “没关系，我知道该怎么处理他。”利欧转头看了陈浩然一眼，同时还搓了搓手指。

    被科研女拿去的血液，已经被他给收到了空间中，当然也不准备再还给陈浩然，后面多给他一些好吃的补一补就行了。

    两个小时后，科尔森和梅总算是回来了，而那个被抓的科研女，已经被收押在了香港的神盾局分部审问着在，后面准备交接给当地中国政府处理。

    而被送到病床上的陈浩然，也是在西蒙斯的处理下，缓缓的清醒过来，睁开双眼，浑身上下依旧是烈火烧灼般的疼痛。

    但他依旧是面无表情的躺着，一动不动，思考着先前的不理智，以及对未来的打算。

    科尔森回来看了利欧一眼，也没有提及那个消失的金属箱，而是从办公室中，拿来了一个小盒子。

    走到迈尔斯的面前。

    “你有两个选择，接受这个小盒子里的东西，要不，我们就把你关在一个大盒子里。”

    “给我点提示行吗？”迈尔斯看着科尔森尴尬一笑。

    科尔森就一脸平淡的看着他，默默不说话。

    迈尔斯也只好打开了手中的小盒子，一只金属手镯在其中。

    “这干什么的？”

    “你最好尽量避免一切违法活动，而且你这段时间，会很难染指任何电子设备。”

    科尔森将手镯扳开，扣在了迈尔斯的手腕上，扣上时，整个手环都发出了蓝色的电子光芒流转，最后消失不见。

    “你可以走了。”

    “好啊，但我们还在香港。”迈尔斯的脸上出现了笑容，以为这次自己的事算是完了。

    “是啊。”科尔森点了点头。

    “可我住在德克萨斯州奥斯汀市。”

    “我知道，对了，贫困儿童基金会感谢你的匿名捐款。”科尔森带着一丝微笑说道，转身离开。

    路过站在一旁的斯凯，看了她一眼。

    “来我的办公室。”

    斯凯也没有立即上楼去，走到了迈尔斯的面前。

    “你打算留下？”迈尔斯问道。

    “如果他们让我留下的话。”斯凯看着面前曾与她度过了一段艰难时光的迈尔斯说道。

    “你变了，你跟以前不一样了。”

    “你也跟我想的不同了。”斯凯说完这句，转身离去。

    迈尔斯看着斯凯离去的背影，突然说道，“希望你能找到答案。”

    斯凯的脚步缓了一下，继续走了上去。

    迈尔斯也是向外走去。

    遇到了回来的利欧，轻声嘀咕了一句，“什么秘密这么神秘。”

    利欧也没有理会下飞机的迈尔斯，向楼上走去。

    斯凯路过休息区，看到了正在喝酒的沃德和梅，脚步有些犹豫的走了过去。

    “我要去科尔森办公室了，作为我的监管人员，你要一起去吗？”

    “我下班了。”沃德看着手中的酒说道。

    斯凯看着沃德这一幕，有些难过，“那好吧。”

    利欧走了上来，“嗨，斯凯，去哪儿？”

    “利欧，我我去科尔森办公室。”斯凯的情绪有些低落，但是还强打起精神来跟利欧说道。

    利欧拍了拍她的肩膀，“走吧，我正好也要去。”

    两人向科尔森办公室走去。

    “斯凯，你在这个小队带了多久？”

    “一个月零二十三天。”

    “想留下来吗？”利欧轻笑了一下。

    “利欧顾问，你能让我留下来吗？”斯凯有些振奋起来。

    “不是我，而是你自己，科尔森是个好人，他有时候都不像是一个特工，我知道你有自己的秘密和目的，有些事情，说出来，或许我们可以帮你。”

    利欧说着，敲了敲门，示意两人的到来，率先走了进去。

    斯凯却又是沉默了许多，等待了一会儿，才重新走进来。

    “我没想”

    “别骗我了！”科尔森转身面对斯凯说道。

    “从你登上这架飞机，你就当着我，我们所有人的面撒谎。”

    “我没有”

    “你现在就在撒谎！我在整个团队面前挺你，我们有些人开始相信你了，为你出生入死。”科尔森看着斯凯。

    “我”斯凯又沉默了，她不知道该如何辩驳。

    “你到底是来干什么的？这段时间你一直有事瞒着我们，不止是男友，你有秘密，斯凯。”

    “给你一个坦白的机会，现在，不然就再也不用说了。”科尔森严肃的看着斯凯。

    利欧都没有看过老好人科尔森这么生气过，看来他对于斯凯真的相信且抱有期望，而斯凯的这次背叛，让他真的很失望。

    斯凯沉默了，眨了眨有些泛泪花的双眼，又看了一眼站在不远处的利欧，还有面前的科尔森。

    犹豫了两秒，伸手从胸前，将那枚储存卡给拿了出来，轻轻放在桌上。

    “这是什么？”科尔森问道，利欧也同样有些好奇。

    “我所知的一切。”

    斯凯语气低沉的看着那一张小小的卡片说道。

    “关于我们的吗？”科尔森以为是斯凯收集的神盾局资料。

    “关于我的。”斯凯看着科尔森，眼中泪珠徘徊。

    “我就是为这去学破解系统，加入涨潮组织，都是为了尽可能收集关于我父母的信息。”斯凯带着一丝压抑的哭腔说道。

    电脑上出现了卡内的资料。

    几张男人背影图片，几张简短的资料卡片，监控截图，档案照片，最后，还弹出来了一张带着神盾局标志的档案资料。

    但是上面所有的信息全部都被覆盖，根本看不出所写的资料。

    “我一无所获，没有记录，毫无痕迹，我毕生的调查找到了一份文件，一份编辑过的文件。”

    科尔森看着那份神秘的神盾局档案，也是有一丝沉默，“被神盾局编辑过。”

    斯凯泪目看着科尔森坚定说道，“不管你做什么，我绝不会停止调查。”

    “你也许不会喜欢真相。”科尔森却是看着斯凯说道。

    “总不会比我想象的更糟。”

    科尔森看着泪珠滑落的斯凯，上前一步，“也许我能帮你。”

    。

 第二百六十六章 斯凯

    科尔森看着无比悲伤的斯凯。

    她的所有秘密全部被揭穿，在科尔森面前，也完全失去了任何遮盖，所有的一切都被完全看穿。

    斯凯沉默的眼泪还是止不住的向下流着。

    对于一个骇客来说，还有什么比身份信息曝光更加重要的。

    一旁的利欧看着这一幕，也是有些疑惑。

    ‘斯凯是身份到底是什么？竟然被掩藏的这么深，就连神盾局内部的资料也进行了删除编辑。’

    不过随后，他也表示释然了。

    一个从小从孤儿院长大的孩子，被连续好几个不同的家庭收养后，又给放弃，重新送回孤儿院。

    这种身份，跟前世的自己又何尝不是一样。

    哪怕刘冲出来工作后，也会尝试在自己的能力范围内，看看是否能找到自己的亲生父母，并不是想得到什么。

    只是没有双亲的小孩有着这样的一个执念，想知道将自己带来到这个世上的人到底是谁。

    或许刘冲遇到了一个善良的院长，而斯凯所经历的，可能比他还要更多，对于找到父母的执念也更加的强烈。

    可是她如今成为了顶级骇客，花了这么多年所找到的资料，却什么都没有，全部都被神盾局隐藏了起来。

    对于她来说，又是何等的打击。

    科尔森看到了这份资料后，就明白，斯凯的身份肯定不简单。

    看着面前伤心流泪的斯凯，将桌上另一个小盒子递了过去。

    随后，看了利欧一眼，眼神一动，向外走去。

    利欧也跟了上去，只留斯凯一人在办公室中。

    “利欧，你好像很看重斯凯的样子？有什么发现吗？”

    “她不一般，当然，我说的不是她的身份，而是她这个人，无论是能力，性格，身份，我想你应该不会就这么让她离开吧。”

    利欧也是笑着看着科尔森说道。

    科尔森活动了一下身子，脸上带着淡淡的微笑，“我知道，不过斯凯不简单，我也没有想到她的身份竟然跟神盾局有关系，而且还被修改了。”

    “我也只能去试试看，看看能否恢复这份资料。”

    “科尔森，你可是八级特工，这么高的权限也不能吗？神盾局有多少八级的？”利欧有些惊讶。

    “八级又如何，权限是很高，你有弗瑞的联系方式吗？我都没有。”科尔森笑道。

    “你要吗？我给你呀。”

    “算了，弗瑞这么做，肯定是有他的原因的，对了，对于陈浩然，你有什么打算？”科尔森看向利欧。

    “我准备将他带走，他的情绪很不稳定，当然，我知道你们肯有办法阻止他，但是他的血液确实能够阻止火焰，我有一个实验需要他的辅助。”

    “可以。”

    科尔森沉默了一会儿，点了点了头，也没有在多说什么。

    “你不阻止我？”利欧有些奇怪的看着科尔森。

    “我也阻止不了呀！”科尔森苦笑了一下。

    “其实也没有事，本来陈浩然只是一个记录在名录上的人，更何况现在在你的手中，只要你不要让他出来犯法就行了。”

    “放心吧，有问题我会与你联络的。”

    利欧看着科尔森笑道，“其实我看斯凯，对你好像还蛮有依赖性的，你们这个团队很棒，有什么事需要我帮忙了，记得给给我打电话，只要我还在地球上，一定来。”

    “嗯，谢谢了，斯凯的问题，我会考虑的。”

    “利欧，神盾局最近一直在忙于外星齐塔瑞武器和能力核心的问题，最近”

    两人在另一间房中交谈着。

    斯凯还在科尔森办公室中，打开了那个小盒子，里面是和先前给迈尔斯的那只一模一样的手镯。

    脸上还带着一丝悲伤，自己默默的将手镯扣上。

    虽然科尔森说可以帮他，但是也没有表态是否让她继续留下。

    自己可能终于会得知父母的身份，但是斯凯却依旧对于这个团队不舍。

    无论是对她十分友好善良的菲兹和西蒙斯，高冷而又高大的沃德，表面很冷但是干活利落的梅，还有一直对她很棒且给她温暖的科尔森。

    也只有在这段时间中，她才找到了生活的意义，充实而又快乐的时光，她真的很舍不得。

    没有过多久，一道轻微的脚步声传来。

    缓过神的斯凯精神紧绷起来，就好像高考成绩即将出来的考试一般紧张。

    “是我啦，斯凯。”

    利欧走了进来，笑着说道。

    斯凯紧绷的精神也放松了一些，在年纪较小的利欧面前，斯凯远比在科尔森面前要轻松。

    “利欧，怎么样了，科尔森他怎么说？”斯凯期待的看着利欧。

    “他考虑考虑，这段时间，你还是照样在团队了，好好表现啦。”

    利欧坐到了斯凯的身边，“不过，关于你的身世，可能要要等一段时间，毕竟调取这种被内部编辑过的资料还是很麻烦的。”

    “没事，我已经找了二十几年了，现在答案就在面前，我可以等的。”

    斯凯松了一口气说道。

    “不过确实没有想到你隐瞒的秘密是你父母的信息，你很幸运遇到了科尔森，其他的神盾局特工可不会这样。”

    “幸运吗？可能吧，就是来的太晚了，我算了，不说了。”

    斯凯的脸上平复了下来。

    “利欧，说说你吧，你是怎么成为神盾局的顾问的？我记得科尔森说过，托尼・斯塔克也是神盾局顾问，对了，利欧，你认识托尼・斯塔克吗？”

    “当然认识，熟的不得了，我的这副眼镜就是他造的。”

    利欧笑说道，“不过你想知道我的身份？我的身份信息保密程度可是很高级的哦，你想知道这个秘密吗？”

    “呃还是不要了，那你认识索尔吗？那个拿锤子的雷神索尔，还有那个那个金色传说，你认识他吗？我在网上收集了所有关于金色传说的视频，他简直太酷了，可惜不知道他长什么样子。”

    “像索尔，斯塔克他们，看上去很帅，其实性格是很逗比的拉，特别是索尔，虽然活了一千五百多年了，但是性格还是一个莽汉。”

    “可是他长的好帅，身材也很好呀。”斯凯有些带着星星眼说道。

    利欧还想说些什么，但是好像真的无法反驳，索尔那个家伙的身材真的很好。

    斯凯还想问些什么。

    “啊！！”

    底下突然传来了西蒙斯的尖叫。

 第二百六十七章 九星连珠

    惊恐的惨叫声，让利欧猛然站了起来。

    身上的金光瞬间笼罩住全身，消失在了斯凯的面前。

    斯凯也是匆忙的向下跑去，想看看到底出了什么事。

    两秒后，利欧出现在了西“蒙斯的面前。

    而其他人也陆陆续续的赶了过来。

    西蒙斯正站在医疗室的门口，看上去并没有什么大碍。

    “西蒙斯，怎么了？”

    利欧问道，同时向里面看去，总算明白了西蒙斯为什么在尖叫。

    原本躺在病床上的陈浩然，已经站了起来，双臂上的火焰正在缓缓的融化着手腕上的手铐。

    神盾局的特质手铐，在高温中，也抗不了多久。

    看着面前尖叫的西蒙斯，陈浩然的手中，依旧是喷射出来了猛烈的火焰，对于西蒙斯这个女孩子来说，也没有丝毫的怜悯之心。

    利欧挡在西蒙斯面前，随手一挥，一块金属球直接命中了陈浩然的后脑勺。

    刚刚醒来不久的陈浩然，又陷入到了昏迷中，双臂上的火焰缓缓消失。

    菲兹等人也用灭火器将医疗室中的火焰扑灭，只是有不少仪器都出现了烧损的现象。

    科尔森看着昏迷过去的陈浩然，脸上有些不妙，“我应该向给他戴上电击环，还好利欧在这里，不然西蒙斯就受伤了。”

    可西蒙斯依旧上前，检查起陈浩然的伤势起来，“长官，陈手臂上的烧伤又加重了一些，不过对于刚刚的高温火焰来说，十分不正常，他还是具有很强的抗火性。”

    “可恶，西蒙斯，不要管他了，他刚刚想伤害你。”

    菲兹看着还在为陈浩然处理伤口的西蒙斯，生气的说道。

    “好了，西蒙斯，你先去休息吧，这个疯狂的家伙，交过我就够了。”

    利欧对西蒙斯说道。

    斯凯去看到了一旁医疗仪器上的数据，“利欧，陈浩然好像已经醒来有一段时间了，为什么刚刚变的这么疯狂。”

    “我想是他的触感开始恢复，大面积烧伤的疼痛感，一般人根本无法承受，所以，他宁可再一次将自己变成燃烧状态，可以缓解疼痛吧。”

    西蒙斯站起来说道。

    “好了，他就交给我吧，这次的任务已经完成了，我就先走了，各位，再见。”

    利欧环顾了大家一眼，伸手将陈浩然给提了起来，向外走去。

    “我们现在不是在香港吗？”

    斯凯突然问道。

    科尔森嘴角微微一翘，“不用管他，他的速度比我们要快多了。”

    利欧走出了机舱，下一刻，直接回到了纽约的黑狱总部办公室中。

    而佐斯特正在办公中。

    看见了突然出现了利欧，也是立刻站了起来，“老大，你回来了，这位是？”

    “没事，他来做实验的，玛雅的研究怎么样了？”

    随手将陈放在了一旁的沙发上。

    佐斯特看着浑身烧伤，身上带着焦黑，血液，还有一些脓水的伤口，就这么躺在了他的沙发上，眼角抽搐了一下。

    “老大，现在玛雅复刻了当初了绝境病毒，但是在改进方面，没有什么进度，陷入了瓶颈”

    “不过那个能力真的很强，小白鼠都变成了火焰鼠，如果不是成功率只有30左右，而且不太稳定的话，我都想注射了。”

    佐斯特感慨的说道，同时还拿起了座机吩咐秘书去买一个新的沙发来。

    “我就是为这件事来的，这个男人的血液可以平复高温火焰。”

    “额那他还被烧成了这个鸟样？”佐斯特有些嫌弃的看了陈浩然一眼。

    利欧右手一抓，一个铁箱子出现在了手中。

    “因为他的血液都被抽出来了。”

    佐斯特看着利欧平淡的说着这话，不由咽了一口口水。

    “又不是我抽的，我只是把他从敌人手里救出来而已。”利欧有些无语的看着佐斯特一眼。

    “没有没有，我知道老大你肯定不会这么做的。”

    佐斯特的脸上谄媚的笑了一下，同时也打电话叫玛雅上来。

    “行了，血液你就交给玛雅，让她去处理，我该回家吃午饭了。”

    利欧将手中的箱子放下，又看了陈浩然一眼，“这家伙会放火，记得等下给他打针止疼药，等他醒来后，直接联系我就好。”

    “好的，老大。”

    “对了，朗度怎么样了？”

    “听到了有恢复的希望，有精神多了，身体也比原来好了一些，他看到了绝境病毒的恢复效果，甚至直接想注射。”

    佐斯特提到了朗度，也笑着说道，“不过成功率太低了，我可不敢让朗度去冒险。”

    “好，应该要不了多久了。”

    利欧听到了，也是微微一笑，转身消失在了办公室中。

    玛雅这才走了过来，“怎么了，这人是谁？”

    “老大刚刚来了，这是老大带来的”

    另一侧，从香港大楼中逃脱出来的蕾娜，来到了香港的一家监狱中，联系上了其中的一个犯人。

    “你知道我不会开口的。”里头的那人说道。

    可是这句话，对于蕾娜来说，似乎已经听了太多遍了。

    “医生被神盾局抓了，她找到了应对燃烧问题的解决方案，我们很快就能拥有稳定的实验对象了，进入第二阶段。”

    一股奇异的能量缓缓的涌入到男人的脑子中。

    “我的状况也能好吗？”

    “神盾局香港分部，我们有遇到他们了，他们干掉了我们在洛杉矶的实验对象。”

    “我在这里也帮不上什么忙，所以这也不是你来的目的。”男人说道。

    “我们想让你联系千里眼，看看有没有关于第三阶段的提醒。”蕾娜看着男人说道。

    “千里眼可不喜欢被人联系。”男人提到了‘千里眼’三个字时，精神有些亢奋且警惕起来。

    蕾娜的脸上依旧带着一丝微笑，声音通过话筒传了过去，“我们都得做些不情愿的事，才能成就我们的战士，你比谁都明白这一点。”

    言语中的古怪能量越来越多，刚刚还十分坚定的男人，眼神却是有些着迷。

    “我喜欢你的裙子。”

    已经站起身来的蕾娜，却是带起了一丝古怪的笑容，“我知道。”

    宏观位面下，整个彩虹世界树上，位于不同位置的九个不同纬度，竟然开始缓缓的相聚拢起来。

    九个闪烁着不同能量的维度，即将排成一排。

    九大国度，将连成一线。

    这等宇宙奇观，上一次，应该是发生在几千年前吧。

 第二百六十八章 与李茜再相遇

    利欧回家吃完午饭，珍妮婶婶又开始了她每天的打扫卫生。

    “婶婶，我去找彼得玩了。”

    “嗯，去吧，学校也快开学了，利欧，你真的不想回高中读书吗？认识的同学们呢？”珍妮拿着拖把问道。

    “同学”利欧微微顿了一下。

    虽然只有短短的一个星期，但是对于利欧来说，也算是记忆深刻。

    那个先天严重贫血，没有朋友的卡琳。

    那个好奇心爆棚，想探知自己身份的太子爷沃克。

    还有那个好心救下自己的中国女孩，开中餐厅的学姐，李茜。

    还有谁来着？

    算了，不重要。

    “我再想想，嘿嘿。”利欧笑了一声，走了出去。

    珍妮轻轻摇了摇头，继续干活起来，下午还约了几个老朋友去喝下午茶了，脸上也是一直挂着笑容。

    “这一下子就步入退休生活，还真的有些不习惯呢。”

    利欧走出了大门，享受着温暖的冬日阳光。

    向外慢慢走去，这段时间，好像也没有什么要紧的事情要做。

    “不如去看看李茜如何。”

    说着，利欧就向海洋中餐馆走去。

    已经过去一年多之久，也不知道李叔是否还记得自己。

    不过半小时的光景，利欧就缓缓的走到了海洋中餐馆。

    硕大的中餐馆，哪怕已经过了饭点，里头依旧是十分火热。

    其中仍然可以看到许多各种各样的人在用餐。

    利欧走了进去，很快有一年轻小伙迎了上来，“中国人？”

    “对呀，你怎么看出来的。”利欧有些好奇，以前有不少人认为他是韩国或者日本人。

    “我当然会认识自己人啦，中国人最帅，进来坐，进来坐。”那人招呼着利欧走了进去，同时拿了一份菜单出来。

    “你有些眼生呀，好像以前没有见过你，第一次来吗？我叫陈杰。”陈杰看现在也没有什么事需要忙的，就顺势坐了下来。

    “上次来过一次，不过是李叔私人请的，后面约好过两天再来，结果，出了些意外，算了，不提了，我叫利欧，帮我上几个招牌菜就行了。”

    利欧笑着说道，“对了，陈杰，李茜在店里吗？”

    “哦~，你是茜茜的同学吧，她在后厨帮忙呢。”陈杰说道。

    看了一眼温润而又帅气的利欧，陈杰点了点头，“行，我去叫她去，你等一下。”

    利欧也是靠坐在椅子上，看着一旁广告牌上的价格，“价格还是蛮实惠的嘛，怪不得生意这么好。”

    不过几分钟，满头大汗的李茜，擦拭着额头上的汗水走了过来。

    “利欧，真的是你。”

    依旧是一身干练的天蓝色运动装，李茜有些惊讶的叫到。

    “好久不见，回来了就来看看你，李叔呢，还在干活吗?”

    “算了吧，他可忙了，最近生意挺好，不对，应该说越来越好了。”

    李茜坐了下来，“别说我呀，你不是去了华盛顿做交流生了吗？怎么一直都没有听到你的消息，学校也从来都没有说过你的事。”

    “嗨，你不说我都忘了，这个事就说来话长了，不过我现在也没有上课了，到时候，应该是直接保送到大学去。”

    利欧想了想，笑着说道，这本来就是一个幌子，又有什么可说的。

    “不过你也算幸运的了，你知道吗？你离开没有多久，麦克就不见了，他们的势力好像突然消失了，而且，还有那个外星人入侵的时候，太恐怖了，多亏那时候你在华盛顿。”

    “是吗？看来我还是蛮幸运的嘛，不过你们没事就好。”

    利欧看着真诚大笑着的李茜说道，“所以，麦克速食店他们发生了什么事？”

    李茜的笑容也缓和了下来，“不清楚，不过应该是这些坏蛋们自相残杀，我只看见，速食店旧址被推倒了，然后就开始重建一座高楼出来。”

    “而且门口还有好几个黑衣人在看着，看着十分吓人，我也没敢多看。”

    “他们有什么问题吗？有来收保护费吗？”

    利欧问道，他回来也调查过一些关于黑狱的情况，得到的状况都还算是一些积极的反馈。

    但是，自己也暗下来问问，是否黑狱私下有什么搞鬼的现象。

    “不清楚，应该没有吧，我好像也一直没有听到老爸说这个事了，怎么，你很关心那个势力的事呀。”

    “这不是关心你们吗？”利欧看着李茜说道。

    这时，陈杰也端了两道菜走了过来，“上菜啦，正宗的麻婆豆腐，还有红烧狮子头，利欧，李叔可是很少做狮子头的，你有口福了。”

    “利欧，你还没吃饭吗？”李茜问道。

    利欧看了看自己的肚子，心神一动，胃部就突然变成了能量熔炉，将其中所有的食物都给烧干净了。

    “还没吃，这不是特意留着肚子过来吃好吃的吗？一起吃吧！”

    “我干活去了，那么慢慢聊。”陈杰离开了。

    李茜看了陈杰背影一眼，说道，“杰哥在我们这干快一年了，大一就来了，人还不错，肯干活肯吃苦，人也很开朗。”

    “所以，你呢，最近在干什么？下学期还回来吗？”

    “暂时可能不会回学校了，最近还有几件事需要我去处理。”利欧想了想，如此说道。

    “哇，你好像很忙的样子诶，你才高二，一个小孩而已，你以为你是金色传说，要去维护地球安全吗？”

    李茜捂嘴笑看着一本正经的利欧感叹道。

    “对呀，地球真的不安全哦。”利欧正经的说道。

    手中的筷子也没有停下，说起来，这个狮子头真的烧的很棒呀。

    “哼，我知道有外星人入侵，但是都被复仇者联盟打败了，哪里需要你这个小孩去帮忙，诶！你的那个交流生的机会不是斯塔克工业的吗？你有没有见过托尼・斯塔克？钢铁侠诶！！”

    李茜突然有些激动的拉着利欧说道，双眼放出的点点光芒，一脸崇拜的模样。

    “额，你最喜欢钢铁侠吗？其他人呢？”

    “还有雷神索尔，还有浩克，我都很喜欢呀。”

    “那金色传说呢？”利欧神色有些古怪的问道。

    “他太神秘了，神秘的好像有些不真实，网上也都找不到任何资料，视频，就是感觉像是一场梦一样，与那些外星人战斗的时候，一下子就杀死了一大片。”

    “可惜当时都没有外星人到这里来，如果能亲眼见金色传说就好了，不对，复仇者联盟里面任何一个人都可以，嘿嘿。”李茜搓了搓手笑道。

    利欧想说些什么，却感觉手机震动起来，拿起一看，原来是佐斯特打来的。

    。

 第二百六十九章 我加入！

    “茜茜姐，有点事，我先走了，帮我跟李叔道个歉，下回再来跟他好好聊聊。”

    利欧站起身来，准备回去看看佐斯特那边的情况。

    “行，后天有时间吗？我们这边举办一个餐厅比赛，到时候应该挺热闹的。”李茜看着利欧说道。

    “好，一定来。”

    利欧快步的向外走去。

    李茜的脸上也始终挂着一丝淡淡的笑容，习惯性的收拾起桌上的餐盘起来。

    当她向桌上看去时，却有些惊愕，“这个家伙，竟然就这么吃完了，嘿嘿，吃的还挺快。”

    将两个吃光的餐盘收拾起来时，才发现，其中一个盘子下，压着一张一百美元的钞票。

    李茜看到了这张钞票时，却不由的轻轻拱了拱小鼻尖，有些不开心，“这家伙也太客气了吧，来这里吃一次还要给钱。”

    “哇，茜茜，这是谁给的小费，这么大方！不会是利欧吧。”陈杰收拾着餐盘往回走时看到了那张百元大钞，夸张的说道。

    “哼，给你吧，反正也是你上的菜！”

    李茜将手中的盘子和钞票都塞到了陈杰的手上。“记得把餐费给结了。”

    “当然，哇，那也有五十多美金的小费了，这次发财了。”

    陈杰兴奋的喊道，拿着美钞兴奋地向柜台走去。

    李茜看着他兴奋的步伐也是轻松一笑，今天得知到了利欧的消息，不知道为何竟会有些高兴，踏着欢快的步子向后厨走去。

    利欧走出了大门，接了电话，“佐斯特，怎么了？”

    “他醒了，但是性格有些暴躁，止疼药已经打了，这个男人要怎么处理。”

    利欧已经走到了一个小巷子里，身形一转，直接出现在黑狱办公室中。

    “我下来了，不用管他。”

    挂掉了电话，利欧直接向关押陈浩然的地方走去。

    一路上遇到的一些彪形大汉，还有一些办公人员，对于身穿休闲服装的利欧身份还有些好奇，但是好像很快都反应了过来，态度突然对利欧恭敬起来。

    陈浩然又在一处陌生的地方醒来，周围好似一个监狱的房间一般。

    唯一值得让他庆幸的是，原本那让人无法忍受的剧痛削弱了许多，没有让他疯狂起来。

    但是此时也有些狂躁，双手不停的摇晃着门口的铁栅栏。“神盾局，放我出去！！”

    两个看守着陈浩然的警卫没有丝毫理会他的意思，安静的站在门外，执行着自己的职责。

    随后，两团火焰从陈浩然的手中涌了出来，开始融化起门口的栅栏。

    如此的奇异的动静，让两名看守吓了一跳，立刻拔枪对准了房间内的陈浩然。

    “不许动，听到了吗！叫你别动！！”

    两道黑黢黢的枪口指着陈浩然的脑袋。

    他没有在意枪口，但依旧放开了双手，看着手中涌起这不过两个拳头大小的火焰，眼中无比落寞。

    蜈蚣血清的强化时间已经过了，或者说是针对他制作的时限血清，已经失效了。

    能力又回到了原来的强度，好似没有任何变化。

    可是如今的他，身上还带着无数皲裂的伤口和烧痕，面目全非的被关押在一个莫名的地方。

    这一切，都让他怨恨，心中不仅有着对神盾局的怨念，还有对于蕾娜的恨意，都是那个女人引起的。

    不远处，佐斯特也看到了他手中的那两道火焰，眼中闪过一丝精光，“真的是操控火焰的能力，看来绝境试剂完成有戏了。”

    走廊尽头，利欧走了过来。

    佐斯特赶紧迎了上去，“老大，他刚刚释放了火焰，但是现在好像心情有些低落，不知道发生了什么。”

    “还有，他身上的止疼药，药效还有两个小时就会退去，玛雅说，他身上的烧伤十分严重，需要及时治疗，不然那种疼痛，一般人无法忍受。”

    “我知道了，我会给他治疗的，但是有些东西，也要让他明白。”

    利欧看着里头有些垂头丧气的陈浩然，点了点说道，直接走了进去。

    陈浩然通红色双眼，看到了利欧打开门走了进来。

    而他也不知道从那里来的力气，双腿一蹬，想趁机冲出去。

    利欧快速上前两步，手臂一横，直接将他一把揽了回来，重重的靠在了墙壁上。

    身后的铁门，也是毅然决然的锁上了。

    “是你！你是神盾局的人！”

    陈浩然从地上站了起来，双手上涌出了两捧火焰，有些颤抖的对准利欧，“你们到底想干什么！”

    “你现在还没有反应过来，谁才是对你好的人吗？”

    利欧双目一睁，向前猛然踏出一步说道，“你的能力能够杀多少人！如果不是神盾局一直保护你的资料，你能活到现在吗？”

    “如果不是神盾局去救你，你的血已经被抽干了！”

    “区区两个穿着防火服的家伙，就可以轻松的打昏你，你有多强，你心中没有点数吗？”

    “如果科尔森用的不是麻醉弹，你以为你现在的火焰强度可以挡住金属弹头吗？”

    每说一句，陈浩然心中就颤抖一下，身体也不由退一步。

    手中的火焰缓缓消散，陈浩然整个人靠在冰冷的墙壁上，无力的蹲了下去。

    看着自己不堪入目的焦黑双臂，还有皲裂破损的皮肤，听着这残酷的现实，已经击碎了他仅剩的尊严。

    如此绝望之际，陈浩然竟然坐在了地上，抱头痛哭起来。

    利欧看着面前这个三十岁，还依旧在外边靠变魔术打赏度日的成年人，也轻叹了一口气。

    “炙炎侠，这个名字是谁给你取的？又是谁将你绑走的？”

    陈浩然听了，有些咬牙切齿的说道，“蕾娜，一个总是穿花裙子的女人。”

    “看来就是她蛊惑了你，这是她的催眠能力，你也不要太过自责。”

    利欧看着他说道，无论这是不是真的，最少要给他一个发泄点。

    果然，一直憋闷在心中的陈浩然，心中那无数怨念，都有了一个可以推卸责任的地方，一股脑的全部推了出去，心中对于那个女人，也是恨之入骨。

    “都是那个女人害的我，我一定要杀了她！！”

    利欧走到了他的面前，“我不是神盾局的人，此次跟着过去，就是为了找到你，我对你的承诺依旧不变！”

    “如果你想继续表演魔术的话，我可以送你上舞台。”

    “当然，你还有另一种选择，成为真正的炙炎侠。”

    向蹲坐在地上的陈浩然伸出了一只洁白修长的右手。

    “加入黑狱，与我合作。”

    陈浩然通红着双眼，一把握住利欧的手，被拉了起来。

    “我加入！”

    。

 第二百七十章 完全版绝境血清的希望

    “好！”

    利欧抓住陈浩然的手掌并没有松开。

    一道灿烂的金光顺着手臂渡了过去。

    肉眼可见的灿烂金光涌进了陈浩然的身体之中，从最初的手臂开始，身体表皮上焦黑组织颜色开始深邃起来。

    手臂上那缓缓开始的疼痛感，随着一阵剧烈疼痛后，也开始快速减缓起来。

    手肘，肩膀，绚烂的金光渐渐从整个上半身中涌了出来。

    浑身上下的被烧焦组织，开始大面积脱落起来。

    身上的燎泡，皲裂的皮肤，焦黑的皮肤，慢慢浮现出来。

    疼痛感猛然强烈起来。

    “啊！！”

    陈浩然的触感复苏，强大的疼痛让他的另一只手忍不住向利欧的手上抓来。

    双手全部都箍在了利欧的右手上。

    而利欧依旧纹丝不动，手中的金光持续输出着。

    不过两分钟的时间，利欧将金光收回来，一直束缚着陈浩然的右手也松开了。

    他整个人向后坠了过去，摔在墙上。

    而这一摔，竟然直接从身上摔出了许多碎屑出来。

    身上原本就深邃了许多的表皮组织，破碎成了无数块的模样。

    陈浩然也是赶紧站起身来，身上搓动了一下，皮肤碎块脱落，露出了一层光滑的皮肤。

    原先那烧伤烫伤的痕迹已经浑然不见了。

    利欧走了出去，“带他去清理一下，然后上来见我。”

    “佐斯特，玛雅呢？”

    “老大，玛雅一拿到血液就进实验室去进行相关测试了。”佐斯特微微低头看着利欧说道。

    “好，让她实验完后也赶紧上来。”

    说完，利欧直接向顶楼的办公室走去。

    佐斯特也是向监牢走了进去，看着原先面目全非陈浩然，已经恢复成了一个正常人的模样。

    原本需要大面积植皮的皮肤，也是恢复如初，没有留下任何疤痕。

    佐斯特却是不由的带起了一丝笑意。

    “把他带去洗个澡，换身新衣服去。”

    “是！”

    一旁的两个彪形大汉，上前将浑身发软，还没有恢复过来的陈浩然架了起来，向外走去。

    佐斯特也是转身向实验室走去，‘看来这次黑狱可以更上一步了。’

    二十分钟后，已经清理完毕的陈浩然被带到了顶楼的办公室，还换了身整洁的衣物。

    利欧坐在办公桌后。

    “你的资料，我就不从神盾局里翻出来了，麻烦。”

    “你还有什么所牵挂的人或事吗？”

    利欧抬头看着眼前这个男人。

    陈浩然原先不可一世的表情已经完全消失，现在留下的，只有警惕，恐惧，希望，还有期待。

    “没有，我本就是一人流浪，无父无母。”

    陈浩然看着面前的这个少年，气势却不由自主的低了下来，低声说道。

    “将你的能力用出来看看。”利欧用那不容拒绝的语气说道。

    陈浩然看着利欧，微微犹豫了一下，冒着双手再一次被烧焦的风险，双手中凝聚出了两团不大的火焰出来。

    可是并有想象中的疼痛袭来。

    “你的抗火性是因为你的血液，与你的控火能力并不相干，当年处于失血状态下，你的抗火性也会大幅度下降。”

    利欧看着疑惑的陈浩然说道，“我已经将你的身体中的血液基本恢复，所以不用担心受伤。”

    “谢谢。”陈浩然闷声说道。

    利欧走到了陈浩然的面前，感受着其中火焰的炙烤。

    “温度还是太低了，你先前是怎么做到的？”

    “那个女人，他们给我注射了一种血清，可以让我在一天内，火焰的能力翻上好几倍，但是时间一过，又回到了原来的大小。”

    “没有丝毫固定的强化吗？现在火焰强度是否可以脱手？试试！”

    利欧看了他手中的火焰一眼，一旁的一块金属板凭空浮起。

    陈浩然也定了定神，双手合在一起，原本两簇火焰，加在一起也大了许多。

    猛然向外一推时，却只有一捧火焰喷洒了出来，延伸距离不过三米远，就再也没有任何威力。

    “弱，太弱了！”利欧摇了摇头说道

    随手一挥，空中的那块金属板飞到了手中，变成了一把金属剑，双刃并没有做的很锋利。

    “试试融化它。”

    只见陈浩然双手握住剑刃，手中的火焰极快的向上延伸过去，火焰包裹住了整个剑身。

    不过几分钟，陈浩然手中的剑体也融化成了一滩铁水。

    利欧也坐回了桌前，“真切烧灼起来，还算像点样子，不过你的身体实在是太弱了，一颗子弹就可以解决你，怪不得神盾局没有怎么管你。”

    “失去了血清的强化效果，你就像是从一个火焰喷射器，变成了一个煤气罐一样。”

    陈浩然也是将手中的火焰收敛了起来，不知道该说些什么，毕竟这是事实。

    “我对于你的能力也没有什么办法！”利欧大方说道。

    看着有些惊愕的陈浩然，继续说道，“不过她有办法。”

    玛雅正推门走了进来，看着内部的陈浩然，还有地面上那一滩已经凝固的铁水，也没有说话，默默的站在一旁，只是脸上带着一丝止不住的笑容。

    “玛雅，实验怎么样？”

    玛雅看了身边的陈浩然一眼，有些犹豫。

    “说吧，他就是你的第一个实验对象，你用的血液，也是他的。”

    利欧说完，看着面色诧异，甚至有些激动的陈浩然，“这份血液我是从蕾娜的手中抢来的，用来研究强化试剂，绝对比你注射的那种要强的多。”

    “可是算了。”陈浩然握紧双拳，随后还是松开了拳头，低头说道。

    “正在进行初阶段的实验，根据刚刚的测试结果来看，整个绝境血清的稳定性加强了很多。”

    “还需要做很多实验来论证，不过，有了这个样本，进度跨出了一大步，我想，真正稳定的试剂，应该也要不了多久了。”

    玛雅说道最后有些激动。

    她苦心钻研了十几年的绝境试剂，总算再一次有了巨大突破。

    “好，陈浩然，你暂时跟在玛雅的身边，陪同玛雅一起研究绝境血清，尽快将完整版的绝境血清给做出来。”

    “至于关于你的未来发展，先等血清研究出来再说，你现在还是太弱了。”

    “玛雅，不要让我失望。”

    利欧看着两人，身形一转，蓝光一闪，消失不见了。

    。

 第二百七十一章 简不见了

    另一侧，阿斯加德。

    索尔带领着仙宫三勇士，还有希芙等战士们，平定了华纳海姆的动乱，这也是九界中，最后一处动乱之地。

    九大维度世界，在彩虹桥被毁坏后，总算再一次恢复了平静。

    阿斯加德，为了庆祝索尔的归来，举办了一场巨大的宴会，来为索尔庆功。

    当然，这一切也都是奥丁所安排的，他正在为索尔铺路，让他立下赫赫军功，来为最后将索尔推上王位而做准备。

    宴会之上，希芙正和索尔一起回忆起当初的战斗。

    “跟我喝一杯吧。众神之父今晚应该不会再派任务给你了。”

    希芙看着索尔笑着说道。

    “对，可我给了自己派了任务。”

    索尔拒接了希芙的好意。

    “世间共有九大国度，阿斯加德的未来国王不该只关注其中一个。”希芙看着索尔，嘴角有一丝苦涩。

    索尔却是笑了笑，低头思索了一下，笑着看着希芙，“感谢你的英勇，还有你的谏言，尊贵的希芙小姐。”

    说完，索尔便走开了，独留下逐渐沉默的希芙站在原地。

    英国，伦敦。

    黛茜找到了正在相亲的简。

    “还记得你丢在一边的科学仪器吗？你现在得开始看看了。”

    说着，黛茜从口袋中拿出了一个不停‘滴滴’做响的仪器出来，显示屏上，也出现着不寻常的波动数据。

    “这就是我们大老远过来的原因。”

    简一看却说道，“出故障了吧？”

    “我也是这么说的。”黛茜笑着坐在一旁。

    简却不由拿着仪器敲了敲桌面。

    黛茜看了却笑的更开心了，“我也是这么做的，还以为你做事会更科学点。”

    简看着面前的相亲对象，却不愿意相信这个事实，“这应该没有什么事。”

    “这可不像没有什么事的样子，有点像埃里克之前念叨的读数。”

    黛茜说道，还跟简对面的男人说道，“我们的朋友埃里克，脑子有点不正常了。”

    “黛茜，你该走了。”

    简赶紧说道，轻轻推了推黛茜，这次黛茜完全打乱了她的计划。

    黛茜看着眼前的两人，脸上却是挂起了古怪的笑容，“好的。”

    说完，便离去了。

    但是简的脑海利却一直都是那一组数据。

    最后，还是匆忙的赶了下来，跟着黛茜，还有黛茜的实习生，一起前往仪器的标注点。

    而简在车上，也打给了埃里克博士，却无人接听，只好在语音信箱留言。

    “埃里克，还是我，你在哪呢？我来这里是因为你说你有发现，然后你又不见了。”

    可另一侧。

    利欧却是直接来到了英国的维尔特郡索尔兹伯平原。

    这里有着一个著名的景点，巨石阵。

    为什么来到这里，也是‘欧’三号眼镜智能，所通报给利欧的位置。

    前一段时间，利欧叮嘱过，留意一下埃里克博士，还有简他们的消息。

    就在刚刚，贾维斯告诉了利欧，有关于埃里克博士的消息。

    “贾维斯，埃里克博士人呢？”

    “目前正被带往警察局，即将被警方拘留待审。”

    “就因为他在巨石阵里面裸奔？”

    “是的，同时还有着，扰乱治安，恐吓游客，拒捕等罪名。”贾维斯回答道。

    “把这件事情告诉科尔森，尽快将埃里克博士救出来，同时，帮我联系简。”利欧说道。

    “是的，正在拨号。”

    “无法拨通，手机信号被屏蔽。”

    “什么？联系黛茜，并且迅速找到她们的位置。”利欧也带着一丝紧张说道。

    “是的，正在拨号。”

    利欧也是快速的升空向上看去，似乎想看见些什么。

    ‘希望不会是那样吧。’

    索尔来到了彩虹桥的入口。

    海姆达尔依旧是手握彩虹剑站在星空下，一动不动的看着外面。

    “繁星都还好吗？”

    “一如既往的闪烁着。”海姆达尔回答道。

    “我在这能看到九大国度和亿万生灵。”海姆达尔的黄色双眼中，倒映着无数星空。

    “还记得我跟你说过的天体汇聚吗？”

    “记得，各大国度连成一线，快要到来了，是吗？”索尔说道。

    “这等宇宙奇观上一次出现时，我的守卫还未开始，很少有人能感觉到，能看到的更少了，虽然它可能带来危险，但真的是美极了。”

    海姆达尔言语中，竟然有着丝丝激动，他守护了阿斯加德上千年，看过九界中的无数风景，能让他激动的画面可真的不多。

    “海姆达尔你知道吗？我上一次，被宇宙魔方的能量包裹住时，就好像看到了九界一样，但是也只有那一瞬，我都不知道是不是真的。”

    索尔也有些感叹。

    “你有找到利欧吗？”索尔看着海姆达尔问道。

    “我没有办法找到他，他身上的能量让我无法看到，索尔。”

    “好吧，那她怎么样了？”索尔轻叹了一口气，又问道。

    “你的这个凡人很聪明，虽然她自己也不知道，但她也在研究天体汇聚，甚至”海姆达尔说着。

    却突然愣住，双眼直直的看向虚空。

    “怎么了？”索尔有点紧张的问道。

    “我看不见她了。”

    “黛茜，你还好吗？”

    “你是？”黛茜有些疑惑的问道，两人已经很久没有联系，黛茜也没有听出来利欧有些变化的声音。

    “是我，利欧。”

    “哦，利欧，好久不见，上一次发了一个新年祝福短信，好久没有联系了。”黛茜笑了起来。

    “利欧，最近还好吗？对了，前段时间，索尔不是出现在了纽约，你有去见过他吗？我跟你讲，埃里克不是当时也在纽约吗，然后”

    “等等，黛茜，你跟简在一起吗？”利欧苦笑了一笑，赶紧说道。

    “是的，我们现在在伦敦的一个废弃工厂里，刚刚发现了一个哦，我不能告诉你，简不让我说。”

    黛茜向周围看去。

    她跟简就在半小时前，来到了这个工厂，发现了一重力异常的区域，还有一小部分空间怪异的地方。

    “简还在你的身边吗？”利欧赶紧问道。

    “简！简！！”

    黛茜听了，也四处寻找起来，几分钟后，黛茜神色也是有些慌张。

    “利欧，简不见了！”

    。

 第二百七十二章 维度空间重叠点

    “该死的，黛茜，位置告诉我。”

    利欧苦涩一笑，直接问道。

    “好吧，希望简不会说我吧，我现在在”黛茜也是赶紧说道。

    贾维斯自动根据黛茜的语音来迅速定位目标位置。

    黛茜话音刚落，利欧就一个闪现，出现了另一处上空。

    此时，这里距离黛茜所说的目标厂房，不过一千米的距离。

    几秒钟后，利欧就进入到了这个废弃的厂房中。

    直接找到了还在玩空间折叠点的黛茜，周围还有几个最先发现这里的小孩子们。

    黛茜也刚刚放下手机，准备四处找一下简的身影，而利欧就出现在了他的面前。

    “哇哦，利欧？你长高了好多呀，来，让姐姐抱一下。”

    黛茜看着面前已经比她高出半头的小利欧，有些开心的说道。

    看着热情的黛茜，利欧也不由的带起一丝微笑，“黛茜，好久不见。”

    虽然两人只接触过两三天，但也结下了深厚的友情。

    新墨西哥州事件后，黛茜对这个神秘的小孩一直都是念念不忘。

    “所以，简她人呢？”

    “不知道，刚刚拿着仪器跑去了其他地方了，没有找到。”黛茜说道。

    “她最后一句说的什么？”利欧看着周围的这些小孩说道。

    “她说，‘什么都不要碰’。”

    “那你”利欧看着黛茜手中握着的酒瓶说道。

    “不是的，利欧，你过来看。”

    黛茜拉着利欧的手，来到了楼梯的边上。

    直接将手中的酒瓶扔了下去。

    酒瓶自然的坠了下去，可是刚刚掉落了两楼后，就直接消失不见了，像是掉摔进了一条看不见的河流之中。

    “嘿嘿，这群孩子们先发现的，等一下就会从上面掉下来。”黛茜看到利欧有些僵硬身体，嘿嘿笑道。

    利欧的双眼却是冒出淡淡金光，向楼底下的空间看去。

    所看到的，却是一片空白。

    只是原本应该纤毫必现的景色，竟然在利欧的眼中有些模糊起来。

    楼梯间的上方几米处，刚刚扔下去的酒瓶突然出现，继续向下坠来。

    利欧看都没有看，一把抓住了飞速下坠的瓶子，心中满满的疑惑。

    “好奇怪的现象！”

    说着，再次将手中的瓶子给扔了下去。

    可是却没有等到瓶子的再次落下，利欧微微皱眉看向黛茜。

    “我也不知道怎么回事，那些小孩说，玩这个东西，有概率回不来。”黛茜说道。

    另一旁的几个小孩子，还叽叽喳喳的说道，看着利欧也不害怕。

    “那边还有一辆飘着的大卡车，我们今天上午才发现的。”

    “对呀，你们这些大人是怎么找来的，这里可是我们的秘密基地。”

    利欧的很快也将目光锁定到了不远处的那辆卡车上。

    眉头微微皱了起来，身后，延伸出了点点的蓝色光芒，汇聚到了利欧的双眼上。

    原本淡金色的瞳孔，缓缓变成蓝金色，更加的神秘且闪烁起来。

    而原先只是有些模糊的楼层空间中，却在利欧的眼中大变样。

    虚无的空间，一下子变的绚烂多彩起来，宛如变成了无数半透明花纸堆叠在了一起，不停的转动着。

    九个不同纬度的空间，竟然全部堆叠在了一起。

    此刻，在利欧的眼中，就像是一个万花筒一般，那处空间在不停的变化着。

    但他向上看去时，同样如此，两个模糊点相隔不过几米的距离，在利欧的眼中，却是带着一些恐惧。

    这里，就相当于一个传送门一般。

    跳下去，就有可能去到九界中的任意一个地方，当然，也有可能回到地球，一切都是个未知数。

    至于是九大维度中的那一个地方，那就是未知数了。

    “贾维斯，立刻搜索全球范围内，是否还有这样奇怪的现象发生。”

    “正在检索。”

    利欧有些微微紧张，“孩子们，你们先离开这里，现在这里有些不安全。”

    “利欧，怎么了？”

    一直大大咧咧的黛茜看着利欧紧张起来，也是感觉有些不对劲。

    “不要，这里可是我们的地盘，你们还要赶我们走。”

    一个领头的小姑娘撅着嘴说道。

    “对呀对呀，让你们在这里玩就不错了，你们又不是这个厂子的主人。”一旁还有一个小男孩随声附和着。

    ‘唰。’

    利欧从口袋中抽出了五张二十元美钞出来，轻轻一撮，展开在五个小孩面前。

    “算我租一周怎么样？这些钱你们拿去买糖吃。”利欧看着他们说道。

    几个小孩相互对视了一眼，一人拿着一张，就赶紧跑开了。

    听着他们欢乐的笑声，利欧带起了一丝微笑。

    随后，更是向周围看去，却没有发现简的踪迹。

    “黛茜，简真的不见了，你们先到外边去。”

    黛茜和她的实习生凑了过来，顺着利欧的目光看了过去，“利欧，你看到了什么吗？简刚刚还在这里的。”

    “博士失踪了，我要不要报警？”实习生看着两人说道。

    虽然不知道这个突然出现的男孩是谁，但是看上去就好像很厉害的样子。

    “不用报警，但是，我不知道这里有没有危险，黛茜。”

    “我去找找简，她应该就这附近吧。”

    黛茜有些奇怪的看了利欧一眼，拉住自己的实习生，向简离开的方向走去。

    利欧的目光却是注视在了眼前的这个空间折叠处上。

    手中凝聚出了一个小小的金属球，让其中充满着自己的能量，随后便扔了下去。

    瞬间没入到了空间堆叠的地方，消失不见。

    几秒钟后，等利欧感应到了金属球的存在，它已经从上方掉落了下来。

    利欧却在其中，感觉到了一丝其他的能量，一种带着腐朽死亡的能量。

    但是随着穿过了维度位面后，这股能量也缓缓的消散了。

    “看起来，这是划过了另一个维度世界后，再回到地球上来的，而这个世界上的能量气息，比地球上要强不少。”

    随后，利欧又实验了几次，偶尔会结成寒霜，偶尔会带着一丝灼热，有时候也什么都没有。

    “这个传送门太不稳定了，也是完全的随机性。”

    利欧思考了一会儿，暂时放下了去其他维度的打算。

    随手，利欧泛着蓝金色的双眸，向周围看去，寻找是否相同的位置时，却看到了一处空间有不寻常的波动。

    “那是一个异空间吗？”

    利欧看见了一个奇怪的空间维度，而原本应该透明的空间壁上，却散发着淡淡的红光。

    。

 第二百七十三章 吸收九界能量，增加宝石契合度

    这一种异空间类似于他的储物空间，看似很小，其实别有洞天。

    当利欧走到了目光所视的异空间面前。

    原本还有些晃动不稳的空间壁，却在利欧的面前突然稳定了起来。

    淡红色的能量延伸在了空间壁上，缓缓的侵蚀着。

    还有一股异样的波动向外扩散了出去。

    如果不是利欧身上有着空间宝石辅助的话，也绝对无法察觉到这股波动。

    甚至，都看不到这个异空间。

    利欧伸手触摸过去，直接透过了空间壁，摸到的只是竖立在利欧眼前的普通石墙。

    四下看了一眼，确定没有人在周围。

    肩膀微微一动，绚烂的巨大双翼显露了出来，在破旧房间内缓缓展开，形成一幅唯美画卷。

    位于双翼中心的空间宝石，也是激发出了蓝色的能量，肉眼可见的向利欧的身上延伸过去。

    洁白而修长的双掌上，不过十秒，凝聚成了炫蓝色，形成了闪烁的能量刃。

    一掌向面前劈了过去。

    带着空间能量的手掌，直接划过面前的异空间壁。

    刚刚破开，其中却有一股深红色的能量，突然冲了出来，撞在了利欧的胸口上。

    巨大的力量将利欧击飞出去。

    而破损的空间壁，快速的恢复了起来，其中流露出来的能量，则是缓缓消失。

    利欧浮在空中，看着面前的这个异常空间，眼神中有些闪烁，“这就是以太粒子的封印空间吗？”

    “看来，简已经暂时成为了以太粒子的容器。”

    自己感受到了以太粒子的强大力量，甚至于身后的空间宝石，相互间都有着点点呼应一般。

    双翼合并，淡蓝色的空间能量附着在锐利的双翼边缘。

    虽然有些不稳定，但是对于这种只存在于异空间的物体，单凭自己现在的力量，根本无法做到。

    利欧脚步一跨，向前冲了过去，双翼成钻头状，向泛着红光的空间壁冲刺。

    双翼尖触碰到了空间壁垒，毫不意外的刺了进去。

    但是红色的以太能量，却开始与利欧相互抵触起来。

    如此强大的抵触感，让利欧也不禁有些吃力起来。

    ‘喝！’

    双手向前一伸，整个人再次向前冲了一步。

    如果此时有外人看见的话，可以观测到，利欧的半个脑袋，已经进入到了另一个空间去。

    “给我开！”

    利欧的双手向外一撑。

    已经插进入小半的涅双翼，就宛如一双巨手，将整个空间狭小的门户，向两边扒去。

    却像是打开了一个注满水的游泳池一般。

    不过半米宽的空间裂缝，其中的深红色能量，疯狂的涌了出来。

    深红色的能量被限制在了双翼之中，开始向利欧的身体包裹而去。

    只见利欧双目一睁，一束金光直直的刺了进去。

    “简！”

    利欧看见了悬浮在空中的简，昏迷不醒，被庞大的以太粒子包裹着。

    深红色的以太粒子，似乎看到了更好的宿主选择，又似乎看到了逃生的希望，开始向利欧的方向冲了过来。

    身边已经围绕满了红色能量，像是一层粘稠的蜂蜜，将利欧整个人牢牢的包裹住。

    还有更多的能量从异空间中涌出来。

    利欧也发现，自己暂时还无法将简给救出来，而目前自己身上，似乎也不适合在承载第二颗宝石。

    只见利欧身形一退。

    空间壁又缓缓合上，身边的围绕的深红色能量也成为了无源之水。

    利欧悬浮在空中，缠绕着自己的能量正被自己饥渴的吞噬了起来。

    红色的能量分成了一缕缕，慢慢的没入利欧身体之中。

    不过半小时，身上的这一股赤红色能量就已经吸收完毕了。

    利欧重新站到了地面上，眼神中有些犹豫，“这股能量，似乎要比空间能量，更适合修炼。”

    双眸看去，整扇空间壁上，都布满着红色的能量，是以太粒子正在侵蚀着这个封印空间。

    看样子，应该要不了几个小时，以太粒子就可以脱困了。

    利欧的眉头微微皱了起来。

    “我还无法将简救出来，暂时只能让简当一段时间的宝石容器了，还好不像是力量宝石那样如此暴躁，短时间内，也没有真正的生命危险。”

    随后，利欧的目光还是转向了先前的那一处空间折叠处。

    双翼微微一震，利欧便来到了折叠处的上空。

    看着面前这个万花筒般的薄弱空间点，利欧好奇的伸出了一只手去。

    最初释放出来的那一道奇异波动，瞬间不知跨过多少距离。

    似乎在告知全宇宙一般，我以太，重新回来了！

    而不知在多远的宇宙空间中，一条小行星带中。

    飘荡着一艘巨大长鳍型飞船，一艘已经寂静上千年的飞船。

    一直都昏暗无比的船身上，突然泛起了一层红光。

    随后，船体上的各处灯光纷纷亮起。

    沉寂了上千年的飞船，重新苏醒了过来。

    飞船中，控制室中，一个休眠头盔，在原本的程序设定下，缓缓的打开。

    露出了一个苍白皮肤，却有着一对标志性精灵耳的面庞出来。

    不知沉睡了多久的他，睁开了双眼。

    他来到了t望台上，看着飞船中，一个个休眠仓的族人全部都开始渐渐苏醒起来。

    “以太粒子唤醒了我们，天体汇聚又开始了。”

    利欧坐在九界的交汇点上空，丝丝奇妙的空间能量，正透过薄弱的空间结界向利欧的身体中涌了进来。

    这种数千年才遇见一次的奇遇，更是造就了这等奇妙的环境。

    利欧看着身下的空间万花筒，这是他第一次直观的看到宇宙维度重叠，而且一次性是九个。

    其中变化的能量，转化的方式，那种空间中的点滴碰撞，那种空间中的奇异感觉。

    利欧通过空间宝石放大的空间感知能力，感受着身下的一切。

    点滴空间融合的力量，缓缓的被利欧所吸收着。

    而自己属性面板中，有关于特殊宝石镶嵌，契合度那一项。

    也是从19跳到了20。

    利欧却丝毫没有察觉，九界中，九股不同的能量交错着，似乎汇聚成了彩虹一般的光芒。

    从每一个空间维度中渗透了出来，缓缓的被利欧所吸收着。

    刚刚才涨到20的契合度，在这半小时的功夫中，又涨到了21。

    背心中的那颗空间宝石，又向下沉了一分。

    。

 第二百七十四章 情绪改变现实

    九界正在重合的空间折叠点，其中混乱的空间力量。

    在利欧的控制以及空间宝石的辅助下。

    两个小时后，利欧竟然将身下的这个混乱的空间门，给抚平了，

    混乱的九界空间之力，却给了利欧极大的感悟。

    ‘原来，空间还可以变化成这个样子。’

    ‘位面传送门，也可以变的无声无息。’

    紧闭着双眼的利欧睁开了双眼，看着一旁已经盯着看他好几分钟的黛茜，有些哭笑不得。

    “黛茜姐姐，怎么了？”

    “利欧你在干什么？你一直飘在这里吗？”

    “这里的空间有点问题，我怕有什么危险。”利欧的身体缓缓飘了上来。

    “好吧，利欧，我还没有找到简，已经过去三个小时了，要报警了吗？”

    黛茜有些担心简的处境了。

    “我知道她在哪，跟我来。”

    利欧再一次来到这处怪异空间壁。

    双眼中，蓝金色的光芒更甚了几分，似乎都有些要喷涌而出的意思。

    自己与宝石的契合度高了一些，而宝石为他所融合的能量，也同样是更大了几分。

    原本淡红色的能量空间壁，开始在眼前缓缓淡化起来。

    利欧的目光透了进去。

    整个硕大的封印空间中，依旧是无数深红色的能量涌动着，紧紧的包裹着简的身体。

    以太粒子已经完全侵入到了简的身体中，此时，正在利用自己的能量来冲破这层空间的束缚。

    薄弱的空间壁撑不了太久了，估计，还有两个小时就会被以太粒子给突破出来。

    “黛茜，冷静点，简现在还是安全的。”

    利欧看着一旁的黛茜，轻轻的说了一声，“只是还需要一些时间。”

    双手向外一挥，两道蓝色光芒，快速的附着在双手上。

    双手合并，向前猛然一刺。

    明明前方是什么都没有的空气，却像是插进了一个看不见的透明实体墙壁中。

    湛蓝色的向前渗了进去，宛若闪电般的空间能量，延伸到了这堵看不见的墙上，缓缓的显现出一个大概的形状。

    ‘啊！’

    利欧的一声轻吼，双手向外拉扯了出去。

    在黛茜的眼中，只见原本空无一物的空中，却突然出现了一道奇怪的裂缝，并且缓缓的扩大起来。

    利欧凭借个人一己之力，强行打开了一道异空间的结界空间壁垒。

    空间宝石的能量帮忙稳住了这道空间裂缝。

    面前的空间壁，也完全变成了一个奇异的空间门户。

    而不远处，简就悬浮在空中，身旁围绕着粘稠的深红以太粒子，不停徘徊在简的身边。

    它已经彻底入驻了简的身体，似乎暂时也无法再转换容器，而且，它似乎在害怕着什么，只是徘徊在简的身边。

    全然没有先前的那种嚣张气派，直接用能量冲击利欧。

    黛茜也看到了在其中的简，想走进去，“简！”

    “等等，还是我去吧，我不知道里面是否还有危险。”

    利欧伸手将黛茜拦下。

    黛茜也是点了点头，后退了两步，眼中还是有着些许担忧，无论是对简还是利欧。

    利欧一脚跨了进去。

    嗯，没有任何异常，只是原本还散发在外的以太粒子，缓缓的缩回了简的身体中。

    而悬浮在空中的简，也随着以太粒子的收回，缓缓的从空中落了下来。

    利欧上前两步，将简抱在了怀中，没有任何的动静。

    四周看了一眼，便抱着简退了出来，所打开的那一扇空间裂缝也随着关闭了。

    “简她这是怎么了？刚刚那一团红色的东西是什么，看着有些吓人。”

    黛茜迫及待地向简伸出了手。

    “别！”

    利欧抓住黛茜的手腕，“等等，黛茜，现在简的身体有些状况。”

    之前利欧抱着简的时候，就感觉到了能量冲击，虽然不大。

    但是普通人触摸了，也好不到哪去。

    利欧将简放在了地上，双眼向她的身体中看去。

    竟然可以很明显的观测到以太粒子在她身体中存在的部位。

    而且还在一直流转，不断变化着位置，好似不适应这具身体一般。

    同时，利欧也可以感觉到简正在慢慢的苏醒过来。

    果然，不过几分钟，简模模糊糊的睁开了双眼，看见了两人。

    “黛茜，还有，利欧？”

    “简，好久不见。”利欧看简恢复了精神，轻轻的笑了起来。

    “黛茜，怎么了，利欧你怎么来了？对了，我刚刚好像去到了一个好奇怪的地方。”

    简从地上站了起来，看着两人，不过身体却迫不急待的向那处空间重合点走去。

    “我刚刚肯定是进入到了另外一个空间去，那黛茜，我们先前看到的那一个位置，很有可能也是一道传送门。”

    “说不定是通往阿斯加德的。”

    简来到了这处楼梯边缘，随手捡起了一块小石头扔了下去。

    ‘啪’

    小石头并没有消失，而是直接掉落在了一楼的地上。

    “我已经将这处空间折叠点给稳定下来了，不会再有那种现象发生。”

    利欧这才从后面走了过来。

    “利欧，你为什么要这么干？好不容易有一个这样的异常现象发生，这种重力异常力场，可以进行研究的。”

    简有些不可思议的看着利欧，言语中有些懊恼，还有些生气。

    随着简情绪上的变化，周围原本还算明亮的天色，却突然暗淡了下来。

    刚刚还晴朗的天气，突然乌云密布。

    ‘唰唰’的雨水落地声，带着一股清凉的水汽涌了进来。

    “先出来。”

    利欧看着外面的天气，眉头微微一皱，向下走了出去。

    两人也跟在后头。

    “我平复空间的时候，感觉到了九界的位置，简应该听索尔说过，九界均匀的分布在世界树上。”

    “可是现在却连成了一条线，九个维度，快连在一起了，所以，所造就的空间重合点，绝对不只有这一个。。”

    利欧的眼中有些担忧。

    外头，那个男实习生也拿着书包，顶在头上跑了过来，“博士，突然就下雨了，一点征兆都没有，就连诶！”

    他突然停住脚步，明明还没有跑进来，却没有雨水再落下。

    而上方，却没有任何遮挡物。

    简向前走了几步，而那个降雨结界也随着明显的前移了起来。

    等简彻底走了出去，外面的瓢泼大雨下，却形成了一个圆形的防雨结界，将简给笼罩在其中，没有让她淋到丁点儿。

    黛茜也是好奇的跟了出去。

    因为不远处，站着一道熟悉的红披风身影。

    只有利欧看着天上的乌云有些出神，“这是简做到的吗？仅仅只是情绪上的微微变化，就可以改变天气。”

    。

 第二百七十五章 欢迎来到阿斯加德

    简看着那道熟悉的身影，有些出神，不由自主的快步走了过去。

    连带着整个避雨领域也走了过去。

    将脚步没有跟上的黛茜给甩在了后方，直接淋在雨中。

    利欧上前一步，从空间取出一把伞，顶在两人头上，同样向索尔的方向缓缓走去。

    “简。”

    索尔再次看到了思念已久的简，有些激动的上前一步。

    而简却有些木讷的一巴掌扇在了索尔的脸上。

    “抱歉，我必须确认下你是不是真的，今天发生的怪事太多了。”简看着微微皱眉的索尔说道。

    “我是真的，简，怎么”

    ‘啪’

    简又是一巴掌抽了过来，嘴里还带着一丝哭腔愤怒的说道，“你去哪了？”

    “你又去哪儿了，海姆达尔都看不见你了。”

    索尔对于这像是清风拂面的两巴掌并不在意，直接问道心中的疑惑。

    “我就在你丢下我的地方，我一直等，然后就一直哭，再然后我就出来找你了，你说过你会回来的。”

    简看着索尔快速且委屈的说道。

    “我知道，我知道，但是彩虹桥毁了，九大国度爆发了战乱，战争肆虐，劫盗成群。”

    “我必须要制止杀戮。”

    索尔看着简，皱眉解释道。

    简看着索尔有些出神，“这个理由倒是不坏。”

    “但我在电视上看见你了，你，你去了纽约。”简继续问道

    “简，我在努力保护你不受来自我的世界的侵害，但我错了，我太傻了。”

    索尔深情的看着简，“我相信是命运让我们走到一起。”

    “简，我不知道你刚刚去哪儿，又发生了什么，但我很清楚一件事”

    “什么。”

    两人深情的对视着，脑袋也是越来越近。

    “黛茜，别看了，你们等下去找埃里克博士，他被关在警察局里，似乎好像要被送到精神病院去了。”

    利欧在看着索尔两人发愣的黛茜眼前，挥了挥手说道。

    “诶，别啊，简时隔两年没见，我想看看他们会不会吻上几小时，嘿嘿。”

    黛茜不正经的开了个玩笑，随后说道，“埃里克博士怎么了？”

    “你们回去看新闻就知道，现在九界还没有完全连成一线，而埃里克博士一直在研究这个现象，你们去问问看，博士有没有新的发现。”

    “行，没问题，利欧，你又要走吗？”

    “这件事情，要尽快解决，不然，地球又要乱套了。”

    利欧捏了捏眉心，看着黛茜说道。

    “简的身体出了一些问题，地球上估计没有办法解决，我们可能要去阿斯加德试试。”

    “简她没事吧？我也想去外星球看看，可以带我一起去吗？”黛茜看着利欧，有些兴奋的拉着他装可怜道。

    利欧看着比他还矮几公分的黛茜姐姐，笑了一下，“下一次有机会，我带你去。”

    随着一个长长的kiss，简的心情终于开心了起来。

    而原本围绕在周围的倾盆大雨，也是突然十分突兀的消散了。

    黛茜有些好奇，“这是索尔干的吗？”

    利欧的眉头微微一皱，“不，是简干的，你稍等一下。”

    说着，手中的伞收了起来，大步向简走去。

    伸手向简的后背抓去。

    刚刚触碰到简的肩膀。

    或许是利欧心中带着一丝试探的看法。

    一股强大的深红色能量，瞬间从简的身体中冲了出来，形成了一个无差别的圆形能量攻击。

    强大的能量波从简身上向外扩散，下一秒就撞在了利欧和索尔的身上。

    利欧从脚底升起了一层淡淡的金色光芒，让他站在原地屹立不动，直面能量冲击。

    站在简面前的索尔，面对这股突如其来的强大能量，都被击退了好几步。

    同时就连简自己，也被这股，从利欧身上反馈回来的能量波及到，被击飞了出去，倒在了索尔的怀中。

    “简。”

    索尔看着简，有些焦急，“简，你还好吗？”

    “索尔，发生了什么？”

    简挣扎的爬了起来，有些蒙圈的问道。

    利欧则是站在一旁说道，“索尔，简的身体中，有一团高能量物质，在保护着简，同时还在吸收简的生命力。”

    “利欧，你看到是什么了吗？”索尔也来不及叙旧，直接问道。

    “深红色的粘稠液体，被封印在一个异空间中，因为这次的九界重合，空间壁垒变的薄弱起来，简的身体被入侵了。”

    利欧的眼色也是有些严肃。

    索尔看着怀中的简，随即目光转向了利欧，“我要带简回阿斯加德一趟，你要一起去吗？”

    正当利欧犹豫的时候。

    “简，你没事吧！”黛茜跑了过来，看着简问道，刚刚的能量冲击，也让她吓了一跳。

    “黛茜，你先去找博士，我等下就回来找你们。”

    利欧上前，点点金光汇聚到了黛茜的身上。

    索尔也是迫不急待的仰头说道，“海姆达尔。”

    简与索尔紧紧的抱在一起，空中很快就出现了一个明亮的小点。

    利欧也是站在了索尔的身边。

    不过三秒，一道粗大的彩虹光柱从天而降，将三人笼罩在了其中。

    光柱再次消失时，三人已经消失不见，只在原地上留下了一个古怪的圆形花纹印记。

    黛茜来到了印记中央，仰头向上看去，“我去，就留下我一个人。”

    这是，在一旁一脸懵逼的实习生走了过来，“黛茜，还有我，刚刚发生了什么？”

    “雷神索尔，你没有认出来吗？”

    黛茜将手中的车钥匙晃了晃，“走吧，我们去找埃里克博士，然后等利欧回来。”

    实习生匆忙跟了上去，“利欧又是谁？”

    “秘密。”

    利欧终于乘上了彩虹桥这辆高速列车。

    背手站着彩虹桥中，一股奇异的空间能量带着几人不停的向上冲去。

    几人被能量包裹着，依旧可以看到彩虹桥外的景象。

    无数星辰划过，流逝在身后，当彩虹桥速度加持到了极限，直接穿过了一层维度空间。

    利欧看着眼前的一切，感受着彩虹桥着强大的空间能量波动。

    这可是灭星级别的武器，阿斯加德的大杀器。

    渐渐的身边的无数星辰，变成的点点流光。

    三分钟的时间过去了，利欧没有再看向外面，反而是闭上了双眼，仔细的感受起了这股力量源头起来。

    又过了两分钟，前方出现了一点神秘的光亮。

    此时，就好像你站在了一个房间门口，后面有个人用力推你一把，将你给推了进去。

    利欧这才睁开双眼，第一眼就看见了台上那个手握巨剑的高大男子，特别是那双深邃的淡黄色双眼。

    “欢迎来到阿斯加德。”

    。

 第二百七十六章 宇宙魔方去哪儿了，你知道吗？

    “海姆达尔，久闻大名。”

    利欧看着面向自己的那双深邃眼睛说道。

    ‘这就是可以看遍九界的全知之眼吗？传说这双眼睛可以看到一千个世界以外，一只蝴蝶翅膀的拍动。’

    “海姆达尔，我要带简去见医疗室了。”

    索尔抱着刚刚经过彩虹桥有些兴奋的简，看着海姆达尔说道。

    海姆达尔看着几人，点了点头，又重新站回彩虹桥控制台前，没有再多说什么，只是目光在利欧的身上停留了稍久一些。

    利欧的双眼同样不甘示弱的绽放出了点点金光，与海姆达尔对视着。

    索尔可不在意两人间的奇怪举动，挥舞着锤子，直接抱着简飞了出去，“利欧，你也直接到皇宫来。”

    “好！”

    海姆达尔对利欧轻轻点了一下头，表示认可和同意。

    身为阿斯加德守卫者的他，在阿斯加德中有着不寻常的地位。

    利欧笑了笑，向外走了出去，离开了传送口。

    首先看到的就是面前一条笔直修长的彩虹桥，其中无数彩色能量在其中流转。

    而这个足以灭星的力量源泉，则是来自阿斯加德这块大陆。

    利欧直接升空，远远看去，许多建筑楼房全部都矗立在山林之中，湖水之边，依山傍水，绵延而建。

    建筑通体为黄色石砖，满满的北欧古代风格建筑，优美却不怎么实用。

    随后，向前看去，远处则是一座高耸而金碧辉煌的金色宫殿。

    大气且奢华。

    呈一座金字塔的模样，只不过是由无数金色立柱所构成，其中也是布满了建筑，更有不少防御工事。

    就凭这一点，就可以看出，这的人民是有一个善战的种族文化。

    随后，利欧也是直接向皇宫中飞去。

    但是这道在空中的身影，还是引起了许多普通阿斯加德民众的注意。

    毕竟，平时除了索尔以外，也没有他人会在空中飞翔，除了那些巡查飞行器外。

    像利欧这种晃悠悠的速度，更是少见。

    他们在关注着利欧的同时，利欧也在观察着他们。

    ‘好强的身体素质，好强的能量反应，好丑的建筑物。’

    利欧一边看一边吐槽道，许多房屋建筑，都修出了莫名的立柱，还有无用的尖顶屋檐，其中也雕刻着古怪的花纹。

    不过利欧也没有太在意，毕竟这是阿斯加德的文化，就像瓦坎达一样。

    但是看着周围这些普通民众的身体，利欧都是不由的感叹了起来。

    如果按照利欧的标准来看，每一个人的身体素质都达到了21点以上。

    这是一个普通人类穷极一生都无法达到的身体素质，远远超脱了人类身体极限。

    无论是大人还是小孩，甚至是在扫地的妇女，全部都是如此，身体丝毫不弱于美队，如果健壮一些的，身体更是远远超过罗杰斯。

    比如现在围绕在利欧身边的两架小型巡逻艇，上面的几名士兵，身体素质都有些变态起来。

    “你是谁？”

    一名阿斯加德士兵持剑对准空中的利欧说道。

    “索尔・奥丁森带我来的，你们可以去问海姆达尔。”

    利欧不在意的说道，散发着点点金光的双眸，依旧是四处打探着周围的景色。

    听到了利欧的话，士兵也是缓缓收起了剑，眼中却是带着一丝好奇。

    阿斯加德已经上千年没有来过外人了。

    当然，前不久入侵的那几个寒冰巨人不算。

    “你是米德加德人吗？听说索尔最近有经常去米德加德。”

    “没错，但是我更喜欢地球这个名字。”利欧对士兵轻笑了一下。

    “索尔把你带到阿斯加德来干什么？地球人。”

    似乎是因为常年的和平，让士兵并没有多少警惕心，反而是坐在船边好奇的问道。

    “对了，我要先去看看简到底怎么样了，先走了，再见几位。”

    利欧一摸脑袋，赶紧说到。

    身体的金光笼罩在身上，将其化作一道流光，向皇宫内冲了过去，不过几秒钟，就消失在了皇宫之中。

    而两架巡逻艇的士兵们。

    目瞪口呆的看着利欧消失的方向，愣愣的没有回过神来。

    “他他是冲进皇宫了吗？”

    “好像是的。”

    “我们要不要向上面报备一下，这个米德加德人的速度，快的有些不正常了。”

    “现在的米德加德人都这么恐怖了吗？”

    “万一他是探子怎么办？”

    “快去问一下海姆达尔。”

    几个巡查战士，你一言我一语的说着，这才想起来去验证利欧的身份。

    驾驶着飞艇，赶紧向彩虹桥的方向驶去，另一架，则是向皇宫飞了过去。

    利欧进入到了皇宫之内，目光穿透了建筑物，在硕大的皇宫中，很快就找到了索尔的位置。

    一边走过去，还一边想着，“这么大的一个皇宫中，竟然就这么点人，除了差不多两百人的守卫外，剩下不过一百几十人而已。”

    “刚刚好像没有看见奥丁，他不在这里吗？”

    利欧带着点点疑惑向医疗室走了过去。

    心中对于阿斯加德的情况，也有了个大概的了解。

    虽然没有看到阿斯加德的全貌，但是似乎所有人都集中在皇宫附近，大概也就两万人不到的感觉。

    但是每个阿斯加德人都有着极强的身体素质，这是相对于地球人来言，在这里，所有人都这样的话，也就没有什么区别。

    同时还有着极高的科技技术，无论是外面的悬浮巡查艇，士兵的武器，还是到处都林立的防御炮塔。

    皇宫里的不少建筑，也同样透露着极高的科技水平。

    但或许是文化不同，许多地方还用火盆照明，就连巡查飞艇，同样也是帆船的模样，尾部还挂着两个风桨。

    利欧走进了医疗室。

    索尔看见了利欧，原本一直有些担忧的脸上，也出现了一丝笑容。

    “利欧！”

    大方的上前与利欧拥抱了一下。

    “你当时被宇宙魔方给传送到哪里了？我很担心你。”粗大的手掌拍了拍利欧的肩膀，索尔豪爽的说道。

    “被传送到了宇宙中，不过最后还是幸运的回来了，没事的。”

    看着面前高大的索尔，利欧也是开心笑道。

    “谢谢你最后把我和洛基给送回阿斯加德了，彩虹桥还没有修好，海姆达尔也没有办法接我们回去。”

    “不过宇宙魔方去哪儿了，你知道吗？”

    索尔看着利欧，先是笑着说道，最后，表情也有些严肃起来，毕竟这等宝物，是奥丁交代到，准备回收到宝库中的。

 第二百七十七章 历史的错误

    “简怎么样了？”

    利欧故意岔开话题，向躺在医疗舱中的简看去。

    果然，一下子就将心系简安危的索尔，注意力给吸引了过去。

    几名阿斯加德治疗师在医疗舱上方的虚拟屏上操作了一下。

    两秒后，简的身体内部同步投影就浮现了出来。

    其中，一个十分明显的奇异物质在简身体里流动着，与利欧所观测到的是一样的。

    “这不是地球上的物质，它是怎么？”

    索尔急忙向一旁治疗师问道。

    “我们不知道，但她体内涌动的能量太大，她撑不下去的。”

    治疗师却这样回答道。

    利欧上前，双眼向简体内的以太粒子看了过去，眼中有着一丝警惕。

    反而简好像毫不担心的模样，对于目前所经历的一切，她都十分亢奋。

    看着在操作仪器的主治医生，还兴奋说道，“这是量子场发生器对吗？”

    “这是灵魂冶炼炉。”

    “灵魂冶炼炉能迁移分子能吗？”简兴奋说道。

    “是的。”

    简扭过头看着索尔和利欧笑道，张了张嘴说道，“这就是量子场发生器。”

    索尔也看着简宠溺的笑了笑。

    “你把我的话当成耳边风是吗？”一个苍老而又威严的声音从后方传了过来。

    让利欧猛然扭头看去，自己竟然丝毫没有察觉到有人靠近。

    一个并不高大的身影走了进来，却带着一个骇人的气势压迫进来。

    而这股压迫力，似乎，好像只针对了利欧一个人。

    “她病了。”

    索尔不满的说道。

    身披金色甲胄的奥丁神王走了进来，脚步或许并没有那么稳重，却一步一步，压在利欧的身上。

    “她是个凡人，他们都会患病。”

    头发和胡子花白的奥丁，手臂一挥，直接将医疗舱上方的投影取消掉，几名治疗师也是自觉的离开了。

    “我带她来就是因为我们能救她。”

    “她不属于阿斯加德，就如同山羊肉上不了正席一样。”

    右眼戴着一个金黄眼罩的奥丁，霸气的说道。

    对于把自己唯一继承人给勾引走的简，奥丁没有任何好感，简可不是他心中的人选。

    而站在一旁的利欧，则是将目光投到了奥丁的身上。

    简听到这句话，却有些生气，坐起身来，“他刚刚是说你以为你是谁？”

    直接对奥丁如此说道。

    利欧却快走两步来到了简的面前，竖起一根手指，作出禁言标志。

    奥丁直接回头看着两人，“我是奥丁，阿斯加德国王，九大国度的保护者。”

    这句话也不知道是对简，还是对利欧说道。

    “父亲，她体内有一些物质，我没见过这些物质。”索尔上前说道。

    “她的世界有自己的治疗师，他们叫医生，交给他们处理吧！”

    奥丁看了索尔一眼，随后更是直接说道，“守卫，送她回米德加德！”

    “奥丁神王，简的体内是以太粒子！”

    利欧看着奥丁一直注视着自己，直接上前一步说道。

    身上涌动的金光，更是直接破开了奥丁的压迫气势，甚至，这突如其来的一句话，让奥丁都不由愣神了一下。

    两名跟着奥丁一起进来的守卫已经伸手向简抓了过去，毫不犹豫的完执行奥丁的命令。

    强烈的恶意，再一次让以太暴走起来，一股强烈的能量从简身体中爆了出来。

    而利欧的脚步一动，化作一道流光，从简的一侧闪电般的移动到了另一侧。

    一把将两名被击飞出去的守卫给提溜住了，安稳的放在地上。

    一直面对眼前这个神王奥丁的压力，利欧心中也有一丝不快。

    手中一放，两个守卫这才安稳的站在地上。

    而奥丁看到了利欧的速度，眼中也是不由闪过一丝震惊。

    他将这股震惊给压在心底，像是不在意一般，直接来到了简的身边。

    右手浮空放在简的右臂上，中间间隔一公分的距离，缓缓移动检测着。

    而一股淡红色的能量直接出现在了简的皮肤表层，顺着奥丁的手掌划动着。

    在利欧的眼中，原本倘徊欢的以太粒子，却被奥丁的神力所牵引着在简身体中游走着，但无法取出。

    奥丁感受到了这股熟悉的能量时，单眼中也出现了一抹强烈的震惊，“这不可能。”

    看着周围的几人，眼中闪过一抹犹豫，特别是对利欧能一口说出以太的名字，有着疑问。

    ‘连索尔都不清楚以太是什么，这个米德加德人竟然知道以太这个名字，他究竟是谁？’

    “跟我来。”

    奥丁带着三人来到了九界国度历史室。

    开始向索尔解释一下简体内到底是什么东西。

    “有些东西的历史可以追溯到宇宙成型之前，她体内的东西，就是这样的古物。”

    奥丁放开了历史室内的一本珍贵藏书，这本书，记录着数千年前的一段历史。

    “九大国度，并非永恒，他有诞生的黎明，也有坍塌的黄昏。”

    “黎明之前，有着一股黑暗势力，黑暗精灵，他们独霸宇宙，无人匹敌。”

    奥丁也不由的回想起了当年的历史，那时候，他还只有几千岁。

    “他们的首领，马勒凯斯，用黑暗创造了一个武器，就叫做以太，其他的古物大都是固体形势存在，唯有以太是不停变化的流体。”

    说道这，奥丁抬头看了利欧一眼。

    “它能将物体变成暗物质，它寻找宿主寄生，并汲取其生生命力，而马勒凯斯想吞噬九界，让宇宙重归黑暗。”

    “经过漫长的血战，我父亲博尔最终取胜，从此开启了数千年的和平。”

    “他怎么做到的？”简问道。

    “他杀了黑暗精灵他们。”奥丁对简说道。

    “你确定吗？书上说以太粒子也随着他们一起毁灭，但是如今又出现了。”

    索尔看着藏书上的古怪文字说道。

    “黑暗精灵已经灭绝了。”奥丁却依旧倔强的说道。

    利欧看着这一幕，却是狠狠的皱起了眉头。

    按理说，奥丁经历过当年的那一战，却没有得知事实，除非是博尔掩瞒了真相。

    当年，以太粒子被深埋封印了起来，而马勒凯斯，让手下的部队与阿斯加德同归于尽后，自己则是乘着一艘母舰，逃离了瓦特海姆。

    博尔当时隐瞒了这一切，继续带着阿斯加德征伐了下去。

    却掩埋了这样的一个后患。

    “既然以太都没有被毁灭，那就说明这书上所记录的有问题，奥丁神王，我想，你们应该要防备暗黑精灵的入侵。”

    利欧看着奥丁，“他们肯定回来夺取以太的！”

    奥丁也彻底正视着眼前的利欧，身上涌起一股骇人的气息。

 第二百七十八章 你就是利欧吧

    奥丁老了，身体中的腐朽之力，就连利欧都可以感觉到。

    奥丁已经活了近万年的时间，身体中的神力虽然无比强大，但他还是老了，在时间的消磨下。

    “你是在说我父亲做错了！”奥丁闷声说道

    “我只是在陈述这个事实，奥丁神王，我相信你现在也知道，以太粒子，根本无法被毁掉的对吧。”利欧却毫不怯懦。

    身上的空间宝石，给了他安全离开的信心，他可不相信奥丁可以直接封住这一片空间。

    哪怕原来的他可能做到，但是现在，他无法做到。

    “等等，利欧，你不要再说了。”索尔赶紧来制止利欧的冲撞。

    “利欧？你就是在地球上，拿走宇宙魔方的利欧？”

    奥丁微微眯起了眼睛，看着利欧。

    “是我。”

    利欧点了点头，虽然比奥丁矮上半截，但是也不卑不亢，大方的说道。

    “好，索尔也算是交了一个不错的朋友。”

    奥丁打量了利欧几眼，竟然如此说道。

    索尔虽然不知道奥丁是什么想法，但是看到气氛稍稍缓和以后，赶紧问道“书上有说道怎么把它从简身体中取出来吗？”

    “没有。”

    奥丁看了简一眼，眼中有些不屑的离开了。

    阿斯加德的治疗师，对于简身体中的以太粒子也束手无策，也没有在做什么。

    利欧三人走了出去。

    利欧心中还有些疑惑，‘为什么奥丁没有问宇宙魔方的事，他感觉到了吗？’

    索尔却是对简的身体有些担忧，时隔将近两年，他对于简的爱恋，变的更加深沉。

    “简，你现在感觉还好吗？”

    “哦，我好的不得了，索尔，这里就是阿斯加德，北欧神话中，神居住的地方吗？”

    简兴奋的看着周围，拉着索尔的手臂说道，“太神奇了，索尔，可以带我去看看吗？”

    “好，我带你去周围看看！”

    索尔一把将简揽进了怀里，手掌一招，妙尔尼尔飞了过来。

    “等等，就把我一个人扔这里了？”

    利欧看着面前紧紧相拥的两人，有些惊愕的问道。

    “你在担心什么，阿斯加德很安全，不过有些禁地你不要去就好，什么藏宝室，地牢之类的这些地方，都需要父亲的手令才可以入内。”

    索尔一边挥舞着锤子，一边说道。

    他可不希望他在跟简亲热的时候，身边有个电灯泡在。

    他好歹也是一个一千五百岁的热血少年，好不容易才跟女朋友见面了，你说对不对。

    说完，就飞走了。

    利欧也是自由的向皇宫外走去，想看看阿斯加德，究竟是什么样个情况。

    奥丁将希芙几人给召集了过来，准备详细的询问一下，关于利欧的消息。

    毕竟，去过地球的阿斯加德人真不多，除了上一次，违反他定的规矩，跑下去的三勇士和希芙外。

    也只有洛基私自下去了。

    但奥丁却没有去问洛基的想法，想来洛基也绝对不想看见他。

    “希芙。”

    “众神之父。”

    希芙身披剑盾，面对眼前的奥丁，立刻单膝下跪说道。

    “起来吧，我问你一件事。”

    奥丁看着面前的希芙女神，这才是适合索尔的配偶，正宗的阿斯加德女神，简那个凡人是什么鬼呀。

    心中却也有一丝烦恼，他想知道利欧的一些情况，最好的选择应该是去问海姆达尔。

    但是，海姆达尔却告诉他，他在利欧接触到索尔后，根本无法在看到利欧的行踪，就好像入洛基一般，隐形了过去。

    如此，只好找希芙问问。

    “希芙，你上一次下界去米德加德的时候，对于利欧这个地球人怎么看。”奥丁坐在王座上大方沉声说道。

    “利欧，那个起初跟在索尔身边的那个小孩子吗？”

    希芙微微回忆一下，就想起了两年前的事。

    “不错，他能力如何。”

    “众神之父，他很强，虽然我们与他只接触了几个小时，但是他很强。”

    希芙沉吟了一会儿，回答道。

    “当初，我们找到索尔的时候，利欧就在索尔的边上，随后，您的战甲毁灭者就被洛基派了下来。”

    “当时，利欧就率先消失了，也是第一个接触的毁灭者战甲的人，在我们赶到之前，说明，他的速度很快。”

    “继续。”奥丁面无表情的说道。

    “我记得，看见毁灭者的时候，身上有着金属绳残留物，随后，利欧站在不远处，也没有什么大的动作。”

    “随后，我也专心的去对付毁灭者战甲，但是它的动作慢了许多，似乎被限制了。”

    “但是现在想来，利欧可能有限制毁灭者的能力，而且他还夺走了我的武器，可以在空中随意舞动，而且，似乎利欧对毁灭者造成了限制，却没有办法毁灭，最后还是索尔击败了毁灭者。”

    “哦，他无法对乌鲁合金造成伤害，只能操纵你的武器去攻击毁灭者吗？”

    奥丁轻声说道，似乎又是在自言自语，“好了，希芙，你回去继续训练吧。”

    “是的，众神之父。”

    希芙再次单膝下跪后，退了出去。

    奥丁手中握着金色的永恒之枪，轻轻点了一下宫殿的地面。

    一股庞大的神力直接涌了出来，震荡在整个宫殿中，又似乎在与阿斯加德相呼应一般。

    “利欧，我在你的身上，感受到了宇宙魔方的力量，看来，是你带走了宇宙魔方，并且窃取了魔方的力量。”

    奥丁闷声说道，“你与索尔交好，但是你不应该欺骗他，我要知道真相。”

    利欧却是自己飞上了高空中，向整个阿斯加德看去。

    越飞越高，当利欧突破了太空之时，他已经可以看到整个阿斯加德全貌了。

    一个漂浮在宇宙中的美丽大陆，总面积很小，大概也就只有几百座山，可能还不如中国的一个地级市到。

    所以人口也十分的稀少，不过两万人左右。

    等利欧再次降落下来时，却遇到了一个人，一个雍容华贵的长发女人，身后跟着两三个侍女。

    侍女们看到了从天而降的利欧，立刻抽出了腰间的宝剑，看着这个明显奇装异服的陌生人。

    而弗丽嘉则是让几人放松下来，脸上带着一丝温暖的笑容看着利欧。

    “我听索尔说过你，一个年纪不大的少年，你就是利欧吧。”

 第二百七十九章 与众神之后弗丽嘉的相遇

    “想必这位就是众神之后弗丽嘉吧，利欧在此见过神后。”

    利欧看着面前这个气质非凡，美丽大方的女神，也是立刻猜到了她的身份，轻轻行了一礼。

    “不必多礼，你是索尔的朋友，也不是阿斯加德人，叫我弗丽嘉就可以了。”（s国外就是这个样子的，很多直接叫自己父母姓名，就这么直接称呼了。）

    “神后客气了。”

    利欧看着面前比他还高半个头的神后，微笑着说道，对于这个善良的神后，想必任何一人都不会对她厌恶。

    她是索尔的生母，洛基的养母，也是一位伟大的母亲，对于两个孩子都视如己出，充满了母性的关爱。

    甚至相比于常年在外征战的索尔，她与洛基相处的时间会更长一些，交流也会更多一些。

    身为冰霜巨人的洛基，身上不具备阿萨神力，便由她来教导洛基魔法。

    也是洛基在阿斯加德最留恋的一人。

    “索尔长这么大，交好的朋友还真不多，没想到去了一趟米德加德，倒是认识了几个好友，我也很为他开心。”

    弗丽嘉来到了利欧的身边，看着面前年纪还小的利欧，眼中却是充满了宠爱。

    却是，在阿斯加德人均五千年寿命的地方，利欧这十几岁，真的只是个孩子而已。

    “孩子，我听索尔说过你的事，你很棒，对索尔的感触很大，你知道吗，当时索尔从米德加德回来的时”

    高贵但是又平易近人的拉着利欧的手臂，向另一处走去。

    一路上，两人聊了不少，但是绝大部分都是关于洛基和索尔的事。

    当然，似乎原先，索尔将他知道的所有事情全部都告诉了弗丽嘉，让弗丽嘉对于利欧也是十分的了解。

    带着利欧不知道向那里走去。

    “弗丽嘉，我们这是去哪里？”一路上，利欧见识到了许多阿斯加德的人民，还有士兵，不由的有些感慨。

    “我准备去地牢看看洛基，他已经被关在那里好几个月了。”弗丽嘉说道。

    “洛基？”利欧听了，不禁的有些皱眉。

    “是的，利欧，我很抱歉洛基去到地球，搞出了如此大的破坏，虽然这很不像他，但是我还是要向你道歉。”

    “是洛基让地球上的人民死去了那么多，希望你们能够原谅他。”

    弗丽嘉的眼中，好像只有这两个孩子一样，一直都在索尔和洛基担忧着。

    “我无法代替那些死去的地球人来原谅洛基，但是，希望他自己也能够明白这一点，以后不要再去地球上捣乱了，我下次不会轻饶他。”

    利欧看着和蔼的弗丽嘉说道，虽然利欧认为，洛基的这一举动有着被心灵宝石蛊惑的概率，但是仍然不可否定他杀人的事实。

    但当利欧站在弗丽嘉身边时，好像都可以感受到弗丽嘉身上的那种怜悯，善良之心。

    也可能只有这样的女神，才可以让奥丁安稳下来吧。

    “我要进去和洛基聊聊，你要去吗？我可以让洛基跟你道个歉。”弗丽嘉看着利欧慈爱的说道。

    “不了，还是你们母子单聊吧，我想洛基现在很需要你的安慰，毕竟，已经很久没有人去看他了。”

    利欧退后了一步，轻声说道。

    弗丽嘉走了进去，利欧看着这个充满着母性光辉的女神。

    与她走了一路，他只感觉这个神后，充满了对两个孩子的热爱，对人民的关怀，她用温柔抚平了奥丁的杀戮，对于战争的无奈和厌恶。

    而对于利欧，弗丽嘉也是事事考虑，像是对待自己的孩子一般，如此母仪天下的举措，真不愧为众神之后。

    利欧自己轻笑了一声，“竟然如此，为何非要以生命为代价。”

    这句自言自语的话，也算是决定了利欧心中的一个选择。

    弗丽嘉刚刚走进地牢大门，殿门另一侧却出现了一只队伍。

    以手拿战斧的沃斯塔格和范达尔为首的阿斯加德军队走了过来。

    不过队伍三三两两，除了周围的几个持枪面罩士兵还像点样子外，剩下的几个战士，全部都在嬉笑打闹着，似乎在商讨着晚上去哪里喝酒一样。

    不过想想索尔那没有纪律的模样，似乎阿斯加德的精英战士都是这个不拘小节的风格。

    而十几个战士中间，被锁着几名衣甲破烂的俘虏。

    “嘿，沃斯塔格，范达尔，好久不见！”

    利欧看见熟悉的两人，不由的挥手喊道。

    “嘿，那个利欧，是利欧！”范达尔率先反应过来，对利欧挥手喊道。

    沃斯塔格也紧跟其后走了过来。

    虽然他们只与利欧接触的几个小时，但是对于这个神秘而又强大，同时也是索尔的朋友，还是十分记忆深刻的。

    “利欧，你什么时候来阿斯加德了，哦，肯定是索尔又下去了对不对，前不久才刚刚平息了九界战乱，索尔就迫不及待去米德加德了。”

    范达尔依旧嘴滑的说道。

    “索尔人呢？我们去喝酒去！”高壮的沃斯塔格拍了拍利欧肩膀说道。

    “他陪简在阿斯加德逛逛去了。”

    “索尔把简带到这了？”心思较为细腻的范达尔眉头微微一皱。

    “怎么，不可以吗？”利欧好奇的问道。

    “简只是一个凡人，众神之父本就不喜与凡人往来，更是反对索尔去找简，他怎么会把简带上来！”范达尔皱眉说道。

    沃斯塔格也是点头道，“对呀，索尔这次又要惹众神之父生气了，不过利欧你不要急，你不是凡人，你很强大，哈哈！”

    说着，揽上利欧的肩膀笑道。

    利欧苦笑一下，虽然也是人之常情，但是总感觉这样不是很好。

    “刚刚那些人是？”

    利欧提起了刚刚被压进地牢的那些人，有些好奇。

    “在九界中试图捣乱的一些强盗，我们除了米德加德没有怎么管，还是经常出任务的，把这些人给压回地牢然后再做处置。”

    “哦，了解，怎么只有你们两个，霍根呢？你们三勇士不在一起执行任务？”

    “九界动乱的时候，霍根的老家华纳海姆也同样如此，几大种族入侵，强盗肆虐，虐杀平民，所以，平乱以后，家乡残破，霍根就留在老家了。”

    “我们仙宫三勇士也算是分开了。”就连粗神经的沃斯塔格提到这也有些伤感。

    听了两人的话，利欧的眼睛也是不由的闪动了一下，‘彩虹桥被毁后，九界立刻就陷入的动乱，如此这样的话’

    。

 第二百八十章 来了

    九大国度中，阿斯加德地位最高，也是位于彩虹树最顶端的一个维度大陆。

    剩余的八个分别有。

    ‘华纳海姆’，一个类似于阿斯加德，但是战斗力低上不少的华纳神族，也都是差不都都是人均美队的身体素质。

    ‘亚尔夫海姆’，与黑暗精灵国度想对的光之精灵国度，但是战斗力相差甚多，一个和平国度。

    ‘尼达维勒’，矮人之地，聚集众多矮人，战斗力不算很强，但是可以锻造神器，矮人数目并不多。

    ‘米德加德’，人类世界，也就是地球。

    ‘约顿海姆’，冰巨人国度，统治为冰霜巨人族的王劳菲，但已死亡，冰霜巨人族重创，神器丢失，现在内部起了纷争，还有其他种族巨人相争斗。

    ‘瓦特海姆’，黑暗精灵国度，曾经的宇宙霸主，但是在数千年前，曾被上一届神王博尔给歼灭，只剩下一只主舰躲藏离开，剩下不过数百人。

    ‘海尔冥府’，一个神秘的亡灵国度，传说中的灵魂归宿地。

    ‘穆斯贝尔海姆’，烈焰起始之地，是火焰巨人一族的地盘，完全统一，类似于黑暗精灵一族。

    但是他们的神器，永恒之火，却被奥丁给抢了过来，就像寒霜巨人的冰霜之匣一样，都丧失了力量之源。

    九界中，除去黑暗精灵国度，和海尔冥府外，其余几界中，都有着大量的智慧生命存在，种族之间的争霸和侵略，时常需要阿斯加德的调节和维护。

    当然，可能是因为阿斯加德最强势，其他几界就算不爽它，也无法反抗。

    但是可以确定的是，如果阿斯加德真的毁灭了，彩虹树中的九界就会大乱，战争和侵略盛行。

    利欧也不由才沉思了起来，随后，也拉着两人向宫殿外的酒馆走了过去。

    准备向与两人仔细聊聊九界的情况。

    但是利欧没有注意到的事，再被范达尔等人押送进来的那几名俘虏中，有一个带着面具的黑暗精灵死士。

    而在这死士的腹中，存放着一枚黑暗精灵一族，最后仅存的诅咒结晶。

    一种黑暗精灵利用以太粒子研究出来的超级变换形态启动器。

    洛基站在牢房中，透过金网状的能量壁垒，看着新来的这一批囚犯。

    “奥丁总是送来一批新的朋友，真是周到啊。”洛基不由的感慨道。

    “你不喜欢我送来的书吗？一道温润且宠溺的声音从背后响起。

    洛基也毫不意外的转过身来，看着身后的弗丽嘉，“我就该这么打发余生吗？读书？”

    “我已经尽力让你过得舒坦些了，洛基。”

    “是嘛，奥丁也会操这份心吗？索尔呢？他们如此日夜挂念我，肯定很烦心吧。”洛基对弗丽嘉说道，就像是一个叛逆的孩子一样。

    “洛基，你知道的，到现在这个样子，是因为你犯了错。”弗丽嘉看着洛基说道。

    “我犯了错？你们一直骗我说我生来就该为王，我不过是将这个谎言变成了现实。”洛基傲娇的说道。

    “为王？真正的王都会承认错误的，洛基，你在地球上大开杀戒这件事要怎么说。”弗丽嘉眼中也有一丝懊恼，对于洛基的自责。

    “可是跟奥丁杀过的人比只是九牛一毛。”洛基直接反驳道。

    “你父亲”

    “他不是我父亲！！”洛基突然转头对弗丽嘉大声吼道。

    巨大的声音将弗丽嘉吓了一下，有些不敢相信眼前的这个孩子。

    弗丽嘉微微沉默了一会儿，眼中有些心痛，柔声看着洛基说道，“那我也不是你的母亲了吗？”

    洛基也意识到自己刚刚失态了，伤害到了这个一直深爱着自己的母亲。

    “不，你是的。”洛基也终于正视起眼前的这个女神起来。

    弗丽嘉的脸上也出现了一抹笑容，上前一步，温柔的看着洛基，“你总能看透一切，却看不透你自己。”

    洛基上前想将手与弗丽嘉相握，但是弗丽嘉的身体却缓缓消散，原来只是一道幻影。

    守卫们不同意众神之后就这么进入到，这个曾背叛过阿斯加德的人的牢房中。

    而洛基早就知道了这一点，怔怔的有些出神。

    他多么想给母亲一个拥抱，可是却相隔一道狱墙，宛如千里。

    弗丽嘉走了出来，看着站在外头的几个侍女，“利欧呢？”

    “刚刚范达尔他们来了，把利欧拉去喝酒去了。”

    弗丽嘉也没有说什么，轻轻的摇了摇头笑道，“这几个小家伙呀，走吧，我们去看看索尔。”

    时间很快一点一滴的流逝。

    利欧在酒馆中，跟范达尔几人了解了不少关于九界的情况，当然也是被灌了不少酒。

    不过全部都被利欧给收入到了储物空间中。

    见到利欧如此高超的酒量，一下子就赢得了整个酒馆中的人们敬佩，对于利欧的好感就更好了。

    两个小时后。

    弗丽嘉找到与皇宫隔湖相望的一个湖边小露台。

    而索尔正准备与简热吻在一起。

    弗丽嘉的突然出现，让简有些尴尬的不知道该说些什么，自己好像有些高攀了。

    索尔赶紧向两人介绍道。

    很快，几人也开始交流起来，弗丽嘉对于简，也从来没有露出奥丁的那一股子傲气，反而是十分平和的聊着天，就像是第一次与媳妇见面的婆婆一般。

    而相隔甚远的地牢中，却是发生了变故。

    洛基正躺在床上，百无聊赖的抛接着手中的茶杯。

    另一个公众牢房中，刚刚还安稳坐着的着黑暗精灵突然站了起来。

    从腹部的刀口中，深深的掏出了那枚诅咒结晶。

    结晶一旦使用，就会进入一个不可逆的暴走状态，却是以生命力为代价，很快就会死亡。

    但是在这段时间中，诅咒战士，就是无比强大的存在。

    手中一捏，其中的能量迅速爆出来，无数深红能量涌入到黑暗精灵的身体之中。

    原本就强壮的身躯，变的更加硕大起来。

    连带着盔甲，出现了数道深红色的裂纹，却透露出了其中无比强大的能量。

    红色的能量侵染到了诅咒战士的全身，强大的气势，让同牢房的几人有些恐惧，捶打着看似透明的墙壁，想逃出去，却根本无法突破。

    住在单间的洛基，听到了外头的动静，有些疑惑的从床上站了起来，向外看去。

    却看到了无比恐怖的一幕。

    。

 第二百八十一章 入侵开始

    就在洛基对面的公共牢房中，一股粗壮的深红色身影半跪在地上。

    身上除去红色的能量外，还散发着淡淡的黑色雾气。

    ‘嘭’

    那人的身体猛然裂开丝丝大裂口，整个身体像是变成了熔岩块一般。

    猛然胀大一圈，身上红色的能量一闪，一圈浓烈的黑色雾气向周围冲击了过去，却是直接将牢中的几人都给击杀了。

    痛苦不堪的诅咒战士，拼命着锤着地面。

    强大的力量，让周围的几个牢房都有些颤抖，灯光闪烁。

    而狱监们，自然也是赶紧跑了过去。

    两人出去通报，两人留下来阻止敌人。

    只见诅咒战士拿起一人的脑袋按在了金光牢壁上，一拳锤了出去。

    竟然直接将无比牢固的牢房能量屏障给击爆了。

    两名强壮的阿斯加德士兵手持刀盾上前，一剑砍去，却无法破防。

    反而被诅咒战士给一手一个掐住了脖子，高举在空中。

    黑色雾气一荡。

    刚刚还亢奋的两人，立即就被吸干了生命力，化作了两具焦黑的枯尸。

    这时，洛基才看清楚诅咒战士的全貌。

    一扇狰狞的八角头盔遮掩面部，似乎与血肉相凝，无法在取下，那双眸，却像一只嗜血的野兽一般。

    而他的下一个动作，竟然是直接击溃了身旁的另一扇牢门，又放出来了几人。

    不过十几秒的功夫，就放出来了近百人，全部都是被阿斯加德捉住的罪犯，对于阿斯加德的态度更是不好。

    洛基则站在牢房中，安静的看着外面混乱的场景，他也什么都做不了。

    很快，诅咒战士就将这一片的牢门，全部都一拳击碎，放出了所有的囚犯。

    制造出了一个极其混乱的环境来对付即将到来的阿斯加德军队，再试图找机会溜走。

    但是唯独对洛基这个单间没有攻击。

    他看着牢中的软床，桌椅，书架，美食香茶，心中也有着疑惑，‘这货是来度假的吗？’

    很快，外头就传来了大动静，看来阿斯加德的战士们要进来了。

    诅咒战士也准备趁乱突围出去。

    “你还是走左边的楼梯吧。”洛基突然说道。

    如此说出，也是有他的考虑。

    通过刚刚两名阿斯加德狱监的试探，洛基也判断出了这人的实力，普通士兵就是送菜，哪怕向范达尔那些精锐战士，也不行，同样也只会是极大的牺牲。

    至于索尔，洛基的判断中，可能这位诅咒战士并并不会弱于索尔多少。

    但是索尔和奥丁这两大主战力可不会那么快赶来

    避免了诅咒战士与阿斯加德大部队的正面冲突，拖延一些时间，可以对于诅咒战士了解的更加透彻。

    除了对于阿斯加德战士的一丝不忍外，自己心中也有着私心。

    假设诅咒战士逃了出去，自己则是最了解之人，自己便可能有出去的机会，这也是自己离开监牢的唯一机会，洛基可不会放弃这一机会。

    考虑之下，洛基对诅咒战士说出了这句话。

    同样，诅咒战士沉默了一会儿，深深的看了洛基一眼，便转身向左边走去。

    自己的任务本就是扰乱阿斯加德的部署，让马勒凯斯有机会趁乱进入皇宫，取走以太粒子，恢复大黑暗时代。

    而按如今的计划，自己出去的机会极其渺茫，虽然自己可以杀掉很多敌人，但是目的不是如此。

    监狱出事了，外头的部队迅速集结。

    在不远处酒馆中的范达尔和沃斯塔格迅速的集结起来，拿起了身边的武器。

    而利欧更是已经出了大门，看着响着警铃的方向，没有在有什么动作。

    沃斯塔格走了出来，“利欧，这是监狱中暴乱的警铃，已经数百年没有暴乱发生了，看来这次出事了。”

    “快点！！”范达尔直接跑了拿起刀剑跑了过去。

    沃斯塔格也拿起战斧跟在后头，不过几百米的距离，很快就冲了下去。

    虽然他们知道利欧很强，但是也丝毫没有让利欧帮忙的意思。

    有着对自己实力的自信。

    有对于维护自己家事的这一点自尊。

    还有着对利欧尊重的意愿。

    但是利欧可没有看向地牢的方向，而是将目光投到了远处的彩虹桥入口，那里是阿斯加德大陆的边缘地带，也是海姆达尔日夜守护的门户之地。

    但是，利欧却感受到了一丝危机感，让他目光紧紧的盯着那一侧。

    而远处，索尔三人相谈甚欢，弗丽嘉没有给两人任何压力。

    但微弱的警铃声触动了索尔的神经。

    直接看向监狱的方向，“监狱出事了。”

    而索尔的第一个想法就是，“洛基”

    “去吧。”

    弗丽嘉还没有等索尔说完，就直接说道。

    “我会照顾她的。”

    弗丽嘉看着自己的儿子说道。

    索尔也是点了点头，立刻向阳台上跑去，随手将身上的披肩给扔到了一旁，露出了一身亮银色战甲，从阳台一跃而下。

    翻身握住了从远处飞来的妙尔尼尔，顺势向皇宫地牢的方向飞了过去。

    站在地下的利欧也看见了空中的索尔，直接飞向地牢去。

    而利欧也轻轻的升空飞了起来，却是向与地牢相对应的方向飞了过去，那是彩虹桥入口的方向。

    监牢中，赶来的阿斯加德战士已经与囚犯们打斗成一团，虽然只有十几人对付这数百人，但是也丝毫不怵。

    其中范达尔和沃斯塔格更是差不多一招一个，势大力沉，几下就可以击昏一人。

    但是面对数百人，依旧有些无力。

    索尔从入口飞了进来，手握妙尔尼尔看着试图逃跑的十几人。

    而已经逃到门口的十几名囚犯看到了索尔，也是有些颤巍巍的停下了脚步，毕竟他们大部分都是被索尔给抓进来的。

    “回到牢房去，此事概不追究，我保证。”

    话音刚落，一旁的一名华纳神族战士，从侧面冲了出来，一拳挥到了索尔的脸上。

    可这大力一拳却没有撼动索尔，反而激怒了他。

    “好吧，我收回这句话！”

    一锤挥了出去，击飞那人。

    开始战斗起来。

    但是短短一两分钟内赶来的阿斯加德士兵还是太少，奥丁也正带着一支军队赶了过来，绝对不允许任何一名囚犯跑出去。

    却没有想到，真正的罪魁祸首却已经被洛基给不小心放了出去。

    而弗丽嘉也带着简匆忙赶回了皇宫之中。

    。

 第二百八十三章 凌迟巨舰

    高达数百米的刃状巨舰，除去底部稳定飞行的长条状能量武器基座，上方的巨型舰身主体与刃状相交在一起。

    交汇点凝聚成了一个巨大的战舰炮口，其中泛着强烈的红光。

    能量汇聚。

    猛烈的一炮直接轰击在了利欧的身上。

    巨大的能量竟然在空中形成了一个恐怖的能量球出来，丝丝散落溅射出来的能量都让一旁的宫殿顶部都撕扯出了裂纹。

    一旁的海姆达尔的双眼一瞪，有些微微狰狞。

    如此强大的一炮，人的身体怎么抗的住！难道利欧就这样牺牲了！

    只见刚刚还凝固在空中的几艘飞船战舰一颤，五艘因为受损面积过大，直直的坠到了海中，报废了过去。

    剩下三艘勉强还悬浮在空中，破损不大的它，依旧向皇宫方向冲了过去。

    而黑暗精灵的主舰上，更是又飞下来了十几艘飞船，向皇宫进攻过去。

    海姆达尔急忙转身向彩虹桥入口神殿中跑去。

    却没有看到，原本被笼罩在能量球内的那道金光，依旧在那稳定的闪烁着。

    利欧的双翼猛然合璧在一起，形成了一道护体金光，将如此庞大的能量给格挡在外部。

    但是面对如此强大的一炮，利欧的心肝也是有些微微颤抖。

    感受着光罩外的赤红色毁灭性能量，哪怕泄露十分之一进来，自己的肉身也是无法抗住。

    索性有体表的这一层金光罩挡住，自己的双翼依旧坚挺。

    背上的空间宝石同样也被这股本就是同源的能量所刺激到。

    散发出了炫眼的蓝色的光亮，与外部的红色能量炮相互抗衡着。

    蓝色的能量迅速涌出包裹住了全身，空间的能量很快抚平了外部的一切躁动。

    双翼猛然一震，一挣。

    ‘砰！！’

    主帅马勒凯斯同样也乘坐着一架精英战机飞出了主舰，准备趁乱突围进去。

    刚刚飞出不过几百米远。

    就听见身后一个猛烈的爆炸声。

    刚刚还在空中的能量球，直接爆炸开来。

    四溢的毁灭性能量，几分残余能量溅了出去，甚至直接将一旁的两架战机都给爆破毁掉了。

    而其中的那道金色光球，才重新显露在众人的面前。

    当包裹在利欧身边的金色光罩重新变换成了双翼。

    已经有好几架刃状战机向阿斯加德皇宫冲了过去。

    利欧看着不远处依旧在蓄能的主舰，双手向前用力一抓。

    ‘让我看看，扭曲之后，是否还能继续运转！！’

    双手之上，青筋微微暴起，猛然向左下撕扯了过去。

    数千万吨级别的宇宙战舰，竟然开始发出了阵阵金属扭曲的声音，所稳定舰身的超级重力场也开始无法稳定舰体。

    整艘战甲都逐渐向左侧缓缓的歪了过去。

    而巨大的舰身上，也出现了丝丝裂纹，随之越来越大，一层重达数十吨的表壳碎片被撕裂了下来。

    主炮再一次开始蓄能，赤红色的能量炮有开始凝聚起来。

    利欧的眼中也是出现了一抹残忍，双手向外一抓。

    两架还没有飞出多远就被自己给固定住的两艘小型飞船给举手之间给拉扯了回来。

    每艘飞船上都有名黑暗精灵，可是无论他们怎么操作都无法控制住身下的飞船。

    飞速倒退了回去。

    两秒后，两架小型飞船挡在了利欧的面前。

    而一发强大的能量炮也随之释放了出来，下一刻就轰击在了挡在半路上的两艘飞船上。

    暴烈的现实能量瞬间宣泄在了坚固的飞船上，能量爆发。

    不过一秒，两艘导弹都无法轰开的飞船，直接爆裂成了无数份。

    剩余小了一大圈的能量球依旧疾驰向利欧射击了过来。

    双翼一展一横，一道金光闪过，赤红色的能量球被分成了两半，彻底爆裂开来，没有再造成任何伤害。

    马勒凯斯只是回头看了一眼，便没有理会，继续驾驶着飞船向皇宫的方向冲了过去。

    连同一起的还有十三艘飞船一起冲了过去。

    一路上，数十架能量高速射炮也开始对空中的这些入侵飞船毫不犹豫的射了起来。

    可是效果甚微，哪怕是交错火力覆盖，也依旧只击毁了三架飞船，剩余的飞船防御力极其惊人，灵活度更是高的吓人。

    而马勒凯斯所驾驶的那一架高超驾驶技术，更是躲开了全部的攻击。

    加上本就是刃状的飞船，飞船底部的刃体竟顺势斩断了两个炮台，一路上，也是破坏了不少建筑。

    阿斯加德的战舰当然也是立即升空，数架飞船追随上去，疯狂射击着。

    阿斯加德的飞船真的是船，虽然前方加了旋转机炮，但是主体看上去就是一艘没有任何保护的小船，却依旧强大。

    空中力量支援立刻让空中的战斗有些焦灼起来。

    互相都有着不小的伤亡。

    但是仍然有几艘黑暗战舰击毁了两架阿斯加德战船，直直的向皇宫冲过去。

    他的目的就是尽快得到以太粒子，然后乘坐主舰赶快离开，人员损失再大也无所谓，只要能得到以太粒子，他就能恢复黑暗精灵的往日荣光。

    却没有想到，他唯一的退路，却正在遭受着足以覆灭的攻击。

    海姆达尔将彩虹剑重新插进启动装置，重启控制端，将阿斯加德大陆的能量转换成了另一种形式。

    直接在入口处启动了阿斯加德皇宫的防御装置。

    内部的一个能量球装置快速启动了起来。

    一层巨大的金色光罩从整个皇宫的边缘升起，这个防御足足囊括了周围数平方公里的面积。

    光罩快速向上升起，不过三十秒就足以将整个皇宫全部覆盖住。

    一架冲在最前方的刃状飞船没有反应过来，一头撞了过去。

    原本就算是一面钢铁塑造的墙壁也可以撞穿的飞船，却直接被撞击的爆炸开来。

    而马勒凯斯所驾驶的飞船身形一转，直接向上冲了过去，试图赶在没有覆盖完全前从进去。

    另一侧，彩虹桥入口处，利欧短短的十几秒内，已经将整艘巨舰给拆出了数十个缺口出来。

    双翼上流转着金光，带动着利欧像一道幻影不停的在巨舰周围流转着。

    伴随着则是一块块数十吨重的金属碎片掉落了下来。

    “竟然无法一次性拆掉，就只能一块一块的来了！”

    。

 第二百八十三章 凌迟巨舰

    无论黑暗精灵的母舰如何寻找，都无法看到利欧的身影。

    在驾驶舱的中的舰长，依旧在努力的操控着战舰。

    而面前的虚拟屏上，一直都是警告的红色标识。

    ‘舰体破损率，171819’

    每过几秒就跳动一下。

    而整个的战舰全息投影，更是如此，整个舰体已经开始大面积破损，这缺一块，那少一块的，并且还在快速加剧着。

    “将无人机全部都派出去，给我杀了他！！”

    舰长大声怒吼道。

    “都派遣出去了，但是一出去就被销毁了，根本不起任何作用。”手下赶紧报告道。

    “该死的，到底是什么东西，什么时候出来的这个人物！！”

    舰长愤怒的叫道，“现在向王报告，立刻！！我们需要赶快离开，趁现在还没有被破坏到关键部件的时候，不然就无法回去了！！”

    “是的，舰长。”

    下属赶紧去报告，但是舰长看着现在的情况依旧十分焦虑。

    却突然感觉战舰一震，原本还在倾斜的舰体角度开始缓缓地纠正过来，原本一直在破损的舰体，也停止了继续破损的报告。

    “怎么回事？那个人死了吗？”

    看到了这种情况，舰长的脸上出现了一丝笑容。

    他以为利欧也是像诅咒战士一样，以燃烧生命为代价来做出的如此行为。

    开始再一次派出侦察机去探查情报，同时也是看着远方那个防护罩即将合并的阿斯加德皇宫，心中也有一丝恐惧。

    ‘王，快点回来吧！要是等奥丁他们反应过来，我们就危险了。’

    阿斯加德皇宫内，诅咒战士一路走到防护罩装置启动处。

    轻松的灭杀了看守的几个战士，大步走了进去。

    如果有人观测这几个死亡的阿斯加德战士们，将可以清晰的看到，那漆黑而干枯的面孔，就像是被炭火烤焦一般。

    而这些消散的生命力，可以让诅咒战士的存活时间变的更加长久。

    诅咒战士，在战场上就是一台杀戮机器。

    推开厚重的大门走了进去，里面是一个高速旋转的球状保护罩装置，也是整个皇宫保护罩的核心关键点。

    诅咒战士不顾反噬，高举双拳锤了上去。

    原本坚固无比的防御罩，就在诅咒战士的手中破碎了开来。

    强大的能量变的混乱，喷涌而出，形成了剧烈的爆炸，将诅咒战士击飞了出去。

    但是同时，皇宫外马上就咬合在一起的金光罩，却失去了能量供汲，又开始迅速消散了下来，最有利的一道防线，失守了。

    谁也没有料到，早就有一个足以破坏防护罩的诅咒战士潜伏在了皇宫内部。

    而奥丁和索尔也没有发现这一点。

    利欧暂时停止了他的攻击，挥动的双翼悬浮在空中。

    一只手摩挲的下巴，看着面前的这个有些残破的宇宙战舰。

    “就这么拆了是不是有些浪费？这些舰体金属的质量不错，感觉也不逊色于振金多少，虽然防御力没有振金强，但是质量上却是高出一些，相比较下，更有金属的沉重感。”

    “哪怕拆了这么多，看上去依旧还可以进行操作的模样，这种技术不愧是曾经的宇宙霸主！”

    “所以就这么拆掉还真的有些可惜了！”

    利欧的双翼插进了面前的一块巨大舰体碎片中，极快速的吸收起其中的金属能量起来。

    一块数十立方米的高级金属，肉眼可见的变成了淡灰色，迅速变成了一堆金属残渣。

    利欧也是最近才发现，自己的‘饭量’越来越大了，所要消耗，无论是金属还是能量，全部都是呈指数上升。

    假如现在要自己来吞噬第二代钯金属反应堆的话，想必一个晚上，就可以吸干一百枚了吧。

    而且吸收的速度也会越来越快。

    所以现在，利欧也放弃了去刷瓦坎达副本的心思了，害怕一不小心就把瓦坎达给吸空。

    现在的利欧，更倾向于宇宙中的赤鲸，在宇宙中寻找无主的大量金属，可能质量没有很高，但是也可以用数量来填补嘛。

    利欧双眼一亮，‘对呀，差点忘了还有赤鲸，把这艘战舰给赤鲸吃了也比较划算呀！’

    说着，身后的双翼并拢起来，形成了一副钻头的模样，化作一道流光，向主控室冲了过去。

    站在主舰控制室中的舰长，满怀期待的看着远处的金字塔状皇宫。

    恨不得下一秒，黑暗精灵王，马勒凯斯就驾驶着飞船飞回来，然后赶紧离开。

    可惜他等来的不是自己的飞船，而是一道夺命金光。

    利欧花费了几秒钟，直接穿透的进来。

    破开了小型陨石都不一定撞开的金属壁，直接站在了舰长的面前。

    舰长身穿黑白相间的连体战甲，带着一个宛如骨制的洁白面具，双眼漆黑的看着面前的利欧。

    毫不犹豫的一掌向利欧的脖子上大力砍来，另一只手向腰间掏枪去。

    利欧看着这个，毫无交流又胜似交流的动作，也明白了他的意图。

    右翼微微一探，宛若刀光一闪。

    直接将他的右臂切断。

    而举枪的左手，下一刻也毫无意外的断裂开来。

    看着围上来的十几名黑暗精灵，利欧伸手一捏，他们手中的枪械全部都断裂开来，化作了手铐，将十几人反手连拷在了一起，无法在多做动弹。

    双手断掉的舰长，在一旁怒视利欧，却是直接用脚触发了地上的一枚手雷，似乎是要与利欧同归于尽。

    利欧伸手一招，手雷下一刻却被扔到了刚刚那被连拷的十几人中央。

    而在舰长的眼中，流露出了无比惊恐的眼神。

    ‘嘭’

    一声轻响，手雷爆炸开来。

    光芒一闪，变化成了一个黑白相间的小型黑洞出来，周围两米范围内一切物质，哪怕更远一些的物质，全部都被强行拉进去。

    而一旁的十几名黑暗精灵，却成为了最主要的目标。

    在范围内的所有目标，毫无反抗之力的被强行扭曲缩小起来，强行压缩，血肉四溅，被黑洞的中心吸附过去，然后就悄无声息的消失了。

    而小型黑洞依旧不满足的继续存在着。

    就像饕的巨嘴一样，丝毫不知道满足的拉扯着周围的一切，就连地面也扯出了一个浅坑。

    直到五秒的时限到了，这个小型黑洞才光芒一闪，消失不见了。

    同时消失的还有刚刚的那十几名黑暗精灵，真的是连渣都看不见了，消失的干干净净，连地面都被舔出一个坑来。

    黑洞手雷，恐怖如斯。

    。

 第二百八十四章 黑洞手雷，恐怖如斯

    无论黑暗精灵的母舰如何寻找，都无法看到利欧的身影。

    在驾驶舱的中的舰长，依旧在努力的操控着战舰。

    而面前的虚拟屏上，一直都是警告的红色标识。

    ‘舰体破损率，171819’

    每过几秒就跳动一下。

    而整个的战舰全息投影，更是如此，整个舰体已经开始大面积破损，这缺一块，那少一块的，并且还在快速加剧着。

    “将无人机全部都派出去，给我杀了他！！”

    舰长大声怒吼道。

    “都派遣出去了，但是一出去就被销毁了，根本不起任何作用。”手下赶紧报告道。

    “该死的，到底是什么东西，什么时候出来的这个人物！！”

    舰长愤怒的叫道，“现在向王报告，立刻！！我们需要赶快离开，趁现在还没有被破坏到关键部件的时候，不然就无法回去了！！”

    “是的，舰长。”

    下属赶紧去报告，但是舰长看着现在的情况依旧十分焦虑。

    却突然感觉战舰一震，原本还在倾斜的舰体角度开始缓缓地纠正过来，原本一直在破损的舰体，也停止了继续破损的报告。

    “怎么回事？那个人死了吗？”

    看到了这种情况，舰长的脸上出现了一丝笑容。

    他以为利欧也是像诅咒战士一样，以燃烧生命为代价来做出的如此行为。

    开始再一次派出侦察机去探查情报，同时也是看着远方那个防护罩即将合并的阿斯加德皇宫，心中也有一丝恐惧。

    ‘王，快点回来吧！要是等奥丁他们反应过来，我们就危险了。’

    阿斯加德皇宫内，诅咒战士一路走到防护罩装置启动处。

    轻松的灭杀了看守的几个战士，大步走了进去。

    如果有人观测这几个死亡的阿斯加德战士们，将可以清晰的看到，那漆黑而干枯的面孔，就像是被炭火烤焦一般。

    而这些消散的生命力，可以让诅咒战士的存活时间变的更加长久。

    诅咒战士，在战场上就是一台杀戮机器。

    推开厚重的大门走了进去，里面是一个高速旋转的球状保护罩装置，也是整个皇宫保护罩的核心关键点。

    诅咒战士不顾反噬，高举双拳锤了上去。

    原本坚固无比的防御罩，就在诅咒战士的手中破碎了开来。

    强大的能量变的混乱，喷涌而出，形成了剧烈的爆炸，将诅咒战士击飞了出去。

    但是同时，皇宫外马上就咬合在一起的金光罩，却失去了能量供汲，又开始迅速消散了下来，最有利的一道防线，失守了。

    谁也没有料到，早就有一个足以破坏防护罩的诅咒战士潜伏在了皇宫内部。

    而奥丁和索尔也没有发现这一点。

    利欧暂时停止了他的攻击，挥动的双翼悬浮在空中。

    一只手摩挲的下巴，看着面前的这个有些残破的宇宙战舰。

    “就这么拆了是不是有些浪费？这些舰体金属的质量不错，感觉也不逊色于振金多少，虽然防御力没有振金强，但是质量上却是高出一些，相比较下，更有金属的沉重感。”

    “哪怕拆了这么多，看上去依旧还可以进行操作的模样，这种技术不愧是曾经的宇宙霸主！”

    “所以就这么拆掉还真的有些可惜了！”

    利欧的双翼插进了面前的一块巨大舰体碎片中，极快速的吸收起其中的金属能量起来。

    一块数十立方米的高级金属，肉眼可见的变成了淡灰色，迅速变成了一堆金属残渣。

    利欧也是最近才发现，自己的‘饭量’越来越大了，所要消耗，无论是金属还是能量，全部都是呈指数上升。

    假如现在要自己来吞噬第二代钯金属反应堆的话，想必一个晚上，就可以吸干一百枚了吧。

    而且吸收的速度也会越来越快。

    所以现在，利欧也放弃了去刷瓦坎达副本的心思了，害怕一不小心就把瓦坎达给吸空。

    现在的利欧，更倾向于宇宙中的赤鲸，在宇宙中寻找无主的大量金属，可能质量没有很高，但是也可以用数量来填补嘛。

    利欧双眼一亮，‘对呀，差点忘了还有赤鲸，把这艘战舰给赤鲸吃了也比较划算呀！’

    说着，身后的双翼并拢起来，形成了一副钻头的模样，化作一道流光，向主控室冲了过去。

    站在主舰控制室中的舰长，满怀期待的看着远处的金字塔状皇宫。

    恨不得下一秒，黑暗精灵王，马勒凯斯就驾驶着飞船飞回来，然后赶紧离开。

    可惜他等来的不是自己的飞船，而是一道夺命金光。

    利欧花费了几秒钟，直接穿透的进来。

    破开了小型陨石都不一定撞开的金属壁，直接站在了舰长的面前。

    舰长身穿黑白相间的连体战甲，带着一个宛如骨制的洁白面具，双眼漆黑的看着面前的利欧。

    毫不犹豫的一掌向利欧的脖子上大力砍来，另一只手向腰间掏枪去。

    利欧看着这个，毫无交流又胜似交流的动作，也明白了他的意图。

    右翼微微一探，宛若刀光一闪。

    直接将他的右臂切断。

    而举枪的左手，下一刻也毫无意外的断裂开来。

    看着围上来的十几名黑暗精灵，利欧伸手一捏，他们手中的枪械全部都断裂开来，化作了手铐，将十几人反手连拷在了一起，无法在多做动弹。

    双手断掉的舰长，在一旁怒视利欧，却是直接用脚触发了地上的一枚手雷，似乎是要与利欧同归于尽。

    利欧伸手一招，手雷下一刻却被扔到了刚刚那被连拷的十几人中央。

    而在舰长的眼中，流露出了无比惊恐的眼神。

    ‘嘭’

    一声轻响，手雷爆炸开来。

    光芒一闪，变化成了一个黑白相间的小型黑洞出来，周围两米范围内一切物质，哪怕更远一些的物质，全部都被强行拉进去。

    而一旁的十几名黑暗精灵，却成为了最主要的目标。

    在范围内的所有目标，毫无反抗之力的被强行扭曲缩小起来，强行压缩，血肉四溅，被黑洞的中心吸附过去，然后就悄无声息的消失了。

    而小型黑洞依旧不满足的继续存在着。

    就像饕的巨嘴一样，丝毫不知道满足的拉扯着周围的一切，就连地面也扯出了一个浅坑。

    直到五秒的时限到了，这个小型黑洞才光芒一闪，消失不见了。

    同时消失的还有刚刚的那十几名黑暗精灵，真的是连渣都看不见了，消失的干干净净，连地面都被舔出一个坑来。

    黑洞手雷，恐怖如斯。

    。

 第二百八十五章 利欧，弗丽嘉需要你的帮助

    舰长看到了这一幕，双目向利欧死死瞪去。

    脚尖一动，再一次悄无声息的触发了一枚黑洞手雷。

    利欧的手指一动。

    手雷从舰长的脚下飞了出来，奔向控制室的入口处。

    那里，又有着十几人准备冲进来。

    还没有等他们反应过来，光芒一动，一个小型黑洞就在他们队伍中爆发了出来。

    眨眼间，又有几人被扭曲吸收了进去。

    周围几人退开，但是小型黑洞依旧稳定在半空中，紧紧的等待着时限的到来。

    “这个东西，真不错！”

    利欧看着这种稳定小型黑洞的技术，也不由的感慨到。

    感觉到了身后的舰长还有异动的模样。

    肩头微微一动，并直接将舰长给砍成了几块，散落在了地面上。

    看着身下这艘庞大的战舰中，其中剩下不过三十人。

    竟然双方已经进入到了不死不休的地步，这样的话，也不用留情了。

    利欧的双眸看到分布在整艘巨舰各个部位上的人员。

    单凭挥了挥手掌，人员就一个接着一个的倒了下去。

    利欧的脸上也越发的冰凉起来。

    另一侧，因为阿斯加德皇宫外部的防护罩已经消散。

    剩余的几架黑暗精灵战机更是激动的向内部冲了过去。

    一路上依旧是大量的火力覆盖，加上身后有阿斯加德战船追击。

    刃状飞船一架接着一架的坠毁，最后，也只剩下了马勒凯斯的一艘精英战舰从火力缝隙中冲了进来。

    其余的飞船，全部都还没有飞进皇宫就被击毁掉了。

    就连马勒凯斯也是直接撞进了皇宫之中，横撞进去，撞碎了无数立柱，甚至还压死了不少皇宫守卫。

    二三十名阿斯加德士兵手持剑盾围了上来。

    警惕的看着已经倒下的刃型战舰，一步一步包围上去。

    随后，战舰的舱门渐渐打开，昏暗的深红光芒从战船内部冒了出来。

    手持刀盾的阿斯加德战士一步一步的紧逼上去。

    飞船撞进皇宫造成的巨大震动感，引起了地牢中奥丁的注意。

    手中的永恒之枪一震，猛然向上看去。

    随后看着地牢已经解决的差不多了，并没有发现诅咒战士的身影，自己也感觉有些不对劲。

    “跟我走！”

    直接带着大部队向皇宫里走去，脚步上也加快了几分。

    几发赤红色能量射线突然从倾倒的飞船上射了出来。

    强大的能量攻击以及带着吸收生命效果的红色激光，根本不是可以抵挡住的，哪怕是这种超越常人的身体。

    仅仅一瞬，就有四个阿斯加德士兵倒地死亡，还有一人被射中腿部，整条大腿也直接化为了灰烬。

    剩余的几道激光被盾牌给抵挡了下来。

    可是等来的却是黑暗精灵们突如其来的攻击。

    十几名黑暗精灵从舰内走了出来，手持激光枪，不停的向阿斯加德战士们射击着。

    竟然一下子造成了极大的伤亡。

    盾牌兵顶上。

    黑暗精灵手中的激光枪的攻击效果瞬间大幅度降低，而阿斯加德战士们也开始迅速逼近。

    手中的刀刃上，也闪起了莹莹激光，进行了威力增幅。

    而黑暗精灵的领头人也立刻拔出了一枚手雷扔到了敌人中。

    巨大的黑洞领域瞬间展开，将周围的一切吞噬扭曲起来。

    所幸阿斯加德战士站位比较规律且分散，只被‘吃’掉了三人。

    紧接着便是十几名黑暗精灵全部快速的射击着，在慌乱的人群中，一下子就点掉了许多战士。

    围上来的第一批十几名阿斯加德守卫就这样被全部干掉了。

    而黑暗精灵只死亡了一人。

    果然，近战和远程相比，初期还是比较占劣势的。

    面对这强大的黑洞手雷，加上以太激光枪，这十几人真的起不到任何作用。

    但是他们刚刚解决了最后一人，身后就涌出的大批的军队进来。

    刀盾兵，枪兵。

    蜂拥而上，一下子，整个宫殿内都焦灼了起来。

    这时，马勒凯斯才面无表情的从战舰中走了出来，身后跟着出来了几名精锐。

    来到这里，马勒凯斯已经做出了极大的牺牲，对于眼前的惨状，他的心中没有任何波动。

    看着一旁奥丁的王座，更是直接扔过去了一枚黑洞手雷。

    没有造成任何伤害，只是为了毁掉王座，让他心里痛快一下，他也不在乎用掉一枚珍贵的黑洞手雷。

    继续向上走去，全然不顾身后那个激烈的战场。

    “怎么了？”

    马勒凯斯突然接到了一道通讯消息，直接问道。

    “王，主舰糟受到了那一人攻击，主舰一炮没有将他歼灭，现在舰长说”通讯员有些焦急的声音传了出来

    “他说了什么？”

    马勒凯斯眉头一皱，赶紧问道。

    可是再也没有声音传出来？

    “说话！”

    拍了拍附着在耳后的通讯设施，听着其中的微弱杂音，有些疑惑，“没有信号，主舰的传输力变的这么差了吗？”

    “主舰怎么可能就被一个人攻击，奥丁又没有过去，再给我几分钟就好！”

    马勒凯斯也没有多想，一心扑在了以太粒子的身上。

    他永远都不会想到，他唯一的退路已经消失。

    现在的他，就是一只瓮中之鳖罢了。

    利欧干净利落的解决了主舰内部剩下的所有人。

    心中却有一丝疑惑，‘怎么只有这么些人，剩下的人呢？’

    他没有想到，精锐主力军都跟在了马勒凯斯的身边，一起去抢夺以太粒子去了。

    至于这艘悬浮在空中的巨大母舰，已经被利欧视为了自己的战利品了。

    双手按在舰身上，深蓝色的能量从利欧身上涌出。

    与宝石契合度越发的高后，利欧对于空间宝石能量的操纵也越发的得心应手。

    以至于自己对空间之力有了不少的感悟，对于代表着空间的涅双翼，也有着不小的振幅效果。

    丝丝蓝色的空间能量流转到了整艘战舰的体表。

    光芒一盛。

    刚刚还漂浮在空中的巨大战舰，就这么突兀的消失掉了。

    一直笼罩在海姆达尔脑袋上的那道巨大阴影也消失了。

    海姆达尔看见了皇宫防御罩的破灭，也清楚那里发生了什么，但是他却什么也做不了。

    从彩虹桥距离皇宫有着数千米的距离，海姆达尔根本无法立刻赶去。

    “利欧，弗丽嘉需要你的帮助！”

    。

 第二百八十六章 正面刚诅咒战士

    巨大的战舰在利欧的储物空间中，占领了绝大部分的体积空间。

    剩余的空间也基本上被在宇宙中得到的那颗陨石所填满。

    利欧反而是松了一口气。

    原先的他一直对这么大的储物空间有些怨念，但没想到仅仅一个战利品就给差不多填满了，这下子，心中不知为何有着强烈的满足感。

    就像是冬天里用坚果塞满了整个树洞的松鼠一样开心。

    下一刻，就听见了海姆达尔的话。

    “利欧，弗丽嘉需要你的帮助。”

    一句话惊醒了沉浸在喜悦中的利欧。

    利欧看着海姆达尔，轻轻一点头，挥动双翼向皇宫方向冲了过去。

    海姆达尔站在原地，手持彩虹剑看着利欧的离去，历经沧桑的双眼中，也是充斥着无比的震惊。

    这数千年的时光中，他看遍九界，乃至更远的星球。

    他见过超级的文明科技，也见过足以灭星的武器，

    他见过体型庞大的星空巨兽，也看见过超凡的改造战士。

    而利欧，却是让他感到了感到了无比震惊。

    一个人毁掉了一个超级文明的主舰，这是超越了神族的力量。

    可惜要是这个话，海姆达尔对利欧说出来了，利欧肯定会大笑起来。

    无论是在地球上居住了上千年的古一，还是曾在三十五年前来到过地球上的伊戈，又或者数十年前，正面吓跑了罗南舰队的卡罗尔。

    全部都是一等一的角色。

    但是海姆达尔却无从得知，就连洛基都足以隐瞒自己的身形，更不用说其他的角色。

    他的天赋确实强悍，但是所看到的，都是没有隐藏起来的。

    当刻意隐藏起来，或者身上的能量超过一定量级时，他的全知之眼，也无法再进行观测。

    奥丁带领着大队人马回到了宫殿中，看着满地的尸体，还有正在打扫战场的三名黑暗精灵。

    还没有等他们举枪。

    奥丁手中的永恒之枪就自然而然的射出了一道绚烂的激光，轻轻一扫，就解决掉了三人。

    看着这个混杂着黑暗精灵与阿斯加德战士尸体的大殿，心中涌起了强烈的不好预感。

    “弗丽嘉！”

    赶紧向弗丽嘉的寝宫走去。

    而马勒凯斯，此时已经推开了弗丽嘉卧室的大门。

    所带的五名精英战士已经全部牺牲，一路上也杀死了数十名阿斯加德守卫，终于来到了弗丽嘉的面前。

    当然，他的目标可不是弗丽嘉，而是站在弗丽嘉身后的简・福斯特身上。

    “退下，怪物！我还可以绕你一命！”

    弗丽嘉手持一把利刃看着走来的马勒凯斯，毫无怯意的说道。

    “我命可大的很呢，女人。”

    马勒凯斯有些激动的向简走去，他的眼中只有简，他看到了黑暗精灵崛起的希望。

    “你是谁？”

    “我是马勒凯斯！我来拿回我的东西。”

    明明几个小时前，还被奥丁在史书上提起的人物，此时就直接出现在了面前。

    马勒凯斯向后方的简冲了过去，却被弗丽嘉一剑上撩，砍中了他的下巴。

    等马勒凯斯从腰间抽出自己的宝刀时，却直接被弗丽嘉一剑将刀给击飞了出去。

    随后，被弗丽嘉几套流利的连招给击中。

    最后，更是直接被弗丽也一剑抵在了脖子上，闪着激光的利刃紧紧的抵在马勒凯斯的脖子上。

    哪怕弗丽嘉还穿着长裙，哪怕弗丽嘉是一个女性法师，但是她始终也是阿斯加德人，身为众神之后，近身战斗力依旧可以碾压马勒凯斯。

    要知道，洛基的刺客技能可是弗丽嘉教导的。

    而她身后，却突然钻出来的另一道巨大身影。

    诅咒战士突然站到了弗丽嘉的身边，张开巨大的手掌，向弗丽嘉的脖子上抓了过去。

    强大的气势，让弗丽嘉的眼中出现了一丝恐惧。

    然而下一刻，在诅咒战士的手掌还没有碰到弗丽嘉时。

    四道急速银光从弗丽嘉身后冲了出来。

    带着一丝完美的弧度绕过了弗丽嘉的身子，汇聚在了诅咒战士的胸口上。

    ‘嘭！！’

    极快的速度加上无比强大的力量，将诅咒战士毫不犹豫的撞飞了出去。

    直接跨过十几米的距离，让其深陷在了宫殿墙壁之中。

    “两个打一个，还是两个男人打一个女人，你们要点脸吗？”

    这时，一道身影才晃悠悠的从窗台边缘浮了起来。

    弗丽嘉听到了这道才分开不久的熟悉声音，严肃的脸上出现了一丝真切笑容。

    利欧笑着走了进来。

    “弗丽嘉，我没有来晚吧。”

    “没有，谢谢你的帮忙。”弗丽嘉也是退后了几步，对利欧笑道。

    深知利欧底细的她，对于利欧也有着莫大的信任，这是索尔告诉她的。

    马勒凯斯却是不由的退了一步，原本就无比苍白的面孔，似乎更白了几分。

    ‘咔擦’

    被镶嵌在半空墙壁中的粗壮身影一挣，直接从墙上跳了下来。

    诅咒战士的浑身上下冒着淡淡的黑烟，胸口上却闪着一抹特殊的银光。

    双手向胸前握去，将四根细小的金属刺给一下拔了出来。

    金属刺穿透了他身上的盔甲，却没有突破他的防御。

    几根银色金属刺，在诅咒战士的手中，慢慢变的焦黑起来，不过几秒钟，就变成了一推焦黑的金属粉末。

    接着，诅咒战士大步的向利欧走来，双手握拳，直接大力锤来。

    如此架势，就连利欧都有些不由慎重起来。

    这种感觉，虽然诅咒战士的体型不过两米出头，但似乎比红憎恶给他的压力更大一些。

    伸手一挥，一块金属板凭空冒了出来，那是战舰舰身上的一块残骸。

    急速飞了过去。

    ‘砰！！’

    诅咒战士一拳便直接击穿了这高硬度的金属块，好像没有什么东西可以阻挡这一拳一般。

    就连站在一旁的马勒凯斯，眼中也流露出了一丝羡慕。

    ‘等黑暗重新降落，我们黑暗精灵一族，会将再一次拥有无比强大的体魄，我们将再一次重生！！’

    金属板从诅咒战士的手腕上开始迅速分离。

    化作了几道流光向他的四肢射了过去，迅速的箍住了手脚部分。

    利欧抱手站在原地一动不动的笑看着他。

    诅咒战士已经被牵扯到了空中漂浮起来，如此强壮的他，也没有着力点了。

    “对付这种肉坦克，将他们吊在空中，是最好的解决办法。”

    利欧轻笑了一声，回头看了站在不远的简一眼。

    直接跟弗丽嘉说道，“对了，弗丽嘉，简人呢？”

    束缚在诅咒战士四肢的金属块，再一次快速焦黑起来。

    。

 第二百八十七章 虐诅咒战士

    弗丽嘉的眼中也有一丝诧异。

    手掌微微挥动了一下，站在不远处的那道身影，缓缓的消散了。

    这个幻象法术，可没有多少人可以看穿。

    除开最了解幻象法术的洛基，就连奥丁都无法看穿这个幻象。

    虽然这种幻象一碰就碎，没有任何实体感。

    但是这个看似鸡肋的幻象法术，却在洛基的手中玩出了花来，让以索尔为主的无数人都快被幻象弄疯了。

    就像刚刚的马勒凯斯，也是毫不犹豫的直奔幻象简而去。

    但是这个幻象法术，就这么被利欧一眼给看穿了？这一点弗丽嘉倒是第一次知道。

    “简躲在了另一间房里，我去叫她。”

    弗丽嘉向另一间房走去。

    另一侧。

    ‘嘭！’

    被束缚在空中的诅咒战士再一次的跳了下来，庞大的身形猛然坠在地面上，让周围都一震。

    身上的黑色雾气又浓烈了几分，将周围的物质开始快速腐蚀起来，像是物质精华都被吸收了一样。

    迈着大步向利欧冲刺过来。

    利欧的双手向下猛然一抓，一块足足有五立方米巨大金属块凭空出现，数吨重的自重，带着一股从万米高空下坠的强大气势，从诅咒战士的头顶上压了下来。

    强大的冲击力卷起了一股强大的气浪。

    诅咒战士也感应到了这一点，双手不由向上一扛。

    巨大的冲击力倾泄到了诅咒战士的身子，以诅咒战士为介质，强大的力量被卸到了地面上。

    一瞬间，诅咒战士的整个小腿都陷入到了坚固的地面中。

    他的双臂无法承受如此强大的力量而强行弯曲，金属块的巨力，也让金属倾斜到了诅咒战士的脑袋上。

    甚至直接将他的脑袋给压弯了一节，无力的紧贴在肩膀上。

    但是他还是扛下来了，扛下了这无比恐怖的一击。

    强大的身体素质让他快速的恢复起来。

    但他还没有来的及将头顶上的金属块给扔开时。

    金属块就突然变化的像一滩水银一般，彻头淋了下来，笼罩在他的全身上下。

    利欧也大步的向他走过去。

    面色平静，右手向前伸去，看着已经从地底一跃而起的诅咒战士，用力一握。

    刚刚还柔软似水的液态金属，猛然凝固起来。

    将暴怒冲锋的诅咒战士给打断，阻隔在了原地。

    利欧的双手一圈一拉。

    大部分金属都凝固在了他的四肢，猛的向外拉扯过去，同时，更是有几道强力金属刃从包裹在全身的金属上延伸出去。

    狠劈在肩肘和大腿处，还有身上的各个关节点。

    如此强大的力量，就是同等体积的金钛合金都可以轻松切断。

    如此强大的攻击，放在任何一个阿斯加德战士的身上，都足以将其四肢给撕扯下来。

    却在诅咒战士身上没有任何建功。

    仅仅只是阻了阻他的脚步，就继续挣扎的向利欧走来。

    利欧看着面钱的这个诅咒战士，脸上也是出现了一丝慎重。

    这是他目前所面对最强悍的一个敌人，无论是浩克，红憎恶，还是索尔，单单论身体素质来说。

    诅咒战士超越了所有人。

    诅咒水晶不仅赋予了他强大的身体素质，同样还大大加强了他的防御力，让他变成了一个彻底的可以吸血的肉坦克。

    唯一的缺陷就是，身体中的生命力一直在不停的快速损耗。

    黑暗精灵本也是可以活数千年之久的超级生命体，但是按照诅咒战士身体中的燃烧速度来说，最多还有三天就会彻底死亡。

    但是在这段时间内，诅咒战士却变成了一个如此恐怖的存在。

    但如果只是身体素质的话，在利欧面前并不够看！

    依附在诅咒战士身上的金属依旧在慢慢腐蚀着，但是强大的金属推力依旧只能让他站在原地无奈的挥舞着双手，无法走动。

    利欧的右手一握，向前轻轻一挥。

    又有四根金属刺凭空出现，化作四道流光，向诅咒战士的身上急速刺去。

    ‘嗤！！’

    ‘啊吼！’

    直直的插进诅咒战士的双臂上，金属深陷了进去，随后即刻被腐蚀掉，伤口也恢复起来。

    但是诅咒战士依旧痛苦的嚎叫了一声。

    听到了这一声吼叫，利欧倒也终于笑了起来，‘看来你也会痛，也有感觉，也可以破防嘛。’

    随手向后一招。

    刚刚跑出没有两步的马勒凯斯浑身一紧，一道金属细绳从脚底流转到了身上，像是一条蟒蛇缠了上来，将他紧紧的给绑住无法动弹。

    利欧也走到了诅咒战士的面前，身后展开了绚烂而又锐利的双翼出来。

    这时，弗丽嘉带着简走了回来，刚好看见了这一幕。

    简这才惊讶的叫道，“原来利欧就是拯救了纽约的金色传说！怪不得那么神秘，怎么都找不到金色传说的身份！”

    ‘吼！！’

    诅咒战士大吼了一声，身上的黑烟猛然一涌，身上所围绕的金属开始迅速大部分腐蚀衰败起来。

    他也乘机探出了一只大手，向利欧脑袋上锤来。

    利欧脚步轻轻向后一滑，离开了他的攻击范围，同时，左翼直接斩了过去。

    紫光一闪。

    原本探出来的手臂，立刻垂了下去，一道巨大的刀口出现了小臂上，其中的骨骼已经斩断，只剩下一小层皮肉所连接着。

    ‘啊吼！！’

    剧烈的疼痛让他忍不住大吼起来，可是另一只手也忍不住强行伸了出来，绝望的勾着在攻击距离以外的利欧。

    利欧也没有什么犹豫，双翼连动，几刀将诅咒战士的双臂给斩了下来，回头看向弗丽嘉，这才将双翼收了起来。

    弗丽嘉的脸上依旧待着淡淡的笑容，看着被金属绳捆绑在一旁的马勒凯斯，还有被无数金属所束缚住的诅咒战士。

    “利欧，我还是第一次见到长着翅膀的人类，难怪索尔说你的速度很快，你也很强。”

    “天赋所赐而已。”

    利欧轻笑了一下，随后，眉头也微微的皱了起来，“简，你怎么样了，你的脸色不是很好。”

    简却有些激动的走过来看着利欧，脸上带着兴奋的笑容。

    “利欧，你就是金色传说呀，太棒了，你知道吗，我曾经跟黛茜有过猜测，原来是真的，黛茜她是对的。”

    此时，索尔和奥丁还在赶来的路上。

    。

 第二百八十八章 现实宝石爆炸了

    “好啦，这又没有什么大不了的，索尔还是北欧雷神呢。”

    利欧摇了摇头说道，“你现在感觉怎么样？”

    简的皮肤有些暗黄下去，看着好奇的看着她的利欧，自己也不由的退后了一步，看着自己的双手。

    “没什么呀，我感觉还不错，就是就是现在有些头晕。”

    本来正常说话的简，突然脚一软，身子倒了下去。

    还好弗丽嘉在一旁衬起了简的身体。

    利欧的双眼注视到了简的体内，原本还算平静的以太粒子竟然开始有些暴动起来，而且在往一个方向聚集。

    “啊！”

    简突然仰头轻声叫了一声，似乎在承受着极大的痛楚。

    利欧手掌探了过去，狠狠的锁在了简的肩膀上，无穷的金光涌进去，用金光将以太粒子给束缚在了腹部侧，没有再让它动弹。

    同时，这道金光也让简昏迷了过去。

    随后，更是立刻转头看向一旁的马勒凯斯，伸手一握，将他给吊了起来。

    “马勒凯斯，将简身体中的以太粒子取出来，我可以考虑留你一命。”

    原先就一直在捣乱的马勒凯斯听到了利欧的这句话，眼中也是出现了一丝微不可查的喜色。

    “放开我，我要靠近那个女人才行。”

    马勒凯斯倒也没有多说什么，甚至也没有提出任何要求，只是淡淡的说道。

    利欧退后了两步，站在了弗丽嘉的身边，手指微微一动，便解开了他的束缚。

    “去吧，你只有一次机会。”

    马勒凯斯拖着受伤的步伐，向简走了过去。

    “利欧，你想干什么？”

    弗丽嘉的眼中却有一抹担忧。

    “没事的，相信我，弗丽嘉，你怎么看待洛基和索尔？现在的洛基还被关在地牢中，终日不可见，以奥丁的脾性，可不会轻易的放了他吧。”

    弗丽嘉的眼神也是微微有些变化，看着身边的利欧，轻轻点了点头，现在无论是两兄弟，还是父子间，都存在极大的隔阂。

    而这种隔阂，只会随着时间的流逝，越来越深，而是哪怕是众神之后的弗丽嘉，也无法让他们三人扭转心思。

    除非发生一件能让三人都无比惊骇，且有同一目标的事件。

    但是弗丽嘉却无法想出有什么事能做到。

    而这三人，也是弗丽嘉一生中最牵挂的三人。

    “弗丽嘉，你知道吗？在地球上，复仇者联盟曾一度被洛基给闹的分离崩析，已经到了毁灭的边缘。”

    “但是，因为洛基杀掉了一人，一个所有人都熟悉且友好的一人，正是因为这一点，才让复仇者联盟，第一次凝聚起来。”

    “当然，那人被我救回来了，并且现在还活的好好的。”

    利欧看着双手贴在简额头上的马勒凯斯，随意的说道。

    “利欧，告诉我该怎么做，我不希望以后他们兄弟两人互相残杀，也不想看到奥丁和索尔洛基之间，永远的争执下去。”

    弗丽嘉一心想挽回这种局面，她也在这么做，但是她却无法做到。

    只好向一旁的利欧求助道。

    “其实我认为这个套路是对的，面对同一个敌人，有同一个目标，前提是弗丽嘉你要假装牺牲一次，我是说如果你愿意的话！”

    利欧沉默了一会儿说道。

    同时看着马勒凯斯的眼神也不禁的皱了起来。

    点点深红色的以太粒子从简的腹部抽了出来，这个场面，不由让利欧想起了佩恩从鸣人的体内抽九尾的场景。

    不由晃了晃脑袋，‘你这是在想什么呀！’

    一旁的弗丽嘉也似乎是下定了决心，轻轻的点了点头，“虽然这是欺骗，但是我更不愿意看到他们的互相残杀。”

    “哪怕是最后，他们都怪我也无所谓。”

    利欧的眼中也是有着一丝纠结，不知道这样做是否正确。

    但是如果不这样做。

    洛基在牢狱中，对于偏袒的奥丁怨念，只会越积越大

    索尔到了叛逆的年龄开始跟奥丁顶嘴。

    而奥丁，他已经老了，但他的固执没有人能改变。

    利欧心中对于洛基这个亦正亦邪的角色，除去他杀了科尔森这一次外，也并没有怎么厌恶。

    但也不代表着利欧认可现在的洛基和索尔等人，虽然他们活了很久，但是有些行为却像是没有长大的小孩。

    “时间紧迫，我会让诅咒战士捅你一下，你会没事的。”

    利欧似乎也下定了决心，伸手搭上了弗丽嘉的肩头，浓烈的金光涌进了她的身体中，同时，还凑到弗丽嘉的耳边轻声说了些什么。

    弗丽嘉也是轻轻的点了点，“好，我相信你，你是索尔的朋友，你也永远会是阿斯加德的朋友。”

    一旁的马勒凯斯也彻底的将简身体中的以太粒子给抽了出来。

    涌动在半空中的那团以太粒子在空中不停的流转着。

    下一刻，马勒凯斯的眼中涌出了无比兴奋的光芒，双手向前一招，以太粒子在他的操纵下，猛然全部向他身体中钻了进去。

    马勒凯斯的脸上也涌出的无比痛苦的神色，似乎吸收以太粒子要承受巨大的痛苦。

    利欧却双翼一展冲了过去，左右双翼合并，直接向空中的以太粒子团斩了过去。

    带着无比锐利的刀光以及强大的能量涌动，冲击到了空中深红色的以太粒子上。

    两者间出现了巨烈的能量反应，利欧竟然从这团看似透软的红色流体上感受到了强大的阻力。

    但是这种反应下，也阻止了马勒凯斯对于以太的继续吸收。

    利欧的双翼狠狠的斩在以太上，以太粒子也宛若变成的固体，抵挡住了利欧这无往不利的攻击。

    身体中的能量不停涌出与之相冲击着。

    随之两股能量汇聚点越来越亮。

    就连马勒凯斯也不由轻退了两步，向诅咒战士的方向看去。

    两秒后，能量鼓动到了一个极致。

    以太似乎承受不住，微微一膨胀。

    ‘嘭！！’

    下一刻，原地亮起了一个深红色的小型蘑菇云出来。

    一股巨大的能量振幅散播出来，将最靠近的马勒凯斯直接击飞出去。

    同时也将束缚在诅咒战士身上的金属拷链给击出来无数裂纹出来。

    弗丽嘉则向诅咒战士的方向冲了过去，手中的利剑毫不犹豫的向诅咒战士的脖子上递过去。

    双臂已经复原一部分的诅咒战士，并没有抽出自己的武器。

    顺势一把夺过剑，反手一刀捅进弗丽嘉的腹部。

    “不！！”

    一道闪电，伴随着一声凄厉的喊叫破空飞了过来。

    直直的劈中诅咒战士的面庞，却没有带来任何的伤害。

 第二百八十九章 弗丽嘉的‘死亡’

    诅咒战士则看着一旁的首领，没有再多做犹豫，拉起摔倒在一旁的马勒凯斯，向阳台跑去。

    一记飞锤从后方飞了过来，狠狠的砸在了诅咒战士的肩头，也仅仅只砸了个踉跄。

    两人直接从另一侧阳台上一跃而下。

    两秒后，一架飞船从下方向外飞了出去。

    原来还有一架备用的刃状飞船一直等在下方，来进行接应。

    这一点，利欧都疏忽了。

    刃状飞船飞行速度极快，索尔反手愤怒的一记大锤扔了出去。

    可是没有跟踪效果的妙尔尼尔，自然也是没有击中已经爬升高空的飞船。

    手中没有锤子的索尔也根本无法追上去，反倒是一道流光从一旁冲了出去，紧紧的跟在飞船后头。

    索尔有些痛苦的回头看去，刚刚还站在爆炸中心僵直的利欧，已经消失了。

    但是弗丽嘉却依旧毫无动静的凄凉躺在地上。

    而房间入口处，奥丁手持永恒之枪走了进来。

    同样也看到了地上这一幕。

    唯一的一只独眼中，带着震惊和惊恐。

    手臂一震，永恒之枪直接插进了坚实的宫殿石砖中。

    脚步有些缓慢的向躺在地上的弗丽嘉走去，双手都不由带着一丝颤抖。

    看着这位陪伴了他数千年的温柔妻子，众神之后就这么躺在冰凉的地面上。

    神王奥丁的眼中竟然出现了前所未有的忧伤。

    而索尔直到现在才发现，原来在他心中无比强大的战神，最高主神，真理探寻者，全能之神，葛林姆尼尔，九界主宰，众神之王的奥丁，也已经是白发苍苍。

    数万年的时间真的太久了，久到神王也老了。

    奥丁半跪了下去，轻轻抚着弗丽嘉的脸庞，还有她嘴角的一丝鲜血。

    此时的奥丁，说不出任何话语，只是眼中带着无尽的悲伤。

    看着这个熟悉但又异常安静的面孔，颤抖的伸手去轻轻的按在了弗丽嘉的脖子处。

    却感受到了一丝微弱的脉搏跳动。

    “治疗师！！”

    头发和胡子都已苍白的奥丁低吼一声。

    而一直在皇宫内的治疗师们，起初是在外救治其他伤员，现在听到了神王的声音，也是立刻跑了进来。

    看到的地上的弗丽嘉，立刻过来进行诊断和救治。

    半分钟后，治疗师的脸上也是出现了一丝难堪。

    “众神之父，神后腹部受到了贯穿伤，伤口很大，并且有着激光烧损，加上现在神后的心跳几乎停止。”

    “神后的身体已经老迈，身体恢复机能变弱，我想，可能坚持不到手术室了。”

    虽然是这么说，但是手上的动作也没有停下，依旧准备带弗丽嘉回手术室。

    还没有等他多说什么。

    一道流光从外飞了进来，利欧出现在了弗丽嘉的身边。

    双手贴在了弗丽嘉的腹部两侧，直接覆盖到了伤口处。

    “我来治疗就好，马勒凯斯离开阿斯加德了，不过我在他的身上放了定位，只要我与他在同一个星球上，我就可以感知到他的位置。”

    “弗丽嘉怎么样了？”

    奥丁现在也不在乎马勒凯斯的下落，一心牵挂在弗丽嘉身上。

    利欧的心中却是偷笑了一下。

    伤势确实有些严重，但是也并没有治疗师所说的那么夸张。

    在利欧的交代下，弗丽嘉递出的是阿斯加德的利刃，并没有诅咒战士手中利刃的那种吞噬生命之力的效果。

    毕竟弗丽嘉也活了数千年之久，要是身体中再被吞噬大量生命力，那或许真的有些棘手了。

    加上原本就有利欧所送出的治愈金光一直来维护着伤口的二次伤害，并且在缓缓的治愈下。

    看起来如此恐怖惊人的伤势，对于利欧来说，也没有多大问题。

    只是治疗师短暂的接触诊断，以及无法探测金光的奥秘下给出的判断。

    要是真的送到治疗室去检测下，别说路上不可能突然暴毙，一路上伤口都可以恢复不少。

    索尔也是急忙走到了利欧的身边来，“利欧，你一定要救下我的母亲，求你了。”

    利欧抬头看了两人一眼，眼中也是有着一丝严肃，没有怎么说话。

    只是双手上涌出了更加浓烈的金光，向弗丽嘉的身上笼罩而去。

    虽然利欧心中有着自信，但是对于弗丽嘉的这个作为，也是有些感触。

    她似乎真的想以死明志，来挽救奥丁三人间逐渐加深的沟壑和矛盾。

    这一剑的伤害，也是真真切切所承受的伤害，所受到的痛楚，也同样是常人都无法接受的痛楚。

    现在的弗丽嘉处于昏迷状态中，利欧也决定不辜负弗丽嘉的一片心意，毕竟阿斯加德还算是一个不错的文明伙伴，索尔也是一个不错的朋友。

    “弗丽嘉受伤很严重，体内的生命力也严重流失，我可以用秘法治愈她的伤势，也可以恢复她的生命力，但代价就是，她可能会暂时沉眠很长一段时间。”

    利欧面容严肃的说道。

    “可以，只要能让母亲活下来就行。”索尔迫不急待的说道。

    奥丁也是严肃的点了点头，“将弗丽嘉送到的我的沉眠之所，那里也会将恢复弗丽嘉的伤势。”

    “好，但是你们要做好心里准备，弗丽嘉这回受伤惨重，结果谁也不能保证。”

    索尔和奥丁也点了点头，毕竟，这已经比刚刚治疗师所说的结果不知道要好上多少倍了。

    只是奥丁沧桑的眼中，闪过一丝别样的目光，对于利欧这种特殊的能力，充满了疑惑。

    利欧手中的金光一闪，弗丽嘉直接从地面上浮空了起来，同时，也沉睡的更深了，呼吸微弱。

    希望等弗丽嘉再次苏醒之时，能够得到一个她所期待的没有纷争的阿斯加德吧。

    可是还没有等几人离开。

    就连利欧都忽略的，已经破碎爆炸开后消失不见的以太粒子。

    原本散落一地的细微小型红色碎片，散发出了一阵奇异的波动，向同一个方向汇聚而去，几秒钟的时间内，重新在空中凝聚成了以太粒子的模样。

    照样是一阵液态粒子流动的模样，与先前的状态相比，没有任何的变化，仿佛两分钟前的那个爆炸，只是它开的一个玩笑一样。

    虽然现实宝石的就在利欧的眼前，但是利欧也没有去触摸的冲动，最起码现在没有。

    上一次宇宙魔方的教训在利欧的心中，到现在还是一个阴影。

    而以太粒子，不为所动的在空中流动着，静静等待着下一位宿主的到来。

 第二百九十章 洛基，好久不见

    利欧看着空中的以太粒子有些棘手，想收取起来，但是一时间也不知道该如何做好。

    奥丁立刻伸手吩咐道，派人去取了收服以太的束缚物品。

    利欧便直接带着弗丽嘉向奥丁沉眠之所走去，一路上，看见了不少焦黑的尸体，全部都阿斯加德战士的尸骸。

    看着这些痛苦死去的战士们，利欧的眼中也闪过一丝不忍。

    可是无论是索尔，还是奥丁，眼中这些死尸似乎不存在一般，又好像早就习惯了这件事，对于战士的死去，已经无所谓了。

    对此，利欧的心中竟然感到了一丝心寒。

    这父子二人对于死亡所看待的想法竟然是如此的不在乎。

    就算在地球上那些经历战事的老兵，哪怕是患上了战争后遗症的伤者，对于战友死亡的看待依旧是十分珍重，虽然他们无能为力，但是内心中，依旧会有不忍。

    但是在这二人身上，利欧竟然没有看出任何异常。

    很快，两人便来到奥丁沉眠之所。

    一路上，弗丽嘉也一直是深度睡眠的状态，而原本苍白的脸色，也稍微有了些血色。

    最后，将弗丽嘉放回到了奥丁之眠的光罩中，全程没有丝毫反应。

    “现在的这个状况，暂时平和了下来，至于是否能醒来，就要看她自己的意识了。”

    奥丁的眼中也有心痛，还有着满腔的愤怒，这股怒意，就连在一旁的利欧都感觉到了。

    一股压抑不住的凶煞之气，从看似平和的奥丁身上喷涌了出来。

    阿斯加德，当天夜里。

    举行了一个盛大的欢送仪式，以此来祭奠在这次入侵战役中，战死的那些士兵们。

    所有的阿斯加德士兵们都聚集在了皇宫一侧的边界湖面上。

    战死的士兵们，身披薄纱，躺在了一首小船之上，任其随着水流方向阿斯加德的边缘驶去。

    尽头则就是无尽的虚空宇宙。

    利欧站在索尔和简的一旁。

    刚想问些什么，索尔却轻轻的制止住了利欧的行为，在周围所有人都肃穆的情况下，索尔也安静了许多。

    随着奥丁的一个默许动作下，已经安排好的战士们，拉弓射出了一根根火焰箭矢，点燃了那些战友的小船。

    在昏暗的湖面上，燃起了一簇簇火焰的光芒。

    而众人手中的闪光灵球，也纷纷漂浮起来，向星空中飞去。

    无数闪着白色光芒的小型灵球，一起升空。

    索尔告诉利欧，这是人民对于那些逝世者的祝愿和祈祷。

    而那些湖面上的一艘艘小船，也随之被水淹没，掉落到了无尽深渊中，消失不见。

    奥丁的心中有一些庆幸，庆幸利欧保住了弗丽嘉的性命。

    也还庆幸以太粒子依旧留在阿斯加德中，让他可以进行复仇。

    随后，奥丁便独自离去，不顾这场仪式还没有结束，他去看望弗丽嘉去了。

    等仪式彻底结束后，三人回到了房间之中。

    “索尔，以太粒子呢？”

    “被父王锁到了宝库中去了，怎么了？”索尔问道。

    “没事，我就是想看看，以太粒子究竟有怎样的威能，简，你当时感觉怎么样？”利欧看着一旁的简说道。

    简的脸上出现了一丝惊恐。

    看着眼前两人，才算平静了一些，“当以太粒子从我身体中抽出来的时候，我好像感应到了一些马勒凯斯心中的想法。”

    “我看见了黑暗，无穷无尽的黑暗在吞噬着一切。”

    “地球，利欧，我看见了地球被黑暗吞噬掉了！”简不由的紧紧抓起了利欧的手，有些紧张的说道。

    “不仅仅是地球，月球，甚至就就连太阳，也都都被吞噬了，就像是被套上了一层看不见的屏障。”

    “再继续延伸，向其他的维度吞噬过去，马勒凯斯想让整个九界都变成黑暗。”

    简在索尔的安抚下，很快的平静了下来。

    利欧却不由的皱眉。

    ‘以太可以被人体所吸收，而拥有着现实宝石力量的马勒凯斯，却只是去试图恢复成黑暗时代，而我隐约记得原著中，马勒凯斯吸收了现实宝石后，似乎好像也没有展示出改变现实的能力。’

    “难道是现实宝石被黑暗精灵给改造成了暗物质控制器？于是丧失了改变现实的功效，还是说只是马勒凯斯没有发挥出现实宝石的能力？”

    利欧的心中，对于以太粒子这又一颗无限宝石，有着强烈的好奇心。

    “利欧，我知道你身上有着宇宙魔方的力量，我父王说过，不该把两颗无限原石放在一起。”

    索尔看着有些沉思的利欧，赶紧说道。

    “为什么？”

    “不知道，但是父王曾经就这么说过，利欧，无限宝石的能力太过于强大，我想可能会造成什么干扰吧。”

    “行了，我出去转转，你们俩聊吧！”利欧笑了笑，出门后不由的向地牢走去。

    等利欧到达了地牢门口，遇到了一名战士同样向地牢内走去。

    “嘿，兄弟，你去地牢干嘛？”

    “哦，是你呀，索尔的朋友，我去向洛基说一下今天的情况，虽然他被关进监牢，但是众神之后交代过，有事情还是可以告诉洛基的。”

    战士也看到了利欧，有些惊讶的叫道，今天基本上所有的阿斯加德人都知道了站在索尔身边的这个孩子，是阿斯加德王子的朋友。

    “地牢中的那些犯人呢？我是说今天所逃脱出来的那些犯人。”

    利欧也跟随着一同向地牢的方向走去。

    “众神之父将他们都杀了，可惜还是晚了一步，让神后受了重伤，陷入沉睡，真的十分遗憾。”

    这名普通的士兵得知到了弗丽嘉受伤的消息，眼中都流露出了强烈的悲伤。

    “她会好起来的。”利欧拍了拍他的肩膀，。

    “洛基那边让我去吧，我也与他相熟。”

    “这好吧，那你去说吧，我要去巡查其他的牢房了，绝对不允许再出现监牢动”

    战士犹豫了一会儿，点了点头，与站岗的士兵交接班，进行巡查去了。

    而利欧，则来到了洛基的牢房前，透过将近透明的防御牢门看了进去。

    洛基似乎也没有察觉利欧的到来，依旧悠闲的坐在牢房中看着手中的书籍，一旁的小桌子上还有着一份没有动过的水果。

    但是洛基的眼中却有一丝悲痛，虽然他没有得知外部的消息，但是看见了牢狱中的战争，也看见了那数名死亡的阿斯加德守卫们。

    “洛基，好久不见。”

 第二百九十一章 崩溃的邪神洛基

    “哦，利欧，你来到了阿斯加德，欢迎光临。”

    洛基抬头看了门外的利欧一眼，淡定的说道，言语平静，似乎也没有什么其他的情绪。

    愤怒？憎恶？恐惧？好像都没有。

    诶！感觉洛基有一丝开心是怎么肥事？

    利欧也没有想到洛基竟然是这么的淡定平常心，依旧坐在原地翻阅手中书籍。

    似乎不是在牢房中，而是在他的书房里一般。

    “今天阿斯加德发生了战斗，你知道吗？黑暗精灵入侵了。”

    “哦，是吗？所以呢？”洛基依旧是坐在原地淡淡的说道。

    “我是来告诉你一个不好的消息的。”

    利欧看着一直都无动于衷的洛基说道。

    洛基没有说话，甚至脸上也没有什么表情，只是心中有着一丝不好的预感，又出现了一丝前所未有的悔意。

    “弗丽嘉遭受了重伤，被诅咒战士捅了一刀，现在在死亡边缘徘徊，至于是否能挺过来，我也不知道，你不要抱太大期望。”

    利欧的脸上突然出现了一丝哀伤，语气有些低沉的说道。

    如此话语，让洛基愣了一秒钟。

    随后，洛基眼睑不自觉抽搐了一下，看着利欧，轻轻的点了一下脑袋，示意他知道了。

    然后，继续将目光回到了手中的书上，异常的无比沉默，也是立刻表明了他的态度。

    他不想说任何话语，这一冰冷情绪哪怕两米外的利欧也感觉的出来。

    似乎利欧无论再说多久，洛基都不会理他一下。

    看着如此模样的洛基，利欧的嘴角带起了一丝不易察觉的弧度，轻轻一点头，向一旁走了过去。

    并没有走多远，周围的这些牢房中，已经是空无一人，全部被奥丁所屠戮一空。

    走了几步，就在隔壁门口坐下来了，只是看着这个金色牢门有些感兴趣。

    似乎准备自己拿拳头试一下。

    另一侧，洛基的牢房中。

    洛基又坐了几秒，双眼怔怔出神的扣上了手中的书本。

    一脸的迷惑和那一丝压抑不住的恐惧。

    最后站了起来，似乎这个时候才彻底得知了这个消息，将他心中的那一丝妄想，那一丝侥幸，将他心中不愿相信这个事实的心理，全部都化为了悲痛。

    双手猛然一握拳，一股强大的气浪从身体中涌了出来，将一旁的桌椅书籍水果全部都撞飞到了一旁。

    那紧闭的双眼中，却是不由的渗出了点点泪水，紧咬着牙关，眼角还在抽搐。

    “黑暗精灵，我一定要杀了你们。”

    一句冰冷彻底的话语从牙缝中挤了出来。

    随后，眼角更是渗出的几滴泪水，脚步有些发软，在整个阿斯加德，唯一牵挂他的一人，唯一深爱他的一人，弗丽嘉，竟然此刻在死亡边缘徘徊。

    而他，多想去看看她，多想去给她一个拥抱。

    整个人，更是直接靠在了墙壁上，缓缓的滑落下去，眼神十分的无力。

    他没有办法出去，他无法打牢门光罩。

    “妈妈”

    洛基有些双眼迷离的喃喃道，他不由的回想起了于弗丽嘉相处的日子。

    从小开始，奥丁就看不上自己。

    只有弗丽嘉在自己伤心的时候，教导自己，安抚自己。

    洛基也是真的将弗丽嘉视为了心中最重要的一人，可是现在，弗丽嘉生死未卜，自己却只能无能为力的呆在牢房之中。

    他不由的想起了弗丽嘉那温柔的面庞，带着笑看着他的双眼，教导他的法术时的温和声音，还有那些温暖的拥抱

    洛基真的感觉到了好强的无力感，还有对自己的怨恨。

    ‘为什么！！为什么要让诅咒战士离开！让他有去伤害母亲的机会！’

    洛基紧紧的握住了双拳，不由的向一旁的墙上给砸去，心中有着悔恨。

    ‘宁可牺牲更多的战士，也不应该将诅咒战士放出去的，我错了！’

    “啊！！”

    一只都是温文尔雅形象的洛基，竟然暴躁的抓起了一旁的架子向地面上砸去。

    ‘砰！’

    强大的力量让这个结实的木架子破碎了一地。

    看着周围这些，原本是弗丽嘉送来的，让他在牢房中过的舒服家具设备，这些却让他的心中痛苦更加的剧烈起来。

    弗丽嘉是如此的爱他，可是他却为了自己的私念，让诅咒战士有机会去伤害她。

    自己这是干了什么！

    洛基的精神状态有些崩溃了，他将弗丽嘉的重伤给揽到了自己的身上。

    ‘怪我让诅咒战士走了另外一条路。’

    或许让诅咒战士从正门突围出去的话，虽然可能会牺牲更多的阿斯加德士兵们，但是说不定他们可以拖延到奥丁的赶来。

    洛基开始疯狂的失态起来，砸烂了周围的家具设施，就像一个疯子一样。

    而在不远处的利欧，却目睹了全部。

    足足一个小时后，洛基总算有些冷静，无力的坐在牢房的边缘。

    原本干净整洁的洁白牢房环境，如今也变的十分不堪，到处都是残破的木头碎片。

    糕点水果散落到处都是，许多摔坏掉的，墙上，地上，还有洛基的身上，也都沾染了不少污痕。

    洛基就这么无力的坐在这个混乱环境中，双手随意的搭在自己的腿上，一动不动的出神着。

    眼神中十分的无力，还有渴望。

    他想出去，他想看看弗丽嘉，哪怕是最后一面。

    他也想复仇，去挽回自己的过错，或者说是救赎自己的心灵。

    但是他此时什么也做不了，奥丁是阿斯加德无可置疑的王，他不开口，放他出来的人都是叛国罪，死罪。

    他也无法破开防御，无法逃出去。

    甚至可能等待他的，还是无穷无尽的牢狱时间，只是再也没有那个常常来看他，陪他聊天的那个人了。

    这时他的心中涌出的无数的悔意，后悔让诅咒战士选择了另一条路，后悔自己不自知的入侵了地球被关起来，还后悔，上一次自己吼了温柔的弗丽嘉，也后悔自己以前没有多陪陪她。

    心中有着怨恨，怨恨诅咒战士伤害了母亲，怨恨奥丁和索尔没有保护好弗丽嘉，怨恨所有的黑暗精灵，最后，还是怨恨自己的种种行为。

    洛基的情绪一直在不停的波动着，但是肉眼可见的，原本还温文儒雅坐在椅子上翻书的洛基，精气神变颓废起来。

    批头散发的坐靠在墙壁边缘，双眼中充满了纠结。

    又过去了两个小时，洛基的情绪基本上也稳定了下来。

    利欧这才走了出来，“洛基，想聊聊吗？”

 第二百九十二章 谈判对话

    悲伤的洛基根本没有听到利欧的脚步声。    更没有想到，这种半夜三更的时候，竟然还有人进地牢里来看他。    平时，除了弗丽嘉，没有其他人来看望过他（前文写道过索尔来看过他，笔误，不好意思。）    突然在寂静的地牢中，听到了另一个人的声音，着实让洛基惊讶了一下。    也没有想过用幻像掩瞒，毕竟他早已知道利欧可以看透他的幻像。    “利欧，我母亲她还好吗？”    披头散发，表情颓废的洛基坐在地上沉声问道。    这是利欧第一次看到洛基如此不修边幅的样貌，往常所看到的全部都是温和儒雅的样子。    就好像哪怕他下一刻要捅你，脸上也依旧带着温和的笑容。    “你想见她吗？”    “你可以带我去见她？”    洛基的眼神恢复了往日的神色，带着一丝期望看着利欧。    “可以，我想问一些事，你应该知道的。”利欧笑了笑，看着里头颓废的洛基说道。    “什么？”    “嗯~，先跟我讲讲以前的事情吧，你在哪里遇到萨诺斯的？”    利欧敲了敲面前透明色的金色光罩，蓝光一闪，利欧直接没有损坏牢门的出现在了洛基的面前。    看着周围混乱残破的一切，利欧摆了摆手，将地面上的残渣都给用金属片扫到了一旁，空出了一块干净的空间出来。    利欧也直接坐了下去，做到了洛基的面前。    而洛基，看着利欧的动作，也是定了定心神，坐直了身体，眼中原先的烦躁和悲伤压在了心底。    毕竟也是一个活了数千年的神，对于弗丽嘉的缅怀给压在心中深处。    现在就是需要应付眼前的这个人，并且获取最大利益，对自己的一切帮助。    “你知道萨诺斯？你一个地球人怎么会知道。”    “你不是知道我触摸到宇宙魔方后消失的事情吗。”    利欧看着洛基轻笑了一声，“遇到其他的宇宙文明很正常，至于数十年前就被‘疯狂泰坦’萨诺斯收服的齐塔瑞人，这个消息还是知道的。”    洛基听了，也是点了点头。    低声说道，“我没有见过萨诺斯，是一齐塔瑞的首领，将心灵权杖交给我的，至于是在什么地方，我也不知道。”    “我的记忆出现了偏差，我想我可能也是被心灵宝石控制住了，这也是我之后才察觉到的消息。”    洛基看着利欧，也没有什么多做隐瞒，“他知道我是阿斯加德人的身份，算是比较相信我，给我的目的，也是想让我拿回宇宙魔方而已。”    利欧看着洛基，点了点头。    四周的牢房无人，此时的监牢中，格外的安静。    “你知道无限宝石吗？”利欧说道。    洛基的眼中出现了一丝疑问，“我听奥丁提到过，但是具体是什么，我并不清楚，似乎奥丁不想说这个事。”    “奥丁的藏宝库里有哪些东西？”利欧想了想，继续问道。    洛基却是轻轻一皱眉，“你的目标是奥丁的宝物？”    “不，只是好奇。”    利欧轻轻一耸肩说道。    洛基的眼中却是出现了一抹笑意，看着利欧。    “你想要也无所谓，我只进去两次，里面的东西很少，只有几个，说实话，我也并不是很清楚。”    “说说，说你知道的就行。”    利欧笑着说道。    “有一个巨大的黄金手套，上面镶嵌着六颗宝石，我不知道干什么用的，奥丁也从来没有说过。”    “有六颗宝石？”    “对，有六颗宝石，颜色也不同，那就是无限宝石吗？我有些不记得了。”    洛基也是皱了皱眉，说道。    “不是的，继续说。”    “还有远古冬棺，约顿海姆的神器，寒冰巨人的力量之源。”    说道这里，洛基的眼中出现了一抹别样的情绪。    “那个东西叫远古冬棺？我以为一直叫什么凛冬之匣，寒冰之匣呢。”利欧点了点头说道。    “你知道冬棺？”洛基又是好奇问道。    “我当然知道，我还知道你的背景，冬棺的来源，甚至是奥丁瞎的那一只眼睛，我知道很多。”利欧盯着洛基说道。    “冬棺的能力很强，这件事先不管，你继续说。”利欧继续说道。    “等等，你知道奥丁的右眼是如何毁掉的。”洛基有些神情古怪的问道，“从我有记忆开始，奥丁就一直带着他的眼罩。”    “有些事情，我会去找弗丽嘉求证的，我想，当年的事，一定很有意思。”    利欧来到阿斯加德以后，对于奥丁的性格发生了转变感到诧异。    但是对于其他的事情，在于前世的记忆相对比，大致的猜想出了当年的历史，嘴角带起了一丝古怪笑意。    而洛基听到了利欧的这句话后，微微一愣，嘴角却是带起了笑容，坐直了身体，正面着利欧。    “宝库中，原本还有妙尔尼尔，那是我小时候第一次去宝库时存在的，后来，这把神器奥丁给了索尔，这个无知又自大的壮汉。”    “奥丁那个时候还说，我们都是命中注定的王，他个骗子，他从来就没有考虑过我，他骗了我一千五百年。”    洛基说道这事时，心中依旧有着极大的怨念。    “他其实说的没错，其实你们俩，都是命中注定的王，只是不提这事，你继续。”利欧古怪的看了洛基一眼，说道。    “我真的不知道该怎么跟你说，奥丁的宝库一直都是秘密，哪怕我跟索尔都知道的非常少”    “其中还有一个不停燃烧的火盆，一个防御能量领域，一副毁灭者战甲，但那是我一千多年前才去的，其中宝物的功能我都不知道，至于这些年其中是否有增加减少，我也不确定。”    洛基看着利欧带着一丝标志性的怪笑。    “这个问题，你不该问我，你应该去问奥丁。”    “下一个，你上次跟索尔去过约顿海姆，原因是因为冰霜巨人入侵了奥丁的宝库，跟我讲讲你们去约顿海姆全程，我对这件事挺感兴趣的，”    利欧也没有在意狼狈洛基的笑容，反而是带着一丝古怪笑容看着洛基说道。    “你想知道这个事？”    “没错。”    “为什么？”    “好奇，毕竟约顿海姆曾经入侵过地球，这也是放你出去的条件，看你的选择。”利欧眉头一挑，笑着说道。    “好吧，两年前，奥丁准备将王位传给索尔，就在索尔即将登基时，”

 第二百九十三章 约顿海姆？

    “这时，有两个冰霜巨人入侵了阿斯加德，进入奥丁的宝库，结果被守卫的毁灭者战甲给杀死。”    “哦豁！！”    利欧挑了挑了眉，轻声怪叫了一声，看着洛基笑道。    洛基撇了利欧一眼，没有理会利欧的怪笑，继续说道。    “我和索尔，跟着奥丁一起来到了宝库，所看守的几名战士已经牺牲了，而索尔十分的愤怒，向奥丁请愿，希望他像奥丁从前一样，进攻约顿海姆，来捍卫阿斯加德的威严。”    “那时的索尔十分自大，他不停的与奥丁争论战争的事，最后，索尔强硬的态度惹怒了奥丁，而索尔，同样十分的愤怒。”    “后来，他的朋友来们来了，希芙，还有那三个人。”    说道这里，洛基却不由的停顿了一下，虽然洛基那时候也与他们一起活动，但是，希芙等人，从来都没有认可过他，真心把他当朋友看待。    洛基那时候，只有弗丽嘉和索尔。    “随后，索尔决定去违反奥丁的规定，去约顿海姆教训冰巨人一顿，也叫上了那几人一起。”    “我们都劝过索尔，但他并不听我们的劝导，他认为他可以像奥丁一样，同样是阿斯加德的王，奥丁能做到，他也可以。”    洛基看着一直盯着自己的利欧，为了去见一眼弗丽嘉，也是没有停下话语。    “那时候的索尔真的很自大，他刚刚到地球的时候，同样也是如此，嗯，我挺支持你的。”利欧点头说道。    “支持我什么？”    “登基大典上捣乱呀，那时候的索尔根本不适合当王，自大，喜爱战争和杀戮，让阿斯加德脱离他那愚蠢的统治，你干的不错。”    利欧看着洛基点头说道。    “我算了，事情已经过去了。”洛基也没有怎么多做辩解，继续说着。    “我们通过彩虹桥去到了约顿海姆，我也是那时候听海姆达尔的话才知道，原来彩虹桥的能量一直开启，足以毁灭一个星球。”    “说实话，成为冰霜巨人一族的你，第一次去到约顿海姆是什么感觉？”利欧好奇问道。    洛基的眉头狠狠的皱了起来，对于这个话题，是他心中永远的痛，他痛恨自己的这个身份。    但他也没有办法改变。    “没有什么感觉，”说着，洛基犹豫了一下。    “约顿海姆通体都是冰霜，感觉很脆，小小的动静可以造成巨大的破坏，加上寒冷的天气，也没有看到任何什么有用的资源。”    “后来，我们几人去到了寒霜巨人的皇宫，阴暗破旧，虽然高大，但是损坏了许多，并且看上去也依旧是很脆弱的模样，经常发出建筑坠毁的声音，根本无法跟金碧辉煌的阿斯加德比较。”    “劳菲出现了，索尔直接向劳菲询问入侵这件事的由来。”    “劳菲怎么说？重点到了，劳菲怎么说的？”利欧兴致勃勃的看着洛基问道。    洛基虽然不知道为什么利欧想知道此事，但是也不急不慢的说道。    “他对索尔说到，‘你父亲是一个谋杀者又是一个贼，你又为什么来此，求和吗，你期待着，渴望着战斗，你只不过是个小男孩，却想证明自己是个男子汉。’，这是他的原话。”    不过洛基表示出了一副赞同的模样，利欧也同样如此。    “你不知道这个举动会带来什么后果，但我知道。回去吧，趁我还允许。”    洛基语气深沉，绘声绘色的模仿出了劳菲当时的语气。    而劳菲的这番话也让利欧心中的猜测也更加确认了几分。    “随后战斗起来了，哪怕索尔还有希芙他们都是阿斯加德最精锐的战士，但是也无法打败两三倍以上的的寒冰巨人。”    “我震惊于那些寒冰巨人的战斗力，同时也是那个时候，我才知道了我的真实身份，回到阿斯加德后，拿到冬棺那一刻，也更是确认了这一点。”    冰霜巨人触碰到了洛基的手臂，原本包裹手臂的鳞甲，无法承受寒冷碎掉，而洛基，变蓝了。    “有人受伤了，我们劝索尔离开，但是他沉迷于战斗，他享受厮杀的快感，享受战斗的乐趣。”    “他继续与冰霜巨人战斗，我们被包围了，海姆达尔为了阿斯加德的危险没有开启彩虹桥，由于我先前通知了奥丁，他来将我们带了回去。”    “就这些，我真的不知道这有什么好听的。”洛基竟然从地上站了起来，拍了拍自己的身子，看着利欧说道。    “跟他姐姐一个样！继续，你知道真相后，奥丁怎么说的？你去和劳菲合谋杀奥丁的事，你们两人怎么说的？”    洛基看着利欧这副一定要打破砂锅问道底的样子，也只好继续说着往事。    往事毕竟是往事，已经过去了。    “我去了宝库中，拿了只有寒冰巨人可以触碰的远古冬棺，我知道的自己的真相，”    “而奥丁却说‘战争结束后，我走近神殿，发现了一名幼小的婴儿，小的不像是巨人的孩子，被遗弃，遭受痛苦，自生自灭，劳菲的儿子’。”    “我愤怒的质问他，奥丁却说，他的计划是与约顿海姆结成同盟，带来永久的和平，我并不相信，才有后面的事情，我也并没有要刺杀奥丁，我只是想。”    “我知道，我知道，不要激动。”利欧看着声音越来越大的洛基，赶紧说道。    “你知道奥丁征服了其他几界，为什么单单与约顿海姆结盟吗？”    “为什么？”洛基问道。    “因为你先说说你去见劳菲的时候，他为什么会相信你，直接步入到了这个明显的陷阱中？”利欧突然一笑。    “因为我答应将冬棺亲手还给他，他就答应了，只是当时看我目光有些激动，还有一些古怪。”洛基想了想，回忆了一下当时的话面说道。    “亲手？你先前杀掉了那个让你暴露身份的冰霜巨人了吗？”利欧笑的有些古怪。    “我一剑捅进了他的心脏。”    利欧却是摇了摇头，轻声喃喃道，“可惜了，劳菲也算是为了孩子献出了自己的一生吧。”    “你说的什么？”洛基根本不能理解利欧的话。    “你好好收拾一下，明天，让你有机会去看看弗丽嘉。”    利欧也没有在多说，整个人蓝光一动，消失在了洛基的面前。    洛基轻轻握了握双手，双眼微微一眯，其中有着大大的疑惑，“宇宙魔方的力量？利欧，你究竟想要干什么？”

 第二百九十四章 死亡女神海拉

    洛基的话语帮助利欧一点点恢复起原先的记忆。    原先有些模糊的画面，也开始在眼前逐渐清晰起来。    利欧重新走在阿斯加德的道路上，心中的疑惑，更深了。    在这次黑暗精灵入侵的事件中，阿斯加德出现了很多的问题。    这都不仅让人怀疑，阿斯加德先前究竟是怎么打败，约顿海姆寒冰巨人，瓦特海姆黑暗精灵，还有穆斯贝尔海姆火焰巨人这些超级文明的。    “中间肯定出了很大的变故，还有海拉，洛基不知道海拉的存在，索尔也不知道，但是海拉明明见过奥丁独眼的样子，不然也不会说独眼的索尔更像奥丁。”    “可是奥丁是在与劳菲大战时受伤，那时将洛基也抱了回来，说明索尔也已经出生。”    “既然如此，那说明海拉是在那个时刻就被封印住的。”    “其中到底发生了什么？”    利欧向弗丽嘉沉眠之地飞了过去。    奥丁已经离开，索尔跟简也已经睡着了。    虽然阿斯加德人有着超强的体力，但依旧像是地球古代的人们一般，日出而作，日落而息。    利欧来到了弗丽嘉的身边，将弗丽嘉唤醒过来。    “弗丽嘉，感觉怎么样？”    一直沉睡过去的弗丽嘉缓缓的睁开了双眼，眼中出现了一抹愧疚。    “很好，我感觉我的伤势已经完全好了，谢谢你利欧，他们怎么样了？”弗丽嘉柔声问道。    “奥丁愤怒的想急于复仇，出现了十分暴躁且狂热的一幕，但是心中对于你的牺牲感触很大。”    “索尔同样如此，只是因为想要复仇的方式不同，两人间还有一些争执。”    “洛基的表现最为强烈，心理活动很复杂。”    “其实这样挺好的，让这三人心中都好好想想，自己都错在哪里了，这次事件上出现了哪些漏洞，阿斯加德又有哪些不足。”    利欧就坐在一旁说道，弗丽嘉躺在其中，没有起身。    “弗丽嘉，阿斯加德的科技成熟，为什么不发展一些高强度武器，而是非要近战？”利欧直接问道。    “他们崇尚格斗，武力至胜，身体素质在宇宙中也算是顶尖一批的，普通远程攻击武器不破防，黑暗精灵一族十分强大，他们的远程攻击在以太粒子的辅助下很强，但不是所有文明都有以太的辅助。”    “这次根本看不出来，一个诅咒战士就足以虐杀那么多普通的战士，当年，黑暗精灵一族的诅咒战士不少，阿斯加德是怎么战胜的？而且为什么精英战士就那么十几个，阿斯加德的精英这么少吗？”    利欧的眼神微微一凝，“难道与海拉有关系？还是与约顿海姆的那一场大战有关联？我想海拉就是一千五百年前被封印的吧，奥丁留下了这么大的一个威胁，你们是否对索尔太过自信了。”    利欧的每一句话都直插弗丽嘉心底。    死亡女神海拉是阿斯加德的秘密，只有绝少数的人才知道的秘密，为什么利欧会知道？    这个少年似乎知道很多阿斯加德的秘密，他究竟想干什么？    哪怕是无比聪慧的神后弗丽嘉听到了关于海拉的事后，一时间也对利欧产生了一丝怀疑。    海拉的存在对于阿斯加德太重要了，她对于阿斯加德造成的伤害是无法比拟的，是一个让人无法忘记的痛楚，对于弗丽嘉也是。    “海拉呀~，利欧，看来你对阿斯加德的历史也很了解，海拉可是阿斯加德的绝密，可以跟我说说你怎么知道的吗？”    弗丽嘉坐起来看着利欧，眼中中带着温柔和疑惑，笑着轻声说道。    利欧的双眼中冲出了浓烈的两道金光，直直的照射到了屋顶之上。    两道闪亮的光柱，随着利欧的扭头，随意晃动着。    “这双眼睛，可以看到过去未来，不过只是一个没有我存在的过去未来，我的到来改变了很多，我希望也能改变阿斯加德未来的这个悲剧。”    两道金光收敛了起来，利欧淡淡的金眸看着弗丽嘉，“可以跟我讲讲海拉的事，还有约顿海姆大战吗？”    弗丽嘉看着闪动着金色光芒的双眸，微微沉默了一会儿。    “好吧，我本不愿提起这事，可能是太长久的和平让我们都有些懈怠了，但是这始终是一个威胁，一个不可避免结果，我们也该直面这个结果了。”    她轻轻的叹了一口气，缓缓说道，“海拉是我的第一个孩子，出生在战乱年代，她的天赋很棒，一个天生的阿斯加德战士。”    “奥丁很喜欢她，从小开始，带着海拉常年在外征战，甚至是当先锋开路。”    “她的性格也跟奥丁一模一样，不但享受杀戮，享受战斗的快感，而且战斗力十分强大，身为阿斯加德皇室人员，她也有十分强大的天赋。”    然后弗丽嘉的眼中出现了一丝痛苦，“甚至说，那时的奥丁父子俩，都毫无同情心，杀人对于他们来说，像是一种彰显自己力量的形式。”    “而那时的奥丁一心想要征服九界，依旧是带着海拉四处征战，海拉也是在那时，被封为死亡女神。”    利欧也是点了点头，表示理解。    毕竟原先索尔也是这样的人，享受战斗和杀戮，完美的继承了奥丁的性格和战斗特性。    就连索尔这个在和平年代，蜜罐中长大的小男孩都被奥丁给教育成这种准杀人犯，就更不要说生在战争年代的海拉了。    如果不是洛基破坏了索尔的登基大典，让他被剥夺神力，放逐凡间，给好好教育教育的话，搞不好索尔就成反派了。    估计也是奥丁感觉到了索尔的不对劲，有点像海拉的样子靠拢过去，他有些慌了，赶紧把他扔下地球教育一下子。    “我无法在奥丁最得势的时候去阻止他，直到奥丁征服了其他几界，只剩下最为强大的约顿海姆是，索尔也即将出生。”    “如果阿斯加德和约顿海姆一战，哪怕最后可以胜利，也绝对是惨胜”    “而那时的奥丁，似乎预感到了什么，加上我肚子里的索尔和我的劝说下，准备和劳菲结盟，两者间有过交流，也同意了这一点。”    “可是海拉却不愿意了，她的野心很大，就像是更年轻时候的奥丁，一心想统治九界甚至是宇宙。”    “结果呢？”利欧看着弗丽嘉问道。    “奥丁与约顿海姆进行了结盟，那时的我，也生下了索尔，而海拉，被奥丁给封印力量，给放逐了出去。”    “放逐？像索尔那样？那为什么最后会变成这样？”

 第二百九十五章 历史真相？

    “不错，只是放逐了出去，法力被奥丁所禁封，试图以此来改变一下海拉的想法，让她明白和平的道理。”    弗丽嘉说道这里，眉头又轻轻皱了一下，“可就在这时，没过几天，劳菲却试图去侵占米德加德，也就是地球。”    “不知为何，明明才签署了同盟条约不久，他就去侵占阿斯加德所罩着的地球，这很明显是不给奥丁面子。”    “奥丁带着大半的阿斯加德战士去到了地球上，与劳菲对峙起来。”    “可是，可能是我平时教导过海拉魔法的缘故，海拉在奥丁与劳菲大战之时，自己打破了奥丁的封印，重新回到了阿斯加德，试图称王！”    “海拉开始在阿斯加德大开杀戒，杀掉试图阻止她登王的人。”    弗丽嘉的眼中出现了痛苦之色，这是极其少见的，“我当时带着刚出生的不久的索尔，就在皇宫之内，无法也无能去阻止她的行为。”    “奥丁的亲信和精锐部队，也在那时候都被无比强大的海拉给屠戮完了，而另一只队伍，阿斯加德护卫队，女武神军团，也同样全部都全军覆灭。”    弗丽嘉闭上了双眼，眼角还是不由的流下了一滴泪水。    “单单这一战，就让阿斯加德伤亡惨重，精锐全失，最后，海拉更是来到了我们的面前。”    “她希望我辅佐她称王，我不同意，但她还没有疯狂到弑母的地步，甚至还摸了摸索尔的脸蛋。”    “正在战争中的奥丁，突然得知了此事，毫不顾忌的战斗，战况也越发的焦灼，但是不知为何，劳菲突然撤军。”    “奥丁回来后，看到了阿斯加德的惨状，十分的愤怒，却发现，海拉已然与阿斯加德大陆的力量之源所链接在了一起，只要身在阿斯加德，力量就会不断的恢复。”    “那时的奥丁，右眼受了重创，但是毕竟年纪上比海拉大上许多，神力雄厚，于是便用尽神力将海拉给强行封印了起来。”    弗丽嘉说道这父女相残的一幕时，声音还是不由有些，眉头微皱颤抖，带着丝丝不忍，。    “随后，暴怒的奥丁也忘记了同盟理念，准备趁劳菲的队伍刚刚回到约顿海姆后，进行追击，无视重大伤亡，彻底整治九界”    “最后，成功的将寒冰巨人的至宝，远古冬棺，和洛基一起抱了回来。”    “这就是当年的事情，也是为何阿斯加德的精锐部队只剩下如此这些人。”弗丽嘉心疼的说道，但是又不得不承认这个事实。    “约顿海姆，也就是劳菲他们，也可以进行星际穿越吗？”利欧有些不确定的问道。    “是的，寒霜巨人是唯一一个能跟阿斯加德一样进行星际战争的种族，他们的先天条件也足以和阿斯加德人抗衡，所以就算是真的要战斗，也是九界中留到最后的一个。”    弗丽嘉确定了利欧的猜测，也肯定了劳菲他们的实力。    “现在呢？他们还有星际传送的能力了吗？”    “他们的能量之源是冬棺，失去了冬棺，他们的魔法阵也没有用了，只能待在约顿海姆。”    弗丽嘉沉声说道。    利欧也沉默了一会儿，“奥丁说谎了，洛基是无辜的。”    “啊？”    弗丽嘉有些惊讶。    “阿斯加德和约顿海姆的一战是必然的，奥丁不会允许这么大的一个威胁在九界中，劳菲有远古冬棺这等神器在手，心高气傲，也丝毫不虚奥丁，两者间必有一战。”    “洛基搞事情的性格就是遗传劳菲吧，喜欢搞事情，惹怒别人，故意侵犯奥丁罩着的地球，挑衅奥丁。”    利欧想了想说道，这性格遗传是真的强，海拉和索尔跟奥丁一样喜欢杀戮战斗，洛基跟劳菲一样，喜欢搞事情不嫌事大。    “但我想还有一个原因，就是约顿海姆快不行了，资源枯竭，土地脆弱不堪，而劳菲这时还怀上了洛基。”（s冰霜巨人无性别）    “因此，劳菲为下一代继承人所着想，试图寻找一个新的资源充沛的栖息地，于是，劳菲在九界中，选中了水资源最为丰厚的地球”    “地球上大量的水资源，可以让他用远古冬棺对于地球轻松进行改造，改造成最适合他们的环境。”    “弗丽嘉，就像你说的，在地球上的战争，手握远古冬棺的劳菲并不怕手持永恒之枪的奥丁，战况焦灼下，甚至劳菲还击伤了因为海拉而愤怒的奥丁。”    弗丽嘉却没有说话，毕竟他也不是全知的，也没有利欧所了解的更多，只是眼中的惊讶越来越盛。    “劳菲在战斗中突然退去，我想，可能是劳菲打嗨了，结果忘记他自己怀孕了，动了胎气，为了挽救这个孩子，退兵回约顿海姆保胎去，而奥丁也回家教训海拉去了。”    “劳菲没有保住孩子，只能生下来，于是乎，被迫早产的新生儿洛基诞生了，虽然是一族之王的子嗣，但身为早产儿的他，却还是本源虚弱，甚至是有生命危险。”    “所以在奥丁看来，洛基根本不像是寒霜巨人的孩子，对于一个巨人来说，洛基实在是太太小了，只因为他是一个早产儿。”    “但绝对不是被劳菲抛弃掉的，也不是像奥丁所说的那样，被遗弃，自生自灭。”    “劳菲怎么会将一个要被抛弃掉的孩子给放在神殿内一族至宝远古冬棺的旁边，更何况还是自己的孩子”    “我想劳菲是想用冬棺的力量来滋养和恢复洛基缺失的本源力量。”    “他也没有想到，奥丁封印完海拉后，竟然直接前往约顿海姆进行决战。”    “在地球上，两人战斗情况还是焦灼，可是到了约顿海姆，那里可是冰霜巨人的主场，劳菲却依旧被奥丁打败了，全程却没有使用冬棺这件神器，这才被手持永恒之枪的奥丁给压制住。”    “那是因为冬棺正在拯救劳菲的孩子，而之后，冬棺和孩子，全部都被奥丁给带回了阿斯加德。”    利欧在弗丽嘉目瞪口呆中，说出了这些自己的猜测。    随后，却是自己轻声喃喃道。    “虽然不知道为什么劳菲没有孕育第二个孩子，但就目前来看，洛基应该是劳菲唯一的子嗣的，说起来，洛基也是一名灭爸选手呀。”    “你是怎么知道这些事的？”弗丽嘉震惊的说道。    “哦，我刚刚去找洛基聊了一下，才有的推断，当然也只是推断。”    利欧看着神色有些激动的弗丽嘉赶紧说道，“不过无论事实如何，已经过去一千多年了，早已成定局”

 第二百九十五章 历史真相？

    “不错，只是放逐了出去，法力被奥丁所禁封，试图以此来改变一下海拉的想法，让她明白和平的道理。”    弗丽嘉说道这里，眉头又轻轻皱了一下，“可就在这时，没过几天，劳菲却试图去侵占米德加德，也就是地球。”    “不知为何，明明才签署了同盟条约不久，他就去侵占阿斯加德所罩着的地球，这很明显是不给奥丁面子。”    “奥丁带着大半的阿斯加德战士去到了地球上，与劳菲对峙起来。”    “可是，可能是我平时教导过海拉魔法的缘故，海拉在奥丁与劳菲大战之时，自己打破了奥丁的封印，重新回到了阿斯加德，试图称王！”    “海拉开始在阿斯加德大开杀戒，杀掉试图阻止她登王的人。”    弗丽嘉的眼中出现了痛苦之色，这是极其少见的，“我当时带着刚出生的不久的索尔，就在皇宫之内，无法也无能去阻止她的行为。”    “奥丁的亲信和精锐部队，也在那时候都被无比强大的海拉给屠戮完了，而另一只队伍，阿斯加德护卫队，女武神军团，也同样全部都全军覆灭。”    弗丽嘉闭上了双眼，眼角还是不由的流下了一滴泪水。    “单单这一战，就让阿斯加德伤亡惨重，精锐全失，最后，海拉更是来到了我们的面前。”    “她希望我辅佐她称王，我不同意，但她还没有疯狂到弑母的地步，甚至还摸了摸索尔的脸蛋。”    “正在战争中的奥丁，突然得知了此事，毫不顾忌的战斗，战况也越发的焦灼，但是不知为何，劳菲突然撤军。”    “奥丁回来后，看到了阿斯加德的惨状，十分的愤怒，却发现，海拉已然与阿斯加德大陆的力量之源所链接在了一起，只要身在阿斯加德，力量就会不断的恢复。”    “那时的奥丁，右眼受了重创，但是毕竟年纪上比海拉大上许多，神力雄厚，于是便用尽神力将海拉给强行封印了起来。”    弗丽嘉说道这父女相残的一幕时，声音还是不由有些，眉头微皱颤抖，带着丝丝不忍，。    “随后，暴怒的奥丁也忘记了同盟理念，准备趁劳菲的队伍刚刚回到约顿海姆后，进行追击，无视重大伤亡，彻底整治九界”    “最后，成功的将寒冰巨人的至宝，远古冬棺，和洛基一起抱了回来。”    “这就是当年的事情，也是为何阿斯加德的精锐部队只剩下如此这些人。”弗丽嘉心疼的说道，但是又不得不承认这个事实。    “约顿海姆，也就是劳菲他们，也可以进行星际穿越吗？”利欧有些不确定的问道。    “是的，寒霜巨人是唯一一个能跟阿斯加德一样进行星际战争的种族，他们的先天条件也足以和阿斯加德人抗衡，所以就算是真的要战斗，也是九界中留到最后的一个。”    弗丽嘉确定了利欧的猜测，也肯定了劳菲他们的实力。    “现在呢？他们还有星际传送的能力了吗？”    “他们的能量之源是冬棺，失去了冬棺，他们的魔法阵也没有用了，只能待在约顿海姆。”    弗丽嘉沉声说道。    利欧也沉默了一会儿，“奥丁说谎了，洛基是无辜的。”    “啊？”    弗丽嘉有些惊讶。    “阿斯加德和约顿海姆的一战是必然的，奥丁不会允许这么大的一个威胁在九界中，劳菲有远古冬棺这等神器在手，心高气傲，也丝毫不虚奥丁，两者间必有一战。”    “洛基搞事情的性格就是遗传劳菲吧，喜欢搞事情，惹怒别人，故意侵犯奥丁罩着的地球，挑衅奥丁。”    利欧想了想说道，这性格遗传是真的强，海拉和索尔跟奥丁一样喜欢杀戮战斗，洛基跟劳菲一样，喜欢搞事情不嫌事大。    “但我想还有一个原因，就是约顿海姆快不行了，资源枯竭，土地脆弱不堪，而劳菲这时还怀上了洛基。”（s冰霜巨人无性别）    “因此，劳菲为下一代继承人所着想，试图寻找一个新的资源充沛的栖息地，于是，劳菲在九界中，选中了水资源最为丰厚的地球”    “地球上大量的水资源，可以让他用远古冬棺对于地球轻松进行改造，改造成最适合他们的环境。”    “弗丽嘉，就像你说的，在地球上的战争，手握远古冬棺的劳菲并不怕手持永恒之枪的奥丁，战况焦灼下，甚至劳菲还击伤了因为海拉而愤怒的奥丁。”    弗丽嘉却没有说话，毕竟他也不是全知的，也没有利欧所了解的更多，只是眼中的惊讶越来越盛。    “劳菲在战斗中突然退去，我想，可能是劳菲打嗨了，结果忘记他自己怀孕了，动了胎气，为了挽救这个孩子，退兵回约顿海姆保胎去，而奥丁也回家教训海拉去了。”    “劳菲没有保住孩子，只能生下来，于是乎，被迫早产的新生儿洛基诞生了，虽然是一族之王的子嗣，但身为早产儿的他，却还是本源虚弱，甚至是有生命危险。”    “所以在奥丁看来，洛基根本不像是寒霜巨人的孩子，对于一个巨人来说，洛基实在是太太小了，只因为他是一个早产儿。”    “但绝对不是被劳菲抛弃掉的，也不是像奥丁所说的那样，被遗弃，自生自灭。”    “劳菲怎么会将一个要被抛弃掉的孩子给放在神殿内一族至宝远古冬棺的旁边，更何况还是自己的孩子”    “我想劳菲是想用冬棺的力量来滋养和恢复洛基缺失的本源力量。”    “他也没有想到，奥丁封印完海拉后，竟然直接前往约顿海姆进行决战。”    “在地球上，两人战斗情况还是焦灼，可是到了约顿海姆，那里可是冰霜巨人的主场，劳菲却依旧被奥丁打败了，全程却没有使用冬棺这件神器，这才被手持永恒之枪的奥丁给压制住。”    “那是因为冬棺正在拯救劳菲的孩子，而之后，冬棺和孩子，全部都被奥丁给带回了阿斯加德。”    利欧在弗丽嘉目瞪口呆中，说出了这些自己的猜测。    随后，却是自己轻声喃喃道。    “虽然不知道为什么劳菲没有孕育第二个孩子，但就目前来看，洛基应该是劳菲唯一的子嗣的，说起来，洛基也是一名灭爸选手呀。”    “你是怎么知道这些事的？”弗丽嘉震惊的说道。    “哦，我刚刚去找洛基聊了一下，才有的推断，当然也只是推断。”    利欧看着神色有些激动的弗丽嘉赶紧说道，“不过无论事实如何，已经过去一千多年了，早已成定局”

 第二百九十六章 又是一个坑爹的娃

    弗丽嘉听了利欧的话，心神大震。    聪慧的她原本也知晓其中许多隐情，但是对于洛基这事，确实是失了判断。    原先的她也一直认可奥丁的说法。    幼年的洛基，这个对于冰霜巨人来说小的可怜的孩子，真的是一个被遗弃出来的孩子，是奥丁将濒临死亡的幼小洛基给带了回来。    但是她对于洛基的爱也同样是真切的，虽然她一开始就知道了洛基的真实身份，也同样知晓奥丁不会将神王之位传授给洛基。    但弗丽嘉也是真切的将洛基当成了自己的亲生儿子一般对待。    奥丁给了他希望，看着他努力，却不知道自己的目标永远是梦幻泡影。    洛基身体素质不行，但依旧刻苦习武，一直陪伴着弗丽嘉，却在人群中依旧有着极大的偏见。    洛基的战斗超过普通战士，比不上精英战士，更不用跟阿斯加德皇室成员相比，哪怕他努力学习，能言善辩，能够习得魔法，但是却依旧被他人所瞧不起。    弗丽嘉没有告诉洛基真相，没有告诉洛基他根本无法继承王位，他跟索尔并不平等，其他人也讨厌跟他玩耍。    但是少年洛基相信奥丁的话。    ‘王位从你们两人中选出，你们两个都是天生的王者。’。    所以当知晓自己的身份，知晓了自己从小到大所追寻的目标是假的，骗他的时候。    知道了原来奥丁一直不喜欢他，对他有偏见的原因是因为他的身份。    哪怕他再怎么努力的去表现自己，再怎么聪慧，却依旧得不到奥丁的赞扬。    洛基以为自己做的还不够好，还不够优秀，继续加倍努力的去让奥丁喜欢自己。    可是结果却是身份的偏见，自己根本不是阿斯加德人，而是被从小教育说是敌人的儿子。    这一点就让洛基有些崩溃了。    但这件事的结果却是，把自己的亲爹给引来，杀了他，洛基希望以此得到奥丁和弗丽嘉的认可。    一千多年的时间中，洛基似乎将此当成了习惯，虽然身是约顿海姆的人，但是心是阿斯加德的心。    毕竟他是以阿斯加德神王继承人的身份长大的，对于约顿海姆，心中没有丝毫感情。    同样，这一千多年的时间里，所有人的情感都在随之变化。    奥丁和弗丽嘉同样如此。    虽然不知道奥丁当初带洛基回来的目的是什么，但是最少从小也给了洛基一个最好的生活环境，弗丽嘉也向洛基倾泄了自己的母爱。    两个年龄相差无几的孩子从小一起长大，一千多年的时光中更是，结下了无与伦比的情感链接。    而洛基的努力，同样也见证在奥丁和弗丽嘉的眼中。    奥丁对于洛基的感情也有，毕竟叫了老爸也被叫了一千多年。    只是，洛基的身份始终是一道刺，扎在奥丁的心中，让他无法释怀。    甚至最后，心中所想，虽然无法让洛基称王，但是这个秘密也永远掩埋在心中，不准备告诉洛基真相。    只是意外丛生，鲁莽的索尔带着几人去到约顿海姆挑衅，却好巧不巧的被洛基知晓了自己的身份。    这才让洛基发生了后续的故事。    而两人中间的间壑，也是以此为基础诞生的。    弗丽嘉听了利欧的猜测结论，也久久没有说话，就这么静静的坐着。    虽然只是推论，但是在弗丽嘉的心中，恐怕已经想明白了整个事情的经过，也明白，利欧说的，恐怕真的是事实。    根据那时奥丁的性格，以及大战劳菲的特殊战况来讲，关于洛基的身世也是八九不离十了。    劳菲从来都没有放弃过洛基，他同样深爱着洛基，可是却被奥丁给抱走了。    殊不知，这也是利欧听了洛基的话才下的结论。    劳菲当时面对前来挑衅的索尔等人，悲痛的说道，‘你不知道这个举动会带来什么后果，但是我知道。’    因为他明白，当年他入侵地球挑衅阿斯加德，代价就是，失去了自己的孩子    还有劳菲说的，“你父亲是一个谋杀者又是一个贼。”    ‘贼’好理解，奥丁偷拿走了远古冬棺。    ‘谋杀者’，这个强烈的指代词语，奥丁杀了谁？普通的士兵吗？想来劳菲可能猜想奥丁将婴儿洛基给杀死了，才会如此说道。    又过了几分钟。    弗丽嘉轻声说道，“谢谢，但就像你说的，早已成定局，当年的事情已经过去。”    “无论如何，我只期望阿斯加德能够恢复和平，也感谢你的到来，谢谢你利欧。”    “客气了，我只是想了解一下当时的历史，毕竟，海拉对于地球来讲，也是一个很大的威胁，我也不希望看见这样的事情发生。”    利欧对弗丽嘉轻轻笑了笑，也没有在多说什么。    “行了，我心中的疑惑已经解开了，挺好的，有个问题压在心里挺难受的。”    没有多聊几句，弗丽嘉再一次陷入沉睡。    利欧也大步的走了出去，天边已经泛起了微微光亮，天快亮了。    利欧飞到了一处高楼之上，摩挲着下巴看着已经缓缓苏醒起来的阿斯加德。    “马勒凯斯和诅咒战士都下了定位金光，但是也无所谓，他们就只剩下一艘小飞船，而以太还在阿斯加德中，就算他们开船去到了地球上，没有以太他们也什么都做不了。”    “所以，他们稍微有些理智的话，要么离开，要么，还是想办法来抢以太。”    至少现在利欧在阿斯加德范围内，没有感应到两人的气息，而九界合一的完美时间点，已经不足十二个小时。    说着，还是不由的想起了洛基的身世来。    利欧的眼睛一亮，嘴角突然笑了起来。    有两个原因，刚刚突然感受到马勒凯斯和诅咒战士的气息。    而且，利欧想明白奥丁为什么要带走洛基了。    劳菲发动侵略，就是为了给自己的孩子一个更好的成长环境，劳菲将孩子看的比战争要更重，不然约顿海姆一战，也依旧没有取出正在为洛基续命的远古冬棺。    只要奥丁带走了洛基，也绝了劳菲继续作战下去的念头了。    而可能是因为受伤，劳菲无法再孕育，同时也丧失了继续奋斗的斗志，毕竟等自己死后，也没有继承人。    打下再大的家业，也是给他人做嫁衣，于是劳菲在这数千年中，十分的消极。    结果就被自己亲身儿子给坑到了阿斯加德干掉。    “唉，又是一个坑爹的娃。”

 第二百九十七章 新技能：空间刃

    一艘隐形状态下的飞船缓缓飞到阿斯加德皇宫上空，距离利欧不过两千米的距离。    然后悬停在半空中，一动不动，没有任何动静。    阿斯加德的防御已经几乎消失殆尽，关于皇宫的防御工事，也已经被诅咒战士给损坏，这一时半会儿也无法修复。    黑暗精灵飞船的隐形功能，就连海姆达尔也无法看见。    只是高度警戒的他，感受到了威胁，还有听见了飞船运转的声音。    而阿斯加德也没有反隐形的设备，防御工事大量损坏，如果不是利欧将黑暗精灵的母舰给击毁。    那对于阿斯加德来说，进出宛如入无人之境的黑暗精灵，真的是一个极大的威胁。    看着悬停在高空中的飞船，利欧的心中竟然出现了一抹犹豫。    说实话，利欧的心中对于现实宝石还是有一些想法的，如果放任马勒凯斯去搞事情，搞不好他还有点机会将以太粒子给偷出来。    这样的话，利欧也可以趁乱，接触一下以太。    为什么，因为空间宝石给他带来的了很大的增益，并且让他不必再去担忧能量的问题。    假如得到了现实宝石，是否能让他具现出足够多的金属。    看了一眼自己现在的属性面板。    掌控点174’    ‘力量48  防御48  速度67  精神44’    ‘技能b级金属掌控  a级身体强化  b级微观操控  c级金属强化’    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（100）铁骨（100）’    ‘衍生技破妄金眸’    ‘不动金身’    ‘涅金翼（最高速度可加持到四十五倍音速，凝聚金翼为兵刃，特殊技）’    （特殊宝石镶嵌，契合度27，获取附加技能。）    镶嵌技能空间跳跃（短距离瞬间移动，范围“一千公里以内”，cd一秒）    空间跃迁长距离移动，范围“五万光年内。”cd三秒    空间传送定点坐标传送，记录宿主历史停留点，cd四十秒。    储物空间开辟一个一千米边长的静态立方空间。    空间刃强大的空间能量附着武器上。    ‘净化金环（移除自身的负面状态，形成金光保护环，笼罩在自身之上，带有治愈效果，提升部分精神力，提升部分力量，提升部分防御，形成金光可以操纵其他生命体。）’    ‘合体技金光不坏体（绝对防御三十秒）’    利欧这才发现，随着宝石契合度的变高，技能的cd时间正在变短，于此同时，又多了一项空间刃的能力。    而其他的属性，也全部都有了相对应的增长。    利欧有预感，等自己的金属掌控点升到了200点以上，将会迎来极大的改变。    不过先来看看这个空间刃的能力到底是如何。    随手从空间中取出了一把利刃出来，丝丝蓝色能量涌出来，从手臂延伸而出，向刀刃包裹了过去，牢牢的贴合在刀刃之上。    原本闪烁着寒芒的银色刀刃上，贴合了许多蓝色怪异花纹出现。    随手一刀向一旁的石砖劈去。    ‘唰’    刀刃流畅的从石块中间划过，毫无任何触碰感，只留下了一声微不可闻的轻响。    利欧的眼神有些惊讶，如果按照刀刃原先的状况砍去，力量足以砍断石块，但是石块同样也会四分五裂散落开来，被击飞出去。    可是现在，石砖上只是多出了一道并不明显的痕迹，就再也没有了其他的动静。    利欧左右看了看，整个刀刃不由的多延伸出一米长来，而蓝色花纹也随着刀刃增长贴合了上去，不过一秒，所有刀刃上也都附上了光蓝色花纹。    又是一刀划了出去，这一刀的长度足以将整个石砖给切断。    ‘飒’    依旧是一声轻响，上半部分的石砖，沿着斜切面滑落了下去。    而展现在利欧眼前的石砖切面，却是异常的光滑，伸手摸上去，也没有任何磨砂质感。    刀柄一转，刀刃迅速缩小起来，直接变成了一把匕首。    利欧伸出自己手掌出来，洁白的手掌上泛着淡淡的莹光，这是身体强化后的表现。    以利欧现在的身体素质，已经堪比希芙，范达尔这些阿斯加德精英战士。    寻常子弹已经对身体完全无效，大口径子弹所造成的伤害也有限。    虽然还比不上索尔，浩克，海拉这些变态，但也算是进入到准一线的强度。    手持匕首，向掌心缓缓靠近了过去。    持刀手中轻微的感觉到一丝阻力。    只见接触皮肤的刀刃蓝光花纹微微一亮，一股强大的力量直接破开了利欧的防御。    并且随着刀刃的下落，不紧不慢的陷入到肌肉中。    这种感觉，就像是拿一把锐利的菜刀切肉，丝丝阻力只是让持刀之人有着更好的体验感。    刀刃抬起，带着点点的金光的鲜血涌了出来，但是一阵附着上去，豁大的刀口不过一秒就愈合了，只剩下点点鲜血留在手中。    “这种锋利程度，快赶上暴风战斧了吧！”    利欧也被这种强大的加持能力所惊叹道了，虽然手中的金属也是宇宙中顶级的金属，所化作的刀刃也本就是一件利器。    但是对于阿斯加德精英战士来讲，也最多只能破防，哪能像现在这样，直接打出真伤来。    ‘那是否对我的双翼有用？’    利欧肩膀微微一晃，紫金色的双翼从背后伸了出来，两扇硕大的双翼在空中微微颤动着。    紫金色的点点绚烂流光在空中浮，十分惊艳。    随着利欧的心神一动，果然，丝丝蓝色能量向双翼最外侧的锐利边缘延伸了过去。    很快就直接在双翼外侧的金属羽翼边缘上，勾勒出了密密麻麻的绚烂复杂光蓝色花纹。    双翼动了动，本就十分耀眼的双翼，变得更加绚烂起来。    原本双翼上就充斥着紫色和金色的混合光芒，加上背心中那颗散发这蓝光的宝石，以及双翼边缘的那个时不时闪动一下的晶莹蓝光。    这双梦幻般的羽翼，就这么展现在了这片空间之中。    ‘唰唰’    两道淡蓝色刀光呈十字状，出现在了空中，冲刺出了几公分的范围后，缓缓的消散在空中。    “这是？空间刃外放？”    利欧定了定心神，双翼向外用力一展。    明明刚刚看上去还柔如羽毛流水般的双翼，却猛然变幻成了无坚不摧的钢铁羽翼，一动不动的横于身体两侧。    丝丝淡蓝色的光芒开始在双翼边缘汇聚起来，越来越盛。

 第二百九十八章

    双翼边缘的蓝色光芒越来越盛，聚集在最后。    就像是两柄闪亮的光剑聚集在双翼上。    向一旁的石砖比划了两下，好像有些不太合适。    直接向天空上空放吧，又好像有些不划算。    为了测试一下这个能力的具体作用。    利欧转头向数千米外的马勒凯斯的飞船看了过去。    这时，他却感应到了一人竟然从飞船中钻了出来。    随后，已经停留好几分钟的飞船开始向皇宫的另一侧，靠近彩虹桥方向驶去。    不过几千米的距离，又丢下一人，随后，再次来到了阿斯加德皇宫上空悬停着，随时准备进行接应。    利欧看着飞船的这个动作，笑了笑    “兵分两路，声东击西，浑水摸鱼，围魏救赵诶，好像有些不对？管他呢。”    双翼一颤，原本附着于双翼边缘的两道光刃，下一刻就消失不见。    两道蓝色光刃凭空出现，形成十字斩模样向飞船射去。    原本不过三米长的光刃，在空中急速变大起来。    只见一个闪烁着蓝光十字在空中膨胀起来。    短短三秒，飞跃两千米距离，在空中展成了两道二十米模样的光刀，毫无意外的劈在了隐形的飞船上。    下一秒，整艘飞船都爆炸开来，直接在空中被分裂成了四大块，随后更是被强大的能量反应爆炸给轰击成了无数小块飞散了出去。    而光刃，没有任何耽搁的破船而出，继续向后飞去。    只是颜色暗淡了许多，浓烈的光芒变成了半透明的模样。    利欧看着这个威力，眼中闪烁了一下，出现了一抹笑意。    ‘我也算是有魔法攻击的男人了。’    如此猛烈的动静，一下子将还在睡觉的阿斯加德给炸醒了。    原本就警惕的士兵们迅速集结出来。    而一道闪烁着淡金色和白色的光芒射线从皇宫中急速射了出来，直接命中了已经飞远了的空间十字斩。    强烈的光芒瞬间将已经产生极大消耗的空间刃给湮灭了个干净。    奥丁手握永恒之枪走了出来，严肃的看着外边还是四处溅落的飞船残骸。    眼中涌起了一丝无法压抑的愤怒。    手中的永恒之枪抬起，轻轻往地上一咚。    一阵范围极大的光芒从阿斯加德的土地上升起，与还在空中的残骸相互碰撞。    一下子产生了极大的爆炸，将无数坚固的飞船碎片给化作了灰烬。    其中还在空中翻滚的七八位黑暗精灵残兵，也是立刻被击杀成了灰烬。    原本还十分混乱的场景，这一下子就被清除了一大部分，将整个场面都给稳定了下来。    但是，奥丁的身体也不由的晃动了一下，喘了几口粗气，衰老的身体让他有些力不从心的感觉。    索尔也是挥舞着妙尔尼尔飞了出来，看着周围的一切。    远处展着绚烂双翼的利欧却是一下子吸引住了众人的目光。    索尔看了奥丁一眼，挥锤飞了过来。    “利欧，发生了什么？这是怎么回事？”    “最后一艘黑暗精灵战舰，刚刚已经毁掉了，至于马勒凯斯和诅咒战士，潜伏到了阿斯加德之中。”    利欧肩膀微微一动，将身后的双翼收了起来。    “你知道他们在哪吗？”    索尔听到了利欧的话语有些激动，双手握住利欧的肩膀大声说道。    “感应不是很清楚，在阿斯加德的能量反应太强了，但是我感知到了，诅咒战士和马勒凯斯分成了两路，在两个不同的地点。”    两人相伴来到了奥丁的面前。    奥丁面色严肃的看着两人，“刚刚是马勒凯斯搞出来吗？”    “他们已经到了阿斯加德，我去找他们。”利欧看着奥丁说了一句，转身向其他方向飞去。    奥丁也没有多说什么，眼中怒火中烧，他同样也想为弗丽嘉报仇。    大手一挥，对着围绕在周围的战士们说道，“全力搜索黑暗精灵的下落，不允许露掉任何一个角落。”    “是，众神之父。”    各个精英战士立刻领命说道，开始匆忙整队向整个阿斯加德扩散而去，特别是对于皇宫内部进行大规模的清查。    原本稀疏的巡逻队伍，一下子紧密了起来。    让躲在暗处的马勒凯斯暗骂了一句。    他唯一的退路，就这样在他眼前被毁掉。    现在他唯一的机会，就是偷到以太粒子，或许还有一线生机。    利欧感受着躲在暗处的两人，咧嘴笑了笑，直接来到了洛基的牢房中。    看着已经恢复理智的洛基，利欧也带起了一丝笑容。    “刚刚上面怎么了？黑暗精灵他们又来了吗？”洛基也有一丝激动，紧握双拳说道。    “没错，包括伤害弗丽嘉的凶手，现在就隐藏在阿斯加德中。”    听了利欧的话，洛基的眼中出现了一抹仇恨，但是很快也平复了下来。    双眼中闪烁着奇怪的光芒，洛基的心中出现了一些小九九。    “你不去帮他们找凶手，跑到这里来干什么？你准备现在带我去看母亲吗？”看着利欧说道。    “想报仇吗？机会只有这一次哦！”    利欧看着洛基平静的说道。    洛基的眼中挣扎了一下，他想报仇，这是肯定的，他对于弗丽嘉的爱是毋庸置疑的。    但是其中肯定是有什么其他的渊源，让利欧做出了如此举动。    “带我出去，我宁可被继续被关下去，我也要亲手手刃了那个家伙！！”    洛基最后还是咬牙切齿的说道，无论弗丽嘉的结果如何，如果他有这次机会不去做的话，他会后悔一辈子的。    利欧的眼中也是带起了一丝笑意，手臂拍上了洛基的肩膀。    随着一阵蓝光闪烁，这片本只剩下一人的地牢区域中，就只剩下空荡荡的牢房了。    诅咒战士为了给马勒凯斯争取机会，开始暴露出了自己的身形，直接击杀了两个阿斯加德战士。    随后，诅咒战士的消息也迅速的传递了出去。    利欧带着洛基直接出现在了诅咒战士的不远处。    洛基也看见那个不远处浑身上下冒着黑烟的大个子，正是他在地牢中，所指引放跑来的那人。    看到了伤害弗丽嘉的凶手就在眼前，洛基的眼中也是闪烁着怒火。    而空中，一道挥舞着锤子的身影，也向这里赶了过来。

 第二百九十九章 与诅咒战士的战斗

    洛基看着不远处的那彪形大汉，冲了过去。    还没有走出几步，突然退了回来，有些讪讪的说道。    “那个，可以给两把武器吗？我身上的武器被关起来时，都被收走了。”    利欧的双手一翻，手中的出现了两把大概一臂长的短刃出来。    双刀是用黑暗精灵母舰的外壳所造，被塑造成短刃后，也是尖锐无比。    随后，更是有着丝丝蓝光延伸到了短刃之上，为其附魔起来。    一秒钟，刀身一转，两把刀刃闪烁着亮蓝色花纹的短刃递到了洛基的手中。    洛基伸手拿了起来，随手挥舞了两下，脸上不由的露出了邪魅的笑容。    双手挥动了几下后，两把短刃便消失在了他的手中。    这是最他最喜欢的武器长度，无论是战斗，还是阴人，都是绝佳的选择。    随后再看向不远处的那个诅咒战士时，大步冲了过去。    身形上也在发生着变化，一阵奇异的光亮覆盖了洛基的全身上下，不到一秒，就变换成了一个阿斯加德战士的模样，身穿战甲，完全看不出是洛基的影子。    于此，空中一个方方正正的银色大锤从天而降，势大力沉的击中了诅咒战士的胸口。    ‘嘭！！’    一声沉闷巨响，直接将一米九几的粗壮诅咒战士给击飞出去，足足撞碎了三栋楼后才停了下来。    索尔的手掌一张，妙尔尼尔又回到了他的手中。    “就是你，伤害了我的母亲！！”    诅咒战士也从废墟中站了起来，浑身上下没有受到任何伤害，大步向索尔走了过来。    洛基也不甘示弱的冲了上去，手持两把双刃，身体一个下滑步，向诅咒战士的腰间插去。    而索尔高举妙尔尼尔，一个大跳，从空中向诅咒战士的面部锤去。    洛基手中的附魔利刃加持了洛基的强大力量，还是有些艰难的插进了诅咒战士的腹部。    诅咒战士刚刚抬脚准备一脚将洛基踹飞出去时。    索尔的锤子也照脸呼了上去。    再一次将诅咒战士给砸飞了几米外。    洛基也趁此将利刃给拔了出来，脚步有些踉跄。    诅咒战士也打出了怒火，大步站了起来，随后扛起了一旁的巨石砖向洛基砸了过去。    因为他感觉，手持利刃的洛基能够伤害到他，威胁甚至超过那个拿锤子的家伙。    洛基看着疾驰过来的巨石，只好向一旁扑去，试图躲避这次攻击。    而一个飞锤过来将巨石给砸成了碎片。    索尔站在了洛基的面前，手掌一张，妙尔尼尔从远处飞回到了手中。    “士兵，你到一边去，他交给我就行了。”    索尔也没有辨认出这是洛基幻化成的阿斯加德士兵，站在他的面前说道。    洛基怎么可能会听了索尔的话。    双手一张，两把利刃出现在了双手中，毫不犹豫的向诅咒战士冲了过去。    索尔也牢牢的跟在后头。    心中有一丝郁闷，这是第一次有阿斯加德士兵不听自己的命令，同时心中也有同样的赞扬，十分欣赏这个士兵的勇气。    诅咒战士的速度同样不慢，看着冲过来的两人，一记直冲拳锤了过来。    洛基侧身躲过，一刀插过去。    可跟在洛基身后的索尔可没有防备着一下，手中的妙尔尼尔还没有挥舞出去，就被一拳击飞了出去。    洛基的双刀全部都插进了诅咒战士的腹部。    可是却直接被诅咒战士一脚给踹飞出去，飞出了十数米远，重重的摔在了索尔的身边。    索尔从地上爬了起来，伸手将洛基给拉起来，伸手一招，将妙尔尼尔重新拿回手中。    诅咒战士已经来到了两人的面前。    一记直拳从上而下向索尔和洛基锤了过来。    索尔挥舞着妙尔尼尔自下而上锤了过去，与诅咒战士的拳头碰撞在了一起，发生了强大的碰撞气浪出来。    将洛基给冲击退了两步。    而诅咒战士也被这一击击退了一步。    可索尔同样如此，手中的妙尔尼尔遭受了强大一击，被强推出去，差点脱手而出。    肉身无比强大的诅咒战士无视这强大的力量，照样一拳向地上的索尔锤去，毫无意外的一拳盖在了索尔的脸上。    将索尔重新击倒在地面上。    索尔举锤反击，奈何妙尔尼尔强大的物理攻击，当遇到了更强大的力量压制时，也没有多少反抗之力。    洛基从一旁冲了上去，一个前滚翻将诅咒战士腹中插着的两把利剑给抽了出来。    给绕到了诅咒战士身后。    诅咒战士的转身给了索尔一个起身的机会，挥锤向诅咒战士的后脑壳砸去。    两人配合十分默契。    又或者说是，洛基十分熟悉索尔战斗习惯，一直在配合着索尔。    洛基也意识到了自己手中的利器能够比妙尔尼尔很能破防，以自己主攻，索尔主防的战术。    一旦躲不过去诅咒战士的攻击，就顺势躲到了索尔的身后，让索尔来抗。    不到一分钟的时间利，洛基捅了诅咒战士好几刀，索尔也被击飞出去了好几次。    索尔终于意思到了自己的弱点，无论是力量还是身体素质，都比不上诅咒战士，战斗技巧相差无几。    要是两人单挑的情况下，索尔可能已经被诅咒战士给杀了。    同时，索尔也感觉到了这个战士的不寻常之处，与他一起战斗实在是太畅快了，两人合力压制着诅咒战士。    很快，洛基放弃了这个战斗手段，主要是就连身体素质极强的索尔，也有些昏厥，扛不住诅咒战士的攻击了。    身形一变，又出现了一个士兵从洛基身体上分化出来，向诅咒战士冲了过去，手中同样提着两把相同的利刃。    洛基自己也换了一个方向，隐秘身形起来。    诅咒战士全力一拳向身后的洛基打去，却只是一层虚无幻影，力量惯性让他十分难受。    此时，洛基才在一旁显示出来，双手持刀直接切在了诅咒战士的脖子上。    蓝色光芒已经有些暗淡下去的利刃切进了诅咒战士的脖子上，却被头盔下摆的两个横骨给挡住。    同时洛基真身也被瞬间击飞出去，呕出了几口鲜血，在空中显示出了自己的本来面目出来。    刚刚从地面上站起来的索尔，看到了空中呕血，痛苦万分的洛基，第一想法并不是洛基怎么逃出来了。    而是无比的愤怒，本就是弑母仇人的诅咒战士竟然又伤害了我亲爱的弟弟！！    高举妙尔尼尔，一道道闪光雷霆从空中汇聚下来，聚集在索尔手中的锤子上。    另一侧，奥丁手持永恒之枪赶了过来。

 第三百章 奥丁的实力

    无数雷霆汇聚在了妙尔尼尔之上，让锤身闪烁无比。    “啊！！”    向诅咒战士一指。    强大的雷霆之力，如同一道道激射出来的雷电鞭索，带着丝丝闪烁曲折，向诅咒战士的身上狠狠的搅了过去。    诅咒战士如何再快，也没有办法躲过这雷霆的速度。    一瞬间就被这些强力的雷电缠身，在身上烧灼起来。    丝丝雷电之力向身体内部渗去，哪怕是他这种无比强大的身体也是有些轻微麻痹起来。    但是诅咒战士的身体本就是被以太粒子所改造，痛觉减免，恢复力度加强，防御力量全部都大大加强，对于魔法的抗性也同样加强了许多。    看着持锤飞过来的索尔，诅咒战士也是当机立断，将卡在脖子上的两把利刃给抽了出来。    两柄不过三十多公分长的小刀，直接被诅咒战士向索尔砸去。    被加持了恐怖速度的刀刃向索尔飞去，索尔也只来的及将手中的喵喵锤一横，挡住其中一柄。    另外一柄，从身边划过，在戴着铁甲防御的手臂上轻易划出了一条血痕，继续向后飞驰过去。    好巧不巧的向百米外的利欧笔直飞了过去。    利欧伸手抓住了眼中的这枚小小短匕首。    眉头微微一皱，“虽然应该想到了空间刃能量所附着的时间不会很长，但现在就已经有些暗淡，太短了吧。”    手中短刃上附着的蓝色花纹瞬间消失，整个短刃变成了一个金属球出来。    而空间能量却无法为手中的金属给附着上蓝色的破空花纹，空间刃的属性能量根本无法附魔给金属球。    手中的金属球再次变化起来，变成了一根三棱刃模样的金属刺出来。    而空间刃能量也随之渡了过去，为三棱刃的三边刀锋全部都渡上了一层闪烁的蓝色花纹，在银色的刀身上十分优美。    漂浮在利欧手心之上，缓缓旋转着，展现着它的不寻常之处。    索尔手中的喵喵锤挡住了一把短刃，顺手捞了起来，手中的喵喵锤，依旧是向诅咒战士冲过去。    ‘砰！！’    两人硬拼一下。    比索尔还要高出不少的诅咒战士一拳击中的索尔的肩膀，同样也被一锤子给打退好几米。    胸口的那一柄短刃，也显示出了刚刚那一击，并不那么简单。    索尔强行受了这一拳，肩膀不禁痛麻酸涨，使不上劲，但却不由带起一丝笑意，战斗直觉敏感的他也知道用其他的办法来攻击破防。    正好退到了洛基的身边，看着闭眼昏迷的洛基，还有一旁所呕的鲜血。    强烈的血腥刺鼻感让他肯定，这一次肯定不是幻象，对于诅咒战士的愤怒也越发的仇恨起来。    转头看去时，却只见诅咒战士大步的走了过来，伸手将胸前的短刃已经给拔了出来，随意扔到了一旁。    索尔看到了这一幕也没有犹豫，依旧酸麻无力的右臂一伸，妙尔尼尔飞了过来。    用力砸去。    只见诅咒战士身上的黑雾浓烟一冒，双眼亮出的赤红色的光芒，右拳一挥而出。    竟然直接将迎面飞来的妙尔尼尔给顺势砸飞了出去，撞塌了两栋楼房。    几步冲到了索尔的面前，一拳将索尔给压在了地上。    随后，更是跨立在索尔身上，双拳擂脸起来。    两三拳后，直接打的索尔没有反抗之力。    两人间的身体素质相差太大，可偏偏索尔又是靠身体素质吃饭。    如此硬碰硬下，自然是被狠狠的被压制着。    利欧看到了这一幕，手指一弹。    手中所悬浮的三棱刃带着一道蓝光飞了出去。    笔直向诅咒战士刺了过去，刀刃上所附的空间刃似乎连空气阻力都可以切开，原本就快的不像样的刀刃，就像是瞬移一般，出现在了诅咒战士的胸前。    ‘嗤！’    一声轻响，三棱刃穿过了坚硬无比的诅咒战士胸甲，还有那无比强横的肌肉骨骼，直接从后心透体而出。    随后便调转方向，不过一秒，又回到了利欧的手中。    只是上面原本明亮的蓝色空间刃花纹，又黯淡了不少。    随后，结合另一把短匕首，变化成了一把唐横刀的模样，被利欧握在了手中。    无数绚烂的蓝色花纹瞬间布满了整个刀刃上，随着利欧舞动，原本空荡荡的银色刀锋，却在空中带起了丝丝蓝色流光。    而另一侧的诅咒战士，被穿胸而过后，愣了几愣，强大的无力感从胸口上向全身延伸了过去。    但是身体中的以太能量还在不停的修复着这道足以致命的伤口。    这短短的一两秒，也让索尔翻身一脚踹了出去，将正在修复伤口的诅咒战士蹬退了几米远，自己有些昏厥的站了起来。    脸上出现了几道伤口，右臂现在还酸软无力，脑袋昏沉，想要立刻召回妙尔尼尔都无法做到。    强大的无力挫败感涌上了索尔的心头。    原本的他可以凭借身体素质碾压一切敌人，如果不能，自己还有妙尔尼尔这一柄重锤来加持自己的力量。    当年在地球上遇到浩克那一战，本就让他有些灰头土脸，根本无法打败浩克，让他心中不服。    但是这次，诅咒战士碾压他的身体素质，让他感受到了前所未有的挫败感和危机感，让这个自大的孩子，终于明白了什么。    洛基挣扎的坐了起来，不由的又吐出了一口鲜血。    刚刚缓了一口气出来，体表又开始一阵幻化，变成了另一个人的模样，向其他地方走去，潜入到了人群中。    索尔完全没有注意到这一点。    诅咒战士也将近恢复完毕，上前踏出一步。    索尔也是立刻张手一握，几十米外的妙尔尼尔飞了回来。    还没有等他的下一个动作，一道粗犷的白金色激光从远处猛然射了过来。    直直的抵在了诅咒战士的身上。    一秒，身上的铠甲破碎湮灭掉。    两秒，诅咒战士的身体上出现了大量的焦黑和能量侵蚀的状态，但是身体中泛着赤红色的光芒流动，在抵挡着这道激光柱。    第三秒，诅咒战士体内爆出了丝丝白光裂纹，整个人像是被分成了几百块的模样。    第四秒轰然炸开，散成了漫天的灰尘。    身披金甲的奥丁手持威严金黄的永恒之枪大步走了过来。    直到诅咒战士彻底爆炸后，才竖起了手中的长枪起来。    看着索尔狼狈的样子，奥丁深深的皱起了眉头，但下一刻，他就注意到了，在索尔的脚下，竟然有一滩新鲜的血液。    其中，竟然还有着丝丝蓝色光芒，要是此时去触摸一下的话就会发现，血液如冰水一般寒冷。

 第三百零一章 最后一个黑暗精灵

    历经无数战役的奥丁，经历了如此多年的和平时代，自然是对于鲜血比较敏感。    更何况是在自己儿子身边的血液。    可是当他真正注视看过去时，才发现其中的大大不同。    或许在寻常人看来，就是平平无奇的血液一滩而已。    但在奥丁眼中却大有不同。    其中散发的那微不可闻的点点蓝光，其实是隐藏在血液中的细微蓝色冰凌，由血液中的冰霜之力汇聚而成。    因此，现在的那一小片血液，也同样如冰水一般寒冷，只有等其中的冰霜之力彻底散去后，才能回归常温。    而中间的过程，只需要一刻就消失了。    而这种血液特性，也是一眼就被奥丁给熟知，因为他见过太多太多了。    那就是冰霜巨人的血液。    可是现在在阿斯加德的冰霜巨人只有一个，那就是洛基。    想到这里，也不由的眉头一皱，心中微微一痛。    奥丁走到了索尔的身边，看了一眼索尔，并没有什么大碍。    轻轻伏下身子，手指向血液中点了点，其中的冰冷之意向奥丁的手上延伸而去。    根据这种情况来看，不过才刚刚出现一两分钟而已。    奥丁见过许多这样的血液，在约顿海姆上，许多冰霜巨人的血液破体而出后，有许多直接化作成了冰块，其中的冰霜之力十分浓厚。    而这滩血液中，只有着点点蓝色冰凌，微不可察，如果不是奥丁的经验丰富，恐怕也无法判断出具体情况。    由此可见，洛基血脉中的冰霜之力真的不强，真不像是一个冰霜巨人族的血脉。    “洛基？”    奥丁轻声喃喃了一句，眉头微微皱起，向百米外，依旧在自顾自把玩着手中唐横刀的利欧看了一眼，也没有多说什么。    利欧手中的刀刃一转，将其收了起来。    转身向皇宫的方向缓缓飞去，“奥丁，马勒凯斯很有可能在皇宫内盗窃以太粒子，我回去看看。”    奥丁也是意识到了这一点，轻哼一声，也立刻带着大批人马向皇宫走去。    此时，马勒凯斯也是一步一顿的向皇宫中央缓缓潜伏过去。    他自己的身体中，有着一部分以太的能量，可以让他每过一段时间就可以感受到以太的位置。    虽然现在对于他来说，那道感应已经十分的微弱，但是已经许久没有变化，也让马勒凯斯确定了以太的具体位置。    原本空旷的皇宫中，现在有着大队人马在分批次不停交错进行巡逻着，争取保证每个时段都有人在监控着皇宫内部。    这一举措让马勒凯斯十分难受。    他并不是无法打败这些人，毕竟他身上还有着三颗珍贵的黑洞手雷。    但是，一旦暴露出去，奥丁等人就会快速赶到，那个时候，他就死定了，除非他能得到以太的力量。    身上的微型扫描探测仪，让马勒凯斯确定了宝库的入口，宝库在整个皇宫的正下方，入口则是在整个会议厅的后殿。    自己距离入口，不过只有两百米的距离。    一路上，却有四支巡逻队伍在交叉巡逻着，让马勒凯斯没有任何机会隐秘的突破进去。    马勒凯斯在原地足足呆了三分钟，对于现在的他来说，每一秒都至关重要。    感觉外头的动静越来越小，自己的机会也越来越渺茫，不能在犹豫下去了。    看着即将走过来的一小队士兵，手中不由的握上了腰间的一枚黑洞手雷。    准备直接进行突破。    却看见那一只队伍突然站在原地，另一个身影走了过来。    而但他看到这个身影的全貌时，眼中却是出现了无尽的愤怒。    ‘就是他，就是那个家伙，毁掉了我的母舰，杀了我的族人，让我与以太错失，他毁了我的一切！！’    ‘说不定先前的那道毁了我飞船的激光也是他搞的鬼，该死的家伙，这是要赶尽杀绝吗？’    ‘我要杀了你，将你碎尸万段！！’    他却从来都没有想过，他是率先攻击的那人，他没有想过，他的目的是什么。    马勒凯斯来的目的是，抢夺以太粒子，杀死阻挡着的所有人。    而得到以太的最终目的，则是将九界化作黑暗，让光线泯灭，让生活在黑暗中的黑暗精灵崛起，却全然不顾九界中的其他数百亿生命死活。    利欧跟巡逻队打了一声招呼，便向这边走了过来。    目不斜视，又好像根本没有注意到隐藏在阴影角落处的马勒凯斯一样。    利欧继续向前走去，而巡逻队伍就跟在利欧的身后，一道走着。    这一幕又让马勒凯斯难受了起来，本来刚刚准备动手的心思又给压了下来，一直握着黑洞手雷的右手也松了开来。    利欧笔直走着，行进路线正巧路过马勒凯斯的前方三米处。    突然站定脚步，利欧也轻叹了一口气，‘黑暗精灵不愧是黑暗精灵，隐藏在黑暗中宛若与黑暗融为一体，就连我不开启金眸都无法找到。’    这恐怕就是黑暗精灵的天赋吧，与黑暗相融，如果当所有的一切都变成黑暗，只有黑暗精灵能够视物，隐匿身形，强化身体，这样一来，可真的就是当之无愧的霸主了。    身形一闪，直接出现在了马勒凯斯的面前，手臂一挥，将他给敲昏了过去。    顺便将他腰间的三枚手雷给取了下来。    看着手中赤黑相杂的手雷，掂了掂，便都给收了起来，在空间中堆放在了一起。    这种手雷无比强大且珍贵，就连整艘主舰上，利欧也只找到了三百来颗，但这已经是一个惊人的数字了。    这种超高科技的能量武器，是肉身所无法抵抗的力量。    一枚就足以杀死诅咒战士，只要正面击中，没有多少东西可以扛的住这种恐怖的扭曲力量。    但是前提是要击中，毕竟是一个死物。    你要把它扔出去，起手动作，爆炸的前摇时间，伤害范围，伤害固定时间。    这些限制，对于利欧来说，在你向我扔出手雷之前，都可以杀你八百次了。    但这些缺点依旧不能掩盖这个黑洞手雷的威力。    看着昏迷在眼前的马勒凯斯，又看了看地下宝库中的那个被封禁在罐之中的以太粒子。    心中微微一纠结，便想开了。    ‘既然在奥丁的手中，向他借来看看不就行了，何必要强行去别人的宝库做出如此下作之事。’    手中提着这名最后的黑暗精灵王向外走去，大刀阔斧，没有丝毫犹豫。

 第三百零二章 奥丁和无限宝石

    ‘啪’    利欧将昏迷的马勒凯斯给扔到皇宫大厅之中。    奥丁也手持永恒之枪走了进来，身后跟着数十名阿斯加德战士。    看着趴在地上一动不动的马勒凯斯，眼中却是无比的平静。    “还有其他人吗？”    “应该没有了，我只看到这两人下来，然后其他人，都在飞船中爆炸死亡了。”    利欧伸手一张，原本束缚在马勒凯斯背后的激光枪直接飞到了自己的手中。    开始摆弄起来，随口说道。    奥丁看着态度敷衍的利欧，心中出现了一抹愤怒，但是很快就给压了下去。    数千年的时间里，他的性格已经没有以前那么暴躁，而且他已经老了，利欧也并不是他的臣民。    “马勒凯斯！！”    索尔走了进来，手握妙尔尼尔，看着地上的那个黑暗精灵，立刻带着愤怒冲了上来，想用喵喵锤直接灭了马勒凯斯。    却被奥丁拦下。    “索尔！退下去！”    “是的，众神之父。”    索尔虽然极不情愿，但是面对奥丁的命令，只能愤愤走开。    “索尔，你受伤了？过来我给你瞧瞧。”    利欧直接将手中的枪给收回了储物空间中，看着有些狼狈的索尔招了招手说道。    “不用，我很好，这点小伤，过会儿就恢复了。”    索尔有些不好意思，直接装作不在乎的说道。    只是脸色沉稳了许多，这次一战，让他想明白了很多东西，也总算有了些自己的思考。    “把他给我押到地牢去。”    奥丁沉声说了一句，立刻就有两人上来，将昏迷的马勒凯斯给带了下去。    诅咒战士已经死亡，黑暗精灵的最后一艘飞船也已经被利欧给毁掉。    黑暗精灵王被抓了起来，这次入侵对于阿斯加德的威胁，也算是彻底消失了。    但是奥丁却没有丝毫放松的神色，反而时不时看向利欧，眼中有着警惕。    原本只是从索尔的口中听说过利欧很强，奥丁并没有在意。    但是当奥丁真切的看到利欧时，感受到了利欧身体中的那股庞大能量后，那是宇宙魔方的能量。    有一颗无限原石在利欧身上，而且看上去似乎已经被他所掌握。    这让奥丁有些棘手起来。    他不是不知道无限原石的力量，甚至他以前也收集过，但是当他试图去收集最后一颗的时候，他醒悟了。    那个时候，年少气盛的他不过才两千多岁。    曾在父王波尔的带领下，带着阿斯加德的名号去征战整个宇宙。    那个时候的阿斯加德，也是宇宙霸主般的人物。    而无限原石的力量，普通人根本无法接触到，哪怕有碰到过，也无法发挥出其中的力量。    往后的数千年时间里。    力量宝石从天神族手中消失后，机缘巧合落到了波尔的手中。    时间宝石在一片时间遗失之地中找到，是最难找到的一颗宝石。    空间宝石不知道被那个文明给改造成了宇宙魔方，当成了一个能量源。    心灵宝石则是在一个疯子文明中所发现，却被波尔所忌惮。    而当波尔彻底击败了黑暗精灵，取的以太粒子后，深受重伤，之后也得知到了灵魂宝石的下落。    就在这时，受了重伤，濒临死亡的波尔把奥丁给叫到了床前。    “奥丁・波尔森，我的孩子，无限宝石确实可以带来强大的力量，但是随之带来的还有恐怖的诅咒，这种强大的力量，并应该在一个人的手中。”    “奥丁，帮我完成最后一件事，将所有的无限原石，都放出去，不要拽在手中，他们会有自己的归宿，还有，永远不要试图去寻找灵魂宝石。”    波尔牺牲后，奥丁确实犹豫了许久，但是还是听从了父亲的话。    将时间宝石给放到了一个奇异的维度空间，之后被其中的一个维度掌控者阿戈摩托所得到，制作出了一个神器给了自己的传人。    刚刚从黑暗精灵手中拿到了以太粒子，还没有捂热乎，就也直接封印在了九界中的一个异空间之中。    宇宙魔方给放在了眼皮底下，地球上的一个小镇中隐藏了起来，算是留做一个纪念。    心灵宝石，被波尔藏在了一个初级文明的星球中，没有想到几千年后，被疯狂泰坦萨诺斯所得。    而奥丁最为忌惮的力量宝石，曾一度想要握在手中。    但是想了想父亲的临终嘱托，还是选择了相信父亲。    将力量宝石用宇宙灵球封存了起来，找到了一个荒芜的星球，莫拉格星。    这个星球表面几乎全部都被海水覆盖，是奥丁机缘巧合之下所知晓的一个奇特星球，覆盖在星球表面的海水，每过几千年会有一个空档期，海水被吸入地壳中。    但是过不了多久，就会被重新覆盖住，是一个绝妙的隐藏点，一旦被无尽海水覆盖，奥丁欧找不到自己所放的位置。    而阿斯加德进入莫拉格星的这个动静，自然也是引起了一些大佬的注意，心中有了猜测。    随后，奥丁继续在九界中征战，强大的精锐部队，高超科技，最终让奥丁一统九界。    直到海拉的事件发生，奥丁突然醒悟，又有些心灰意冷，收拢阿斯加德战士民众，与宇宙中的其他几大文明断绝了联系，就准备在九界中当个土皇帝。    有点像是闭关锁国的模样，与整个宇宙其他文明都脱节了。    至此，一千多年的时间过去了，阿斯加德文明成为了宇宙文明中一个神秘而强大的传说，包括九界中的其他维度，也同样被阿斯加德占领着，只与小部分文明进行了交流。    当时的奥丁依旧是自大的，但是经历了海拉一战后，有些抑郁了。    开始休养生息起来，带带两个娃，有时间就抽空带着索尔和洛基去其他九界去平复一下战乱，随便玩玩。    至于发展，那还真的没有考虑过。    那时候的阿斯加德科技已经是顶尖级别的，而周围有能力反抗的文明，比如远古冬棺，永恒之火什么的力量之源全部都给抢了回来。    就只剩下了没有威胁的几个文明。    华纳海姆与阿斯加德是友邦，并且阿斯加德一直都是压着华纳海姆。    而地球，一千多年前的地球，最高级的武器还只是弓箭而已。    所以阿斯加德一直都没有进步，唯一有威胁的高科技黑暗精灵一族，也以为已经消失了，所以这次偷袭才被打的这么惨。    阿斯加德已经一千多年没有进步，可是所有的阿斯加德人都没有意识到这一点，所有人都安逸太久了。    安逸的都快忘了当年的战争了。

 第三百零三章 利欧的变化

    千年的时间里，他们所进行的战争，基本上全部都是碾压式的战争。    在剩下的九界中，没有人是阿斯加德的对手，这种没有什么挑战性的敌人，让阿斯加德的战士们，正在一点点的颓废下来。    内部的争斗和比赛，效果也并没有那么好。    虽然每个阿斯加德战士的血液中都流淌着战斗的血脉，但是经此一战看来，还是有较大的缺陷。    不熟悉敌人的战斗方式，往往要付出很多牺牲来换取这份情报。    奥丁当然也看出来了这一点，此次一战，也让他认清楚了阿斯加德的现状。    于此，他准备用几年的时间来恢复一下关于阿斯加德的未来策略，并且准备开始向全宇宙公告，阿斯加德这个神话般的种族还存在着。    但是首先，他准备将自己的王位传给索尔。    因为他真的老了，他已经不知道超过了多少阿斯加德人的寿命极限，而且奥丁一直在压制着海拉的力量，对于身体的损耗还是很大。    对于阿斯加德人来说，年纪越大，神力就越强。    奥丁的神力无比强横，阿斯加德的能量一直在供给着，但是肉体力量不够，承载不住这强大的能量。    所以他到最后，常常会陷入奥丁之眠，以此来消耗神力，缓减这份压力。    奥丁知道自己的时日不多了，应该不会超过十年，特别是感觉到了弗丽嘉的重创弥留之际，他对于这份岁月的感触更深了。    时间是一个不可琢磨的东西，奥丁没有超脱时间的限制，就只能接受时间的变迁。    现在的他，依旧是想要辅佐索尔上位。    可惜这一次马勒凯斯是被利欧给捉住的，要是是索尔干的，这样索尔的威望就会更高了。    还有利欧，这个明面上是索尔的好友，但是那强大的能量反应，速度，还有那奇怪的特殊能力，让奥丁有些忌惮。    总是试图将一切都把握在手中的奥丁，对此就十分的不满意，甚至有想直接将利欧给干掉，少一个阿斯加德潜在的威胁这个想法。    利欧大步走了过来，大方的站在奥丁的面前，“众神之父，能不能将以太粒子借我看看。”    奥丁手持永恒之枪看着比他矮一个头的利欧，依旧用着他苍老有威严的声音说道。    “利欧，先父曾经说过，不要将两颗无限宝石放在一起。”    “你既然已经有了空间宝石在身，就不要再谋划以太粒子了。”    奥丁手中的永恒之枪轻轻一点地，一股强大的气浪喷涌了出来，如此说道。    气浪还没有近身，利欧的手中就出现了一把闪着蓝光刀刃的横刀，向前轻轻一划。    直接破开近身而来的强大气浪，蓝色的刀芒一闪，一丝浅薄的蓝色透明刀刃飞了出去。    奥丁同样也看到了这道奇异刀芒，手中的永恒之枪轻轻一歪，挡在面前。    原本就浅薄的刀芒撞击了上去，在空中散成了无数淡蓝色碎片。    奥丁眼中出现怒意，刚想说些什么。    “抱歉，这个能力用的还不熟练，无意激发，抱歉。”    利欧确实没有想就这么攻击过去，这次是一个意外，空间刃的能量并没有那么好控制。    毕竟在别人家的地盘直接攻击别人的老大，是有些太嚣张了。    利欧并不会因为脸面问题而否认自己的错误。    奥丁一看利欧这么说，也在不好意思再直接说些什么。    “每一颗无限原石都是宇宙间无比强大的能量，其中有相辅相成的，同样也有相冲突的。”    “我不知道你是如何掌控空间原石的力量，但是这股力量绝对没有那么容易掌控，宇宙间的各大种族也都是凭借镶嵌于武器上来使用其力量，你是如何使用的？”    奥丁的独眼看着利欧，眼中有着疑惑，以及想要探究到底的决心，不然，他真的放心不下。    这是他当了数千年的王所养成的习惯。    利欧听了奥丁的话，却是眼睛一亮，心中一喜，‘看了奥丁很了解无限宝石呀！！’    “神王，我这一次掌控空间宝石也是机缘巧合，被空间之力送到宇宙虚空中流浪，那时的我以为空间宝石遗落他处，可没有想到，它竟然一直徘徊在我身体周围，缓缓与我相融，足足几个月时间才彻底相融。”    “如此，我才算是拥有了一丝空间之力，其中的风险痛苦更是不足外人道也，但是风险与机遇并存，我能扛下空间宝石的能量冲击，我认为，我有资格拿着这颗宝石！！”    利欧正说着，脚步轻轻一点，整个人缓缓浮空起来。    双翼带着两道彩流炫光瞬间在身后展开，静静的在空中缓缓飞舞着，将利欧身体给衬托在空中。    奥丁第一次这么近距离看到了利欧身后的双翼，唯一的一只独眼猛然一睁，手中永恒之枪紧握，甚至有这些不由的轻退了一步。    一股前所未有的威胁感从利欧的身上散发出来，刺激着奥丁的敏锐感知神经。    这是奥丁首次感觉到了气势全放的利欧，不远处那双炫光羽翼锐利的空间之力微微刺痛着奥丁的肌肤。    就连奥丁手中的神器，永恒之枪上也是不由自主绽放出了一阵奇异光芒将奥丁给笼罩其中，与涅双翼相对立争锋起来。    利欧身上锐利的气息四溅，他自己也是第一次彻底放开涅双翼的威力，没有丝毫的压制住这股力量。    绚丽的涅双翼上，光芒大盛，原本在其中的涌动的紫金色能量体竟然透过了翼体，流露了出来，在空中编撰成了丝丝古怪花纹，形成了一个圆球。    光纹稀疏却相连在一起，空中有规律的律动流转，紫金色的光芒流转其中还泛着丝丝蓝光。    利欧也感觉到了一股温暖将自己包裹起来。    蕴藏在储物空间里的金属竟然开始大幅度消耗起来，一股股奇异热流开始从背心中冲了出来。    利欧没有预料到竟然会发生这样的事情，也不知道是因为什么原因。    他只知道，自己的心中突然涌动出一道关于掌控金属力量的技巧想法。    全身上下也是散发出了道道金光，将身体照了个透彻。    奥丁却清晰的看出，身体上各个部位其中的不同。    双眼连同大脑，皮肤连同肌肉，骨骼连同血液，经络连同神经结点，每个部位上的光芒相似，却各有特点。    而双翼中的能量正在向利欧的身体中渗去。    奥丁看着眼前奇特的一幕，握枪的右手紧了紧，但很快又松懈了下来，眼中有些思索。

 第三百零四章 给洛基一个机会

    宇宙的一片虚空之中。    一头巨大的鲸鱼在其中随意漂浮着，通体有些漆黑的身体一动不动，就连背上的那一条红色条纹，也是无比黯淡，不仔细看都无法看清。    庞大的身影就像是一艘巨大的宇宙战舰，又像是一块破碎的行星碎片，静静的在宇宙中飘荡着。    没有人观测它的存在。    虽然它的身形在任何一个生物看来都是极其恐怖的，但是在这广袤的宇宙中，依旧是毫不起眼。    偶尔有一两道光芒闪过，也是极远处的一处空间跃迁点冒出的光芒。    路过的飞船一闪而过，根本没有注意到，就在远处，有这样的一头巨兽在虚空中一动不动。    赤鲸一般都游荡在无人的宇宙区中，遇到的机会实在是太渺茫，就像是中彩票一样，所以没有人会专门去宇宙中寻找巨兽的下落。    如果真的被人发现，单单赤鲸的这个位置消息，就可以在交易网上卖出一个天价。    哪怕是如今，依旧有着大批的狂热粉丝在追寻着星空巨兽的下落，其中除了星海巨龟以外，也就赤鲸的名气最高。    可就在刚刚，赤鲸身上明明已经沉寂了许久的红线，出现了点点光亮起来。    宛若岩石般的庞大身躯，也总算出现了一丝动静。    尾部轻轻一颤，硕大的头部上，睁开了两只小巧的眼睛，闪了闪，似乎还没有睡醒。    身上的光芒越来越盛，刚刚才亮起了红色光芒，已经变化成了淡金色的模样。    ‘刚刚，好像感觉到主人的意识了，好想主人呀！’    赤鲸的鳍肢颤抖了一下，不过才四百米长的双鳍对于巨大的身形来说，也显得小巧起来。    身上流动起来了点点蓝金色光芒，刚刚还巨大的身形，竟然开始缓缓变小了起来。    数千米长的庞大身躯，肉眼可见的缩小了起来。    三个小时后，赤鲸的身体变化的只有千米大小，只是原本粗糙黯淡的身形，上面所散发的金属幽光，竟变的深邃了起来。    身上的无数裂纹，也是相对应的小了许多。    巨大的身形，变小了，可是不知为何，看起来却更加的骇人。    赤鲸摇了摇尾部，重新睁开了双眼，“原来成熟期是这个样子呀，主人的能量可以辅助我的进化，那股奇妙的能量能让我的进化进度加快许多。”    摇晃了一下自己依旧巨大的身形，赤鲸的小眼睛中也出现了一抹进食的。    ‘饿了，先去找食物，然后再慢慢的完成最后的进化。’    ‘好想跟在主人身边呀！这样的话这样的话诶，这样会怎么样来着？’    赤鲸原本黝黑的身形上，出现一抹淡淡的蓝金色，尾翼微微一动，赤鲸开始在宇宙中快速的前进了起来。    速度越来越快，最后在宇宙中划出了一条粗犷的金线出来。    不过几分钟，原本还笔直行进的赤鲸速度丝毫不减的转了一个方向，不过几秒，大嘴一张，吃掉了行进路线上一块上千立方米的金属原矿，继续飞速前进着。    奥丁看着眼前被光晕流转包裹住的利欧。    身后的光翼形成了一个完美的弧度，在利欧的身边流转，好似在保护其中那人。    利欧身上原先的那股锐利气息已经收敛了起来，永恒之枪同样也沉寂了下去。    奥丁眼中，出现了一抹忌惮。    坐在王位之上数千年的时间，让奥丁原本就自大的信心更加膨胀起来。    随着时间的流逝，奥丁也渐渐知晓了什么。    看着利欧，竟然让他想起了少年时与父亲波尔在宇宙中征战的时刻，那时所面对的强大敌人，更高文明的种族力量。    “如此强大的神器，竟然在一个米德加德人身上。”    奥丁有些喃喃说道，也不知说的是空间宝石还是涅双翼。    宫殿之外，突然想起了急促的脚步，一个通讯兵突然跑了进来。    “众神之父，那个黑暗精灵在地牢门口清醒了过来，打伤了看守两人，以一条手臂的代价逃脱了。”    单膝下跪的通讯兵手中，托着一只苍白的左臂，上面赫然还握着一把黑色的匕首。    “现在索尔王子正在带着几只队伍在地牢附近寻找踪迹，同时，也已经对地牢周围进行了封锁，绝对不会让他逃脱。”    “好，一定要将他捉住。”    “众神之父，还有一事禀告洛基王子从地牢消失了。”通讯兵停顿了一下说道。    “不必理会。”    奥丁沉声说了一句。    通讯员离去后，奥丁也向后走去。    没有管漂浮在半空中的那个光球，也没有理会已经断了一臂的马勒凯斯，要是阿斯加德连这样的任务都没有完成，那还不如解散算了。    奥丁走到了沉睡了弗丽嘉的身边，看着其中安静温婉的弗丽嘉，眼中也是出现了一抹柔情。    轻轻抚着弗丽嘉的头发，“弗丽嘉，伤害你的那个人，我已经将他给杀了，粉身碎骨，那是他应有的惩罚。”    “洛基逃出来了，虽然不知道他是怎么做到的，但他还是做到了，他和索尔都想为你报仇，两个人都受伤了，看上去洛基受的伤不轻。”    “我是否太固执了，我这件事是否做错了？”    满头白发的奥丁头一次自我否认了起来，在昏迷的弗丽嘉面前，原本一直都是当机立断的他，犹豫了起来。    “洛基和阿斯加德之间，已经有着无法切断的纽带，索尔却没有任何心思继承这个位置，我是否该继续坚持下去。”    “弗丽嘉，如果你现在能给我一些建议该多好。”    “我们结婚以来，你似乎从来都没有离开阿斯加德，一直都在这块大陆之上，我也从没有问过你的想法，如果你能醒来，我们一起去其他的地方转转如何，我可以带你去我的出生地看看，带你却看看九界中其他的风光。”    “利欧很强，我不知道他对于阿斯加德来说是否是个威胁，不过，这件事还是交给索尔他们间自己处理吧，我无法永远庇护阿斯加德。”    奥丁这一句句自问自答中，似乎也想明白了什么。    他知道越来越频繁的奥丁之眠意味着什么，在这上万年的时间中，让他早就做好了准备。    也终于想清了索尔和洛基间的关系，纵观这一千多年的时间中，洛基比索尔更适合当王，但是缺乏威慑力量。    索尔拥有强大力量，但是却鲁莽且听不进他人的意见。    两人合作当然是最完美的，但是王位只有一个。    如果可以，奥丁愿意给洛基一个机会了。    。

 第三百零五章 被洛基俘虏的马勒凯斯

    利欧还飘着空中。    本来他就是想放开气势和压迫，在阿斯加德好好的亮一亮自己所压抑的能力，毕竟在这也不会影响到自己地球上的正常生活。    谁知道突然出现了这样的变化。    本以为是自己压抑了太久，彻底放开后所导致的变。    但是随着时间的推移，脑海中突然多出来的一些知识，让利欧明白了，这原来是赤鲸进化完成了。    赤鲸从成长期被利欧给临门一脚踹进了成熟期，结果两人之间的链接所带来的反馈。    赤鲸从进化中苏醒了过来，只要再吸收足够多的金属就可以完成这次的进化，而这次的突破同样给利欧带来了不好好处。    身为金属性巨兽的赤鲸，在宇宙中游荡的数万年时间中，不知道吃了多少种类金属，不知道见了多少事物。    对于金属的见闻程度，更不知道超过了利欧多少倍。    利欧的眼光被局限在了地球之上，看到了一些能够增强魔力的外星乌鲁合金就开心的不得了。    但是在赤鲸看来，这种口味太单调了。    就像是耐药性一般，同样种类的金属吸收的越多，强化效果就越弱。    宇宙这么大，主人就应该来看看。    宇宙中的无数奇异金属对于主人的能力都有着提升，所以趁突破之际，主动与主人产生了一丝交流，趁机传输了不少资料过去。    不过他与利欧之间，为什么会有这个奇怪的链接，至今还是个迷。    这些知识让利欧对于金属的掌控力度加强了一些，同时也相对应的消耗了储物空间里的金属，还有空间宝石的能量消耗。    当利欧再次清醒过来时，已经是三个小时后。    缓缓睁开的双眼中，有一丝朦胧和疑惑，还有着一些兴奋，“原来，宇宙中还有这么多种类金属，看来多品种的金属吸收能够加快掌控力度增长。”    自己的金属掌控力从174涨到了177，但是空间中原本还有的数千万立方米振金，竟然差不多消耗一空，只剩下不过十立方米的振金块在空间中瑟瑟发抖着。    还有散落一地的金属碎片粉末。    利欧伸手一抓，手中多出了一把金属粉末出来。    “这个就是吸收能量后的振金粉末，只是”    双手一撮，原本就是细如砂砾的金属碎片粉末，变得更加细小不可观起来。    “原先在家中所吸收完的金属，会碎成了几大块，后来遇到了金钛合金等之类的金属会碎成了数十块碎片。”    “再后面，在瓦坎达的振金矿还有毁灭者铠甲的乌鲁金属时，全部都变成了这种粉末状。”    利欧伸手一撒，这些粉末飞舞在空中，聚成了一个小小的匕首，随着利欧一指。    粉末聚拢成的匕首向宫殿墙壁上刺了过去，穿出了一个深洞。    当利欧放开掌控时，整把匕首都随之又散成了无数粉末，“所以，这其中金属究竟是失去了什么力量？”    “不管了，所以这是刚刚赤鲸完成了他的进化所带给我的反馈，他跟我之间又到底有着什么联系？”    利欧一边向外走去，一边思索着说道。    随后，双眼一睁，有些震惊的看向阿斯加德空中。    一个巨大的朦胧光圈，淡淡显现在空中，如果不是利欧对于空间之力感知敏感，也不会这么快就发现。    ‘九星连珠要开始了吗？这种情况应该不会维持很久吧。’    利欧的双眼涌起了点点亮光，整个阿斯加德不过一个地级市的大小，这种空间突破点浮在空中，所以才被利欧直接观测到的。    脚步快了几分，‘以太粒子没有出事就行，我要去问问奥丁关于无限宝石的情况。’    另一侧，洛基变化成了一个最普通的阿斯加德士兵，身披甲胄，手持长枪，没有任何人会关注他。    这也是他心中最舒服的状态，大步向奥丁之眠的房间走去，想必弗丽嘉一定在那里。    洛基的脸色有些苍白，诅咒战士的那一脚可没有那么简单，让他的内腑受到了不小的伤害，现在都还没有恢复。    但是他很开心，亲手将两把利刃插进了诅咒战士的脖子上，无论结果如何，他也算报了此仇，更何况，他现在要去看母亲去了。    没有找个地方先休息恢复伤势，而是迫不及待的去见沉睡的母亲，可见他对于母亲爱的深沉。    没有走出几步，大殿的阴影中，一个人影扑了出来，一把利刃架在了洛基的脖子上。    一道有些喘息的声音在洛基的耳边响起，“你只有一次机会，奥丁宝库大门的密码是多少？”    “我不知道但是我知道谁知道！！”，洛基用颤抖而又害怕的声音赶紧说道，微微抬起了双手，好似十分怕死一般。    可是如果马勒凯斯看到了洛基的正面，就会发现了洛基脸上的那一抹邪笑和眼中的狡黠。    “带我去。”    马勒凯斯原本就苍白的脸色已经如纸张一般，左臂上的伤口还止不住的渗出点点血液，带着一股强烈的血腥气。    “好，好，没问题，我这就带你去。”    洛基的说话的声音依旧是惟妙惟肖的害怕颤抖声，甚至还带着一丝劫后余生的小幸运，让马勒凯斯没有丝毫怀疑他的身份。    等洛基微微回过身来，看清楚了马勒凯斯的景象，脸上的笑意更是浓了几分。    谁也没有想到，马勒凯斯从来没有想过突围出去，反而深入皇宫内部，朝着内部戒严更厉害的地方走去，这才让他逃到了现在。    洛基抬脚向前走出了一步，马勒凯斯手持利刃跟了上去。    洛基的脚尖轻轻一点地，直接将马勒凯斯的怀中撞去，双手锁住了脖子上的独臂，反手一扭。    在敌还没有反应过来之际，洛基已经将利刃给反手夺了过去，一刀插进了马勒凯斯的肚子中。    “马勒凯斯，没有想到你自己送上门来，给了我一个亲手复仇的机会！！”    洛基手持利刃顶着他的肚子，恶狠狠的大声说道，“你应该去我母亲面前亲自忏悔你的罪行，是你造成的这一切！！”    马勒凯斯也没有料到这人竟然如此厉害，自己随便劫持一人，就碰到了整个阿斯加德顶尖战力之一的洛基。    可是现在，他算是彻底的载了，失去一臂的他根本不是洛基的对手。    被洛基推搡着，一步一晃向弗丽嘉沉眠之地走去。    九星连珠已经开始，九大的维度位面渐渐形成了一条直线，原本在空中的那一个空间突破口已经开始缓缓在大众眼中显现出来。    。

 第三百零六章 混乱的空间壁垒

    地球上，黛茜和他的实习生已经找到了被关押起来的埃里克博士。    并且，有些疯癫的埃里克博士，已经判断出来了地球上的维度重合点，格林威治。    九大国度之间的界限将几乎消失，物理学定律完全乱套，重力突增突减，空间挤压，现实的世界正变的支离破碎。    九界重合绝对没有这么好玩，所带来的，也只有灾难，特别是对于身体孱弱的地球人来说。    九界中的壁垒在消失，说不定哪里就突然形成了一个空间通道，将人传送到了其他世界中，或者将其他世界的生物给带到地球上来。    无论是那一点，对于地球人来说都不是一个好的选择。    在远古时期的古老文明记载中，比如灭绝的玛雅人，中国人，还有古埃及人，上一次发生这样的情况，就带来了很多神话故事的素材。    三人匆匆的赶到了格林威治，在这里的一所大学中，周围看似一切都十分的正常。    虽然黛茜啥也不懂，但是她也知道事情的严重性，便想向他人求助。    “简还是没有消息，利欧的电话也打不通，真的没有一个复仇者联盟的人来管一下这个事吗？”    黛茜放下了手中的电话，有些无奈的说道。    看着依旧是风平浪静的天空，她自己也有些疑惑。    “博士，你确定真的是这里吗，这里看上去风景不错，但是好像没有别的异常。”黛茜继续拨打这利欧的电话，一边问道。    艾瑞克博士自纽约一战后，精神状态上确实出现了一丝问题，认为有助于他更好的思考计算，而有时候又经常忘了自己没有穿衣服这件事。    手中拿着先前就制作好的频率波动仪器，无比兴奋的说道。    “我的计算不会错的，快，快，黛茜，你们快去把这些仪器给固定在附近，我们即将见证一个历史。”    又脱的只剩下一条裤衩的艾瑞克博士。从车后面将七八根标枪状的仪器给塞在了黛茜和实习生的手上。    博士的双手有些颤抖，手中的平板电脑上还在不停的计算着什么，“快，快，我们要记录下全过程，这是千载难逢的一次机会。”    一阵凉风吹过，只穿着一条裤衩的艾瑞克博士也不由的颤抖了一下。    “我还是把裤子给先穿上吧！”    “等等，我打通了，我做到了，上帝保佑，喂！有人听见吗？有人在听吗？”黛茜举着电话突然大声叫道。    还在阿斯加德中的利欧，突然感觉到了口袋里的小手机在震动，有些惊愕。    ‘阿斯加德还有电话信号？’    “黛茜？你在哪儿？”    利欧将眼镜扣在了脸上，直接问道。    “格林威治，我在格林威治，利欧你在哪里？简她没事吧？”黛茜兴奋的赶紧问道。    “简没事了，你在哪里干嘛？”    “你不是让我们将埃里克给接出来吗？博士说九界要连成一条直线，格林威治就是地球上的连接点，利欧你现在在哪儿？我感觉这里的情况不是很妙，而且周围还有很多学生。”    利欧的双眼泛出了点点蓝光，赫然在五米外，看到了一处与其他空间不一样的空间薄弱点。    原来这直接形成了一个小型传送门，虽然是暂时的，但那也是传送门。    一步踏了进去，一个恍惚，利欧看着周围熟悉的楼房和汉字，竟然已经回到了地球，而且还是中国境内。    原本通话中的杂音也消失了，看来之所以能够在阿斯加德打通电话，也是通讯信号穿过了临时传送门的缘故。    利欧定了定心神，身上的蓝光一闪，直接出现在了黛茜的身边。    “我来了。”    “啊！！利欧！你总是神出鬼没的。”黛茜被突然出现的利欧下了一跳，有些埋怨道。    但紧接着问道，“简和索尔呢？他们还好吗？九界连成一条线是真的还是假的？”    利欧抬头看去，空中同样也有着一个巨大的空间突破口存在着。    而且还不止一个，上面同时还叠加了七八个巨大的空间突破口。    当他再向周围看去时，才发现，整个格林威治的大学城内，无数空间壁都在动荡着，相互挤压，缓缓的变薄，有可能下一刻就会变成一个临时的传送门。    “他们还好，但是这里现在的情况可不好了。”    利欧缓缓的浮到了空中，手中汇聚了强烈的蓝色空间能量，向下一拍。    明明是拍在空中，却像是撞上了一堵墙壁一般，一股极其强烈的空间波动向周围扩散了过去。    利欧手中的空间能量直接抚平了一些动荡不大的空间点，原本有些褶皱的空间壁给安定了下来，消除了大半的空间波动点。    但是还有着许多空间点在不停的晃动着，九界中的能量全部都在压迫着其他维度世界。    同时又以位于中下的地球所受压力最大。    “打给科尔森。”    利欧看着周围有些聚拢起来趋势的大学生们，为了不造成更多的意外，还是选择了告诉神盾局来辅助操作。    “利欧，有什么事吗？”    在空客中的科尔森接到了利欧的电话，脸上带起了一丝微笑，很是开心。    “科尔森，格林威治这里出了一些意外，半小时内，这里的同时还会出现其他几个世界的传送门，我想应该要把周围的人群疏散一下，而这一点你们应该比较熟练。”    利欧开门见山的说道。    科尔森也是意识到事情的严重性，又问了几句，便立刻动用了自己的八级特工权限。    开始调动格林威治分部的神盾局特工，连同当地政府进行辅助，并且立刻向上头汇报。    不过十分钟，就开始有着警车向这里赶来，大学立刻以举行消防演习的名义，开始快速的疏散大学生们。    利欧也开始快速的在空中舞动起来，尽可能的稳定下来空间的压迫波动，释放着相反作用的空间之力。    有着大量的抵抗力量用来练手，利欧对于空间的力量也是开始渐渐明了起来。    同时，与宝石的契合度，也开始缓缓增长起来。    阿斯加德皇宫内，洛基押着重伤的马勒凯斯向前走去。    又走了几步，洛基眼睁睁的看着马勒凯斯消失在了自己的面前，脚步向前走了几步，自己也直接来到另一个空间，看见了逃跑的马勒凯斯。    洛基却立刻退了回来，重新回到了阿斯加德内。    看着前方明明空无一物的空间，洛基也意识到了什么。    眼中犹豫了几下，轻轻一跺脚，眼中带着些愤恨，向另一个方向走了去。    。

 第三百零七章 九界连珠，空间门显现

    利欧浮在半空之中，脸部的眼镜很好的遮掩了自己的真实面目。    周围依旧是围上来了一些不怕事的大学生举着手机激动拍摄着，浑然不顾及的学校内部的警告。    “喂，你是谁？新的复仇者成员吗？”    “你怎么会飞的，你在干嘛？”    “说句话呀！你是哪里人？”    “帅哥，过来看一下镜头！！啊！！身材好棒呀！！”    “切，把脸盖住了，说不定是一个被毁容的人呢。”    “我看他不像是复仇者，说不定是其他新的超能力者组合。”    自纽约一战后，复仇者联盟成为了全世界人民口子脍炙人口的超级英雄组合，没有人不知道他们的存在，同时，对于见到的超能力者，第一个想到的也是复仇者联盟。    虽然复仇者联盟已经消失没有动静，但是所有人都在记得他们。    当然，这种组合团体，也是一下子在世界上突然就多出了很多仿制品出来，众人似乎对于世界上有超能力者，也多了一丝丝接受的程度。    但是绝大部分人穷奇一生都没有见过这样的人，所以，一看见漂浮在空中的利欧，当然是激动不已。    “嘿，哥们，能说句话吗？”    一个壮硕的男子举着手机来来到了利欧的下方，大声说道，脸上十分得意，似乎已吸引到了他人的目光为荣。    利欧站在半空中，看着天上的即将显露出来的维度突破口，心中同样也有着一丝好奇，毕竟自己还没有去过其他的几个维度世界。    “嘿，那个男的，你能听到我说话吗？”    见利欧没有理会自己，男生的脸面有些难堪，看了一帮在周围不敢过来的学生们，急忙对利欧大声说道。    “你们都应该听学校的话，现在赶紧离开。”    冷冽的男声从脸上的面罩上传了出来。    “你是谁？你们应该表明自己的身份！”男生看了有回应，赶紧傲娇脸的大声看着利欧说道。    利欧并没有继续理会他，看着周围的空间节点，他从来没有清晰直观的感受到空间的压迫力，丝丝空间之力从周围的空间褶皱处冒了出来。    这种根本无法被普通人所察觉的力量，却深深的吸引住了对空间之力感兴趣的利欧，每一丝异样的空间之力，都会让利欧对于空间更加的了解。    一通电话打了进来，“利欧，我已经让附近的可用人力都赶过去了，到底发生了什么。”    科尔森直到布置完了一切，才重新给利欧打电话，可见他对于利欧的信任。    一句话就调动如此大的资源，哪怕对于科尔森这个八级特工来说，也没有那么容易。    “九界连珠，空间位面壁垒出现破损，地球上以格林威治最强，这里会出现几个巨大的空间突破点，可以通过这里进入到其他的维度去，包括阿斯加德。”    “会出现多久？”这是科尔森意识到重要性后，最关注的一点。    “不会太久，应该不会超过十分钟。”    科尔森沉默了一会儿，“好的，我现在正在赶过去的路上，大概还要两个小时，我已经报告上去了，这件事会造成什么影响。”    “外星生物降临到地球，以及地球人闯进其他维度去”    “对了，再说一句，这种情况，上一次还是出现在几千年前。”利欧补了一句。    “了解，谢谢。”科尔森对利欧说道。    ‘啪！’利欧一把抓住了一个飞过来的易拉罐，对科尔森说道，“应该的，先挂了。”    通话结束后，利欧眼神有些冰凉的看着底下那个一直叫嚣的健硕男生，就是他刚刚扔过来的易拉罐。    “你是不是应该说说这里发生了什么，而不是一直愣在空中，这里可是我们的学校！！”看见了利欧终于有反应了，男子赶紧退了两步说道。    ‘哗！！’    一阵强烈的气流冲击声响了起来，数百米的高空中，突然出现了一个巨大的圆洞出来。    紧接着，在洞窟的上方，又接连出现了几个相同大小的空洞。    每个突破口都有着上千米的直径大小，所展现的，明显全部都是异于地球的外星维度。    这里周围的空间也是立刻受到了其他维度的影响，突然出现了几个明显的临时传送门。    普通人无法看见，在利欧的眼中却是异常明显。    这时，十几名匆忙的警察和黑衣人才赶到，这里来驱赶着围聚在这里的大学生们。    不少人看着空中的恐怖景象，第一想法就是当初出现在纽约空中的那个恐怖虫洞，也是立刻赶紧匆忙的离去。    唯有几个固执的学生，在那个男生的带头下，与警察争执起来，似乎非要一个真相。    利欧的手指一弹，手中的易拉罐在空中变成了一副金属手铐，将带头那个男子的双手紧紧捆在了一起。    双手强行举在了脑袋上，连同嘴巴也禁锢住无法再言语。    “带他们离开，这里不安全！”    利欧快速位移起来，向天空中飞了过去，看着周围空中的无数空间薄弱点，感觉到了自己的无力感。    这些传送点的对面有可能是外星维度，也有可能就在地球上的某个地方。    自己根本无法直接观测到空间门的另一面是什么地方。    可能与九界中的任意一个位面相通，可能穿过去是一个百米高空，同样也可能是地底洞穴。    眼睁睁的看着一个路人走进了一个空间点后消失了，没有再出来，自己却无法阻止。    还好空中的几个巨大的空间突破口吸引了地面上所有人的目光，许多人都站定了脚步。    利欧站在空中感觉到了一股巨大的拉扯力在，很明显，距离地面最低的那个显现着大片森林的维度应该就是华纳海姆吧，那里重力要超过地球上。    再往上一个是明显的寒霜之地，阵阵寒风从其中冲了出来，在空中带起了无数雪花。    再往上看去时，一片岩浆沸腾翻滚，利欧在千米外似乎都可以闻到浓浓的硫磺的气味，看起来就是一片寂静无生命之地。    最顶上一个，则是显现出了一片金碧辉煌的宫殿模样，其中就可以看见阿斯加德的彩虹桥入口。    利欧的眼神闪烁了一下，身上的衣物俨然发生了变化，化作成了一套金属丝编成的模样，双翼猛然在半空中展开。    强烈的蓝色的能量从身后的绽放了出来，化作成了一个强烈的空间波动源头。    。

 第三百零八章 都到地球上来了

    本就已经陷入绝境的马勒凯斯，没有想到又一次的逃离了阿斯加德人的抓捕。    无论前方是什么，总好过被阿斯加德人给抓住。    感觉到了洛基的威胁消失，自己也快速向前冲了过去，直到几十米后，才感觉到了刺骨的寒冷。    冰凉的气息不停的从左臂伤口处涌了进来，原本还在淌血的手臂断茬，也直接冷凝成了冰块。    马勒凯斯也是不由的打了一个寒颤。    “这里就是约顿海姆吧！冰封之国，真的不是一个正常人该呆的地方。”    又走了几步，马勒凯斯也是感觉到了寒冷，当然也可能是体内失血过多的缘故，让原本身体素质极强的他有些扛不住。    可是想回头时，也找不到自己来时的那个临时传送门了。    “这本应该是我们黑暗精灵一族崛起的日子，为什么会发生这样的事！都是那个混蛋，不然，我已经拿到了以太粒子！！”    “如果我有以太在手，我要杀了米德加德上的所有人，还有阿斯加德！！”    马勒凯斯咬牙切齿的说道，但是呼啸的寒风逼迫着他不得不找一个地方躲起来先。    深知九星连珠这种异象的他，当然明白现在的这个情况根本持续不了多久。    他的飞船已毁，原本还剩下的一百多族人也全部都消失殆尽，没有飞船上的维生机构和数据库，自己恐怕也很难存活下来。    但是他心中还抱着一丝希望，毕竟马勒凯斯没有见证自己的母舰被利欧收起来的画面。    刚刚躲进一个洞窟之中，还没有等他坐下，就听到了一声闷响。    一只巨兽从洞内跳了出来，巨大的身形，就像是一只巨大的剑齿虎，但是要更加的肥硕，无毛，冰蓝色的身躯后有一只粗壮的尾巴。    ‘吼！！’    一只巨大的甩尾，将马勒凯斯狠狠给砸在冰墙之上。    毫不犹豫的直接扑了过去。    马勒凯斯仅剩的一只右臂掏出了一把不过十几公分长的短匕出来，猛的一跳，一刀插进了巨兽的脑袋上。    同时自己也是吐了几口血出来，原本就受伤的身体再一次受创。    借助匕首的作用，马勒凯斯勉强挂在了巨兽的身上。    但是此时的巨兽，就是在拆家的二哈一般，疯狂的原地蹦Q，不过半分钟，还是将马勒凯斯给甩了下来。    甩飞到了十几米外。    冰霜剑齿虎看着摔倒在地上，无力爬起的马勒凯斯，脸上出现了一丝狰狞的笑容。    马勒凯斯同样也是如此，单手勉强撑地而起，“去死吧，混蛋！”    还插在它脑袋上的那把小小匕首上，突然闪了两下红色的光点。    ‘嘭！！’一股巨大的爆炸从匕首上响起。    瞬时，血肉横飞，巨兽半个脑袋都被炸飞了，没有走出两步，就无力的倒在了地上。    马勒凯斯的脸上出现了一丝笑容，还没有等他彻底站起来。    ‘吼吼！！’    刚刚那个洞穴冰山后，又传出了几声吼叫出来。    又有五只相同模样的巨兽从洞穴后跳了出来，看着不远处的马勒凯斯留着口水。    马勒凯斯看到了这一幕，心中也是涌起了一丝凉意。    哪怕是已经脱力的他，没由来的跳了起来，向身后的旷野跑了过去。    五只巨兽全部都追了过来。    三只停留在了死去的巨兽边上，啃咬着刚刚死去的巨兽尸体。    剩下两只则大步向马勒凯斯追去，似乎他更有诱惑力一些。    不过二三十米，两只巨口就已经在他身后撕咬了起来，而他的身上，已经用掉了最后一把武器。    就在马勒凯斯以为自己要命丧兽口时，前方空无一物的空气，又将马勒凯斯给吞了进去。    而跟在身后的两头巨兽，同样也是义无反顾的冲了进去。    于此同时，一柄方方的锤子，也是呼啸过来，跟在了两头巨兽的后面，同样钻了进去。    原来，洛基在阿斯加德离开后，很快的就找到了索尔，以一个阿斯加德士兵的身份，报告了马勒凯斯的消失位置。    然后洛基带着索尔来到了这处褶皱处，索尔没有犹豫的立刻钻了进去。    便看见了被巨兽所追的马勒凯斯，便直直的飞了过去，顺带着穿过了那个空间之门，进入到了另一个未知地。    洛基探头瞧了一眼，便立刻退了出来，思考了一下，没有理会索尔，还是向弗丽嘉沉眠之地走去。    利欧的标志性绚烂双翼，在格林威治的上空大放光彩。    强烈的蓝色空间能量向周围照耀了过去，直接囊括了大半个大学城。    一股古怪的空间波动，直接将艾瑞克博士手中的空间检测装置给计算报废。    经过了空间宝石的微弱能量一扫，原本还是十分不稳定的空间褶皱，也算是勉强稳定了一些，范围还都缩小了一半，不会说你路过就给你吞了进去，还需要一定的加速度。    同时，格林威治的一处偏僻角落，索尔从其中飞了出来，摔在了地上。    周围却没有马勒凯斯和巨兽的身影，就连妙尔尼尔都不见了。    马勒凯斯同样也是如此，从一处角落跳了出来，身后并没有跟上那两头恐怖巨兽，算是又逃了一命。    “这是哪里？看上去有着一股低等文明的气息，不过再怎么样，也比约顿海姆要好上很多，先找个地方恢复一下伤势先。”    两头冰霜剑齿虎从两个不同的地点冲了出来，同时，不远处还有一个火焰巨人也一脸疑惑的走了出来。    一冰一火，两人似乎一下子就发现了这个威胁，立刻就对峙起来。    周围的警察围了上去，还好现在警力向这一块倾斜力度较大，很快将这一块迅速包围起来。    而这时，格林威治的所有的异常画面全部都显示在尼克・弗瑞的面前。    “科尔森，你确定他是对你这么说，所以现在几个世界维度都是联通的状态。”    看着格林威治上空的那几个各样式巨大的世界传送门，明显带着冰霜气息的巨兽，还有那浑身好似熔岩一样的巨人。    让他原本就黑不溜秋的脸色，更黑了几分。    “是的，但是他说只会维持几分钟，这是数千年才有一次的迹象，而且，好像除了阿斯加德外，这几个维度都没有传梭星际的能力，所以构不成威胁。”    科尔森自然是知道弗瑞在担忧什么。    尼克・弗瑞依旧是狠狠的皱着眉头，“好的，你带队去处理格林威治的事情，将那几头怪异的生物给送回总部来。”    “是的，长官。”    直接关掉了显示屏，“看来要加快速度了。”

 第三百零九章 九界中的其他维度

    看着空中已经从刚刚相错开的状态，变成了全部重叠状态的几大空间突破口。    利欧双眼一凝，迅速的冲了上去，没有丝毫犹豫的穿进一个传送口中。    两架战机从城外，向格林威治飞来，是科尔森派来的神盾局战机，来探查这里是否需要火力援助。    科尔森也在空客上看着面前格林威治的画面。    特别关注空中的那道闪烁的身影，还有地面上的那只冰霜巨兽，以及与之对峙的火焰熔岩巨人。    眼中闪烁了几下，“那就是其他维度的生物吧，看上去真的十分奇特，那个巨人的身体是怎么构成的，为什么这种蓝色的巨兽会这么灵活？”    冰霜剑齿虎似乎和熔岩巨人天生就不对头，相隔数十米，遥遥相望，气息想连，丝毫没顾忌围绕在一旁的普通人们。    哪怕一旁的人类身体孱弱，浑身是肉，但是他们也毫不在意，眼中似乎只有着对方。    对峙不过几十秒，突然相互冲了上去，狠狠碰撞在一起。    冷热相交，瞬间在空中蒸发出强烈的白色蒸汽。    熔岩巨人一爪将冰霜巨兽的身上抓下一块血肉下来，巨兽身上出现了一道烧焦的伤口。    而剑齿虎也照样一口咬了上去，从大腿上撕了一块肉，却将大嘴狠狠的烫了一下。    所咬下来的那块肉，直接变成一块焦石，熔岩巨人的身体全部都是由熔岩构成，哪里又有血肉存在？    而此时，寒霜剑齿虎的身上又多出了几道焦黑的伤口出来。    剑齿虎猛然后跳出一步，一阵寒流从口中喷涌而出，下一刻就整个包裹住了熔岩巨人的身体，与其产生了强烈反应。    一股强烈的雾气上涨，而外泄的寒流，也在一旁的地面墙壁上留下了一大串冰凌。    等烟雾散去，原本身上还泛着丝丝熔岩火光的巨人，浑身暗淡了下去，身上虽没有凝结冰霜，但是皮肤上出现了大量的龟裂伤口，轻松被剑齿虎给抓下一大片下来。    同样的，寒霜剑齿虎身上的蓝色也是暗淡了不少，刚刚那一口寒流，对于他的影响同样很大。    不过，最后依旧是血肉之躯的剑齿虎占上风，不过三四分钟，就将身体强度大大减弱的熔岩巨人给拆烂掉。    随后，带着满身的伤痕，才将注意力放在了一旁的人类身上。    原本在约顿海姆就极度缺乏食物的冰霜巨兽，一下子看见了如此多的弱鸡食物，兴奋不已的扑了过去。    警察也是立刻开枪回击起来。    空中的两架战机越发的向市中心靠近，距离半空中的空间突破口也是越来越近。    明明还有几百米的距离，战机的飞行方向突然不可控起来，竟然是被华纳海姆的引力捕捉，直接被动向上方的巨型空间突破口冲了过去。    飞行员立刻向总部求助起来，科尔森同样也观测到了这一幕。    两架战斗机被吸到了另一个维度去，而在街道上的那只巨兽还在肆虐着，不过一分钟的功夫，就已经吃掉了三名警察。    高强度的身体素质根本不惧怕这些小口径子弹，强壮的身躯，飞快的速度，一个甩尾就可以将一辆小汽车给击飞。    一爪子就可以在地面上拍出一个坑洞出来，警察根本没有任何反抗之力。    “请求支援，请求火力支援，手枪对于这个巨兽无效，现在的位置是”    正在讲对讲的警察还没有说完，就被冰霜巨兽一巴掌给拍飞到了墙上，停止了呼吸。    刚刚从约顿海姆传送过来的冰霜巨兽感觉自己好像到了天堂一般，周围有着吃不完的食物，而且还没有人来给自己抢食。    唯一的一个威胁，刚刚也干掉了。    科尔森此时也不知该怎么办才好。    这时，一柄银色小方锤从天而降，巨大的力量将巨兽脑袋给狠狠的砸到地面上。    一个身披红披的金发壮汉身影赫然站在巨兽的身上。    巨大的动静自然也是吸引到了周围逃跑路人的关注，当人们看见了那道身影时，都不由的松了一口，纷纷兴奋了起来。    “是索尔！雷神索尔！！”    “我看到了，真的是他！快，快，拍下来！”    “复仇者联盟来救我们了！钢铁侠来了吗？我最喜欢他了。”    索尔看着周围热闹的人群，不由的站立起身形，看着周围笑了起来。    下一秒，巨兽的一个甩尾将索尔给击飞了出去。    冰霜巨兽，又重新从地上爬了起来，张嘴向一旁的索尔扑了过去。    直接被一锤上扬，击中的下颚，再一次倒飞了出去。    索尔没有丝毫客气的持锤冲了上去，没有再给巨兽机会，一直压制着巨兽的动作。    不过一分钟，冰霜剑齿虎就头破血流，脑袋昏沉起来。    利欧先是去到了熔岩世界中。    感受着周围灼热的空气还有无比恶劣的大气环境，竟然不自主的让他开启了护体金光。    放眼望去，赤红一片。    地面上流动着全部都炙热的岩浆河，还在不停的翻滚着，带起了浓烈的硫磺等许多有害气体。    挥动着双翼，随意找了一处没有岩浆的焦黑地面上，放下了一个定位，随后直接冲天而起，离开了这里。    相隔不过几百米，直接进入到了一个冰霜的世界中。    刺骨的寒风迎面吹来，周围一片凄凉寂静，毫无生命气息。    这是一个被完全冰封的世界。    随意找了一处冰面上，放下了一个定位，便蓝光一闪，消失在了原地。    继续向下一个世界冲了过去，刚刚进入另一个维度的空间，利欧就感觉到身体一沉，身上的压力大了好几分。    “这里的重力与地球相差较大，恐怕普通人来这里，在这种压力下，根本撑不了多久，想必这里就是华纳海姆了，九界中最与人类相似的一个维度世界。”    “难怪这里的人类身体素质都极高，在这种环境下，想不强壮些都难。”    在这处茂盛的丛林处放下了一个定位点，便直直向上冲了过去，准备回到地球上去。    只见空中的突破口冲进来了两架战斗战机，似乎不受控制的向地面上冲去。    战机身上还画着神盾局孤鹰的标识。    利欧看着战机中那飞行员慌乱的表情，轻笑了一下。    双手一抓，直接将两架失去动力下坠的战机给牢牢抓住，跟随在自己身后，逆方向的带回到了地球上去。    明明刚刚还重叠的九界，现在就已经处于相错开的状态下了。    这不过才几分钟，空间压力最大的巅峰已经过去，利欧也重新将目光投回到格林威治。

 第三百一十章 自我灭亡的寒冰巨兽

    索尔和冰霜巨兽依旧在地面上搏斗着，只是冰霜剑齿虎的大脑袋上，已经被锤出了几个鲜血淋漓的血口出来。    钝器的作用对于一个身体强壮的巨兽来说，似乎用处真的不大。    但冰霜巨兽似乎也还是被这一锤锤给打怕了，想赶紧逃跑。    一个甩尾甩过去，将索尔给击退了几步，撒开大腿向街尾跑去，脚步慌乱的很。    大步跨了出去，不过十几步，就跑到了街尾。    索尔这才将重新将妙尔尼尔握在手中，看着已经跑远的冰霜剑齿虎，开始挥舞起手中的锤子来。    而一道流光从天而降，来到了索尔的身边。    “索尔？你怎么来地球了？”    “马勒凯斯逃跑了，结果莫名其妙就到地球上来了，我也追了过来，先解决这头巨兽先。”    锤头顺势一甩，索尔整个人便急速飞了出去。    在空中轻微转向，直直的向巨兽冲了过去，强大的势能带动妙尔尼尔，竟然直接穿过了巨兽的脑袋，一下子从它的嘴部穿过后脑，形成了一个空洞。    宛如一头大象般的身躯，也终于是倒下来了。    索尔轻轻喘了几口粗气，看着利欧问道，“你有发现马勒凯斯吗？我要亲手宰了那个混蛋。”    “靠，这你们都让他逃了，还是逃到地球上来了？”    利欧忍不住吐槽了一句。    但是看着周围渐渐围上来的人群，利欧伸手一抓，向将索尔暂时带离了这个是非之地。    “利欧，我好像看见洛基了。”    刚刚在一处楼房顶楼站定身形，索尔就有些迫不及待的说道。    “那个时候，在与黑暗诅咒战士战斗的时候，那个阿斯加德士兵，就好像是洛基幻化的，不对，我确定那就是洛基。”    索尔看着利欧有些小激动的说道，似乎再一次看见自己的小伙伴，让他很开心。    “我知道他肯定有办法出来的，他也想为母亲报仇，我就知道。”    利欧看着这个弟控，不是很想说话。    至于弗丽嘉的事，等下回去再说吧。    现在利欧观测着整个格林威治的情况，空中的那个世界奇观正在缓缓分离。    原本清晰可见的异界景象，也是渐渐有些模糊起来。    同时，大量的警力赶了过来，维持着现场的秩序，如此一场千古难得一见的奇观，正在缓缓的结束。    另一只冰霜巨兽同样是来到了地球之上，吃了两个倒霉的路人后，眼神一亮，竟然摸索着来时的味道，误打误撞的又回到了约顿海姆去。    站在原地的它，仰天长啸，将周围几公里范围内的冰霜巨兽全部都给呼唤了过来。    ‘吼，吼嗷，吼！！’（大家跟我来，我发现了一个美好的地方，那里到处都是食物！）    ‘吼哦，嗷，吼！’（在哪里，快带我们去！）    ‘吼，吼吼！’（跟我来！）    交流完，刚刚有了这个经验的巨兽，奋勇当先的冲了出去，带着身后的六只巨兽，向那一处空间褶皱点冲了进去。    不过几秒钟的时间，带着六个伙伴，进入到了地球，格林威治的街道上。    明明相继冲过来的几只巨兽，在进入到空间裂缝时，却被转换到了不同的位置。    分为了三波，出现在不同的位置上。    利欧的双眼一凝，“索尔，又有冰霜巨兽进来了，三只，不对，六只，七只，靠！”    双翼一闪，出现在了最多的一群巨兽之中。    三只巨兽在街道上瞬间散开，看着周围逃散的孱弱人类时，脸上都出现了无比开心的笑容，果然，这里就是食物的天堂。    正当准备暴食一顿的几兽，还没有来的及动作，就瞧见天边有一道流光飞来。    利欧站在了三只巨兽的中间，双手一挥，空中瞬间出现了一块振金金属，迅速分化成了数十根金属刺来。    看着三头有些愣住的巨兽，双手向下一压。    数十根金属刺分流成了三簇，十几根拳头粗的金属刺，闪电般的刺了下来。    还没有等他们反应过来，带着巨大力量的金属刺就从背部，四肢，头部，全部都插了进去。    下一刻就迅速延伸成了金属狼牙棒一般，将周围的血肉牢牢锁住。    那怕巨兽当时还没有死亡，但是在如此条件之下，被十几根金属钉给束缚身体，无法动弹，最多，就只能发出痛苦的呜咽声来。    利欧重新浮空飞去，双手微微一抬，三只比他大上十几倍的巨兽也跟随在了一旁飞起，只留下了满地的带着丝丝冰凌的血液。    利欧也没有犹豫，迅速向下一个点赶了过去。    而索尔，也是迅速的挥舞着手中的锤子，刚刚升空，就看着带着三只巨兽飞在空中的利欧，便急忙跟了上去。    另一侧，熔岩巨人的世界中，又有两个熔岩巨人一不小心穿过了空间褶皱点。    他们身上强大的能量反应，似乎更容易引起薄弱空间壁的震动。    此时也来到了地球之上，突兀的出现在了格林威治的街道上。    带着火光的巨大身形，自然也是吸引到了上空的两人注意。    还没有等利欧说话，索尔便说道，“我去解决他们，你来解决那几头怪兽。”    利欧继续带着三只巨兽的尸体，划过长空，向另一处的两只巨兽飞去。    看着正在街道上肆虐的两只巨兽，双手一拍，又是数十根振金金属刺疾驰了过去。    带着巨大的力量，直接穿透他们的头骨，一秒钟就结束了他们的生机。    手掌一张，体内的金属刺膨胀成海胆模样，将尸体给轻松的拉到了天空之中，身形一转，向最后两只巨兽驶去。    五只庞大巨兽在空中相聚在一起，在空中形成了一个庞大的奇观。    一路上，气势汹汹，利欧踩在死去的巨兽头上，异常壮观。    就连准备进食的寒冰巨兽都被吸引住了目光，愣愣的抬起了头来，‘诶，他们怎么会飞了？’    而最先带他们来此的那只巨兽，最为机灵，看着空中的那个古怪身影，竟然直接向不远处的空间裂缝跑去。    哪怕他也没有怎么看清楚，但是还是先离开为妙。    利欧看着街道上刚刚被巨兽踩死的三人，眼中一冷，双翼一闪，从空中划破长空，直接穿梭过两只巨兽的身体。    双手一抓，围绕在身边的金属刺才冲了出去，从两边扣住两只巨兽的身体。    而原本还在愣神的巨兽，脑袋一歪，这才分成了两半。

 第三百一十一章 再一次视频风波

    索尔迅速的来到了一个熔岩巨人的面前。    三米多高的熔岩巨人，浑身上下裂纹之中，冒着赤红的熔岩火光，一脚踏下去，路面都有些融化。    身上带着上千度的高温，如果实体去触碰，恐怕可以直接融化钢铁。    熔岩巨人伸手向一旁的电线杆握去，直接将其融化成两半，伸手拿起来，好像变成了手中的武器一样。    索尔看着向他挥舞过来的电线杆，同样一锤子挥了过去。    手中的妙尔尼尔用力一甩，向前疾驰，直接撞在了熔岩巨人右肩，一瞬，整个手臂都给撞成了碎片。    对于这种浑身都是坚硬固体的生物，沉重的妙尔尼尔相对于就是一柄神兵。    索尔举锤上前，丝毫不惧凶猛骇人的热浪，一锤挥在了熔岩巨人的胸口上。    强大的力量，直接在那坚硬的熔岩胸口上，撕开一道深深的沟壑。    这种强大的硬性防御，对于妙尔尼尔来说，真的是视如无物。    索尔有些振奋了起来，刚刚在冰霜巨兽身上所受的郁闷气，疯狂在熔岩巨人的身上宣泄出来。    每一锤都足以在熔岩巨人坚硬的身躯上撕开一个巨大伤口，不过几锤子的功夫，就将熔岩巨人给锤成了一地的残渣。    随后，追风赶月的向不远处的另一个熔岩巨人冲了过去。    利欧带着七只冰霜巨兽排徊在格林威治的上空，看着底下的一切。    他那显眼的身形，自然也是被无数群众记录了下来。    一通电话打了进来。    “我们还需要一个半小时赶到，已经派了四架运输机紧急赶过去，准备接收巨兽的尸体，你看”    科尔森看着画面中的骇人景象，声音不禁有些低沉问道。    “你们拿去吧，只是一个其他世界的怪兽而已，就像齐塔瑞人一样，没有多大价值，估计，可以试试把他们烧烤了，看看味道怎么样，至少，肉还蛮多的。”    “主要是应付上面那些政客，你懂的。”    科尔森轻笑说道，原先心中的那抹压迫，在利欧友好的语气中也烟消云散了。    “行，我等你们来。”    利欧轻声说了一句，便挂掉了电话。    看着整个有些慌乱的城市，心中算是松了一口气。    天空中那几个巨大的空间突破口，已经完全分离开来，其中画面模糊，估计要不了多久就会消散掉。    随着九界的分离开来，整个空间的压力也是变小了许多，那些维度重合褶皱点，在利欧的能力控制下，也开始缓缓抚平起来，失去了穿越的效果。    重新回归了稳定的空间结构，只是在利欧的眼中，看着空间的缓缓恢复，眼中对于空间的了解，也是越发的透彻起来。    这一次的九界连珠，数千年一次的天体奇观，对此维度造成的空间压力，对于可以看见空间之力的利欧来说，帮助实在是太大了。    也是一次难得的体验，清晰的感受到，空间的结构变化，在宇宙之力下，原本应该极快速修复的空缺下，给了利欧一个完美的直观感受。    对于空间宝石的契合度上，有着极大的提升。    索尔解决掉了另外两个熔岩巨人，飞了上来。    “还没有找到马勒凯斯，怎么办，你不是可以定位到他的位置吗？”    正潜伏在一户人家中的马勒凯斯，吃着冰箱中的食物。    身体之中，泛起了一阵金色光芒。    原本还是疼痛无比的左臂伤口，却是在金光的照耀下，缓缓的修复起来。    ‘这是？难道我们黑暗精灵一族还有这个天赋？’    马勒凯斯站起身来，静静感知着这股力量，想知道这股奇异能量的源泉。    浑身上下一凝，被金光笼罩之下，自己竟然无法再动弹，身体僵直，无法再掌控自己的身体。    另一侧，利欧的眼中的出现了一抹微笑，“没想到这家伙竟然离我们这么近！意料之外呀。”    伸手一抓，就在脚下楼底下，一扇窗户破裂开来，一个古怪的人影从其中冲了出来，被强行给拉到了半空中。    原来，马勒凯斯躲藏的地方，距离两人不过只有几十米远。    索尔看着被吊在空中的马勒凯斯，阿斯加德此次暴乱的罪魁祸首。    怒火中烧，手中的妙尔尼尔紧紧相握，恨不得下一刻就一锤子砸爆他的脑袋。    但是索尔的眼中出现了些挣扎，看着一动不动的马勒凯斯，一个一米九几的金发壮汉，竟然浑身颤抖起来。    “要杀了他吗？”    “不要，虽然他造成的罪过可以让他死十次了，但是，我要让他认清，阿斯加德族人没有那么懦弱，我要让他从心底里后悔，后悔来入侵阿斯加德。”    索尔将马勒凯斯一把抓在了手中，看着一旁的利欧。    “谢谢你，我要回去了，将他永远的封禁在阿斯加德的地牢中，我要让他跪在母亲面前悔过。”    “利欧，洛基的事”    “你是什么想法，将他在一次给抓住，然后也是永远封禁在地牢中？”利欧看着索尔笑说道。    “我不知道，我想他听到了母亲的消息，应该也很痛苦吧，他甚至冒着被禁终身的风险从地牢中出来，就是为母亲报仇，可是他背叛了阿斯加德。”    索尔一提到洛基，眼中就充满着纠结。    私人的情感与国家大义相冲突，对于这个从小玩到大的伙伴，他很无奈。    洛基实在是太喜欢搞事情了，而且一搞就是一件大事，如此跳脱的性格，真不知道怎么和冲动鲁莽的索尔玩起来的。    “你们自家的事情，自己处理。”    利欧看着缓缓飞来的几架运输机，带着七头冰霜巨兽向那边缓缓飞去。    索尔提溜着半残的马勒凯斯，思索了一会儿，也算是下定了决心，举锤高喊。    “海姆达尔！”    云层中闪烁起了彩虹色的光芒，一道光柱冲了下来，将索尔接了回去。    利欧在格林威治的表现，再一次震惊全球，掠杀冰霜巨兽的视频，在网上疯狂流传起来。    还有一位大佬，将众多各个视角的路人视频，直接给剪辑拼接成了一个几分钟的全程视频录像。    完整而流畅的多视角劲爆战斗视频，不过半天就荣登各个视频网页的榜首。    第二火热的则是是索尔与熔岩巨人的战斗视频。    于是，网上又疯狂的争论起来，‘金色传说’和‘雷神索尔’谁才是复仇者联盟的最强英雄。    神盾局总部，一个秘密办公室中，穿出一个威严的声音。    “找出金色传说的真实身份，我要知道一切！”

 第三百一十二章 科尔森到来

    随着这一道命令下去，整个庞大的机构开始快速运转起来。    无数人员开始行动起来，数据分析，音频对比，监控视察，卫星定位，等等各种手段，无数数据流纷纷开始向这里汇聚而来。    而办公室的那人，静静的看着面前关于金色传说的画面，眉头深皱。    利欧踩着几只比大象还要庞大的巨兽，在空中形成了一座巨大的肉山，向格林威治大学的广场上移动过去。    几架运输机在空中盘旋着，这里不好着陆，便直接将后舱门打开。    利欧将七只巨兽都给送到了运输机的后仓，伸手一招，所有巨兽体内的金属刺球，也都重新变成了顺滑光溜的模样，闪电般的飞了出来，盘旋在利欧的身边。    带起了一蓬蓬寒冷的鲜血，倾洒在了舱内地面上，不一会儿，竟然凝成了一层冰块。    伸手一抓，身边又有几根金属刺飞速刺了出去，将不远处，最初被索尔击杀的那一只给串了回来，送上了机舱中。    重负载的运输战机，也是机身一沉，这些巨兽的身体质量宛如同等体积的金属一般。    完成了此次的任务目标后，便返程回去了。    利欧其实并不在意寒冰巨兽的尸体被神盾局拿去，在利欧的眼中，那头巨兽，也只是一个强壮的野兽而已。    如果可以，地球在往前推个几千万年，部分恐龙也可以与这些巨兽掰掰手腕。    最多就是体内的冰属性有些奇特，不过地球上，已经有不少体内含有奇异能力的人了。    对于利欧来说，再多几个也无所谓，反正也都没有自己强。    阿斯加德内，洛基化作一名普通的阿斯加德士兵，向弗丽嘉的沉睡之所走去。    带着一丝警惕，还有兴奋和悲伤，大步的走了进去。    奥丁正坐在沉睡的弗丽嘉身边，就这么静静的看着弗丽嘉，沧桑的眼中，竟然出现了一抹从未有过的柔情，在这数千年中，第一次出现。    “有什么事需要禀告？”    “众神之父，索尔王子消失了，进入到了一个空间裂缝之中，不知出现在了九界何处，海姆达尔也没有看见索尔王子。”    “什么？”    听闻了此事，奥丁也是猛然站了起来，索尔可是自己的独子，要是出了什么意外，自己现在也没能力再生一个了。    脚步有些匆忙的向外走去。    洛基的手指轻微的摆动了一下，一道道温和而又神秘的气息，悄无生息的涌到了奥丁的脑子处，并且融合了进去。    看到了这一幕，就连洛基也是不由的心脏狂跳起来，看着奥丁离开的背影，眼神无比震惊。    “迷惑之术的力量竟然可以突破奥丁的防御了，他真的老了！”    “或许也是因为神情激动的缘故，也或许是母亲受伤的缘故，但是如此这样的话”    洛基看着奥丁的背景，露了他的一个招牌邪笑出来，看着里面的弗丽嘉，脚步犹豫了一下，还是向奥丁的身后走去。    双手不停挥舞结印着，丝丝玄妙的能量向洛基的手中汇聚而来。    随着洛基手上的动作，点点能量开始向奥丁的脑海中涌去。    继续走着，奥丁的脚步微微一晃，竟然感觉到了脑袋一昏，四周有些晃动起来，但是这种状况不过一秒便消散而去。    奥丁嘴角微微颤抖了一下，继续向彩虹桥走去。    洛基的小心肝也是一颤，脚步还是跟了上去。    利欧站在原地，等待着科尔森的到来，看着还算平静的格林威治，心中赞扬的点了点头。    此次的九界连珠事件，不过只是造成了微微的混乱，来到地球上的那几只威胁力极大的巨兽，都已经被消灭。    而原本的那个，大批量黑暗精灵入侵战争，造成了大量人员伤亡，九界险些被黑暗吞噬，最后靠简和埃里克博士的器械来取胜的结局，已经不再存在。    不多时，科尔森坐着空客来到了这里，格林威治大学，直接停在了中央的操场之上。    整个大学已经被神盾局特工已经警察给全部封锁，科尔森一行人也大大咧咧的走了下来。    照样是那几人，沃德特工，斯凯，菲兹和西蒙斯，还有梅特工。    “科尔森，最近身体怎么样？”    “好久不见！”    两人相互拥抱了一下，虽然明明才过去没多久，但是科尔森在听到了利欧的第一句话时，就明白了利欧的意思。    两不相认，最好是从纽约一别后的第一次见面。    这副模样完全就是做给外人所看。    而一旁的几人，双眼闪光看着这金色传说，神情格外激动，这可是他们第一次接触到世界闻名的复仇者联盟中的一员。    虽然他们也曾经想到过这一天，却没有想过竟然来的这么快，而且所见到的，还是最神秘，也是最为强大的金色传说。    特别是斯凯，无比激动的看着他，双眼出神，好像下一刻就要冲上来抱住他一样。    当然，她肯定没有想到，眼前大名鼎鼎的金色传说，就是前几天才见面的神盾局高级顾问，利欧。    “所以，再跟我详细说说这里的情况吧，有什么外星人入侵吗？”    “入侵的外星人已经打包好送到你家去了，至于另外一族，呐，那边的那团灰烬就是。”    “菲兹，西蒙斯，看你们的了。”科尔森笑着说道。    “是的，长官！”    两人立刻应了一声，兴致冲冲的向不远处的那堆焦黑碎块跑去。    要知道，两人先前在飞机上就看到了格林威治的画面，当然还有雷神索尔爆锤熔岩巨人的画面，立刻就对那堆可以活动的焦土，产生了浓厚的兴趣。    “对了，在那边的楼中，有这黑暗精灵一族曾在哪里呆过一段时间，至于是否有东西残留，我也不知道。”    “梅，沃德特工，你们去那里搜查一下。”    “是的，长官！”    沃德立刻说道，神色有些紧张，似乎在金色传说的面前呢，自己的一切都好像被看透了一般。    “斯凯，你去提取一些那些冰冻血液的样本，先让西蒙斯研究一下。”    “好的，那，等下可以让金色传说给我签个名吗？”手上依旧带神盾局特种手铐的斯凯，神色激动的突然说道。    “执行命令，斯凯！”    “好啦，执行命令，长官。”斯凯有些郁闷的向地面上的那一滩冰冻血液走去。    利欧隐藏在面具下的面孔也有些古怪，“发生了什么？”    。

 第三百一十三章 神盾局开始 对利欧下手了

    “刚刚在空客上，我收到了总部的消息，要求收集金色传说的详细资料，包括真实信息！”    科尔森看着利欧，脸色也有些严肃说道。    “刚刚西特维尔给我通了一个电话，向我询问这个消息，而且我以前的所有汇报记录，也全部都被翻阅了。”    “特别是在我复活之后所写的报告，有比我权限更高的神盾局成员进行了抽调。”    “我回想了一下，报告中并没有提到你的真实身份，而且，很久之前弗瑞局长就对你的信息进行了删除，所以，现在应该还可以拖一阵子。”    “那不就没问题了吗，我这么做就是为了防止这么一天，特别是为了防止你们神盾局的那些别有用心的人，所以才找到弗瑞的。”    利欧微微一笑，伸手将所有的金属都给收集了起来，变化成了数十个震动的小小金属球，尽情的在围绕在两人周围。    “不，我说了，只能拖延一阵时间，你太小看神盾局了，弗瑞是拥有十级权限，如果不是神盾局倾力搜查，我想这个信息确实是绝密。”    “但是，神盾局的信息分析能力超级强悍，就算不知道你的确切消息，哪怕从两年前在纽约市的每个市民开始进行数据分析，都可以从茫茫人海中找到你的异常。”    “更何况，神盾局中，不止福瑞一个人有十级权限。”    科尔森的声音越来越低沉，眼中出现了犹豫和闪烁。    “好了，我有些话也不该说的，但是，弗瑞曾经告诉过我一些话，而且你也救过我一命”    “我此次回去肯定会被调查，但我不会暴露你的身份。”    科尔森一时间匆忙说了一大段话，好像怕他下一刻就会反悔，可以看出他心中的无限纠结。    神盾局是他毕生的信仰，特工守则贯彻了他的人生，但是最后他还是违背了自己遵守，向利欧透露了一些极其机密的消息。    “我相信你。”    利欧沉默了一下，看着眼前的科尔森，无论这一世的交往，还是上一世的认知，科尔森都是一个无懈可击的好人。    “弗瑞很信任你，也曾向我透露过这个消息，他对于神盾局内部产生了一些怀疑，而且最近也一直在调查此事。”    “我想，以弗瑞的性格，你的资料也删除的很彻底，神盾局也要费些功夫才能找到线索，但是一旦找到，我想一定会对你进行相对应的行动，至于是什么，我也不知道。”    “神盾局对于复仇者联盟的组建，其中依旧还有着不少反对的声音，而且，所有复仇者的详细资料，全部都在不停的收集分析着，只有你最为神秘。”    “至于有心之人找到你后的结果，你也好好考虑一下。”    科尔森几分钟之内，说完了所有的话。    利欧也点了点都，眼中出现了一丝凶狠，“如果你们要碰我的父母，别怪我大开杀戒，地球上，没有多少人能挡住我！！”    “我知道了，这句话我会转告给弗瑞的。”科尔森看着利欧点了点头。    “嗯。”利欧眼中也平静了下来，点了点头。    伸手握上了科尔森的手腕，阵阵金光涌进了科尔森的身体中。    “这道金光能够及时的治疗一些伤口，而且，你可以通过这道金光及时的联系我，当然，这需要很强的情绪波动，而我也可以及时赶到，不过希望你用不到这个能力，不然就是生死存亡之际。”    科尔森也是一把抓住了利欧的手掌，两只手掌紧紧相握。    “谢谢，不要辜负弗瑞的信任，他很累了。”    “你也要小心。”    利欧同样说道，最后，也是心中喃喃道，    “神盾局中，很多有心人，可是他们太多了，多到我也无能为力，只能顺其自然！”    “我的能力再强，也无法洞察人心呀。”    其他人陆续回来了。    其中跑步最欢快的就是斯凯，眼中一直看着站在科尔森身边的利欧，对于这种复仇者联盟中的金色传说，就像是一个疯狂追星的小女孩看见了自己心仪的偶像。    如果不是自己前不久犯了一个大错，害怕被踢出小队，她绝对就扑过来了。    “那个，你好，金色传说，你跟科尔森长官很熟吗？是在纽约认识的吗？要不你跟我们说说呗。”    斯凯在科尔森的有些恨铁不成钢的眼神中，硬着头皮说道。    “斯凯，不要多问。”科尔森说了一句。    “哈哈，没错，我和科尔森是在纽约认识的，对了，科尔森可是跟每个复仇者都很熟的，你们要是想知道什么的话，那就问他吧！”    利欧看着面前有些羞涩的斯凯，轻声笑着说道。    进过机械改变的声音，从遮掩的面罩下传了出来，带有机械声的沙哑声音，在斯凯看来，竟然更加的有魅力起来。    要是斯凯知道面前她所崇拜的金色传说，就是前不久见过面的神秘高级顾问的话，那个场面应该很好笑吧。    在科尔森埋怨的眼神中，利欧继续说道。    “纽约的事情，我想你们身为神盾局特工，想必也是知道许多资料了，我就不在这里多说了，想知道复仇者联盟的事，问科尔森就行了。”    随后，涅双翼猛然从利欧的身后展开，带着绚烂光彩的双翼，在空中带起了丝丝流光凸显在周围。    这一瞬，斯凯和西蒙斯的眼中，泛出了灿烂的精光，脸上都不由的带起了激动而又感概的笑容。    甚至连一直都处变不惊的梅・琳达特工，眼中不禁带起了一丝迷幻。    果然，这双有些花哨的双翼，对于女性的杀伤力简直是太大了。    不过沃德特工和菲兹的目光，同样是被牢牢的吸附在了眼前的双翼上，他们的关注点，更主要在于双翼的那泛着淡淡紫蓝色的锐利翼刃。    哪怕如此温和的光芒之中，双翼的边缘，依旧带着一丝无法抹去的寒芒，让直视的两人，都不由的感到了一股寒意。    在场所有人都知道，这双翅膀，在纽约大战中，直接破开了一头利维坦巨兽的防御。    更不知道将多少在地球上肆虐的外星人给一刀划成了两半。    菲兹的双手有些激动，甚至想伸手触摸上去。    。

 第三百一十四章 身体奇怪的斯凯

    沃德一把抓住菲兹的手臂，低声说道，“你不要命了，这你也敢碰？”    “没事的吧。”菲兹迟疑了一会儿，便说道    利欧看了两人一眼，抬头望去。    “等等，金色传说，先不要走！”    斯凯似乎看出了利欧想离开的意图，突然说道。    “嗯？”    刚想离开的利欧也是有些好奇的看着斯凯。    “那个那个西蒙斯前两天生病了，你可以帮忙看看吗？”    斯凯本就是慌忙之中不想利欧离开，哪里有什么好的借口。    尴尬之际，突然想到前两天的那个事件，赶紧说道。    “西蒙斯？”    利欧转头向另一个女生看去，科尔森小队中的生物科学家，高科技武器研发者，同时也是菲兹最完美的助手。    “你怎么了？”利欧的双眼泛出了点点金芒看去。    “啊！我我啊我没事，啊，不对，我我的病已经好了，已经好了。”    西蒙斯一看，大家的主意力都转到了她的身上，突然紧张的说道，又看着斯凯那期待的目光，言语有些慌乱。    利欧身后的双翼重新收了起来，向前走了两步。    此时的他，已经比西蒙斯要高出一些来，虽然还没有办法跟一旁的沃德特工相比，但也是一个极其匀称的一个身材。    “奇怪，你身上的这股奇异能量是怎么回事，很单薄的能量，你身体似乎遭受到了一股奇异电磁场的破坏。”    看着西蒙斯的身体，利欧有些好奇的说到。    菲兹上前替西蒙斯说道。    “前几天有一个任务，一个消防员离奇死亡，尸体漂浮在空中，身体周围带着一股强大的静电磁场，我们还没有分析出原因，又有另一个消防员死亡。”    “而且两人还是同一个消防队里的队员，同样悬浮在空中，也是脑部受电击而死。”西蒙斯习惯的接着菲兹的话说道。    “西蒙斯怎么也会感染这种外星病毒？”    利欧上前一步，伸手拍在了西蒙斯的肩上，丝丝金光涌了进去。    “你怎么知道是病毒？”斯凯看着利欧奇怪的问道。    “这种感染症状相同，应该是西蒙斯先去接触了那些尸体吧，然后被这种奇异病毒入侵吧。”    利欧看着西蒙斯分析到。    “这种病毒我从未见过，那就是外星病毒，如果是消防员的话，应该是清理那些齐塔瑞士兵残骸的消防员吧。”    “难道是那些士兵的头盔造成的吗？我在纽约的时候，就感觉到了齐塔瑞人头盔中的那股能量场存在。”    “没错，没错，就是那个外星头盔造成的，你只凭菲兹的一句话就给分析出来了，太厉害了！”，斯凯看着利欧的眼睛又有些闪光起来。    “然后呢？”    利欧将手收了回来，“西蒙斯现在没有大碍，那个电磁场十分弱小，后遗症我也给修复了，看来当时西蒙斯已经研发出了病原解药吧。”    “不过看上去，这种病毒的爆发时间好像没有很长，西蒙斯你研究的还是蛮快的嘛。”    “哇，最后可刺激啦，当时在去总部的路上，下面全部都是大海，西蒙斯一直在跟菲兹一起研发解药，但以为最后研发失败，为了不拖累大家，竟然直接从飞机上跳了下去。”    斯凯走到了西蒙斯的身边，有些敬佩的看着西蒙斯说道。    “不过我当时发现，其实那最后一只小白鼠，其实并没有死亡，只是昏迷了过去，解药其实是有效的，我也跟着想去救西蒙斯的。”    菲兹抬头看了一眼西蒙斯，眼中却是有些羞愧。    “最后，沃德抢先一步跳了下去，将西蒙斯救了。”    斯凯又走到了沃德特工的身边，拍了拍沃德健壮的大胳膊夸赞道，眼中似乎还有一些别的情绪。    “这没什么，菲兹本来就不是外勤特工，最后迟疑了一秒，情有可原，我来做是最好的选择。”沃德大方的说道。    “如果不是沃德抢了我的降落伞算了，不说了。”菲兹嘟囔了一句，心情明显不是很好。    利欧也发现，原本沃德还与整个小队有些生疏的情绪，现在已经完全消失了。    甚至，经历了此次事件后，所有人对于沃德的信任大幅度提升起来。    按理说，利欧应该也是赞扬的看沃德一眼，但是每次看着高大帅气的沃德时，脑海中，总是不由想起上一世，室友所说的那些话来。    这个沃德，似乎不是什么好人。    可现在利欧也没有丝毫证据可以证明这一点，甚至自己也不能确定沃德就真的是坏人。    只好有些奇怪的看了沃德一眼，点了点头。    斯凯凑到了利欧的身边，笑道，“嘿嘿，那个，你能不能也给我来一道刚刚的那个金色光芒，我身体也有些不舒服。”    利欧看着斯凯，倒也没有拒接，伸手向斯凯的身体中注入了一道光芒。    只是最后，利欧的身体微微一僵，隐藏在面具下的笑容，也是有些僵硬起来。    “行了，我还有事，先走了。”    利欧身后双翼一出，消失在了众人的面前。    沃德赶紧来到了斯凯的身边，“你这是干什么？我们现在甚至还没有办法知晓刚刚的那道金光是什么东西，你怎么能这样做。”    “好啦，科尔森，西蒙斯都有啦，再说，刚刚身体暖暖的，好像整个身体都轻松了很多，肯定是什么好东西啦。”斯凯拍了拍沃德肩膀，有些兴奋的说道。    “身为你的监管人员，我有必要为你的身体健康考虑，等下回到空客上检查一下。”    “好吧好吧，检查就检查，金色传说肯定不会害我们的，再说，我们之中有谁打得过他吗？”斯凯不在意的挥了挥手说道。    “哼，会战斗有什么了不起，复仇者联盟里面又不是只有他一个人。”    沃德撇了一下嘴角说道。    “哇，这句话竟然会从你的嘴里说出来，‘我能打倒十个，我能在两百米外射中一枚硬币’，这应该才是你的话吧！”    斯凯有些故意夸张的模仿沃德笑说道，“不过，我看他好像有些不喜欢你，你以前见过他？”    沃德的眼神一凝，悄无声息的转移话题道。    “他是怎么认识我们的，他见过我们吗？”    其他几人也是想到了这一点，刚刚金色传说好像对他们都蛮熟悉的模样。    利欧飞在了空中，眉头微皱。    “斯特的身体有些奇怪，与常人有些异常，但是又有些说不出来，看来她的身上，也隐藏着不少密密。”    。

 第三百一十五章 星空中的罗南

    利欧一离开，所有人的目光都注意到了科尔森的脸上。    斯凯最为热情，凑了上来，“长官，你怎么从来都没有说过这件事，你跟复仇者联盟的人很熟吗？”    “我说没有你信吗？”    科尔森看着斯凯手中的血液样本，摇头轻笑了两下。    “不信！”    斯凯，菲兹还有西蒙斯全部都摇头说道。    几人都期待的看着科尔森，似乎想从科尔森的嘴巴里听到一个惊天动地，感人肺腑的有关于复仇者联盟的故事。    沃德的眼眸间有些不屑，而梅・琳达也只是轻笑了两下，她对于利欧的好奇程度只限于双翼的惊艳而已。    “想听故事呀！”    “嗯嗯嗯。”斯凯等三人猛的点了点头，连声应道。    “完成任务先！”    科尔森说完，转身向不远处的空客走去。    斯凯一愣，也是急忙追了上去，“长官，血液样本我已经收集完毕了，分析的事给西蒙斯做就行了，你先给我讲讲呗。”    “斯凯，你不能这样，长官，你先别讲给斯凯听，菲兹走快点，快回去干活了。”    “来了来了，等我一下。”    刚刚奋勇拿着一箱子熔岩巨人碎块的菲兹，脚步有些踉跄的提着箱子向前走去。    沃德跟在后面，跟梅走在后头，“梅，你怎么看？”    “复仇者联盟本就是神盾局的成员，跟科尔森认识有什么大不了的。”    “不，我说的不是这个，为什么上头要调查金色传说的资料？为什么金色传说好像认识我们的样子？”    “上头一直在查有关于复仇者的所有的资料，一直都在任务列表中，你没有注意到吗？”    梅有些好奇的看着沃德一眼，大步向前走去，“神盾局本来就是一个情报收集与任务执行为一体的诅咒，这有什么好奇怪的。”    沃德看着梅大步离开的背影，眼神有些阴翳。    大步向空客走了过去，眼中的不快也是快速的隐藏了起来，恢复了原先的那个冰冷表情，向人群走去。    赤鲸在茫茫宇宙中急速穿梭着，刚刚前不久，找到了一块几万立方米的小小金属块，一口吞了下去。    原本又可以维持几个月的金属，此时也满足不了处于进化期的赤鲸，继续寻找着。    不多时，在宇宙中，遇到了一个在宇宙中疾驰的流星，赤鲸在这道流星中感受到了大量的金属气息。    可流星极速飞过，赤鲸摇了摇尾巴，身上的红线中，涌起了一阵淡淡金光笼罩住全身。    巨大的尾翼一摆，身形也化作了一道流光，快速的向流星追了过去。    不过几分钟的光景，赤鲸就来到了流星的前进必经之路上，身上的金光一护，整个身体直接与之相冲过去。    比赤鲸的体型还要大上一倍的流浪陨石，就这么与赤鲸冲撞在了一起。    明明处于在无法发声的宇宙真空中，却像是有一声巨大的沉闷声在其中响起。    一股强大的冲击力从两者中迸发出来。    巨大的陨石的流浪之旅戛然而止，疾驰的身形猛然停止下来，直接在空中裂成十几块巨型碎片，纷纷在宇宙中散去。    赤鲸晃了晃脑袋，身上的淡淡金光渐渐散去，巨大的嘴巴一张。    原本向四周散去的金属碎片，纷纷重新向赤鲸的嘴巴汇聚而去。    没入到漆黑的巨嘴中，不过多时。    除去空中还有一些散落的石块，原本的那块巨大金属，已经全部消失在了赤鲸的嘴巴中。    赤鲸重新将嘴巴闭合起来，同时，还闭上了双眼。    体表的红线泛着淡淡的光芒，原本还有千米长的身形，又开始缓缓缩小起来。    本就在偏远的虚空中，再一次化作了寂静，只有一只巨兽在此缓缓沉睡着。    几万公里外，一艘庞大的星际战舰，缓缓的漂浮在虚空中，身后的推进器，默默的推进着战舰前行。    战舰中央，一间巨大的禁室中。    明明外部都充满了科技感气息，而这间禁室中，周围却都是冰冷的黑暗石岩花纹，勾勒出了各式各样的花纹，一直盘旋到中间的那一滩小小暗色水池中。    静谧的水池中，没有任何动静，也没有任何波澜泛起。    不知道过了过久，房间中启动了什么机关，中间的那摊小小的深色水洼向中间陷下去，与之同时，深水中升起了一个小小的平台。    平台之上，托着一个蜷缩的蓝色身影，在其中一动不动。    随后，房间外，进来了许多侍者，每人手中都托着擦洗的毛巾，衣物，战甲，还有一些小小的瓶瓶罐罐。    却无一人敢开口说话，静静的等待着其中的那道身影苏醒过来。    如果仔细有人看去时，还会发现，所有人的眼中都有着恐惧和惊恐，仿佛中间那人是一头吃人的巨兽一般。    不多时，中间的那道身影，缓缓的睁开双眼，黑色的双眸中，蕴藏着冷血的光芒。    站起身来，走到了一旁早就准备好的平台上。    周围的侍者们，纷纷涌上前去，有几位用清水洗涤擦拭着他的身躯。    等擦拭完后，为他穿上了裤子。    随后，另外几人上前，向手中的小罐子打开，其中有着一种淡黄色的粉末，向中间的那道身影洒去，围绕全身。    最后，由一人将赤红色的颜料，抹在了他的双眼下侧。    形成了一个狰狞的花纹标识，让原本干净的脸蛋，瞬间邪恶了许多。    战甲一件件套上，最后，带上了一副连肩头的头盔，整个人都无比的威严起来。    另一个淡蓝色的女性身影走了出来，身上的丝丝裂纹表示，她的身体大部分都被改造成了机械。    “罗南，宇宙灵球的位置已经有消息了。”    “我知道了，涅布拉（星云），我会帮助萨诺斯找到宇宙灵球的，不用你来提醒我。”    罗南看了星云一眼，大步向外面走去。    “科拉特，你带着三支小队，去取回宇宙灵球。”罗南威严是沉声说道。    “是的，主人！”    一个高大的尤里斯人走出来，漆黑的身影，头上没有一根毛发，脑部两侧却有着奇怪的凸出褶皱硬壳。    天生双瞳，眼珠泛白，其中的瞳孔不过点点大小。    身披着毫无科技含量的战甲，走了出来，跪地说道。    得到了罗南的许可后，便立刻带队出发了。    。

 第三百一十六章 金色传说调查小组

    阿斯加德，奥丁走向前方的脚步越发的缓慢起来。    而一直跟在后头的洛基，脸上的笑容也是越发的灿烂。    这是洛基第一次对奥丁施法成功。    原先，自己的法术能量，一旦靠近奥丁身边，就会被排斥掉，根本无法突破奥丁的体表防御。    而这一次，竟然成功的入侵了奥丁的脑海。    恶从胆边伸，洛基直接将所有的迷惑手段都用到了奥丁身上。    不过几分钟后，奥丁的眼神有些彻底迷茫起来，脚步一顿，竟然停止了前进的步伐。    洛基在其身后全力的操纵着奥丁脑海中的幻境，甚至在掩盖奥丁原本的部分记忆。    这就是巫师法术的厉害，甚至可以修改中招者的部分记忆。    不过仅限于还在操纵范围内，一旦因为某些意外失去了的继续操控的技术，那么被控制着，则会清晰的感知到自己的记忆漏洞和缺陷，认知这段虚假记忆。    所以试图利用修改记忆来改变人物性格来说，是无法做到的。    洛基将奥丁带到了某个静谧的房间中。    伸手一挥，将原本还是浑身战甲奥丁，变换成了一个阿斯加德普通士兵的模样。    随后，洛基更是将目光投到了奥丁手中的永恒之枪上。    洛基手臂有些颤抖的微微伸去，有些发愣的奥丁，直接松开手来，永恒之枪坠入了洛基的手中。    永恒之枪到手，洛基的眼中绽放出来了不可思议的光芒。    似乎不敢相信自己真的迷惑住了众神之父奥丁。    感受着手中的神器，洛基的脸上露出了一个夸张的笑容。    自从上一次，自己用了这柄神器灭掉了自己的亲爸后，自己也是曾有些念想这个神器的威力。    听着外部的小小杂乱声音，洛基的眼神一凝，手中的法术能量，大量汇聚到了奥丁的脑海中。    随后，洛基手持永恒之枪向外走去。    开门前还是洛基的面貌。    等到他打开门后，走出来的，就已经是头发和胡子都也已经全白的神王奥丁。    洛基幻化成了奥丁的模样，大步向主殿走去。    而真正的奥丁，就站在房间中，没有动弹。    就在洛基离开超过了两百米后，奥丁的眼睛挣扎了一下，但是其中却露出了更多的思索之意。    最后，眼中的灵智，再一次缓缓被掩盖。    虽然他有能力挣开这道束缚，但是他却不愿意，既然现在索尔没有丝毫继承王位的想法。    那就先将错就错下去吧，他也想看看洛基能做到哪一步。    索尔大步提着马勒凯斯走进了奥丁的大殿中。    “父王，我将马勒凯斯给抓回来了，这一次我已经断掉了他的四肢，绝对不会让他再有跑掉的机会。”    “索尔，我的儿子，你认为该怎么处理？”    洛基幻化的奥丁坐在残破的王座上，看着底下的索尔问道。    “关入地牢中，让他作为劳力，来重建阿斯加德！让他知道入侵阿斯加德的后果，最后要让他无比的后悔他做出的这个决定。”    索尔将手中的马勒凯斯向前一扔，无力的摔在大殿的地面上。    “去做吧，我的儿子，只是你要知道，身为阿斯加德未来的王，所做的每一件事，都需要考虑的清楚。”    索尔听了奥丁的话，有些想说什么，但还是忍住了，伸手捡起马勒凯斯，向地牢方向走去。    “对了，简，我已经让海姆达尔将她送回到了地球上，她不能留在阿斯加德。”    索尔临出大门的脚步一顿，又加快了几分。    简确实已经回到了地球上。    在索尔进入空间裂缝时，简就被海姆达尔给强行送回了地球上，这当然是真奥丁所下的命令。    原本奥丁对于简就不喜，既然以太粒子都已经给取了出来，那还让她留在阿斯加德干什么。自然是早早的给送回到的地球上。    索尔将马勒凯斯随手扔进了一间地牢中，随后，便直冲冲的向皇宫内走去。    利欧翱翔在空中，脑海中还想着刚刚斯凯的身体异常，其中与正常人有着小小差异，但是微小的让利欧来说，都不知道从何说起。    又想着之前科尔森给他的警告，眼中竟然也出现了一丝紧迫感。    身形一闪，消失在了半空之中。    而盘旋在地球外侧引力线上的几颗高精度卫星，也是纷纷开始大规模探查起来。    “目标消失了，开始分析周围两百公里内的一切异常。”    “根据目标的行为判断，在高速行驶的情况下，还有着瞬移的特性，记录，这是从未出现过的。”    “捕捉目标消失的频率波动，境内大规模搜索。”    “两百公里内没有任何异常，范围扩大，三百公里内！！”    “报告，无异常波动，现场没有办法捕捉到任何奇异频率波动。”    “分析目标”    神盾局中的一间今天刚刚组建的调查小组，专门为‘金色传说’所组建。    目的就是找出金色传说的真实身份。    这次好不容易在空中捕获到了这个金色传说的画面，可是金色传说出现才不过两分钟的时长，。    “立刻调查这目标周围一百公里内的神盾局特工任务，并且进行数据整理分析，判断金色传说会最大可能性出现的一点。”    “组长，查到了，根据数据分析判断，金色传说最容易从这里出发，格林威治大学，那就是金色传说刚刚所诊治的地点，十分钟前发生的事。”    “去格林威治出外勤的是哪个特工小队？”    “报告长官，是科尔森特工小队。”    “科尔森？八级特工”组长听了，微微喃喃说道    “根据记录，科尔森曾在纽约大战中，就与金色传说有联系，这一次的任务情报，同样也是金色传说所给神盾局的。”    底下的那些特工人员全部都在努力的调查出每一起这种案件的信息资料。    “不是给神盾局情报，而是向神盾局请求支援。”    调查组组长站起身来说道，“迅速的调出格林威治现场录像进行调查筛选，数据分析，并且，备机，我要去科尔森小队一趟。”

 第三百一十六章 金色传说调查小组

    阿斯加德，奥丁走向前方的脚步越发的缓慢起来。    而一直跟在后头的洛基，脸上的笑容也是越发的灿烂。    这是洛基第一次对奥丁施法成功。    原先，自己的法术能量，一旦靠近奥丁身边，就会被排斥掉，根本无法突破奥丁的体表防御。    而这一次，竟然成功的入侵了奥丁的脑海。    恶从胆边伸，洛基直接将所有的迷惑手段都用到了奥丁身上。    不过几分钟后，奥丁的眼神有些彻底迷茫起来，脚步一顿，竟然停止了前进的步伐。    洛基在其身后全力的操纵着奥丁脑海中的幻境，甚至在掩盖奥丁原本的部分记忆。    这就是巫师法术的厉害，甚至可以修改中招者的部分记忆。    不过仅限于还在操纵范围内，一旦因为某些意外失去了的继续操控的技术，那么被控制着，则会清晰的感知到自己的记忆漏洞和缺陷，认知这段虚假记忆。    所以试图利用修改记忆来改变人物性格来说，是无法做到的。    洛基将奥丁带到了某个静谧的房间中。    伸手一挥，将原本还是浑身战甲奥丁，变换成了一个阿斯加德普通士兵的模样。    随后，洛基更是将目光投到了奥丁手中的永恒之枪上。    洛基手臂有些颤抖的微微伸去，有些发愣的奥丁，直接松开手来，永恒之枪坠入了洛基的手中。    永恒之枪到手，洛基的眼中绽放出来了不可思议的光芒。    似乎不敢相信自己真的迷惑住了众神之父奥丁。    感受着手中的神器，洛基的脸上露出了一个夸张的笑容。    自从上一次，自己用了这柄神器灭掉了自己的亲爸后，自己也是曾有些念想这个神器的威力。    听着外部的小小杂乱声音，洛基的眼神一凝，手中的法术能量，大量汇聚到了奥丁的脑海中。    随后，洛基手持永恒之枪向外走去。    开门前还是洛基的面貌。    等到他打开门后，走出来的，就已经是头发和胡子都也已经全白的神王奥丁。    洛基幻化成了奥丁的模样，大步向主殿走去。    而真正的奥丁，就站在房间中，没有动弹。    就在洛基离开超过了两百米后，奥丁的眼睛挣扎了一下，但是其中却露出了更多的思索之意。    最后，眼中的灵智，再一次缓缓被掩盖。    虽然他有能力挣开这道束缚，但是他却不愿意，既然现在索尔没有丝毫继承王位的想法。    那就先将错就错下去吧，他也想看看洛基能做到哪一步。    索尔大步提着马勒凯斯走进了奥丁的大殿中。    “父王，我将马勒凯斯给抓回来了，这一次我已经断掉了他的四肢，绝对不会让他再有跑掉的机会。”    “索尔，我的儿子，你认为该怎么处理？”    洛基幻化的奥丁坐在残破的王座上，看着底下的索尔问道。    “关入地牢中，让他作为劳力，来重建阿斯加德！让他知道入侵阿斯加德的后果，最后要让他无比的后悔他做出的这个决定。”    索尔将手中的马勒凯斯向前一扔，无力的摔在大殿的地面上。    “去做吧，我的儿子，只是你要知道，身为阿斯加德未来的王，所做的每一件事，都需要考虑的清楚。”    索尔听了奥丁的话，有些想说什么，但还是忍住了，伸手捡起马勒凯斯，向地牢方向走去。    “对了，简，我已经让海姆达尔将她送回到了地球上，她不能留在阿斯加德。”    索尔临出大门的脚步一顿，又加快了几分。    简确实已经回到了地球上。    在索尔进入空间裂缝时，简就被海姆达尔给强行送回了地球上，这当然是真奥丁所下的命令。    原本奥丁对于简就不喜，既然以太粒子都已经给取了出来，那还让她留在阿斯加德干什么。自然是早早的给送回到的地球上。    索尔将马勒凯斯随手扔进了一间地牢中，随后，便直冲冲的向皇宫内走去。    利欧翱翔在空中，脑海中还想着刚刚斯凯的身体异常，其中与正常人有着小小差异，但是微小的让利欧来说，都不知道从何说起。    又想着之前科尔森给他的警告，眼中竟然也出现了一丝紧迫感。    身形一闪，消失在了半空之中。    而盘旋在地球外侧引力线上的几颗高精度卫星，也是纷纷开始大规模探查起来。    “目标消失了，开始分析周围两百公里内的一切异常。”    “根据目标的行为判断，在高速行驶的情况下，还有着瞬移的特性，记录，这是从未出现过的。”    “捕捉目标消失的频率波动，境内大规模搜索。”    “两百公里内没有任何异常，范围扩大，三百公里内！！”    “报告，无异常波动，现场没有办法捕捉到任何奇异频率波动。”    “分析目标”    神盾局中的一间今天刚刚组建的调查小组，专门为‘金色传说’所组建。    目的就是找出金色传说的真实身份。    这次好不容易在空中捕获到了这个金色传说的画面，可是金色传说出现才不过两分钟的时长，。    “立刻调查这目标周围一百公里内的神盾局特工任务，并且进行数据整理分析，判断金色传说会最大可能性出现的一点。”    “组长，查到了，根据数据分析判断，金色传说最容易从这里出发，格林威治大学，那就是金色传说刚刚所诊治的地点，十分钟前发生的事。”    “去格林威治出外勤的是哪个特工小队？”    “报告长官，是科尔森特工小队。”    “科尔森？八级特工”组长听了，微微喃喃说道    “根据记录，科尔森曾在纽约大战中，就与金色传说有联系，这一次的任务情报，同样也是金色传说所给神盾局的。”    底下的那些特工人员全部都在努力的调查出每一起这种案件的信息资料。    “不是给神盾局情报，而是向神盾局请求支援。”    调查组组长站起身来说道，“迅速的调出格林威治现场录像进行调查筛选，数据分析，并且，备机，我要去科尔森小队一趟。”

 第三百一十七章 回家的感觉真好

    利欧直接出现在了自己的房间中，眉头却微微一皱，‘有人来了？’    家中的客厅里，站着好几个熟悉的人。    ‘梅姨，彼得，连内德都来了？他们来干嘛？’    天色已经暗沉了下去，利欧浑然没有发现，自己竟然又无声无息的离开了家中一天半的时间。    就在昨天晚上，珍妮没有等到利欧回家吃晚饭，心中就有些担忧起来。    但是乔治却是将珍妮给按了下来，安抚说道，“珍妮，你知道利欧的，既然没有回来，肯定是有要紧的事情发生，你先坐下，不要着急。”    “可是，他才只回来两个月不到呀，怎么怎么这次又消失了，乔治，我好怕，我好怕利欧又要消失很久，我好担心他。”    珍妮看着满桌的饭菜，看着利欧常坐的那个位置，眼中还是不由的出现了一抹焦虑。    转身与乔治抱在了一起，嘴里还带着一丝哭腔。    “乔治，我们该怎么办？我们什么都做不了，我都不敢去报警，我连利欧现在吃饭没都不知道，他很容易饿的。”    乔治轻轻拍着珍妮的背部，轻声安慰道，“没事的，珍妮，利欧肯定会没事的，这样，我们等到明天晚上，如果利欧还没有回来的话。”    “那我们就打电话给托尼・斯塔克！看看他能不能联系上利欧。”    珍妮突然抬头看着乔治说道。    乔治也是点了点头，虽然上一次已经给他打了很多通电话，都让斯塔克有些不耐烦了，让乔治有些不好意思。    但是想了想，对于上头有能力，跟利欧又比较亲近的人，好像也只有那个亿万富豪托尼・斯塔克了。    “好，那我们就去找他去！先吃饭吧。”    珍妮看乔治这么说，也算是微微平复了一下心情。    两人如今也明白利欧的与众不同，没想到，小时候那个总是吃不饱的小个子，如今竟然变成了一个可以来守护地球的复仇者之一。    于是过了一夜，到了今天，乔治推掉了今天的工作，留在家中，陪着珍妮等待着利欧的归来。    一直到今天下午，正好公司放假的梅姨，带着彼得和内德一起，准备来找利欧玩一下。    如今，开学后，彼得和内德成了同学，每天都是一起上下学，现在两人的关系十分要好。    两家人也是相互往来的比较多，内德的父母很开始内德在这边交到了新朋友，而梅也喜的有同龄伙伴陪彼得玩耍。    利欧原先也是一直陪伴着彼得一起，但是从利欧上了高中以后，似乎变的很忙起来。    去年被选中参加了那个交换生的活动，大半年都没有动静。    不过前不久倒是一直都在陪两个孩子玩耍，倒是将彼得和内德管的服服帖帖的。    这不是，刚刚周末，彼得就闹着想来利欧家找他玩，顺便就一起将内德给带来了，反正也都不是第一次来，没有什么忌讳。    不过来了才知道，利欧昨天晚上就出去办事了，现在还没有回来。    “珍妮姐，利欧出去干什么？现在还没有回来，最近他好像很忙诶，不过是个高中生而已，学习任务就已经这么重了吗？”    梅看着微微皱眉的珍妮说道，“对了，有个事我一直没有跟你说。”    “去年不是有外星人入侵纽约吗？那个时候我看见利欧了。”    “啊！！”    珍妮和乔治都轻叫了一声，带着些不可思议看着梅，‘梅也知道了利欧的隐藏身份吗？’    “梅？你看见什么了？”乔治的表情有些严肃的问道。    “利欧呀！那时利欧应该是从华盛顿回来吧，可能是提前知道了什么消息，就来到了内德家，让我们所有人都躲在了地窖中。”    “然后利欧就消失了，应该是去提醒其他人了吧，那孩子可真乖，他是怎么提前知道这个事的？我们当时在地窖中，还是看电视才得知这件事的。”    梅大惊小怪的说道，似乎对利欧是怎么提前知道的这一事特好奇。    不过乔治也是立刻明白了梅的意思，竟然得知了利欧的隐藏身份，那就不得不多留心一手。    “我们也不清楚，不过当天也是告诉我们以后，他就出去了，小孩子嘛，可能是听到了几句玩笑话当真了，没想到竟然真的发生了，不然一个孩子是怎么知道这件事的，你说是吧，梅。”    乔治迅速抛出了一个隐藏问句，让梅立刻转移起注意力来。    “对，也有可能，我猜也是，不然怎么会有人提前知道外星人要入侵这个事嘛。”    梅也是点了点头，看着一旁的珍妮说道，“珍妮姐，利欧是不是去同学家玩了，怎么还没有打个电话回来告诉你们一声。”    “上一次，彼得去到了内德家里玩，没有提前跟我说一声，最后让我吓了一大跳。”    听到了这句话，乔治额珍妮不由的扭头对视苦笑了一下，‘要是只是去同学家玩耍去了该多好，就凭是遇到了什么危险，而他们两人只能干瞪眼，无能为力。’    “嘿，大家好，我回来了。”    利欧原本刚想下楼的身影突然停住了脚步，从仓库中去到了房屋外部，在大门处重新开门进来。    并没有直接从房间中下来，这样也不会让乔治和珍妮难堪。    “利欧哥哥！！”    一个亲昵的童声在房间中响起，一个瘦瘦小小的身影跑了过来，一下子跃了过来。    胖嘟嘟的内德，也是跟在彼得的后面，但是有些扭捏的站在原地，没有敢直接扑过来，毕竟两人间的关系还没有那么亲密。    利欧也是抱起不过才几十斤重的彼得向房间内走去，摸了摸内德的脑袋表示一下亲热。    “叔叔婶婶，我回来了，梅姨你什么时候过来的？”利欧一边进来一边笑着说道。    “你这个家伙，又是出去了一天没有向家里打个电话，打个电话很难吗？珍妮姐都快担心死你了。”梅姨也是摇头笑着轻声说道。    珍妮和乔治看着利欧进来的身影，双眼也是有些发亮。    原先心中还有的一丝抱怨，在听到了利欧的声音后也抛之脑后了。    “利欧，吃饭了吗？婶婶这就是去做饭。”

 第三百一十八章 我变了吗？

    看着面前的乔治和珍妮，利欧的心中，却是有着一丝羞愧。    自己似乎再一次忘记了跟乔治和珍妮打一声招呼就无声无息的消失了，而让他们担忧一天一夜。    自己似乎十分的自信可以在一天之内解决掉困扰的事情，自己似乎从宇宙中回来对于乔治和珍妮就有些疏远，自己似乎似乎有些骄傲了。    看着面前眼中带着无比期待目光的两位亲人，利欧却有些默默低下了头去。    “叔叔婶婶，对不起，这一次”    还没有等利欧说完，乔治却大步走上前来，张开双臂，轻轻的一把抱住了利欧。    顺便把利欧怀中的小彼得给夹在了中间。    “利欧，你应该向你珍妮婶婶道歉，因为你的离去，她已经担心了一整天，但我们永远都不会怪你，因为你是我们最爱的人。”    乔治沉声说道，言语中带着浓浓的关怀之意。    乔治拍了拍利欧的后背，便放开了利欧。    顺手将彼得给抱了过来，手中一沉，语气似乎也轻松了起来。    “哟，彼得，好久没有抱你，长胖了不少哦，叔叔都有些抱不动，哦吼吼。”    彼得的脸上却红了一下，“没有的，我长高了不少啦，我都已经十二岁了。”    随后，趴在乔治的耳边，轻声说道，“乔治伯伯，利欧哥哥他干什么错事了？好像很伤心的样子。”    “他出去玩没有告诉我跟珍妮婶婶，这样会让大人担心的知道吗，这样是不对的，所以，你以后出去玩的话，一定要告诉梅，不要让大人担心你。”    乔治抱着彼得向餐桌走去。    “嗯嗯，我以后出去玩一定会告诉梅的，但是你们不要怪利欧哥哥了，他已经知道自己错了。”    彼得回头看了一眼有些愣神的利欧，赶紧对乔治说道。    珍妮看了几个孩子一眼，急忙向厨房走去，梅看见了，也跟了上去一同帮忙起来。    只有刚刚进门的内德，有些不好意思的站在门口，不知道该怎么办。    利欧摸了摸内德的小脑袋，“走吧，就把这当自己家，吃完饭你跟彼得去我的房间玩游戏机吧，我等会儿在上去。”    “嗯嗯，谢谢利欧哥哥。”胖胖的内德点了点脑袋说道。    “对了，内德，你出来的时候，有跟你父母说吗？”利欧走了两步，突然问道。    内德也是被这个莫名其妙的问题问的愣了一下，“有呀，我妈妈说，晚上九点来接我回去的。”    “嗯，那就好，那就好。”    利欧轻声嘀咕的几句，向房间内走去。    “珍妮，利欧怎么了，刚刚情绪好像有些不对劲的样子。”    梅一边处理着食材一边问道。    “没有吧，利欧出去一天多没有消息，我有些担心他，他可能也是在想这件事吧，我们赶紧做饭，都快六点了，孩子们都饿了吧。”    珍妮刚刚也没有想到一直都没有主动表达过情绪的乔治，竟然会主动去拥抱利欧。    想来他肯定也是很担心利欧吧，而利欧，也是因为这件事而有些小小的内疚吧。    然而珍妮不会想过，其实乔治远远比表面上的，更担心的利欧的安危。    上一次的爷俩儿交流，乔治知道的，比利欧在两人面前表现的更多，对利欧的身份也是更加的震撼。    可是了解的越多，就越能知道其中的艰辛和苦难，更是能知道，利欧所面对的是什么。    利欧此次的突然消失，当然也是让乔治心中措不及防，内心中自然产生了巨大的恐惧，甚至还要高于利欧消失的数个月。    ‘利欧怎么会没有回家？’    ‘为什么连电话都打不通？他去哪里了？’    ‘他这么强，能够瞬移回家，为什么连招呼都不说一声，就消失了，究竟发生了什么？’    乔治想起利欧上次跟他说的话，‘宇宙之大，无数奇怪的种族和文明，其中，更是有许多掠夺着，上次的齐塔瑞人，也只不过是一个宇宙霸主手下的其中一支队伍而已。’    ‘难道又有哪些邪恶的外星人入侵，而利欧连招呼都来不及跟我们说一声就奔赴战场吗？那情况一定是十分严重吧。’    ‘他那么强的，一定不会有事吧！一定不会的！！’    表面上，乔治是在安抚着珍妮的担忧，但何尝又不是借此来抒发自己的心中的担忧和郁闷之情，还有丝丝恐惧。    ‘要是利欧一去不回，我们该怎么办。’    但乔治不会表现出来，尤其是在珍妮面前，她本就已经担忧，自己再表现不堪，也只是火上浇油，再添一把火，不会起到任何帮助。    身为男人，哪怕心中有着千斤担，也要扛起来，然后在家人面前表现出一副轻松的模样。    但是内心之中，已是满满的担心和忧虑。    而在见到了利欧的那一瞬，内心中的所有隐藏情绪都爆发了出来，这才有了进门的那一幕。    梅听了珍妮的话，也是点了点头，“利欧这个孩子还是挺乖的，你们也不要多怪他，可能真的是有什么要紧事吧。”    但是梅随后就想到了上次的事情，赶紧接着说道。“不过还是多提醒一下的，上一次的事情有些过分了。”    珍妮脸上的笑容在利欧回来后就没有听过，“我知道，想必他这次肯定是有什么要紧事吧。”    回头看了梅一眼，“其实利欧平时挺乖的，也挺辛苦的，我们两个也在尝试理解他呢。”    珍妮随后就看到了梅手中那个残缺不堪的土豆，“梅，你还是先出去陪孩子玩吧，我一个人就可以搞定了。”    梅也是有些尴尬的甩了甩手上的土豆皮，有些无奈的笑道。    利欧坐在自己的房间中，窗外的斜阳的照射进来，洒落出一片红光。    看着桌上和墙上的照片，心中不由的回忆起了从前。    看着周围熟悉的小房间，房间中的各种摆具，设施，都是自己选的，其中还有些以前的喜爱风格，可是现在，却感觉到了一丝陌生。    轻轻摩挲着以前的床沿，桌沿，工作台，储物柜，金属小仓库，还有自己的能量补给箱，每一个物品都有着满满的回忆。    那时还是孩子的自己，适应了有乔治和珍妮的生活后，也开始享受起了这段有人疼爱的时光。    可是最后发现，整个房间内，最陌生的，竟然是自己。    ‘嘎吱’    彼得将脑袋探了进来，“利欧哥哥，来看电视吗？”    “好啊。”利欧向外走去，一边下楼，却不由的问了一句，“彼得，你认为我变了吗？”

 第三百一十九章 宁做好人，不做明主

    “变了？什么意思？改变吗？”    彼得看着已经比自己高出一个脑袋的利欧有些奇怪的问道。    “对，改变，跟以前的变化。”    利欧既然自己找不到变化，那就让熟悉自己的伙伴来帮忙看看。    彼得看着利欧，却是想了想。    “当然有变化，利欧哥哥以前会经常陪我们一起看电影，玩游戏，可是你现在都不喜欢陪我玩了。”    ‘啪’利欧轻轻的拍了一下彼得的脑袋。    “不是这种变化啦！”    彼得却是笑了笑，咧嘴说道，“嘿嘿，我当然知道，就是想看看你的反应而已，肯定是有变化，人在成长，性格当然也是会随着改变。”    “哥哥，你知道吗，从小你一直是我的偶像，无论是成绩上还是生活上，你都是首屈一指的，也是我一直追赶的目标。”    彼得原本嬉笑的神情有些认真起来。    “利欧哥哥最近却是越来越沉默了，没有以前那么开心，有时候连笑容都很勉强，我不知道发生了什么，但是”    “但是有时候都让我感觉到了害怕，前两个月的时候，你脸上有时会突然面无表情，有时候感觉身上还冷冷的，难道这就是长大的烦恼吗？”    “所以我想来找你一起玩，不然感觉，我离你会越来越远。”    利欧听了彼得的话，心中却是十分震惊，自己没有任何感觉，没想到却在他人的眼中，竟然变成了这个样子。    回到了客厅中，利欧也问了内德同样的问题。    “我感觉，利欧哥哥没有什么变化，就是就是，怎么说呢？”内德看着利欧，脸上皱成了一团。    “就像我们班上的那个有钱的芬利一样，有些有些高傲起来，就是有些怪怪的，不知道该怎么说。”，内德最后还是没有说出什么来。    梅走了出来，坐到了三个孩子的身边，“利欧你怎么了，怎么脸色有些不太好，你不舒服吗？”    “没有没有，就是，感觉回来有些累了。”    利欧对梅说道。    “是吗？那你要不要去休息一下，不过说起来，最近你好像变的有些沉默了，是不是遇到什么不开心的事？”    “没有呀，最近都还算都比较顺利。”利欧说道。    “那你看起来有些郁闷的样子，今天一天你去干什么了，昨天都没有回家？”梅没有什么顾虑的直接问道。    “去帮一个朋友的忙，有人去他们家欺负他，还想一起欺负其他同学，于是我就教训了他们一顿。”    “不能打架哦，利欧，这种事情交给大人处理就行了，你没事吧？”梅关切的问道。    “没事没事，这都是小问题。”    利欧笑了笑，心中却有些郁闷，“我到底怎么了，我到底发生了什么样的变化？”    一餐丰盛的晚餐后，利欧似乎也回到了从前，陪彼得和内德一起打游戏一直到九点，内德的父母来将内德接走，梅和彼得也回家去了。    利欧才再一次与乔治和珍妮面对面坐在客厅中。    “婶婶，对不起，让你们担心了，我原本也没有想到会耽搁这么久，确实忘记跟你们说一声。”    利欧看着珍妮诚恳的说道。    “没事的，利欧，没事的，你记得以后出去的时候，一定要给我们留个消息，知道你现在不一般，但千万一定要注意安全。”    珍妮看着利欧，眼中有些心疼说道。    乔治也是轻轻的笑了一下，没有说什么，静静的坐在沙发上看着。    果然，随着珍妮的动作，又开始喋喋不休的交代了起来，把这两天的事，事无巨细的说给利欧听，生怕他露掉了一点细节。    最后，珍妮满足的看着面前的利欧，回身去睡觉了，留给了爷俩单独聊天的时间。    “利欧，感觉到你有一些困惑？怎么了？”    乔治坐到了利欧的身边，轻声问道。    “乔治，你觉的我变了吗？我觉得我还是我，但是，就是有些怪怪的，就连彼得和内德都感觉出来了。”    “你终于意识到这点了。”乔治看了利欧一眼，有些如释重负的轻说道。    “到底怎么了？”利欧有些奇怪。    乔治微微的整理了一下子语言，看着利欧缓缓说道。    “自从你从太空中回来后，我就发现，你的性格出现了较大的变化，其实很多问题不大，但汇聚起来，却是有些骇人了。”    “我怎么从来都没有发觉，你也从来都没有说过？”    “有些问题，需要你自己来发现，别人都帮不了你。”乔治轻轻点了点头看着利欧。    “不过既然你已经察觉到了异常，我可以为你一些帮助。”    “嗯。”利欧镇重的点了一下头。    “跟我来。”乔治站起身来，跟利欧说了一句，便向后门走去。    利欧也是毫不犹豫的跟了上去。    阿斯加德内，洛基依旧幻化成奥丁的模样站在已经被马勒凯斯毁了大半的王位前。    整个阿斯加德中，能够看穿洛基幻术的，也只有奥丁还有弗丽嘉。    如今，弗丽嘉陷入了沉睡，而奥丁不知什么原因，被洛基所蛊惑，藏在了宫殿中。    如果洛基不主动暴露，没有人会发现王座上的那人会是洛基所假扮。    洛基看着台下匆匆奔赴而来索尔，眼睛微微转溜了一下，手持永恒之枪，沉声说道。    奥丁的声音从王座上传了下来，“索尔，这一次你成功带回了重犯马勒凯斯，让九界重新恢复了平静，阿斯加德要如何回报它的新国王呢？”    “父亲，我不能做阿斯加德的王，我会用一生竭力来保卫九大国度，但坐在王位上可办不到。”。    索尔看着满头白发的奥丁，从地上站了起来沉声说道。    “洛基有错，却懂得一些我永远学不会的道理，王位所带来的残忍和牺牲会改变一个人，我宁可做一个好人，也不愿做一位明主。”    索尔看着奥丁说道，虽然他明知道这样会惹奥丁生气，但是他仍然这么说道。    这就是他，这就是非把路走窄的雷神索尔。

 第三百二十章 洛基称王

    洛基在王座上，听了索尔的话，心中却是无限感慨。    他没有想到，在他眼中，一直粗鲁没有脑子的索尔会说出这番话来，会承认自己的不足，会认为洛基在某些方面上，会比他更强。    而索尔原先的自大，骄傲，鲁莽的这些性格缺陷，也终究是淡漠了很多，言语中有了自己的思考，终究不会再像从前一样那么冲动。    为什么，为什么一千多年没有改变的索尔竟然会变成这个样子。    就连自认为聪慧无比的洛基也有些没有想明白，一屁股坐到了残破的王位上。    “这是我儿子的想法，还是他爱的女人的意思？”    “我从来没有觉得母亲左右过你的决定，我不是为了简，父亲，她不知道我会说什么。”    索尔看着王座上的奥丁，眼中也是下定了一丝决心。    “禁止我见她，或是同意她与我共同治国，都无法改变我的想法。”    洛基听了索尔的话，却是有些罕见的沉默起来。    但是很快洛基就从感慨中走了出来，毕竟现在所面对的可是索尔，奥丁之子，同样也是最熟悉奥丁之人。    自己如果不小心露出什么马脚，说不定就会被揭穿掉的。    索尔看着台上的奥丁，手中的妙尔尼尔反手相握，锤柄朝前，似乎希望奥丁像上次一般，收回妙尔尼尔。    索尔对于奥丁是有着尊敬和惧怕的，奥丁从小就是以一位严父的身份来教导索尔和洛基，当然，对于两人的爱也是毋庸置疑的。    这一次，自己明显的违背的奥丁的旨意，甚至直接拒接了自己上一次还渴望的阿斯加德王位，所以按照奥丁的习惯，必定会受到惩罚。    妙尔尼尔随着索尔的动作，不由的带出了一阵阵金属嗡嗡声，这是大块的乌鲁合金才会发出的特殊震动。    奥丁看着索尔手中的妙尔尼尔，盯了两秒，“只要你能配的上他，它就是你的。”    要说洛基对于妙尔尼尔不馋，那是不可能的。    毕竟这是从小就被奥丁灌输了这个想法，‘谁能够拿起这柄神器，谁就是阿斯加德未来的王。’    自从这个锤子被下了奥丁的祝福，然后交给了索尔以后，洛基已经馋了很久了。    其中自己也是实验了很多次，包括在索尔被放逐的时候，去地球上尝试握起，同样也是眼馋妙尔尼尔这柄神器。    可惜不行，洛基根本无法撼动这柄锤子。    哪怕现在索尔要把妙尔尼尔给他，他也拿不动。    强行去拿取的话，恐怕下一刻自己就会暴露了，所以只好这么说道。    心中还有着满满的心疼和不舍。    ‘妙尔尼尔诶，神器诶！想要！’    不过洛基看了一眼手中的永恒之枪冈格尼尔，心中也算是有了些慰藉，虽然不是自己的，但是威力上也丝毫不逊色于妙尔尼尔。    “我会尽力的。”    索尔也没有想到奥丁会如此好说话，甚至连妙尔尼尔都没有收回，看着王位上的奥丁，也是沉声说道。    “我不能祝福你，也不能祝你好运。”奥丁看着索尔说道。    “我知道。”    索尔眼神微微黯淡了一下，点头说道，转身离去，准备在离开前再去看看母亲。    “即使我为我儿子如今的为人而骄傲，我也不能说出来，但我会在心中赞许你。”    奥丁就这么坐在王位上看着离开的索尔，眼中似乎还有着浓浓的宠爱和不舍之意。    “去吧，我的儿子。”    索尔也回头看着奥丁，眼中闪出了一抹光彩，“谢谢，父亲。”    索尔转身离去，黑暗精灵的这件事情已经结束，以太粒子安稳的放在阿斯加德宝库中，洛基不知下落，但是索尔毫不担心。    现在的他，只想去看看弗丽嘉，然后再去地球上和简一起。    等到索尔彻底离去，王座上，手持冈格尼尔的奥丁，才重新恢复成了洛基的模样。    脸色苍白，轻咳了两声。    但是双眼却流露出了兴奋的光芒，他在阿斯加德里的最后一个威胁也消失了，现在的他，即将成为阿斯加德真正的王。    “不，我谢你才对。”洛基嘴角扬起了无法抑制的笑容。    利欧就这么跟着乔治向房间走了过去。    “这是去，车库吗？”    利欧看着乔治行走的方向，直接问道。    “嗯，很抱歉，在你不在家的一年多的时间中，我们去到了你的工作室，我知道这可能侵犯了你的隐私权，但是我们真的十分担心你，希望从这里找到什么线索出来。”    也已经是头发花白的乔治转身带着歉意对利欧说道。    “没有关系的，乔治叔叔，其实我现在也没有什么秘密隐瞒着你们。”    利欧轻声说道，伸手握住了乔治粗糙的手掌。    打开了尘封已久的车库大门，门口上落下来了厚厚的一层浮尘。    利欧身上的金光一震，一圈金色光罩从身体中冲了出来。    将周围的浮尘全部都震飞了出去。    乔治看了这份模样，也是摸了摸自己的鼻子，“走吧，进去看看，你还记得多久没有去车库里了？”    “我想想，有些日子了，上一次应该是一年多以前了，自从外星人入侵以后，就再也没有来了。”    利欧打开了车库的大灯，昏暗的光芒在房间里亮了起来。    看着周围熟悉的工作台，金属储物台，一旁还有几个大分量的金属块，不由的笑了起来。    好像自己跟托尼・斯塔克拉上关系以后，也再也没有理会自己车库中的这些普通金属了。    “我跟珍妮只进来过一次，我们也是那次才知道，原来车库中是这个样子，原来，这边的架子上还有这么多模型。”    乔治来到了一旁盖着防尘布的金属架，一把扯了下来。    上面还摆着十几个没有寄出去，或者是利欧故意留下的模型。    甚至，在一旁的角落，还有一个防尘布所盖着的小型金属雕塑，说是小型，但也有半米高，在金属模型来说，也算是一件较大的了。    “这个是那个高达模型？”    利欧有些苦笑不得的说道。    “可以跟我说说吗？你还从来没有跟我们说过这些事。”    乔治从一旁拉过来椅子，有些期待的看着利欧说到。

 第三百二十一章 利欧的回忆

    利欧也是从一旁拿起了一块擦拭布，浸满了水，开始擦拭起有一层浮灰的工作台来。    摩挲着工作台上的点点痕迹，利欧也是带起了一丝笑容，“好，我跟你说说。”    此时，也忘了来时的目的，看着周围的那些小小模型，说了起来。    “乔治叔叔，你还记得当年那个网上很火的曼哈顿怪兽事件吗？”利欧看着一旁的那个高达模型说道。    “当然记得，当时曼哈顿区毁了八条街，死伤了很多人，那时电视上也在一直报导那个事情，不过那个怪兽好像就是绿巨人浩克吧？”    乔治回忆了一下问道。    “对，但是那个时候，班纳博士还没有办法控制身体中的浩克，那时候的浩克，同样也是没有理智，所以才会造成那个事件的。”    “不过说实话，那件事情还是让蛮多人对浩克心里有些不舒服的。”利欧说道。    “那一天，我还记得比较清楚，一个老主顾来找到我，预定了这个初代高达的模型，当时的酬金是五万块钱。”    “当然，当时所预定的是一米三以上的金属模型，比这个要大的多，这个是我自己留作的一个纪念模型。”    利欧挥了挥手，一侧的架子上也是立刻飞下来了许多金属锭来，向地面上的那个小小模型融去。    明明都是坚硬无比的金属，却通通变成了一团流转的液体，开始迅速在空中塑形起来。    “那是一个老主顾，在这里曾经购买过很多模型，也聊过很多，甚至还给我拉了不少生意，我也将他当成了一个朋友。”    “但是我知道，毕竟那时候我还小，所以一直都是在网上聊天，从来不见面，他为我金属，我为他打造模型，那也是我前期的金属来源。”    一个一米三的金属模型迅速在空中成型起来。    乔治也是直直的盯着空中的那个模型雏形，这种情况，无论见过多少次，都会为之着迷。    “但是在我将模型交给他后，他却让我去仓库中取一个惊喜，结果，就是他自己，他违反了我们之间的约定。”    “他带了几个小弟，而且，手中都还握着枪。”    说道这，利欧也是微微一顿，继续擦拭起来，空中的模型已经大体出现，正在进行细节调试。    “发生了什么？”，乔治的双手也是不自禁的握紧。    “他想带我离开，去非洲为他一直打造模型，而且我也是那时候才知道，原来他们都是一帮强盗坏蛋。”    就在说话的这短短十几秒内，空中的模型就已经完全成型，除去外表上没有颜色涂装，其余的样式，也都与先前的那个小小模型一模一样。    数百斤的重量，悄无声息的落在了瓷砖地面上，没有发出任何声息。    利欧也是不由的抓起了一旁的有色金属，开始对于模型的外部进行修饰起来。    “想必你也猜到结果了，那一天，是我第一次杀人，我将那人，给永远的封在了金属之中，将他永远跟模型相伴。”    利欧用着平淡的语气，却说出了这样一副恐怖的话语出来。    但是在乔治的眼中，却是有些庆幸，庆幸利欧干掉了那些人，不然，没有反抗之力的利欧，也只会永远的离开他们而去。    “也是从那以后，我退出了模型圈，没有再出售这些模型，只是自己会做着玩，来锻炼自己的能力，也算是自己的一个兴趣爱好吧。”    “不过说起来，我那个模型只收了一半的定金，还有两万五千美元没有给我呢。”    利欧说笑了一下，轻退了几步，看着面前的完美高达模型，也是不由的点了点头，“乔治叔叔，你知道吗？我当年做出这个模型，大概花了两个小时的时间。”    “现在，只需要一分钟。”乔治跟着说道。    “诶，不错呦，这个模型拿出去卖，也可以卖个几万，看来我还是蛮会赚钱的嘛。”    利欧搞怪的说了一句，也算是冲淡了刚刚的那个严肃氛围。    乔治却是轻轻的抚上了利欧的肩膀，“利欧，那个时候，也是辛苦你了。”    “没有什么辛苦，只是只是当时却是有些不好受，说起来，我也很久没有来仔细的雕塑这些模型，似乎都快把这个爱好给忘了。”    一根银色的金属棒飞到了利欧的手中，利欧轻轻的捏了起来，坚硬的金属在他手中，就是一块柔软的橡皮泥而已。    没有几下，就捏成了一个小小的卡通人形出来，端端的放在手中，看着有些出神。    头顶上的灯光越发的明亮起来，总算是恢复到了往日的光亮。    乔治看着利欧的这副模样，脸上却是出现了一抹浓厚的笑意，捡起一旁的抹布，开始擦拭起周围来。    而利欧的脑海中，却是在疯狂的闪回着小时候的那些时光记忆。    特别是自己带着意识来到这个世界的头几年，发现了自己的超能力后，缓缓的赚钱积累财富来购买金属。    那个时候，每一天都是无比的开心，像是真的回到了小时候，经历着那段未曾经历过的童年生活。    金属控制能力还不是很熟练，就连让金属变形都有些费劲，但是利欧却一下一刻的做出了一个个模型出来。    随着能力的慢慢的变强，利欧也是越发的享受这个过程。    那些年里，更是不知道做出了多少模型来寄托上一世的情感，最终都是被毁掉，做成了其他的样子。    同时也是在缓缓的接受着这个世界，这个熟悉而又陌生的漫威世界。    利欧此时却是有些庆幸，庆幸自己来的还算早，在没有遇见托尼・斯塔克之前，渡过了一段美好的童年时光。    利欧的心态也在缓缓转变着，对于前世的执着放下，去接受新的事物和感情。    但说是放下了，但是最后还是掩埋在了心里深处。    是这些记忆组成了自己，自己又怎么可能将这些记忆和情感给抛弃。    那时的利欧，还是一个充满着欢乐，和善，友好，憧憬，期待的好好少年。    一切的转折，还是在彻底切入了剧情之后，利欧感受到了自己的变化。    当然，最主要的，还是记忆的缺失，让利欧感觉到了恐惧和迷失。    他有些后悔当时毁掉了那些代表着自己记忆的金属模型了。

 第三百二十二章 伤害了乔治

    以至于现在连那些人的模样都记不清楚，甚至连他们的名字，也都在一点点的忘却。    ‘诶，院长叫什么来着？’    ‘我记的我的小伙伴他叫?’    ‘青青？青青的全名叫什么？’    ‘不对不对不对，我忘了，我怎么会忘掉，我怎么会忘掉！！’    利欧的眉头越皱越深，双眼有些无神，其中却又蕴藏着怒火，不自觉的，手中的那个小小金属模型，也随之扭曲了起来。    原本可爱的小人模样，在手中开始疯狂的不规则变形律动起来，就像是一团不停跳跃的火焰。    只不过那一簇簇火苗，都是由锋芒的金属形成。    看着就让人}得慌，甚至在一旁的乔治都有些恐惧起来。    “利欧？利欧？”    乔治头一次看见利欧这么的不对劲，完全颠覆了在他心中的那个聪明懂事的孩子形象，紧皱的眉头，颤抖的身体。    乔治的脸上也有些难看起来，当然不是因为利欧的态度，而是有些自责。    他早就看出了利欧的不对劲，这些日子中，也翻看了不少有关于心理学的书籍。    根据利欧跟他们的说法来看，乔治也是一直都有些担忧利欧的心理问题。    但是经过了这段时间的交流，乔治认为自己可能是多虑了，或许利欧并没有什么问题。    或许利欧一直都在压抑着什么，或许利欧的内心在抗拒着什么，所以并不愿意来回忆从前，似乎在不自觉的排斥这件事情。    虽然表面上看上去没有什么变化，但是利欧总是忙一些无所谓的事情，陪着孩子家人玩耍，出去逛逛停停，或者就在家中看看电影。    或许自己应该在缓和一些日子，或许现在就将利欧给带进这个他呆了多年的工作室，并不是一个合适的时候。    乔治的内心充满了担忧，轻轻上前靠近，“利欧，你还好吗？”    ‘啊！’    利欧就这么毫无防备的被碰了一下，可是在他的脑海中，像是遇到了一个恐怖的梦魔一般。    就像他在虚空中所经历的那些噩梦一般。    手中的小小金属块，瞬间向前射了过去。    刹那间，在空中变成了一小团金属丝，将面前的乔治给整个捆了起来。    虽然是无意识的状态，但是也没有直接用杀招，而是选择了限制这种方式，这是本就善良的利欧无意识的表现。    可是手中的金属本就是一小块，散成了金属丝后，当然也都变成了一根根十分细小的丝线。    像是有生命的小蛇一般，将乔治从头到脚都给缠上了。    乔治也没有料到这点，脚步一动，身体一歪，整个人不由的倒在了地上。    这一摔对于身体健康的乔治也没有什么大碍，但是那细小的金属丝线，却是随着乔治的动作，直接勒进了血肉之中。    ‘啊！’    强烈的痛感让乔治也是不由的轻喊了出来。    根根细小的金属丝直接勒破衣服，陷入血肉，虽然不深，但伤口处还是涌出了不少鲜血。    身上有着多处伤口，短短几秒，血液就将衣服给浸湿了，这就像是一瞬间在身体表面用刀划出了好几道刀痕出来一样。    这种动静，也终于将利欧从噩梦中惊醒。    神智迅速恢复清楚，看着一旁的一幕，双目猛的一睁，甚至来不及再过多思考，再做出什么情绪反应。    他只知道，‘我一定要保护好这个人。’    伸手一张，乔治身体中的金属丝线全部断裂开来，迅速的离开了伤口。    利欧的双手下一刻就贴合到了乔治的胸前，强烈的金光涌动了进去。    甚至利欧自己的身体体表，都绽放出了一圈耀眼的金色光环出来，笼罩在了周身三米范围内，将乔治给囊括在其中。    强烈的金光像是在这个小小的车库工作室中塞进了一个小小太阳一般刺眼。    利欧的双手却是有些轻微颤抖，眼睑在不停的颤动着，紧紧咬着牙齿。    手中的金光涌个不停，甚至背心处的空间宝石都被迫绽放出了点点蓝色能量出来。    利欧手中的金光迅速的覆盖到了乔治的全身上下。    体表的那些伤口，不过两秒钟的时间就全部愈合起来，甚至连疤痕都没有留下。    只是身上留下来的浓烈血迹让乔治现在看上去有些吓人，先前不过短短几秒钟，身上的那件短t恤上，竟然快被鲜血浸满了。    “乔治，乔治叔叔！！你没事吧！对不起，对不起！”    哪怕曾在齐塔瑞人中杀了个天翻地覆，无数来回的利欧，此时的声音中也是带着一丝恐惧的颤抖。    慌乱之中，似乎都快忘了自己的透视能力，只知道不停的灌输着治愈性能量。    乔治只觉得身体表面微微一痛，随后那些暖暖的光芒附着在了伤口处，极快速的治愈好了伤口。    但是在利欧的压力下，一下子也没有办法坐起来，只好被强行给按在了地上，接受着这些强烈的能量。    这种能量因为伤口治愈完毕，大部分都潜入到了乔治的身体之中，还有一部分也随之缓缓融到了血肉骨骼之中。    可是却被其给吞吐了出来，能量消散在了空中不见。    “对不起，我不是故意的，我我我也不知道怎么回事！”利欧看着躺在地上的乔治焦急的说道。    随后双手就被抓住，乔治也趁机坐了起来。    看着面前双眼通红，带着一丝哭腔的利欧，则是有些哭笑不得，“没事的，利欧，我没有事，一点都不疼了，我很好。”    利欧这才有些慌张的将乔治给拉了起来。    “乔治叔叔，对不起，我竟然伤害了你，我”    “好啦好啦，我知道了，没有事的，我们从来都不会怪你的，你刚刚怎么了，感觉很不对劲啊？”，乔治看着满心愧意的利欧，赶紧扯开话题问道。    “我做了一个噩梦，我也不知道为什么会发生这样的事，可能，应该是跟的我记忆有关系吧，我也不是很清楚。”    利欧看着面前的乔治，伸手一划，将满是血迹的t恤给分成两半。    确定了乔治身上没有留下任何痕迹后，才松了口气。    同时，心中也是有些不安，自己竟然会发生这种情况，究竟是什么在影响着自己。

 第三百二十三章 心中的疑惑

    自己刚刚为什么会陷入到那种奇怪的恐怖幻象之中。    自己应该是不会中招任何幻象法术的，那看来是自己出现了问题。    但是先没有纠结这件事，看着手中染满鲜血的t恤，利欧的眼中再一次出现了浓厚的歉意。    乔治和珍妮是自己最亲的家人，救了自己一命，且关心照顾了自己这么多年，给了利欧一个家的温暖。    可现在利欧竟然伤害了乔治，还是如此严重的伤势，如果不是自己拥有治疗的能力，那乔治的这个流血的情况，就十分危险了。    身体脆弱的乔治当然无法像当初的那个外星人杰森一样，能承受这种程度的伤害。    虽然这是利欧的无心之举，但是伤害了自己的亲人，还是让利欧心神大震。    亲人，家庭，这是利欧最珍惜的东西，也是上一世最渴望的东西，他不允许有人来破坏。    同时，这也让利欧的心中充满了警惕。    或许自己都没有想到，自己竟然对乔治和珍妮这么在乎，甚至刚刚的那一瞬，自己都有些失去理智。    同时也警惕，绝对不允许再出现这种情况发生，无论起因如此，自己一定要快速解决这件事。    “利欧，这可能或许不是一个很好时候，但是，还是希望你能明白，拖得越久，可能造成的影响就越大。”    乔治轻轻拍了拍利欧的肩膀，带着他向外走去。    “这段日子中，你虽然看上去依旧像从前一样，但是行为却有些不同。”    “你的脸上时常带着笑容，可其中却有着一丝轻蔑，耐心与从前有些不足，甚至，我在你的身上看到了骄傲还有自大。”    “利欧，你的能力并不是突然出现，而是与生俱来，我以为你能够心平气和的接受它，学会使用它。”    “可自从你回来之后，你的心态就发生了变化，不知道是否是你压抑了原先的情绪，但是我知道，自大，这并不好。”    “它可能会为你带来危险，而这，却是我和珍妮最不希望看到的一点。”    乔治轻轻的揽上了利欧的肩膀。    “我没有办法去阻止你的追求，但我希望，你能够对于力量有一个正确的认知，对待敌人也是如此，而你，千万不要受到伤害。”    乔治转身将车库才打开不久的大门，重新给闭合了起来。    只是其中原本满是浮尘的房间，重新变的焕然一新。    “虽然不知道你的身上究竟发生了什么，但是希望你有一天，能够重新回到这里，能够再找回从前的乐趣。”    乔治拍了拍利欧的肩膀。    “好啦好啦，该说的我也都说了，我也不能帮上什么忙，有些东西，还是要你自己去解决，我们都老了，能遇见你，孩子，我跟珍妮真的很幸运，也很开心。”    “早点休息，我去冲个澡，嗯，怎么感觉身体还舒服了不少，哈哈。”    赤裸着上身的乔治大步向房间内走去。    只留下了利欧一人站在外边，有些出神。    手中握着浸染鲜血的衣服，利欧却是站在原地一动不动，回想着刚刚乔治所说的话。    也是这个时候，才开始正视起自己原本试图抗拒的缺陷起来。    确实，经过了那一段历程，绝望和希望来回颠倒，让利欧对于生活产生了矛盾的想法。    就像经历了生死边缘徘徊后，对于世界的认知都有了重大的改变一样。    绝望中找到了希望，随后更是直接融合了空间宝石，获得了强大的力量，这种力量的膨胀感，让利欧自信了起来。    起初来到这个世界的恐惧已经消失，甚至还有些想正面碰一碰的架势。    乔治说的没错，自己真的有些自大了，一言一行中都有些膨胀起来，这种潜移默化的改变，让自己都没有察觉。    但是乔治感觉到了，哪怕只是平常的生活时光，却也依旧是感觉到了。    可是脑海中的记忆在缓缓的消散，自己的性格缺点似乎也在随之在慢慢的扩大，这其中是否又与无限原石是否有着关系？    还是与宇宙中的那头赤鲸有着奇怪的联系？    难道只是自己的记忆出现了问题，出现了遗忘缺失？    利欧一时间也没有办法得出答案，甚至也没有头绪。    但是看着手中染血的衣物，也是一直在给自己警醒。    深深吐了一口气，利欧慎重的将衣物给收了起来，回到了自己的房间中。    脑海中还是不由的想起了前世的某些记忆。    这种感觉很不好，但你越不想去回忆某些东西，而记忆却越加深刻。    但是这份回忆中，却是被笼罩了一层薄雾，让利欧怎么都无法看清，这才是最难受的一点。    甚至让利欧觉得，是否是当初接触到的心灵原石所搞的鬼。    双翼展开，利欧竟然将镶嵌在双翼上空间原石给取了下来，而原本隐藏在异空间的魔方本体，也是重新显现，将原石所束缚住。    看着面前这个湛蓝的六边魔方体，其中的空间能量在不停的游荡变化着。    让原本以为已经熟悉空间宝石的利欧，再一次对于宝石产生了陌生感。    ‘无限原石，究竟有着什么样的力量？’    ‘那不如，去问问最熟悉原石的人吧。’    利欧反手将宇宙魔方收了起来，收进了自己所开辟的一个小小私人空间。    这也是与空间宝石契合度超过25后，利欧所能做到的小小能力，不过一立方米大小小型空间。    地球上现在有三颗无限原石，利欧手中的宇宙魔方，神盾局中的心灵权杖，还有卡玛泰姬的阿戈摩托之眼。    而最了解原石的，除了阿斯加德的奥丁外，恐怕也只有掌控时间原石数千年时间的古一法师了。    “正好古一法师不是上一次说，想要让我去卡玛泰姬聊聊吗，那就过去看看吧，顺便也看一下时间宝石的真身，是否真的能回溯时间，让我看到从前？”    不知为何，取下了空间原石后，明明没有什么变化，利欧却似乎感受了一股轻松之意。    而因此，利欧也很快沉沉睡去，只是手中一直拽着的那个染血衣物，紧紧握住不放。

 第三百二十四章 无限宝石与身体

    乔治回到了房间中，原本身上那些染血的衣物，自然也是早在外面处理干净。    这件事情，乔治并不准备告诉珍妮，或者说，他不会告诉任何人，他会将这个事情永远的封在自己的心里。    “乔治，你干嘛去了？这么久才回来？”    珍妮坐在床头，带着眼镜看着手中的书籍，抬头看了乔治一眼说道。    “陪利欧聊聊天，你懂的，有些男人与男人间的对话。”    乔治打趣了一句，翻身上床坐到了珍妮的身边。    “哼，我当然知道，不然我才不会这么早回到房间来的。”    珍妮放下了手中的书本，看着乔治说道。    “哦，你知道？”乔治有些惊讶的看着珍妮一眼，笑着说道。    “哼，我又不笨，只是有些话，我并没有那么好说出口而已。”珍妮轻哼一声，随后又拉起了乔治的手。    “你跟他说了那件事吗？我想你也发现了吧。”珍妮的眉头微皱，看着乔治问道。    “嗯，利欧的性格变得不一样了，他在宇宙中，肯定受了很多苦吧，不然他原先那么温顺的性格，怎么会成这个模样。”    乔治看着一直盯着他的珍妮，也是轻叹一声说道。    “珍妮，这件事还是由我去说比较合适，你以后就不要在他面前说了，这种事，我想他发觉后就会警醒过来的，只需我提醒一下就好。”    “嗯嗯，我知道，只是看着利欧有时那紧皱的眉头，我有些心疼，他才只有十六岁呀。”珍妮怔怔说道。    “以前他从来都不会这样，每天都是开开心心的，可是现在，利欧变的这么强大，身上的担子却是越压越重，我好想回到从前。”    “好啦，珍妮，不要说这些不切实际的话，正视自己所要面对的事情，利欧同样也是，我很高兴利欧能够为保护地球做出一份贡献，要知道，能力越大，责任越大。”    乔治拍了拍珍妮的肩膀说道。    “能力越大，责任越大，我想利欧早就明白了这一点吧。”珍妮喃喃道。    第二天一早，利欧早早的醒了过来。    伸手一翻，宇宙魔方出现在了手中，随后再次给收了起来。    看一眼是因为有些放心不下，要知道，这个玩意儿，应该就是自己身上最值钱的东西了，就连储物空间中的那艘巨大的黑暗精灵战斗母舰都没有办法相比。    而客厅中，珍妮竟然起来的更早，已经做好了早餐，等着利欧下来吃饭。    “婶婶，你今天怎么起来这么早，有什么事情要做吗？”    利欧一边吃着三明治一边问道。    “猜到你今天可能会早起，我也就顺便起来了，你呢，今天有什么计划吗？”    珍妮看着利欧，好像是在担忧他又无声无息的消失掉一样。    “婶婶，今天，我可能还是要出去一下，阿斯加德那边还有些事情需要我解决，就是雷神索尔的家乡，而且，我准备去卡玛泰姬看看。”    利欧犹豫了一下，便也向珍妮解释道，“我感觉自己的心里好像缺失了什么东西，想去问问那边的一个师，看看有没有办法可以解决。”    “那那能回来吃晚饭吗？”    “额，我不确定有没有意外，不过如果不能的话，我一定会打电话回来的。”    利欧也是晃了晃手机说道。    “嗯，那你要小心哦。”珍妮点了点头。    “放心吧，我先走了，再见，婶婶。”    利欧告别了一句，身上的蓝光微微一闪，消失在了原地。    没错，虽然现在空间宝石并没有附着在利欧身上，但是现在的利欧竟然还是可以使用空间传送的能力。    只不过能力间隔足足有一个小时，比镶嵌宝石状态下，多出了九十倍的时长。    利欧一个闪现，出现在了阿斯加德的彩虹桥上，也是利欧在阿斯加德所下的第一个坐标方位。    这是利欧自己所能感知的极限，在阿斯加德更深处的坐标点，却是无法再感知道。    原本在利欧面前清晰可见的空间维度力量，在摘下宝石后，却蒙上了一层浓雾，根本无法看不清楚方向，也不知道行走的是否正确。    在正确的空间大道上，有着无数条弯曲的分支，有的是死路，有的能让你更上一层楼，但是终究结果还是有限，正确的道路，只有一条。    在迷雾中行走，却永远都不知道正确的方向，有可能，下一步就会踏进一个无法回头的错误深渊。    利欧也才是确确实实的感受了空间宝石的神奇强大之处，将正确的道路已经为你清晰的标示出来，你只需要一步一步的走上去，就可以到达巅峰。    但是这无数岁月中，没有人能承受这股空间之力将其吸附在身体之上。    或许它没有像力量宝石那般，直接用强大的力量来摧毁与之接触的宿主。    但是当你的触碰到了空间宝石时，强大的空间之力附着你的全身，瞬间被传送到任意一个位置。    要么强大的空间之力慢慢的扰乱你的身体，如果不能承受，结果也依旧是毁灭。    强大的力量必须要有一个强大的体魄来支撑。    不然就像简一样，如果不是马勒凯斯两天内就取出了以太粒子，相信不过一周，简的生命力就会全部消失，可能连利欧都无法挽救。    无限宝石确实是宇宙中的神器，但不是每个人都可以把玩使用，甚至可以说是要求苛刻。    更没有人会直接将宝石给镶嵌在身体之上，因为没有人可以承受住这种能量。    哪怕自认为万分了解以太粒子的黑暗精灵王马勒凯斯，也只敢暂时的将以太吸附于身体中，不敢超过半天时间。    曾经的那些无限文明，全部都是将宝石镶嵌于物品之上，来间接的使用其效果。    虽然与直接掌控有着天壤之别，但他们依旧在宇宙中留下了许多不朽的传说。    而像利欧这样，将宝石镶嵌与双翼之上，再将双翼融入自身中，却是宇宙中的头一遭。    也是第一次，这么明了的将其中一颗无限原石给彻底的展示在一个生命的面前，给予了一条通天大道。    可是这一点，利欧却浑然不知。    。

 第三百二十五章 洛基统领下的阿斯加德

    利欧大步的走在彩虹桥上。    身后海姆达尔依旧持剑站在传送口一动不动，双眼不知道看向何处，没有察觉到利欧的到来。    利欧退了几步，又回到了阿斯加德的入口处，“海姆达尔，昨天有发生什么吗？”    “利欧？昨天下午，索尔离开了，他去到了地球上，跟简在一起。”    双眼散发奇异光芒的海姆达尔看着利欧神色有些疑惑。    “洛基呢？奥丁有找到他吗？”    “没有，洛基的幻化能力极强，如果没有进入到奥丁的感知封锁区，没有那么容易被找到”    “只是他竟然就这么平稳的离开了地牢，就连能量屏障都没有破坏，他本来可做不到这一点的。”    海姆达尔的眼神中带着别样的深意看着利欧。    利欧也是讪讪的笑了笑，“好吧，那我不打扰你了，你先忙，我去看看弗丽嘉怎么样了。”    说完，双翼一展，消失在了传送入口处。    海姆达尔看着利欧离去的身影，也没有多说什么，继续站在他的岗位上一动不动，也不知道究竟在看什么东西。    昨天晚上开始，洛基正式掌管了整个阿斯加德，没有人在怀疑他的身份，就连海姆达尔也无法看透洛基的幻象。    奥丁依旧是在一个小小偏房中沉默着，没有什么动静。    洛基却是十分忙碌，甚至都有些焦头烂额起来。    刚刚经历过黑暗精灵入侵一战的阿斯加德，所造成的破坏不容小嘘。    民房损毁，宫殿破坏，军队编制，战况伤亡等等等等一大堆事情需要处理。    数百年没有任何意外发生的阿斯加德，除了前段时间大力整修了一下彩虹桥外，一直都没有遭遇到过什么突发事情。    所有人一直都是有条不紊的执行着自己的任务，整个阿斯加德都是自主运转着。    可是如今却发生了这样的情况，而在阿斯加德的这种独权专政体制下，奥丁也没有什么帮手来进行辅助。    结果，竟然开始让奥丁开始跑上跑下忙碌起来，许多事情都需要要征求众神之父的意见来执行。    而如今幻化成奥丁的洛基，则是有些苦不堪言起来。    不过好在如今的阿斯加德，依旧是奥丁的一言堂，一句话吩咐下去，无数人随之动作。    而洛基，却是恰恰十分享受这种感觉，这种，掌控权力的感觉，也是他一直所期望的。    于是，洛基也是痛并快乐着接受了这个任务，一刻没有停歇下来，大脑不停的在闪动着，分析着。    原本就期待这个位子的他，自然也是早早的就做足了功课，机智聪明的洛基，有条不紊的下达着每一道命令。    随着洛基的一道道命令分发下去，原本有些慌乱的阿斯加德人们，也开始渐渐恢复了平静。    所有人都在洛基的引导下，有了目标动力，为重建阿斯加德所努力。    不得不说，这种能力，除了洛基外，或许真的只有弗丽嘉或者奥丁才能做到。    至于索尔那个糙汉，能把自己照顾好就不错了，要是让他来处理这些事情，阿斯加德只会更加混乱。    慌忙之中，洛基甚至连弗丽嘉都没有来得及去看一眼，就被这些相关事宜所困扰着。    几个小分队队长也是在大殿中进进出出的传达着洛基的命令。    一夜过去了，直到利欧的到来。    利欧踏进了大殿之中，几十名石匠正在大殿中修复着，被那艘黑暗精灵战舰所撞断的那数十根石柱。    众人来来回回搬运着巨大的石块，哪怕一人高的石块，在他们的手中也是轻松写意，对于身体素质极高的阿斯加德人来说，这种力气活，真的很轻松。    还有一小队人在拆卸着阻碍在其中的那艘刃状战舰，已经拆卸了刃状的一小半，但是整艘战舰主体基本没有怎么动弹。    利欧大步走了进去，看着在与战舰残骸较劲的那些科研人员，伸手一张。    数十米高的刃状战舰，就这么零零散散的猛然一张，在空中散成了成千上万个零件，随后散落在了一旁。    那队科研人员也看见了利欧的身影，轻轻俯身行了一礼，便面带笑意，开始急忙处理起这些配件起来。    唯有一直坐在王座之上的奥丁，脸色一变，一把抓起竖立在一旁的冈格尼尔，准备向一旁溜去。    利欧猛的一看奥丁的动作，也是有些懵了，随后双眼闪烁了一下，才恍然大悟过来，脸上勾起了一丝笑意。    “奥丁神王，这么着急离开干什么？”    “利欧啊，我准备去看一眼弗丽嘉，你也跟着我一起来吧，看看是否能治疗她。”    洛基一看，躲不过了，只好准备先将利欧给带到一个没人的地方，再做打算。    只是内心有些恐惧，害怕利欧直接揭穿他的身份，断了他的梦想。    两人并肩走在路上，一路上依旧可以看到不少阿斯加德人在忙碌着，看到奥丁，也会纷纷敬礼示意。    “幻化的不错，我差点都没有看出来，不过说实话，你能够维持这个状态多久？”    利欧向洛基的方向靠近了两步，低声说道。    听了利欧的话，洛基也是泛起了一抹苦笑，果然还是被看穿了，跟当初在地球上一样，自己的幻术对他无效。    “只是维持这个状态的话，我能够一直变身下去，怎么，你想要揭穿我吗？”    “不，我只是好奇，你是怎么做到能够将奥丁都给迷惑住的，你的法术已经如此强大了吗？”    利欧双眼泛着点点金光，在整个皇宫内四处寻找起来，很快就找到了奥丁的踪迹。    “我也同样好奇。”洛基说了一句，脚步却是加快的几分。    哪怕利欧真的要揭穿他的身份，在被阿斯加德士兵追杀前，他也要看弗丽嘉一眼。    利欧快步跟了上去，“放心，我并没有揭穿你的意思，最少在现在看来，你是一个合格的君王。”    洛基突然在门口停住了脚步，眼神有些复杂的看着利欧。    “谢谢！”    突然郑重的说道。    这是除了弗丽嘉外，第一次有人承认他的能力。    一直都心含自卑的洛基，心中竟然突然出现了一丝触动。    原来自己，也可以变的优秀。

 第三百二十六章 阿斯加德之变

    推开大门，弗丽嘉依旧安静的躺在被光罩所笼罩的床上。    而洛基也是终于看见了久违的神后弗丽嘉，看着依旧在沉睡的弗丽嘉，双眼中竟然有些微微发红。    身后的大门随之关闭，洛基解除了自己的幻化，身上的光芒体型变幻，显现出了自己消瘦的真身出来。    洛基缓缓向弗丽嘉走去，哪怕事实摆放在了他的眼前，似乎洛基仍不相信那个一直深爱他的那个女人，就这么昏迷不醒躺在这。    弗丽嘉依旧沉睡着，现在她也无法感知到外部的情况。    而洛基则是呆呆的坐在弗丽嘉的身旁，静静的看着弗丽嘉，想想先前的与她的小小争执，在死亡面前根本不值一提。    自己确实是坐上了王位，可是代价却是如此之大，大的让洛基心疼。    洛基多么希望弗丽嘉能再一次摸摸他的脑袋，就像小时候那样。    每次洛基被奥丁教训了，弗丽嘉都会这样安慰他，这也是他除了捉弄索尔以外的唯一乐趣了。    “谢谢你，利欧，谢谢你救了我的母亲。”    洛基依旧在看着弗丽嘉安静的面庞，低声说道。    利欧没有说话，只是眼神有些闪烁。    他跟弗丽嘉的计划，骗过了所有人，效果也是肉眼可见的，也只有弗丽嘉的沉睡，才能够起到如此效果。    对于整个阿斯加德的帮助，还有另外三个男人的各自反思。    一直高傲的奥丁，对于生死，以及生活的重新认知。    一直自大的索尔，对于战斗，以及生命的重新思考。    一直高冷的洛基，对于亲情，以及权力的重新定位。    奥丁无视洛基的篡位，选择了沉默。    索尔放弃了触手可及的王位，选择了自由。    洛基则是选择了承担，去试图努力成为一个真正的王。    每个人都选择了与先前不同的道路，无论是否正确，最少，他们都不会以后为此而后悔。    “没事，我应该做的，所以，洛基你打算怎么办？”，利欧好奇的问道。    “应该说是你想怎么样，我的幻术对你根本没有用。”    洛基苦笑了一下，十分沉默。    现在他的命运，完全掌握在利欧的手中，只要利欧将他暴露出去，等待他的，只有无穷无尽的牢狱时光吧。    本来侵略地球罪还没有那么严重，但他还去忽悠了众神之父奥丁，并且还真的忽悠住了，这个罪行可不小。    “假如弗丽嘉醒过来了，你又该怎么办?”    洛基又紧紧皱了起来，对呀，要是弗丽嘉醒来了该怎么办，他的法术都是弗丽嘉所教，她当然可以看出洛基的幻术。    “到时候再说吧。”    洛基看着利欧，身体表面重新又幻化成了奥丁的模样，看了弗丽嘉一眼，直接向大门走去。    “无论你怎么做，我现在要去处理那一大堆事情了，此次战后重建，我发现了阿斯加德的许多问题漏洞需要去解决。”    “利欧，阿斯加德永远都是你的朋友，我也是。”    洛基最后低声说了一句，快步走了出去。    脸上却是带起了一抹微笑，似乎是察觉到了利欧不准备插手这件事。    他的内心当然也是希望利欧不要揭穿他的身份，最后的说辞同样也是为此，如此一来，洛基有超过80概率，利欧不会插手此事。    随后心思也是快速转动起来，将奥丁留在阿斯加德就是一个定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸。    得赶紧将奥丁送走，至于送到哪里去？    除了一直都是放养的地球外，其余几界好像都不是一个好的选择，而且假如利欧也察觉到了这一点，想必也是可以看出自己的善意吧。    利欧在洛基离开后，也是将弗丽嘉从沉睡中唤醒。    “利欧，现在是什么时候了？”    弗丽嘉缓缓的睁开双眼，坐起身来，看着周围整个空旷的房间，轻声问道。    利欧大致的说了一下现在的情况，还有他们父子三人的大致情况。    “你是说，奥丁他被洛基使用魔法控制住了？”    弗丽嘉不知道为何，脸上带起了一丝微笑。    “是的，有什么不对劲吗？”    “没有，只是，我想他终于想明白了，很好，谢谢你利欧。”弗丽嘉站了起来，站在利欧的面前，两人身高相差不多。    弗丽嘉却是向利欧微微行了一礼。    “洛基的法术我知道，奥丁现在是有些虚弱了，但是想要控制住他，洛基是无法做到的，我想，他已经改变的原先的看法，这次也是顺势而为吧。”    弗丽嘉立刻就确认了奥丁的做法，并且十分的肯定，好像只要是她说出来的，就是正确答案一样。    “至于索尔，我想他总要经历这一段过程的，我尊重他的选择，至于洛基，我想他现在应该很开心吧。”    “从小，所有人对他的态度与索尔不同，洛基会试图去融合他们，但是他那孱弱的身体，却让他受到了孤立”    “而洛基，也是我见过最有毅力的一个孩子，无论是学习法术还是格斗，他都付出了很多努力，其实某些方面，他可以说比索尔更优秀。”    “所以，有时候，奥丁也像是个孩子一样，有些置气，对于洛基，可能是严厉了一些，他们两人的关系，从那时起，也是有些僵硬起来。”    “这两个孩子，各有各的优点，性格上也是互补，”    弗丽嘉对于两个孩子的爱实在是太深了，一说到他们，就源源不绝的说起各种话题出来，就像是在他人面前炫耀自己孩子的母亲一样。    哪怕她是高高在上的神后，但是对于孩子的爱，却也是如天底下最普通的母亲对于孩子的爱是一样的。    而弗丽嘉好不容易遇到一个阿斯加德以外的人，让她有这样一个一吐为快的机会    利欧很快阻止了弗丽嘉滔滔不绝的话语，一千五百年的时间内发生了多少事，要是让弗丽嘉继续说下去，恐怕可以说个两天两夜都不休息吧。    弗丽嘉也是察觉到了自己的言语失态，微微一笑便算是过去了。    随后开始盯着利欧看了起来，过了一会儿便说道。    “利欧，我从你的心中感觉到了你的焦虑，我能够帮到你什么吗？”

 第三百二十七章 无限宝石讲解

    “有那么明显吗？”    利欧抬头无奈的笑了一下。    “利欧，我可是一个巫女教出来的，一定程度上，我可以洞察人的情绪。”    弗丽嘉看着利欧说道，“有什么烦恼可以倾述出来，我也是一个很好的听众。”    “我我一下子也不知道该怎么说。”利欧顿了一下。    “我感觉到了我的记忆在缺失，并不是自我遗忘，以我现在的精神力可以感知到，是那种很空洞的遗忘，那种很可怕的遗忘。”    “而且，这个强大的力量，似乎让我有些迷失了，这一点，是我昨天夜里才意识到的。”    利欧手掌一翻，宇宙魔方出现在了自己的手中。    “我不知道无限宝石到底有着多强大的力量，但这股力量真的很诱人。”    “原来宇宙魔方真的在你手中，这股力量不仅仅是诱人这么简单，在那无数岁月之中，不知道有多少生命因为这些力量所凋零陨落，它的强大，足以让那些宇宙霸主都深深着迷。”    弗丽嘉看着利欧手中的魔方说道。    “数千年前，那些知晓这股力量的种族们，开始对于这股力量进行了遮掩，现在的宇宙中，想必已经没有多少人还记得这种力量。”    “但是，那些知晓这股力量的人们，是绝对不会放弃寻找这股力量的，所以，利欧，无限宝石它并不会带来好运，想反，它带来的只有威胁。”    “他的力量却是是无可比拟，就像是宇宙般那样浩瀚，但是持有者，却都只是一个个悲剧，这不是在开玩笑的。”    弗丽嘉有些镇重的对利欧说道。    “这些原石，曾经历一个又一个文明，而曾经的那些无限种族们，已经全部消亡，在宇宙史记载中，每当无限宝石重现，所带来的只有混乱。”    “当持有者拥有了贪欲，最后所带来的，只有灭亡一途。”    弗丽嘉的眼中也是有些复杂，继续说道，“奥丁的父亲，波尔，我所见过最睿智之人，曾经试图去集齐这六颗原石，数千年的时间，收集到了四颗原石，直到最后一刻才醒悟过来。”    “这种力量只会迷惑人的心智，这也是波尔最后的交代，不要将两颗无限原石放在一起。”    “他将所有的原石都分散到了宇宙之中，并且叮嘱奥丁，收拢阿斯加德，回归到了平静的九界中，隐藏了信息。”    “利欧，无限原石的力量是恐怖，但是更恐怖是那些试图掌控这股力量的人，我不确定宇宙中是否还有这样之人，但是，我希望你不是。”    弗丽嘉看着利欧，眼中充满了奇异的目光打探着利欧。    “我也是担忧这一点，很认真的告诉你，还有这样的人，最少我知道的就有两个，所以，我不会让他们掌控这股力量的。”利欧苦笑一声说道。    弗丽嘉也是有些惊讶的看着利欧，她没有想道这样的一个回答。    “我相信你，但是，你是否想要以太？”弗丽嘉问道。    利欧听了，却是点了点头，“我想看看，如果可以的话。”    弗丽嘉也是轻叹一口气，“这样吧，我先跟你讲讲我所知道的吧。”    利欧也是坐正了身形，浑然忘了自己另一个问题，开始专注的听弗丽嘉讲解一下。    “对于这六颗无限原石的来源，宇宙中有着许多猜测，有说是创世前的六个奇点爆炸所形成，真正的宇宙神明将奇点残骸所锻造而成。”    “有说是宇宙的本源力量自主形成。”    “决大部分猜测都与宇宙大爆炸有关系，但是究竟事实如何，谁也不知道，也没有人会去深究这事。”    “但是一直都流传一个传说，当六颗宝石汇聚在一起，就将凝聚成宇宙中最强大的力量，无所不能。”    “对了，有一个秘密，是奥丁的父亲，波尔曾告诉过我的。”    说道这，弗丽嘉有些沉默和犹豫，不知道是否该将这个秘密说出来。    但是看着利欧那平静温润的目光，还是继续说道，“他告诉我，这六颗无限原石，可能自身是想要与彼此集合的，这是他所感受的一种感觉。”    听到这个消息，利欧的眼中也是闪过一抹震撼。    六颗无限原石，想要彼此集合在一起，这其中，又究竟有什么原因？    随后，弗丽嘉看着利欧的目光眯了眯，接着说道。    “所以，波尔吩咐进所有的原石都给分散到宇宙角落，尽可能不要让他们汇聚在一起，我想其中一定是有原因的。”    “我知道了，我会考虑的。”利欧在弗丽嘉的目光，也是点了点头说道。    “你知道无限原石有那几颗吗？”    弗丽嘉眼神闪动了一下，问道。    “空间，力量，心灵，现实，灵魂，时间。”利欧一一说道。    “没错，就这六颗，目前我所得知的信息是，力量宝石，强大的毁灭之力，最出名的就是曾经的无限种族，天神族，曾经一击毁灭了一个星球，不过一分钟的时间，就毁掉了整个文明星球。”    “空间，宇宙魔方，打破空间壁，破开空间，距离在其面前没有任何意义。”    “时间，扭曲时间，可以操控指定对象的时间，甚至制造时间循环。”    “心灵，可以操纵人的心灵，使其变成傀儡。”    “但是，每一项能力，都有着很大的弊端和缺点，而我曾经看过这几颗宝石的使用，威力也远不如传闻那么强大。”    “虽然能够做到这些无法想象的事情，但都极其的有限。”    “掌控力量者必将遭到力量的反噬，空间之力永远的扰乱周围空间，玩弄时间可能会造成无法挽留的时间支线，手握心灵宝石，却会被其扭曲心灵。”    “我不知道你身上所发生的原因是否与宇宙魔方有联系，但是，我想你也感受到了空间之力的压迫与扰乱。”    “无论你是否想使用空间原石，希望你可以正确的看待这一股力量。”    弗丽嘉说了许多，也是一下子让利欧对于无限原石有了较为详细的了解，但同时也是冒出了更多了疑惑。

 第三百二十八章 与神后的交流

    “无限原石为什么被叫无限原石？他们之中是否真的有着相互联系？”利欧舔了舔嘴唇，问道。    “我想，是因为每一颗原石身上，都带有无求无尽的能量吧。”    弗丽嘉听了利欧的问题，微微一愣，‘自己也没有想过这个问题呀。’    “其实我也不是很清楚，但是从我得知他们的名字开始，就叫做无限原石，毕竟，它们的存在已经流传了无数岁月，可能是某些大能所起的名字吧。”    弗丽嘉想了想说道，也没有强行解释下去的意思，毕竟自己真的不知道。    利欧看着手中的宇宙魔方。    心念一动，魔方外壳消失，只留下了一个椭圆形且着光滑表面的蓝色宝石出来。    所散发的幽幽蓝光，虽不刺眼，但是却牢牢的抓住人的目光看去，那浑圆的宝石体，带着一丝亘古的气息。    失去了外部魔方体的保护，丝丝空间波动从宝石本体中散发出来。    好像不自主就让周围的空间为之晃动起来，就像平稳的水平面上荡起了一圈又一圈的空间波纹。    当然，这种波动是不可见，唯有对于空间之力有了点滴了解的利欧才可以观测到这种空间波动感。    而站在一旁的弗丽嘉，也是眼神恍惚了一下。    这还是她第一次看见空间无限原石的本体。    没错，虽然宇宙魔方曾经在阿斯加德待过很长一段时间，但是那都是宇宙魔方的形态。    而魔方本体，也不知道哪一个曾经的持有文明所做出来的附属物品，隔绝的大部分的空间波动同时，依旧可以利用其中的能量。    “原来这就是宝石本体的模样，果然，跟其余的那几颗一样，都有着莫大的威能和气息。”    弗丽嘉看了，也是不由的感叹道，身子却是向后微微退了一步。    这种完全体的强大空间波，让对于身体感知能力较强的弗丽嘉也感觉到了一丝不适，不自觉的退了一步。    如果是一个普通的地球人站在无限原石身边，有90的几率活不过一周就会被这种空间波动扰乱感知力，会变成一个无比虚弱的傻子。    当然，如果运气很好，又有些空间天赋，说不定能在这种强大的空间感知下觉醒什么异能出来也说不定。    毕竟，地球人的潜力还是非常牛逼的。    利欧看着手中的空间宝石，眼中又是深邃了不少，漆黑的瞳孔中也被光芒给染蓝了。    ‘无限原石，你到底是什么？’    空间原石就这么静静的浮在利欧的手中之中缓缓旋转着，恒定的散发这点点蓝光。    与此同时，在宫殿的正下方，奥丁的宝库中，被封存在其中的那个以太粒子，却是也在容器内奇怪闪动了起来。    原本平静流动的以太粒形态，竟然缓缓有些要凝聚起来的模样。    “算了，最少现在对于我来说，这颗宝石还是有些重要的，无论是否有什么猫腻，我都不会放弃。”    魔方体重新从异空间冒出来，包裹住空间宝石，又变回成那个宇宙魔方的模样。    随着利欧将空间宝石给收了起来，以太也重新恢复了平静，还是安静的待在容器中，时间对于它来说，好似不存在一般。    弗丽嘉也看到了利欧的态度，看来想从利欧手中把宇宙魔方拿回来是不大可能了，但也只是轻轻一笑。    保管在利欧手中，弗丽嘉也同样可以放心，毕竟她以对于利欧的心性了解来看，自认为还是比较透彻的。    能够成为地球上人人宣扬的英雄，复仇者，想必内心也是极其善良的。    只是利欧又是不由的想起了脑袋中的那点点空缺，有些头疼起来。    一股不可见的伟力在缓缓抚平利欧的记忆，哪怕利欧手中有着一颗无限原石，仍无法与之对抗。    “嗯，谢谢你弗丽嘉，对于无限原石的利弊，我会考虑到位的。”    “不，应该是我谢谢你，原本阿斯加德就处在一种窘迫的情况下，而且只会越来越差，最后的结果可能是不可逆破坏。”    弗丽嘉却带着一丝微笑看着利欧说道，“我也一直在思考这件事，本就需要一个契机来打破，这次的黑暗精灵入侵就是一个机会，如果没有这件事情发生，我也会想办法制造出这样的一个契机。”    “而其中最坏的结果就是，以我的生命为代价，重新换取阿斯加德皇室的凝聚。”    “我并不惧怕死亡，上万年的时间，早已让我可坦然的面对死亡，只要牺牲的有意义就行。”    “不过因为有你的存在，无论是让阿斯加德的伤亡减少了许多，还是救下了我，都是一种极大的帮助，我应该谢谢你才对。”    弗丽嘉一只手握上了利欧的手掌，温润的手臂轻轻的抚了抚利欧的后背。    “孩子，你实在是太小了，哪怕是对于一个地球人来说，你也还只是个孩子而已。”    “我不知道你究竟感受到了什么，但是想必一定很难受吧。”    “那份记忆一定对你很重要吧，遗忘记忆所带来的痛苦，对于我们这些活了数千年的人来说，或许早就习以为常，但是对于你这个小家伙来说，全部都是美好而又珍贵的。”    “但是不要为这件事所苦恼，将来会比回忆更加的重要，当然，我也希望你能顺利的找回你的记忆。”    “不过，阿斯加德，永远是你的朋友，我想我还是有能力说这个话的。”    弗丽嘉看着利欧，就像长辈看着自家孩子一样。    “孩子，我希望你能像索尔一样，做自己想做之事，只要心安即可。”    “人生最难得‘心安’，心里没有后悔的事，没有亏心的事，没有想不开的事，不为名所累，不为利所役，清清白白做人，干干净净做事。”    “如果患得患失，心浮气躁，人生就会疲惫不堪，了无生气。”    “唯有保持一颗宁静的心，活的纯粹，活的自然，才能求的一个心安。”    利欧听了弗丽嘉的话，原本有些黯淡的眼神中，也是微微亮了几分，默默的点了点头。    “去吧，孩子，我想你心中也有了答案，如果你真的需要以太粒子，那到时候就再来找我吧。”    “那你跟奥丁”    “不用担心，我会处理好这件事情，孩子，去完成你自己的使命去吧。”    身后弗丽嘉看着利欧笑道，轻轻挥了挥手。    利欧也是微微一点头，消失在了原地。

 第三百二十七章 无限宝石讲解

    “有那么明显吗？”    利欧抬头无奈的笑了一下。    “利欧，我可是一个巫女教出来的，一定程度上，我可以洞察人的情绪。”    弗丽嘉看着利欧说道，“有什么烦恼可以倾述出来，我也是一个很好的听众。”    “我我一下子也不知道该怎么说。”利欧顿了一下。    “我感觉到了我的记忆在缺失，并不是自我遗忘，以我现在的精神力可以感知到，是那种很空洞的遗忘，那种很可怕的遗忘。”    “而且，这个强大的力量，似乎让我有些迷失了，这一点，是我昨天夜里才意识到的。”    利欧手掌一翻，宇宙魔方出现在了自己的手中。    “我不知道无限宝石到底有着多强大的力量，但这股力量真的很诱人。”    “原来宇宙魔方真的在你手中，这股力量不仅仅是诱人这么简单，在那无数岁月之中，不知道有多少生命因为这些力量所凋零陨落，它的强大，足以让那些宇宙霸主都深深着迷。”    弗丽嘉看着利欧手中的魔方说道。    “数千年前，那些知晓这股力量的种族们，开始对于这股力量进行了遮掩，现在的宇宙中，想必已经没有多少人还记得这种力量。”    “但是，那些知晓这股力量的人们，是绝对不会放弃寻找这股力量的，所以，利欧，无限宝石它并不会带来好运，想反，它带来的只有威胁。”    “他的力量却是是无可比拟，就像是宇宙般那样浩瀚，但是持有者，却都只是一个个悲剧，这不是在开玩笑的。”    弗丽嘉有些镇重的对利欧说道。    “这些原石，曾经历一个又一个文明，而曾经的那些无限种族们，已经全部消亡，在宇宙史记载中，每当无限宝石重现，所带来的只有混乱。”    “当持有者拥有了贪欲，最后所带来的，只有灭亡一途。”    弗丽嘉的眼中也是有些复杂，继续说道，“奥丁的父亲，波尔，我所见过最睿智之人，曾经试图去集齐这六颗原石，数千年的时间，收集到了四颗原石，直到最后一刻才醒悟过来。”    “这种力量只会迷惑人的心智，这也是波尔最后的交代，不要将两颗无限原石放在一起。”    “他将所有的原石都分散到了宇宙之中，并且叮嘱奥丁，收拢阿斯加德，回归到了平静的九界中，隐藏了信息。”    “利欧，无限原石的力量是恐怖，但是更恐怖是那些试图掌控这股力量的人，我不确定宇宙中是否还有这样之人，但是，我希望你不是。”    弗丽嘉看着利欧，眼中充满了奇异的目光打探着利欧。    “我也是担忧这一点，很认真的告诉你，还有这样的人，最少我知道的就有两个，所以，我不会让他们掌控这股力量的。”利欧苦笑一声说道。    弗丽嘉也是有些惊讶的看着利欧，她没有想道这样的一个回答。    “我相信你，但是，你是否想要以太？”弗丽嘉问道。    利欧听了，却是点了点头，“我想看看，如果可以的话。”    弗丽嘉也是轻叹一口气，“这样吧，我先跟你讲讲我所知道的吧。”    利欧也是坐正了身形，浑然忘了自己另一个问题，开始专注的听弗丽嘉讲解一下。    “对于这六颗无限原石的来源，宇宙中有着许多猜测，有说是创世前的六个奇点爆炸所形成，真正的宇宙神明将奇点残骸所锻造而成。”    “有说是宇宙的本源力量自主形成。”    “决大部分猜测都与宇宙大爆炸有关系，但是究竟事实如何，谁也不知道，也没有人会去深究这事。”    “但是一直都流传一个传说，当六颗宝石汇聚在一起，就将凝聚成宇宙中最强大的力量，无所不能。”    “对了，有一个秘密，是奥丁的父亲，波尔曾告诉过我的。”    说道这，弗丽嘉有些沉默和犹豫，不知道是否该将这个秘密说出来。    但是看着利欧那平静温润的目光，还是继续说道，“他告诉我，这六颗无限原石，可能自身是想要与彼此集合的，这是他所感受的一种感觉。”    听到这个消息，利欧的眼中也是闪过一抹震撼。    六颗无限原石，想要彼此集合在一起，这其中，又究竟有什么原因？    随后，弗丽嘉看着利欧的目光眯了眯，接着说道。    “所以，波尔吩咐进所有的原石都给分散到宇宙角落，尽可能不要让他们汇聚在一起，我想其中一定是有原因的。”    “我知道了，我会考虑的。”利欧在弗丽嘉的目光，也是点了点头说道。    “你知道无限原石有那几颗吗？”    弗丽嘉眼神闪动了一下，问道。    “空间，力量，心灵，现实，灵魂，时间。”利欧一一说道。    “没错，就这六颗，目前我所得知的信息是，力量宝石，强大的毁灭之力，最出名的就是曾经的无限种族，天神族，曾经一击毁灭了一个星球，不过一分钟的时间，就毁掉了整个文明星球。”    “空间，宇宙魔方，打破空间壁，破开空间，距离在其面前没有任何意义。”    “时间，扭曲时间，可以操控指定对象的时间，甚至制造时间循环。”    “心灵，可以操纵人的心灵，使其变成傀儡。”    “但是，每一项能力，都有着很大的弊端和缺点，而我曾经看过这几颗宝石的使用，威力也远不如传闻那么强大。”    “虽然能够做到这些无法想象的事情，但都极其的有限。”    “掌控力量者必将遭到力量的反噬，空间之力永远的扰乱周围空间，玩弄时间可能会造成无法挽留的时间支线，手握心灵宝石，却会被其扭曲心灵。”    “我不知道你身上所发生的原因是否与宇宙魔方有联系，但是，我想你也感受到了空间之力的压迫与扰乱。”    “无论你是否想使用空间原石，希望你可以正确的看待这一股力量。”    弗丽嘉说了许多，也是一下子让利欧对于无限原石有了较为详细的了解，但同时也是冒出了更多了疑惑。

 第三百二十八章 与神后的交流

    “无限原石为什么被叫无限原石？他们之中是否真的有着相互联系？”利欧舔了舔嘴唇，问道。    “我想，是因为每一颗原石身上，都带有无求无尽的能量吧。”    弗丽嘉听了利欧的问题，微微一愣，‘自己也没有想过这个问题呀。’    “其实我也不是很清楚，但是从我得知他们的名字开始，就叫做无限原石，毕竟，它们的存在已经流传了无数岁月，可能是某些大能所起的名字吧。”    弗丽嘉想了想说道，也没有强行解释下去的意思，毕竟自己真的不知道。    利欧看着手中的宇宙魔方。    心念一动，魔方外壳消失，只留下了一个椭圆形且着光滑表面的蓝色宝石出来。    所散发的幽幽蓝光，虽不刺眼，但是却牢牢的抓住人的目光看去，那浑圆的宝石体，带着一丝亘古的气息。    失去了外部魔方体的保护，丝丝空间波动从宝石本体中散发出来。    好像不自主就让周围的空间为之晃动起来，就像平稳的水平面上荡起了一圈又一圈的空间波纹。    当然，这种波动是不可见，唯有对于空间之力有了点滴了解的利欧才可以观测到这种空间波动感。    而站在一旁的弗丽嘉，也是眼神恍惚了一下。    这还是她第一次看见空间无限原石的本体。    没错，虽然宇宙魔方曾经在阿斯加德待过很长一段时间，但是那都是宇宙魔方的形态。    而魔方本体，也不知道哪一个曾经的持有文明所做出来的附属物品，隔绝的大部分的空间波动同时，依旧可以利用其中的能量。    “原来这就是宝石本体的模样，果然，跟其余的那几颗一样，都有着莫大的威能和气息。”    弗丽嘉看了，也是不由的感叹道，身子却是向后微微退了一步。    这种完全体的强大空间波，让对于身体感知能力较强的弗丽嘉也感觉到了一丝不适，不自觉的退了一步。    如果是一个普通的地球人站在无限原石身边，有90的几率活不过一周就会被这种空间波动扰乱感知力，会变成一个无比虚弱的傻子。    当然，如果运气很好，又有些空间天赋，说不定能在这种强大的空间感知下觉醒什么异能出来也说不定。    毕竟，地球人的潜力还是非常牛逼的。    利欧看着手中的空间宝石，眼中又是深邃了不少，漆黑的瞳孔中也被光芒给染蓝了。    ‘无限原石，你到底是什么？’    空间原石就这么静静的浮在利欧的手中之中缓缓旋转着，恒定的散发这点点蓝光。    与此同时，在宫殿的正下方，奥丁的宝库中，被封存在其中的那个以太粒子，却是也在容器内奇怪闪动了起来。    原本平静流动的以太粒形态，竟然缓缓有些要凝聚起来的模样。    “算了，最少现在对于我来说，这颗宝石还是有些重要的，无论是否有什么猫腻，我都不会放弃。”    魔方体重新从异空间冒出来，包裹住空间宝石，又变回成那个宇宙魔方的模样。    随着利欧将空间宝石给收了起来，以太也重新恢复了平静，还是安静的待在容器中，时间对于它来说，好似不存在一般。    弗丽嘉也看到了利欧的态度，看来想从利欧手中把宇宙魔方拿回来是不大可能了，但也只是轻轻一笑。    保管在利欧手中，弗丽嘉也同样可以放心，毕竟她以对于利欧的心性了解来看，自认为还是比较透彻的。    能够成为地球上人人宣扬的英雄，复仇者，想必内心也是极其善良的。    只是利欧又是不由的想起了脑袋中的那点点空缺，有些头疼起来。    一股不可见的伟力在缓缓抚平利欧的记忆，哪怕利欧手中有着一颗无限原石，仍无法与之对抗。    “嗯，谢谢你弗丽嘉，对于无限原石的利弊，我会考虑到位的。”    “不，应该是我谢谢你，原本阿斯加德就处在一种窘迫的情况下，而且只会越来越差，最后的结果可能是不可逆破坏。”    弗丽嘉却带着一丝微笑看着利欧说道，“我也一直在思考这件事，本就需要一个契机来打破，这次的黑暗精灵入侵就是一个机会，如果没有这件事情发生，我也会想办法制造出这样的一个契机。”    “而其中最坏的结果就是，以我的生命为代价，重新换取阿斯加德皇室的凝聚。”    “我并不惧怕死亡，上万年的时间，早已让我可坦然的面对死亡，只要牺牲的有意义就行。”    “不过因为有你的存在，无论是让阿斯加德的伤亡减少了许多，还是救下了我，都是一种极大的帮助，我应该谢谢你才对。”    弗丽嘉一只手握上了利欧的手掌，温润的手臂轻轻的抚了抚利欧的后背。    “孩子，你实在是太小了，哪怕是对于一个地球人来说，你也还只是个孩子而已。”    “我不知道你究竟感受到了什么，但是想必一定很难受吧。”    “那份记忆一定对你很重要吧，遗忘记忆所带来的痛苦，对于我们这些活了数千年的人来说，或许早就习以为常，但是对于你这个小家伙来说，全部都是美好而又珍贵的。”    “但是不要为这件事所苦恼，将来会比回忆更加的重要，当然，我也希望你能顺利的找回你的记忆。”    “不过，阿斯加德，永远是你的朋友，我想我还是有能力说这个话的。”    弗丽嘉看着利欧，就像长辈看着自家孩子一样。    “孩子，我希望你能像索尔一样，做自己想做之事，只要心安即可。”    “人生最难得‘心安’，心里没有后悔的事，没有亏心的事，没有想不开的事，不为名所累，不为利所役，清清白白做人，干干净净做事。”    “如果患得患失，心浮气躁，人生就会疲惫不堪，了无生气。”    “唯有保持一颗宁静的心，活的纯粹，活的自然，才能求的一个心安。”    利欧听了弗丽嘉的话，原本有些黯淡的眼神中，也是微微亮了几分，默默的点了点头。    “去吧，孩子，我想你心中也有了答案，如果你真的需要以太粒子，那到时候就再来找我吧。”    “那你跟奥丁”    “不用担心，我会处理好这件事情，孩子，去完成你自己的使命去吧。”    身后弗丽嘉看着利欧笑道，轻轻挥了挥手。    利欧也是微微一点头，消失在了原地。

 第三百二十九章 太平洋中央的蓝鲸

    利欧重新回到了地球上。    他没有去见洛基，也没有去见奥丁，甚至也没有去找海姆达尔。    而是来到彩虹桥上，重新将宝石镶嵌在了双翼之上。    一股强大而神秘的力量又重新充盈到了利欧身体之中，一个闪烁，消失在了原地。    随后便是出现了广阔的太平洋之上。    脚尖微微一点海面，飘在海面之上的空中，体表有一层金色光芒笼罩着全身。    利欧突然散去金光，整个人身形一跌，竟然摔到海中，砸起了一朵大大的浪花出来。    一阵清凉之意瞬间布满了利欧的全身，而他的脸上，却是出现了一抹笑容。    利欧就这么四肢展开，平躺在海面之上，原本身体的体重略微重于常人，无法自由浮在水面之上。    但是身体强化全部完成之后，体重也是随着利欧的心念一动，恢复到了平常。    利欧就这么没有任何控制的飘着海面之上，随着波浪起伏，初升起太阳没有那么刺眼。    这种自由轻松的感觉，竟然比在空中还要自在许多。    取出了眼镜戴在脸上，闭上双眼，就这么享受这段静谧的时光。    不过也只有利欧这样艺高人胆大才敢如此这样做。    要是一般人，就这样只身投身于太平洋中央，周围几百公里内全部都是海面，哪里还有放松的感觉，恐怕吓都要吓死了。    利欧的身体随着海浪沉浮，这种放松的感觉让他痴迷，不知道过去了多久。    等到利欧再次睁眼时，已经日头偏西了。    一头庞然大物缓缓从海底中浮了上来，距离利欧只不过十几米的距离。    一扇巨大的脊背露出了海面，缓缓的移动着，没有发出任何声音。    同时，整个脊背上，有着数十道巨大的刀口均匀散布在其中，将半个脊背上的血肉，全部都分成了一片片巨大的肉片。    巨大的肉片就这么吊在背上，随着波浪摆动着，巨大的横截面上，都是苍白的血肉，看样子这些个伤口已经形成很久了。    利欧也是被这一幕所震惊到了，一个巨大的尾巴从后端拍起，利欧也在尾巴上，看到了十几道均匀的刀口分布。    巨大的伤口就这么浸泡在海水之中，想想就是莫大的痛苦。    可是就是这样的一头蓝鲸，就这么巧之又巧的浮在了利欧的身边。    脑袋上的眼镜微微震动起来，让利欧清醒了过来。    “喂，利欧，你在哪里？”    “婶婶，我今天先不回去了”利欧站起身来，向这头痛苦的蓝鲸走去。    ‘呜呜’一个巨大的宛如火车汽笛声，就这么在利欧身边响了起来。    同时一道数米高的水柱也是从脑袋上的那个孔洞中喷射出来，溅射的水花在空中散落成了无数水珠。    与阳光的作用下，竟然形成了一道小小的彩虹出来。    “利欧，你这是在哪里？旁边怎么还有火车的声音？”珍妮好奇的问道。    “这是鲸鱼的声音啦，我现在在海上玩呢，就先不回去了哈。”    利欧又交代了几句，珍妮才总算挂了电话。    将眼镜收了起来，自己已经来到了这头蓝鲸的脊背上。    厚实的脊背，利欧踩上去也是稳稳当当，就是一侧的那数十道巨大的刀口，却是看到十分恐怖，甚至有些骇人。    每一刀都超过半米深，每个伤口间隔不过十几公分，就此形成了一片片散落无力的鱼肉。    蹲下摩挲着这一道道伤口，利欧的心中也是不由的泛起了一阵怒火。    ‘是谁干的，竟然干出这样丑陋的事，连一头鲸鱼都要如此虐待！！’    而这头蓝鲸，也似乎感觉到了背上有其他的生物，竟然浑身抖动了一下，有些恐惧的迫不及待想要赶紧下潜到海面下去。    利欧的双手拍在蓝鲸那宽厚的脊背上，道道治疗金光向这头庞大体型的蓝鲸身上涌去。    金光迅速的涌到了伤口之上，那些已经有些时日的苍白伤口，却也是重新开始红润起来。    如此动作下，蓝鲸似乎也是感觉到了什么好处，停止了下潜的身形。    身上的那些道伤口，开始在利欧才操控下，有意识的恢复起来。    利欧也是轻轻叹了口气，不过十几秒的功夫，利欧也想到了这些伤口的来源。    想必是鲸鱼上海面呼吸时，被一艘巨轮的螺旋浆所伤，一下子给切割成了这副凄惨的模样。    巨轮已经离开，只留下了满身伤口的它。    那时这些伤口该是多么痛苦，也幸好这头蓝鲸没有遇到敌人，不然如此伤势之下，肯定也活不了多久了。    不过两三分钟的功夫，原本身上那些极其骇人的伤口就这么愈合了起来。    身下的蓝鲸，也是一直浑身颤抖，似乎有些激动。    就在利欧放开双手的时候，又是忍不住喷射出来了一道强烈的水柱出来。    似乎是在庆祝自己的重生，又像是在感谢利欧的帮助一般。    张开巨嘴，发出了一阵低沉的鸣叫，让周围的海面上都震出了无数细小水花。    利欧却是轻轻叹了一口气，身上涌起了一层金光，飞了起来。    看着底下这头二十来米长的蓝鲸激动的晃动着巨大的身形，以及那止不住的兴奋叫声，利欧的脸上却没有任何笑意。    世界上的蓝鲸已经所剩无几，已经是一个濒危物种。    原本有着至少二十万只的蓝鲸，曾经被猎杀到只有200到450头左右，巅峰记录下，人类一年猎杀了三万头蓝鲸。    到现在，经过了数十年的保护下，可能也不过三千到四千的模样。    这就是人类掠夺资源的能力，肆无忌惮，不计后果，哪怕是最近一百年的时间中，人类也灭亡了数十个物种。    想到这一点，利欧的眼中却是有些闪烁了起来。    萨诺斯的家乡泰坦星，就是因为人口爆增，资源枯竭而灭绝的。    哪怕他们拥有星际探索的能力，却还是因此灭绝，可见计划生育的重要性。    利欧晃了晃脑袋，看着这头蓝鲸，却是不由的想到了宇宙中的赤鲸。    ‘也不知道他怎么样了，进化是否彻底完成，怎么好像有些抗拒我的模样，他现在究竟在干嘛？’    。

 第三百三十章 去往卡玛泰姬

    宇宙中，赤鲸依旧在宇宙随意漂浮着，双眼紧闭，身上的淡淡红光也是彻底消失。    原本千米之长的身躯，如今竟然只有七百米大小。    虽然无论怎么看，都依旧是一头庞然巨兽，但是与原先相比，体型又何止相差了数十倍。    此时的赤鲸，就像宇宙中最常见的陨石碎片一般，静静的漂浮在虚空中，缓缓的向着一个方向前进着。    只是在赤鲸的极远处，有着一艘巨大的星空战舰屹立在太空之中，长度足足超过四千米长，上方闪烁着无数点点灯光。    庞大的条纹状舰体中，其中更是隐藏着成百上千艘作战飞船，加上巨舰前端所标记的巨大的炮口，都可以显示出，这首战舰的强大威能。    它不仅仅只是一艘战舰，更是一支极其强悍的精锐攻击部队。    而这就是宇宙中大名鼎鼎的克里帝国战舰，暗星号。    而这艘战舰的主人则是一个不折不扣的克里人，人称毁灭者，罗南。    他曾经驾驶过暗星号，用了半个月的时间，摧毁了一整个敌对低等文明，至于理由？    没有人会为一个已经消失的文明去得罪一个有着强大帝国背景的战斗疯子。    现实就是这么残酷，哪怕文明消亡，也没有人知道被灭亡的理由。    可能唯一的理由就是，他太弱小了，在宇宙的残酷面前，这就是现实。    几艘小型飞船从暗星号中飞了出来，向远处行驶而去。    暗星号则依旧稳稳当当的屹立在这片虚无太空之中，像是不可撼动一般。    可是偏偏巧之又巧的事，赤鲸所飘流的方向，正好是对准了暗星号的方向。    如果暗星号不进行移动的话，两者有很大可能会碰头。    利欧看着仍处在兴奋中的蓝鲸，眼中却是有些沉默。    轻轻摇了摇头，向远方飞去。    并没有展开金翼，使用那种疯狂的速度飞行着，而是缓慢的在空中行进着，可能也就百米每秒的一个速度。    心中涌起了一些别的念头。    对于此次的蓝鲸事件，心中也是有些触动，本就是人类所造成的伤害，却因为被人类治愈而兴奋。    ‘呜呜’    哪怕已经相隔数百米，利欧仍可以听到那轻微而又兴奋的呼喊声。    晃了晃脑袋，将那些杂乱思想都给甩了出去，身形一变，开始加速起来。    眨眼间突破一倍音速，两倍音速，双翼猛然展开，整个人幻化作一道流光消失不见。    刚刚被治愈的蓝鲸，也终是沉到了海面下去。    可是这个事情，却永远的留在了利欧的心中，难以忘记。    利欧笔直的向卡玛泰姬飞去，不过几分钟的功夫，利欧的身体闪烁了两下，就直接来到了尼泊尔首都，加德满都的正上方。    此时，这里的朝阳才刚刚升起。    整个城市都有些烟雾缭绕，有些拥挤的破旧建筑中，充满了各种信仰流派，到处都是香纸蜡烛燃烧的味道。    随处可见的寺庙，祭台，街上拥挤的人群。    周围一片嘈杂，街上到处都是走路，喊叫，自行车铃声，汽车喇叭，到处还有摩托车在人群中穿梭。    但同时，神灵雕塑，信仰旗帜，钟鼓声响，僧侣禅师也是随处可见，十分热闹。    而利欧，就穿梭在人群之中，四处观望，有些好奇的从山脚下，向山顶走去。    ‘朝圣之旅，喜马拉雅治疗法，找寻内心平静，发现真实自我。’    ‘自我心灵救赎，主会保佑你。’    ‘占卜解惑，寻找人生未来。’    到处都有着这种类似的广告牌，以及各种更不着调的广告语。    加德满都因为这些信仰教会的聚集，以及庞大的各种信仰人员汇聚之地，因此也成为了一个著名的旅游景点，有着世界各地的旅人。    利欧身着金属丝所编制的衣服，走在这里也丝毫不起眼。    因为你永远都想象不到，下一个出现你面前的狂信徒会是个什么模样。    一路上没有任何人纠缠自己，这是利欧十分喜闻乐见的。    大步的向上方走去，十分有目的性。    而心中也是有着丝丝好奇，为什么古一法师会想着在这个地方修建法师学院，周围这么杂乱无章，真的不会对心境产生影响吗？    利欧的心中是没有信仰的，上一世也同样如此。    他更相信的是，事在人为，去乞求神灵的护佑，永远不如自己去迈出那一步。    世界上没有什么所谓的神，因为关于神的悖论实在是太多了。    其中最著名的就是，‘神能否创造出一个自己都举不动的石头？’    利欧所相信的，只有人。    就像那些超级英雄一样，神更像是一个更高级的代名词，当一个人做出了惊动天地的事情时，或许，就可以被称作神。    但是，绝对不会有那种万能的存在，那种被人类思想无限推崇到失去理智的那种神灵。    看着周围这些古怪的氛围，利欧的感觉浑身有些别扭起来，大步向前走去。    没有多远，一个黑色的身影走了过来，浑身上下穿着黑色的长袍，头戴兜帽的高大身影迅速向利欧靠近。    乍一眼看去，就像是一个邪恶的异教徒一样，隐藏着自己的身形，终日不敢见阳光。    “莫度法师？你怎么在这里？”    利欧一眼就看清的来人，曾在卡玛泰姬有过一面之缘的莫度法师。    不过想想，那也是几年前的事情了，之后利欧也再没有来过卡玛泰姬。    “你是？上回跟着古一法师来的那个孩子吗？变化的真大，我差点没有认出来。”    莫度带着奇异的眼神看着利欧，放下兜帽，露出了一张黑色的面孔，皱着双眉，眼中有着些许疑惑。    “好久不见，我真准备去卡玛泰姬，要一起去吗？”，利欧也是微微一笑说道。    “跟我来吧，正门有些不好找，不过你既然已经来过，我想我可以带你上去。”    莫度转身为利欧带起路来，心中的疑惑却是更深了几分。    上一次利欧跟着古一一起出现，不过只呆了十几分钟，然后就将从不外借的高级法术给借了出去。    然后从此消失，直到有一天，那本书籍重新回到了原来的位置上。    可是却再没有看见利欧的身影，这个连古一都无法看透的孩子。

 第三百三十一章 卡玛泰姬的使命

    “莫度法师，你是怎么察觉到我的？你为什么会在这里？”    利欧看着周围嘈杂的人群，心中有些疑惑。    莫度没有回头，快步走着，嘴里说道，“卡玛泰姬从不限制自由，我常常会来到外面，指引那些那些试图寻找卡玛泰姬，或者已经绝望的人们，看看能否一些帮助。”    “毕竟，我曾经也绝望过。”    莫度最后轻声说了一句。    “那我想，这里到处都充满了绝望的人吧？”    利欧微微一皱眉，看着周围嘈杂的人群，其中不乏大哭之人，跪地之人，乞求之人。    “不，心生绝望的人，不是那种模样，而真正的那个感觉，很难体会的。”    莫度看着周围哭闹之人，眼中充满了平静，似乎已经司空见惯，毫不在意。    利欧也是跟在后头。    眼中关注着周围刚刚所看的那些人。    大哭之人心生悲伤，可是到最后，却站直了背脊，收起眼泪，继续向前走去。    跪地之人面向神佛，磕头跪拜，当重新站起来时，却眼中坚定，可能这就是信仰的魅力。    到处乞求之人，每当得到施舍，都会快速抓住，眼中就有着贪婪的笑意闪过，不过几分钟的功夫，就得到了不少金钱，口袋鼓鼓囊囊。    而莫度心中只是对跟在身后的这个小孩感兴趣。    别看利欧也有一米七了，但是依旧稚嫩的面庞不会让人去怀疑他的年纪超过十八。    这个曾让古一亲自带进卡玛泰姬的人，这是十分少见的现象。    因为古一一般很少离开卡玛泰姬，最少莫度没有见过古一带人进来。    虽然利欧没有留下，可是却带走了一本连法师都很少去浏览古一收藏的高级法术，这就实在是太奇怪了。    这个孩子，究竟有着怎样的异常值得尊敬的古一法师去注意？    又走了不过半小时，终于来到了一处高大的寺庙处。    一旁全部都烛火香火，烟雾缭绕，寺庙中还有着阵阵古怪的喃喃声。    其中甚至还有一个浑身涂满白色粉末，身高近两米的巨人闭眼坐在一旁，接受着周围人的跪拜祈祷，就好像自己是信仰化身一样。    利欧看着那庞大而华丽的寺庙，以及其中数百名僧侣，祭祀者，心中却是泛起冷笑。    坐在原地不动的那个巨人，心跳加速，血液流速过快，肌肉颤动不正常，看来身体发痒，可是却不能去抓挠，以免破坏了自己的神话形象。    莫度看着利欧的目光，却是笑了笑，“别管他们，这还是加德满都官方所建的一座寺庙，一天可以就可以赚数万美元，香火好的很。”    说着，然后推开了寺庙侧方另一条街的一扇小木门。    “进来吧，我想古一法师会想见你的。”    利欧走了进去，看着这扇小小的木门，却是用手指敲了敲。    庞大力量所触之下，木门内部绽放出了点点金色光芒进行防御。    “白魔法的能量还可以这样使用？我还是第一次知道。”    莫度脚步一顿，没有停歇，继续带路，向楼上走去。    心中却是无比惊愕，魔法固化防御，所抵挡的力量少说也在五百公斤以上。    而利欧只是用手指戳了戳，就激发出了防御光芒，这怎么可能？    如此恐怖的肉体力量，不知道自己是否能挡住，也不知道自己就这么带利欧进入卡玛泰姬又是否正确。    好在利欧过后也没有什么别的举动，安静的跟着利欧向上走去。    来到了二楼，整个木制大厅都透露着一股宁静的感觉，周围的装饰十分复古却不做作，只觉得在这种环境下，自己都沉稳了不少。    一旁有着两个法师安静的坐在位子上，静静的看着手中的书籍。    一个留着道士般的发鬓的东方老者，留着长须，身穿长袍，有着一副仙风道骨的气质。    另一个却是留着漆黑过肩长发，面容洁净，看着也是十分年轻的青年男子，更加的从容不迫。    看见利欧进来，轻轻点头示意，脸上带着淡淡的微笑。    而古一，也同样是从对面的屏风后走了出来，看见利欧，也是丝毫不惊讶的模样。    “利欧，我以为你已经忘了上次说的约定，这可不止几天的时间。”    依旧是身着黄袍的古一走上前来，有些玩笑的说了一句。    说着，从一旁的桌上拿起了一只茶杯，倒上了一杯香茶递给了利欧，然后顺便也是给莫度法师也倒上了一杯。    才回头看着利欧。    “上一次香港一别，我就一直在等着你，想与你聊一聊。”    莫度看见古一对于利欧的到来就这么轻易接受，也是轻笑了一下，喝了口茶，向另一侧走去。    利欧微微一举杯，“正好我也想找法师您解解我心中的迷惑。”    “好，陪我走走，想看看卡玛泰姬吗？”    古一也是看出了利欧心中的想法，向后走去，利欧就跟在古一的一旁，一同行走着。    穿过大厅的后门，一排学生宿舍后，进入到了练武场。    其中可以看都许多正在练习魔法的人们，各式各样，男女老少，不分人种性别，全部都在一起训练着。    “古一法师，卡玛泰姬有多少人？你们就不担心有人将这里泄露出去吗？”    “现在在卡玛泰姬的学生有将近两百人，至于担心？为什么要担心？有人相信这里的存在，心性过关，能够学习魔法，我并不会拒绝他们。”    “利欧，我从来不认为，自己一个人就可以守护整个维度，人力有穷尽，我不能每件事都处理好。”    “像你们复仇者这样的英雄们保卫世界不受自然侵害，法师们则保护世界不受魔法侵害。”    “无数维度中，圣殿维护整个地球的安危，或许能够挡住强敌的侵犯，但也不能阻挡全部，一些危险程度较低的入侵，没有办法触发圣殿守护。”    “这个时候，就需要那些法师去解决，不过只有正式法师能够出去执行这样的任务，而整个卡玛泰姬，也不过只有十几名正式法师而已。”    古一丝毫不在意的向利欧说道，解决着利欧的迷惑。    “卡玛泰姬的使命，也就是守护。”

 第三百三十二章 与古一对话

    “守护吗？”    利欧听了古一的话，也是轻声喃喃道。    这两个字，听上去就无比沉重。    穿过了练武场，进入到了另一个场地，更加的开阔。    几对身体更加强壮的法师正在相互切磋战斗，手中不时的就闪动出了点点金色火花魔法能量出来。    时而形成能量鞭，时而变成能量盾。    其中一人一鞭子抽在地面上，在石砖上拖出丝丝裂纹。    反手再一鞭砸了出去。    另一人手中延伸出了半米长宽的能量盾，宛若无物，轻易的扛下了这一击，只是被力量推飞了两步，没有受到任何伤害。    几人手中有法器的几乎没有，全部都是用魔法在战斗。    一旁有着各式各样的格斗器械，木人沙袋一应俱全。    所有人也都是粗布短衫，统一样式，就像是校服一般。    不过两人没有过多停留，只是利欧对于这些法师的强壮身躯有些好奇，双眼泛出点点金光看去。    利欧一有动作，古一却是脚步一顿，手臂微微一紧。    再看着利欧有些好奇的脸色，古一才是重新挂上淡淡笑容。    “他们都还是见习法师，称不上正式法师，可以去执行一些较弱的入侵任务，等到积累足够了，自然就成为正式法师。”    “莫度他就属于正式法师吧，身体强度不错，身体能量充盈，战斗力和警惕性都还不错。”    “是的，不过就战斗力而言，我想，你现在在整个宇宙维度中，也是可以排上号的吧。”    古一却是稍稍一顿首，看着利欧说道。    “我见过你三次，从第一次开始，你的变化每次都是天壤之别，甚至上一次，你直接破开了镜像空间，你究竟干了什么？”    古一看着依旧淡淡然的利欧，也是问道。    “我？吃吃金属就好，可能，这就是天赋吧！”    利欧说道，嘴角却是不由带起一股微笑，能够让古一惊讶，这个感觉还不错是怎么回事？    古一也没有再说什么，继续带着利欧向后走去。    卡玛泰姬很大，林林总总数十栋建筑，加上两个练武场，观星台，等地，容纳这数百人真的是绰绰有余。    走过大殿，宿舍楼，藏书馆，冥想屋，两人径直来到了茶室，挑了一处茶台坐下。    “纽约一战后，你去了哪里？我在纽约圣殿时看到了你的身影，但是随后你就消失不见，直到上一次你来到香港，引起了那巨大的震动。”    “古一法师，想必你也感受出来了，我因为触碰空间原石去到了宇宙之中，在那时，才重新回来，并且得到了空间原石。”    利欧看着古一沉声说道。    “不过从那个时候开始，我感觉到了一些不对劲，我的记忆在流逝，而且是不可抗力的在流逝，而这些，是否与空间宝石有关？”    “古一法师，你是否又能告诉我一些关于无限宝石的资料。”    此时，静谧的茶室中，就只有利欧跟古一两人。    利欧背后的双翼展开，绚烂的双翼出现了茶室中，背心处的那个小小空间宝石，也是重新显现出来。    就是这颗灭霸最想得到的空间无限原石，展现在了这个小小的茶室之中。    古一也是双眼微微发亮，看着面前这颗上下浮动小小蓝色石头，其中却没有任何贪婪之意。    在他们的魔法传承中，也有关于空间的操纵，其中最强也是最为实用的就是秘法之门。    只要有悬戒这个介质，就可以在空中划出一扇可控的空间门出来，可以到达任何所想之处。    这一点，似乎还要强于空间无限原石。    但其中也是不可相比，秘法之门，身为法师学徒都要学会的卡玛泰姬必备法术之一，自然也没有那么夸张。    大部分之人，需要精神极其集中，双手必须同时动作，而所画出的空间门也是需要时间展开。    一旦被精神被干扰，或双手停止动作，未完成的空间门都会立刻消散。    战斗中根本无法使用，距离够近，在你画出传送门之前，都杀你五遍了。    并且，就现在大部分人的传送门，能在地球范围内耍耍就不错了，    但是不得不说，如果将这个法术修炼到大成处，用来运兵是真的快，非常适合暴兵流。    其次就是镜像空间，高级空间法术，正式法师中学会的人都不多。级的法术之一，一个无法影响现实的异空间。    就算是将一个卡玛泰姬的法师给关进去，没有悬戒都无法出来。    并且可以在其中操纵物质移动，对敌人形成物质碾压。    圆鼓鼓的空间宝石就这么赤裸的暴露在空中，没有魔方体的阻隔，周围散发出了强烈的空间能量波动。    古一看着面前的无限空间宝石有些微微出神，又似乎在感受那股奇异的空间波动，最后，竟然静静的闭上双眼。    利欧看着这一幕也是不由的愣住了一下。    索性不过几分钟，古一就重新睁开了双眼，只是看着空间宝石还有些意犹未尽的模样。    可是又过了一会儿，眼中只有平静，看着空间宝石再没有任何波澜。    “无限原石，真的是很难得的一个东西。”    古一重新看着利欧说道，“但我想你的记忆应该与无限原石没有关系，身为宇宙本源的力量之一，如果是心灵宝石，可能会有部分影响，但是空间宝石，却是被公认最温和的一颗原石。”    “书中记载，关于无限原石的资料并没有很多，宇宙大爆炸所缔造出了六颗元素水晶，游弋在新生的宇宙中，每颗原石都掌控着一种特定的属性。”    “分别是空间，时间”    “等等，古一法师，我知道这些，我才从阿斯加德回来，弗丽嘉跟我讲过一些知识。”利欧尬笑一下，赶紧说道。    古一听了利欧的话，也没有太过诧异，只是说道，“那你没有什么可问我的，那些传承了数万年的阿斯加德人，对于无限原石所了解的，比卡玛泰姬要更多。”    “但是，他们却没有时间原石，古一法师，我想使用一下时间原石，看看能否帮我找回记忆！”    利欧看着古一，有些坚定的说道

 请假条

    我生了一个‘儿子’，从小开始就拉到一个工厂去打工赚钱。    本来进厂后，按照进厂的条件，之后无论被安排去干什么活，都和我们没有啥关系。    只是在我‘儿子’为工厂赚取到了利润后，我能够分到扣除吃喝拉撒睡等等运营成本后的净利润一半。    至于万一我‘儿子’被别家老板看中，想要高薪请过去，其中获利多少，这些也跟我没有任何关系。    其实这都无所谓，而且也早有心理准备，我把‘儿子’交给你，无论干什么，再苦再累，在其他地方赚了多少，我能够分到本分工资的一半，就心满意足了。    本来日子过的好好的，结果突然有天跟我说，我‘儿子’不是我‘儿子’，而是工厂给我的‘儿子’。    无论是不是我一点一滴的给‘带大’，‘儿子’已经不是我的了。    我不能对外说‘儿子’是我‘生’的，而是工厂给我的。    要是我说‘儿子’是我‘生’的，工厂就要说我犯罪。    其实把我‘儿子’无论拉出去干什么活，干多久，对我们都没有影响。    虽然一分钱都得不到，但是最少我们可以跟别人说，这‘儿子’，是我‘生’的。    把我‘儿子’交给工厂，是因为信任，是因为，我们想让别人知道，我生了个‘儿子’。    但是，我‘生’的就是我‘生’的，这一个现实你不能去否认，你不能说是你送给我的。    无论怎么去压榨他都没有问题，但最少我们依旧可以骄傲的说，他是我‘生’的。    他的利益你可以拿走，但是是我亲手‘生’的，这一点不能否认。    钱我可以不赚，‘儿子’不能丢。    今天请教一天，对不起各位小伙伴。

 第三百三十三章 达成目标

    ‘时间原石！！’    几个字眼，瞬间让古一的眼神有些锐利起来。    阿戈摩托之眼之眼在卡玛泰姬并不是什么秘密，只要达到正式法师之上，要去接受法器认可时，都会知道阿戈摩托之眼的存在。    不过在他们的观念中，阿戈摩托之眼只是上一任至上尊者所制作遗留下来的法器。    却很少有人知道，阿戈摩托之眼的内在其实就是时间宝石。    虽然关于无限原石的话题，刚刚两人一直都在讨论。    但是关于阿戈摩托之眼之眼，此等神器的借用，却是古一现在无法接受的。    每一个卡玛泰姬的正式法师传承时，包括古一接过阿戈摩托之眼时，都曾用生命起誓来保护阿戈摩托之眼之眼。    而这颗时间原石，也是为什么卡玛泰姬有实力来保护地球不受其他维度入侵的最大底气。    甚至可以说是，地球上的三座圣殿守护，就是阿戈摩托利用时间原石为基础所筑造出来的时空维度防御措施。    当然所面对的不是那些小怪，而是类似于多玛姆这些足以超脱时间的超级维度生命。    就像古一曾对来借原石的班纳说过，“如果我把时间原石交给你，我们的现实就会危在旦夕。”    时间宝石对于卡玛泰姬实在是太重要了，它贯彻了卡玛泰姬的使命。    所以，一当利欧提出了时间原石时，古一也是不由的微微正视起这一点起来。    “你怎么能够确定时间原石可以恢复你的记忆？”    “我只是期望这一点，当时间在我身上回溯之时，看看能否看见我失去的记忆，或者说，找出我失去记忆的原因。”    利欧身后的双翼还在微微晃动着。    半实体半虚幻的涅双翼，在成长到100时，就可以完全掌控虚实变换。    锐利的双翼边缘在空间中带出了一道道寒芒。    两米的翼展，好像微微一探头就可以挥到古一的身上。    饶是这样，利欧微微一侧身，将背后的双翼重新收了起来。    古一同样也是眼神微微一亮。    “古一法师，我感觉自己记忆流逝的速度越来越快，我知道时间原石对你很重要，但是这份记忆，对我也很重要”    利欧微微的低下头去，似乎有一些缅怀，‘虽然是一份不属于这个世界的记忆，但这也是我所珍贵的’    “让我试验一下，我想见识一下，时间宝石的威能。”    古一的看着利欧有些倔强的眼神，手中的一直握着的小小竹折扇，也是背在手后，不停的开合起来，看以看出她心中的纠结。    利欧就这样看着古一，眼中的意愿却是越来越强烈，身上的威能也是越来越浓重。    一股子强烈的压迫感从身上散发出来，好像下一刻就要动手抢夺一般。    古一却在这股威慑下，倘徊欢，依旧在考虑这件事的得失。    整个茶室之中，气氛有些压抑起来了。    两个法师学徒相约走进来，刚刚一进门，便感觉到了一股实质空间的压力，却是脚步一软，差点跪了下去。    然后才看见利欧，以及坐在对面的古一法师。    利欧身上，闪着点点蓝光，似乎在操控着周围的空间。    两个法师学徒看见了如此情况，赶紧退去。    ‘刚刚那人是谁，为什么和至上尊者古一法师在一起，而且还发出了那么大的震慑，好恐怖，难道是敌人？’    ‘两人面对面，一动不动的，肯定是古一法师已经牵制住了这人，但是不好行动，我们去找人帮忙。’    赶紧向不远处的练武场跑去，看来是准备搬救兵了。    茶室中的两人都感觉到了那两个法师学徒的动静。    古一抬起手来，只用扇头在空中一点。    一道道虚空裂纹就在空中显现，向周围延伸了出去。    不过两秒，空中的那种实质压迫感，就这么被古一轻松破开，烟消云散。    “好啦好啦，不要在故作这种架势，这么重要的事情，我当然要考虑清楚，而且你根本不会使用阿戈摩托之眼。”    古一站起身来，纤瘦的身躯中，一股强大的能量爆发出来，将利欧从刚刚的空间破碎中惊醒过来。    “阿戈摩托之眼之眼可以一定程度上的扭曲一定范围中的时间，但是除非你能够超脱时间，不然你无法感觉时间的变动。”    “时间不是那么好回溯的，玩弄时间的代价很大，打乱时空界限，甚至可以很轻易的塑造出别的时间支流，这种极度不稳定的空间。”    “改变过去，这样不能操纵时空，而是在破坏它，我们不能扰乱自然法则，要捍卫它，这也是卡玛泰姬的使命。”    “至于你身上发生的异常，我根本不确定这样做是否有用。”    利欧也是站起身来，“总是要尝试一下才知道，我让你在我身上施展法术，这种时间回溯，应该可以让我看见从前的记忆吧。”    两人并肩一起向外走去，古一手中的小竹扇在手中拍了两下。    “唉，我也不确定这样是否正确，我曾看见未来，但是你却不在其中，我有时候真的很怀疑你的身份，如果不是你的灵魂与这副身躯完全契合，如果你不是地球人”    古一真的是很罕见的皱起了眉头，似乎在遇到利欧以后，自己皱眉的频率超过往常一百年的时间。    就连自认为已经遇事不惊，泰山崩于前而不变色的心境，在看见利欧以后，也会时常点起波澜。    打开茶室的大门，一帮冲到门口来的法师学徒，还有几个正式法师，都瞬间定下身形。    双手向前一伸一展，手中立刻衍生出了复杂的金色花纹盾牌出来，严肃的看着走出门来的利欧。    而人群之中，最为显著的，则就是冲在最前面，手持一把无形空间刃的中年白人男子，眼神阴翳的看着利欧。    利欧同样也是注视着他，眼中有一丝明悟，“这家伙，就是未来的卡玛泰姬反叛者，卡西利亚斯吧。”    其中王也在人群中，身为正式法师的他，同样也是双手一展，两扇秘术盾牌出现在手中。    只是看见了利欧这个有些熟悉的面孔，有些惊讶，‘上回在图书馆看书时，好像看见过这个孩子，是跟古一法师一起来的，看上去不像是敌人呀。’    古一从身后走了出来，“利欧并不是敌人，谢谢各位法师的担忧，请大家继续去训练吧。”    。

 第三百三十四章 时间宝石，阿戈摩托之眼

    各位法师听了古一的话，也是纷纷散开。    这些都是刚刚在训练场训练的那些法师，什么话都没有说，在卡玛泰姬，似乎安静就是最好的语言，向训练场走去。    只有几个正式法师还站在原地，不过也都收起了手中的秘术。    特别是王，高大肥硕的身躯在几人中最为显眼，看着利欧眼中有些好奇。    ‘这个亚洲孩子，是怎么认识古一法师的，他经历了什么？’    而卡西利亚斯，也是站直了身躯，手中的无形刃在手中晃动了几下，才缓缓收起来，深深的看了利欧一眼才退去。    身后的三个小弟，就这么紧跟着卡西利亚斯的脚步，一同离开。    就留下了胖胖的老王还站在原地。    两人一起走了过去，“利欧，这是王，王，这是利欧，算是我们卡玛泰姬的朋友。”    “利欧法师，你好。”    王站直了身体，依旧是严肃的模样，看着利欧拱了拱手，说了一句。    “我不是法师，不过，你这样叫我也行，王，你好。”    利欧同样也是轻轻一抬手示意道。    王点了点头，高冷的大步离开了。    利欧和古一两人也是一起向主殿内走去。    “王他很不错，虽然魔法天赋没有很强，但是却很努力，性格也很好，如今是一名正式法师。”    古一看着离开的王，点了点头说道。    “王没有问题，但是那个卡西利亚斯，你确定不关注一下子吗？”    利欧有些想不明白的问道，“我在他的身上，感觉到了恶意。”    古一脚步一顿，“利欧，你是怎么知道他叫卡西利亚斯的？还是老样子，你似乎知道很多东西，你究竟是怎么知道的？”    “我所看到的，只是部分碎片，而且只有一个方向，未来一直在变动，我相信你是知道的，但是古一法师你真的要这样走下去吗？”    利欧看着古一问道，“还是因为斯特兰奇的缘故？”    “利欧，未来确实一直都在变动，我只是选择我所希望的那一条路，我不是全知的，哪怕有时间宝石，也不能看到全部的未来。”    古一的眼神有些闪动，看着利欧的眼神也是越加的疑惑。    “但是，我信任你，是因为我在无数时空中，并没有看到未来混乱，也没有看到毁灭，但是也没有看到你。”    “自然规律的发展，有时候比你强行破坏它要更好。”    古一说着一些奇怪的话语，但是又没有准确的回答利欧的问题，只是脚步又快了几分。    终于来到藏书室的密室之中。    走进一处空间混乱之地，利欧轻轻晃了晃头，如今对于空间敏感的他，竟然在这里，发现了好几处空间之力的波动。    密室之中，一个巨大的地球模型展现在房间的半空之中。    房间内，除了刚刚进来的入口，另外不规则的三侧墙壁上，有着三个相似而又不同的符号。    而地球模型之下，竖立着一个台柱，其上面，摆放的就是传说中的阿戈摩托之眼，无限原石之一的时间宝石。    一个好似眼睛状的梭型金色空心吊坠，其中布满了几道不同花纹镶嵌，全部都是强大的魔法封印。    古一似乎对这个封印有着很大的自信，也丝毫不担心利欧的抢夺。    上前一步，双手扶在了阿戈摩托之眼下的那个圆盘上。    轻轻的转动起来。    一瞬间，上方的地球模型，也是缓缓转动了起来，而且上方也是亮起了无数金色的光点出来。    “这些光点，就是三所圣殿对于时空的维度监测，他可以监测到时空维度的变化，要是有异时空维度的生命入侵，就会在其中显示出来。”    “而这三扇门，就是通往三个圣殿的传送门，分别是，纽约圣殿，香港圣殿，以及伦敦圣殿。”    “我的导师，阿戈摩托，所建立的三所圣殿，构成了当今世界的保护网。”    古一轻轻挪动手中的操纵圆盘，整个地球模型上，出现了三个巨大的圣殿标志，每一个金色的标志都囊括了巨大的面积。    并且三个圣殿标志，全部都是相互连接，最终形成了一个没有漏洞的强力防护网，包裹住了整个地球。    “他是怎么得到时间原石的？”    利欧看着中央的那个阿戈摩托之眼，上前一步，好奇问道。    “我们的能量，来源于其他的维度宇宙，每一个巨大的维度上，都有着一个智慧，或者说是，意识。”    “维度意识，或者是叫做宇宙意识，不过不是所有的维度形态，都是以宇宙的形式而存在，也不是所有的维度，都有我们的宇宙所那么庞大。”    “而阿戈摩托，就是其中一个维度的名字，也是我导师的主要能量维度”    “他在那个维度中，找到了在其中游荡的原石，并且制造出了阿戈摩托之眼这样的神器。”    古一摘下了阿戈摩托之眼，戴在了自己的身上。    吊坠部分垂于胸前。    古一的脸上也是涌起了一丝严肃。    反手向前一拍，空间中立刻出现了无数裂纹，而且随着古一的动作，裂纹不停反转着，十分虚幻。    镜面空间。    利欧也是点了点头，毫不在意的率先走了进去。    古一同样走了进去。    看着眼中带着期待的利欧，古一也是点了点头。    双手合与胸前，双手的中指和无名指触碰在一起，双手交叉。    阿戈摩托之眼上的封印开始转动，几个相互纠缠在一起的封印，也是纷纷解开。    随着古一的双手展开，阿戈摩托之眼上的全闭合封印，也是彻底展开。    一丝无比深邃的绿色光芒，彻底展现在了利欧的面前。    “你确定吗？流淌的时间在身上进行回溯，可能会让你发生改变。”    “不用说了，我想试试，古一法师，你信任我，我也能信任你，无论成与不成，至少我尝试了。”    利欧看着其中的时间宝石，眼中有些意动，似乎自己与它有着某些感应。    但随后也是看着古一说道。    身上的护体金光散去，利欧看了自己的不灭金身体技能一眼，也是定了定心神。    古一双手合拢，在空中一划，构造出了一个纯绿色的小型魔法阵出来。    伸手穿过，就直接给套在了手中。    绿色的魔法阵延伸出了几个不同程序的小型魔法阵出来，罩住了古一的整个小臂。    随后，古一将右臂，对准了利欧。    。

 第三百三十五章 金光不坏体

    当古一的手臂对准了三米外的利欧时。    胸口上的阿戈摩托之眼，也是毅然射出了一道绿色的光芒，将利欧整个人都笼罩在了其中。    而至此，古一手臂上时间魔法阵，几道大小不一的八角星芒图，却是猛然颤抖起来。    原本掌心处那个应该相互交错转动的时间轴法阵，却是颤抖的混乱起来。    连带着古一的小臂都是有些颤动。    ‘怎么回事？’    阿戈摩托之眼上的绿色光芒也有些晦暗不明起来，似乎在承受着极大的压力一样。    而利欧自己的小小空间中的空间宝石，却是意外与空间外的时间原石相互辉映起来。    其中的空间散发出了点点蓝色光亮，从利欧的身体中散发了出来。    点点蓝色光点，出现在了周围的空间之中，开始竟然与时间原石的绿色光芒相互融合。    原本还颤抖的时间光束，却是因此稳定了下来。    古一也终于是将时间之力全部都汇聚在了利欧的身上。    可是脸色却没有丝毫放松，另外一只手掌手势一变，整个阿戈摩托之眼上的光芒又甚了几分。    右臂开始小幅度转动起来，位于手掌中的那个复合型八角星芒阵图，随之交错转动，开始扭曲这个范围中的时间流速起来。    这种时间扭曲效果，当范围所覆盖的面积越小，所能扭曲的效率以及强度会更高。    在古一的动作中，甚至可以让一颗原石在一分钟内，经历数百年的时间荏苒变迁，从被风化成沙。    也可以让一个走进这道时间扭曲范围中的普通年轻人，也随着时间的流逝，短短几秒钟内，化作一位脚步蹒跚的古稀老人。    而以现在时间宝石的威能，如果真的全力施展，能否将利欧从时间根源上抹除。    古一心中却没有丝毫把握。    时间宝石的威能，她自然已经是十分了解，虽然极其的庞大且骇人，但是也不是没有限制。    而对于利欧，古一的心中却是有些没底。    在她的感知中，对于利欧所感触的威胁感并不比奥丁的威胁要小。    随着手中时间力量的扭曲，站立在原地的利欧，也是身体微微虚幻一下。    利欧整个人瞬间出现了无数重影，前后摇摆起来。    利欧的脚步也是一个踉跄，强大的时间力量在利欧的身上流转了起来。    而本就不是高大的身躯之上，也是立刻变化起来。    甚至，肉眼可见的变的更加瘦弱下去，明明已经削短的短发，也是莫名的恢复起来。    就身上那些金属丝编织成的衣物，也是出现了点点折痕。    时间的痕迹迅速在利欧的身上重现起来。    利欧稳了稳心神，开始快速检索起自己心中的记忆。    丝毫没有关注起自己身体上的变化。    于此同时，自己的记忆也是快速退缩起来，对于自己如何来到这里，海中的蓝鲸，与弗丽嘉的交流，去往阿斯加德的记忆，都在快速的变淡起来。    但是心中对于此次来回忆的原因，却是一直都是心中牢记。    随着时间流逝，似乎自己的灵魂都离体而出，凭空在外随意检索着自己的记忆。    古一的手臂依旧是倘徊欢，缓缓的旋转。    眼中闪烁奇异的光芒，因为此时的利欧，身体的体型发生了极大的变化，从刚刚一个一米七几的健壮少年，竟然渐渐缩成了一个一米四几的瘦小男孩。    ‘已经三年了，体型变化怎么会如此之大？这些年中，他的身上究竟发生了多少？’    时间继续变化着。    下一刻，利欧的身体上，猛然出现了极大的变化。    就连古一一直在缓缓动作的右臂，也是瞬间凝住了。    已经只有一米二五的小小少年，猛的睁开双眼。    浑身上下，瞬间喷涌出了强烈金光，将整个小人都变成了一个小小金人。    灿烂的金光从双眼中喷涌而出，直直的射向阿戈摩托之眼。    两道光芒的冲突之下，原本所塑造的时间领域，瞬间爆裂开来。    原本套在手中的时间流速法阵，也是猛然炸裂。    而手臂上的衣袖，也是随之炸成了丝丝黄色碎布片散落在空中。    阿戈摩托之眼随之失去操纵，封闭了起来。    古一身影微微一退，脚步后撤一步，眼神充满了无穷的惊讶，“怎么可能？”    空中那个金灿灿的幼小身体，竟然开始在空中缓缓膨胀起来。    不过五秒钟的时间，竟然直接回到了进行时间回溯之前的模样。    已经重新恢复成原样的利欧，从空中缓缓降落了下来。    双眼炯炯有神，绽放灿烂神光，浑身上下依旧如亮金一般，浑然一体，不可撼动。    连利欧自己都是不由看了看自己的身体。    双臂轻轻相互碰了碰，依旧是血肉之躯。    但此时，无论是谁看上去时，脑海中全部都只有一个想法。    ‘无法撼动，不可击破，自己根本无法对此造成任何伤害。’    在古一眼中，也同样是如此。    甚至自己还没有来的及思考利欧是怎么脱离自己的时间领域？    是怎么重新将已经失去的时间给进行回复？    可现在的想法却是，‘这种无法撼动的身躯，本就该如此，不会受到时间空间的影响，没有任何力量可以撼动这副强大的身躯。’    利欧就这么静静的站在原地，紧握双拳。    眼中有了一丝明悟。    而自己的眼前，出现了一行小巧的时间倒计时。    ‘1514136521’    等眼前的倒计时彻底归零，身上的金光，彻底的收敛进自己的身体之中。    利欧的腿脚一软，单手一撑，身体前俯在地面上，深深的喘了几口粗气。    还没有等古一彻底回过神来，利欧也是重新站了起来。    体表之上涌现出了一层薄薄的光罩，丝丝能量迅速从脚底向利欧的身体涌来。    虽然身上的护体金光，也是有着强大的防御力，但是却与刚刚的那层金色透体光芒根本天壤之别。    不过几秒，身体上的虚弱也是恢复了过来。    可是利欧却是紧紧的皱着眉头，嘴里还喃喃道。    “原来如此，原来是这个原因，从我得到空间宝石时，就被注意到了，难怪，难怪。”    。

 第三百三十四章 时间宝石，阿戈摩托之眼

    各位法师听了古一的话，也是纷纷散开。    这些都是刚刚在训练场训练的那些法师，什么话都没有说，在卡玛泰姬，似乎安静就是最好的语言，向训练场走去。    只有几个正式法师还站在原地，不过也都收起了手中的秘术。    特别是王，高大肥硕的身躯在几人中最为显眼，看着利欧眼中有些好奇。    ‘这个亚洲孩子，是怎么认识古一法师的，他经历了什么？’    而卡西利亚斯，也是站直了身躯，手中的无形刃在手中晃动了几下，才缓缓收起来，深深的看了利欧一眼才退去。    身后的三个小弟，就这么紧跟着卡西利亚斯的脚步，一同离开。    就留下了胖胖的老王还站在原地。    两人一起走了过去，“利欧，这是王，王，这是利欧，算是我们卡玛泰姬的朋友。”    “利欧法师，你好。”    王站直了身体，依旧是严肃的模样，看着利欧拱了拱手，说了一句。    “我不是法师，不过，你这样叫我也行，王，你好。”    利欧同样也是轻轻一抬手示意道。    王点了点头，高冷的大步离开了。    利欧和古一两人也是一起向主殿内走去。    “王他很不错，虽然魔法天赋没有很强，但是却很努力，性格也很好，如今是一名正式法师。”    古一看着离开的王，点了点头说道。    “王没有问题，但是那个卡西利亚斯，你确定不关注一下子吗？”    利欧有些想不明白的问道，“我在他的身上，感觉到了恶意。”    古一脚步一顿，“利欧，你是怎么知道他叫卡西利亚斯的？还是老样子，你似乎知道很多东西，你究竟是怎么知道的？”    “我所看到的，只是部分碎片，而且只有一个方向，未来一直在变动，我相信你是知道的，但是古一法师你真的要这样走下去吗？”    利欧看着古一问道，“还是因为斯特兰奇的缘故？”    “利欧，未来确实一直都在变动，我只是选择我所希望的那一条路，我不是全知的，哪怕有时间宝石，也不能看到全部的未来。”    古一的眼神有些闪动，看着利欧的眼神也是越加的疑惑。    “但是，我信任你，是因为我在无数时空中，并没有看到未来混乱，也没有看到毁灭，但是也没有看到你。”    “自然规律的发展，有时候比你强行破坏它要更好。”    古一说着一些奇怪的话语，但是又没有准确的回答利欧的问题，只是脚步又快了几分。    终于来到藏书室的密室之中。    走进一处空间混乱之地，利欧轻轻晃了晃头，如今对于空间敏感的他，竟然在这里，发现了好几处空间之力的波动。    密室之中，一个巨大的地球模型展现在房间的半空之中。    房间内，除了刚刚进来的入口，另外不规则的三侧墙壁上，有着三个相似而又不同的符号。    而地球模型之下，竖立着一个台柱，其上面，摆放的就是传说中的阿戈摩托之眼，无限原石之一的时间宝石。    一个好似眼睛状的梭型金色空心吊坠，其中布满了几道不同花纹镶嵌，全部都是强大的魔法封印。    古一似乎对这个封印有着很大的自信，也丝毫不担心利欧的抢夺。    上前一步，双手扶在了阿戈摩托之眼下的那个圆盘上。    轻轻的转动起来。    一瞬间，上方的地球模型，也是缓缓转动了起来，而且上方也是亮起了无数金色的光点出来。    “这些光点，就是三所圣殿对于时空的维度监测，他可以监测到时空维度的变化，要是有异时空维度的生命入侵，就会在其中显示出来。”    “而这三扇门，就是通往三个圣殿的传送门，分别是，纽约圣殿，香港圣殿，以及伦敦圣殿。”    “我的导师，阿戈摩托，所建立的三所圣殿，构成了当今世界的保护网。”    古一轻轻挪动手中的操纵圆盘，整个地球模型上，出现了三个巨大的圣殿标志，每一个金色的标志都囊括了巨大的面积。    并且三个圣殿标志，全部都是相互连接，最终形成了一个没有漏洞的强力防护网，包裹住了整个地球。    “他是怎么得到时间原石的？”    利欧看着中央的那个阿戈摩托之眼，上前一步，好奇问道。    “我们的能量，来源于其他的维度宇宙，每一个巨大的维度上，都有着一个智慧，或者说是，意识。”    “维度意识，或者是叫做宇宙意识，不过不是所有的维度形态，都是以宇宙的形式而存在，也不是所有的维度，都有我们的宇宙所那么庞大。”    “而阿戈摩托，就是其中一个维度的名字，也是我导师的主要能量维度”    “他在那个维度中，找到了在其中游荡的原石，并且制造出了阿戈摩托之眼这样的神器。”    古一摘下了阿戈摩托之眼，戴在了自己的身上。    吊坠部分垂于胸前。    古一的脸上也是涌起了一丝严肃。    反手向前一拍，空间中立刻出现了无数裂纹，而且随着古一的动作，裂纹不停反转着，十分虚幻。    镜面空间。    利欧也是点了点头，毫不在意的率先走了进去。    古一同样走了进去。    看着眼中带着期待的利欧，古一也是点了点头。    双手合与胸前，双手的中指和无名指触碰在一起，双手交叉。    阿戈摩托之眼上的封印开始转动，几个相互纠缠在一起的封印，也是纷纷解开。    随着古一的双手展开，阿戈摩托之眼上的全闭合封印，也是彻底展开。    一丝无比深邃的绿色光芒，彻底展现在了利欧的面前。    “你确定吗？流淌的时间在身上进行回溯，可能会让你发生改变。”    “不用说了，我想试试，古一法师，你信任我，我也能信任你，无论成与不成，至少我尝试了。”    利欧看着其中的时间宝石，眼中有些意动，似乎自己与它有着某些感应。    但随后也是看着古一说道。    身上的护体金光散去，利欧看了自己的不灭金身体技能一眼，也是定了定心神。    古一双手合拢，在空中一划，构造出了一个纯绿色的小型魔法阵出来。    伸手穿过，就直接给套在了手中。    绿色的魔法阵延伸出了几个不同程序的小型魔法阵出来，罩住了古一的整个小臂。    随后，古一将右臂，对准了利欧。

 第三百三十五章 金光不坏体

    当古一的手臂对准了三米外的利欧时。    胸口上的阿戈摩托之眼，也是毅然射出了一道绿色的光芒，将利欧整个人都笼罩在了其中。    而至此，古一手臂上时间魔法阵，几道大小不一的八角星芒图，却是猛然颤抖起来。    原本掌心处那个应该相互交错转动的时间轴法阵，却是颤抖的混乱起来。    连带着古一的小臂都是有些颤动。    ‘怎么回事？’    阿戈摩托之眼上的绿色光芒也有些晦暗不明起来，似乎在承受着极大的压力一样。    而利欧自己的小小空间中的空间宝石，却是意外与空间外的时间原石相互辉映起来。    其中的空间散发出了点点蓝色光亮，从利欧的身体中散发了出来。    点点蓝色光点，出现在了周围的空间之中，开始竟然与时间原石的绿色光芒相互融合。    原本还颤抖的时间光束，却是因此稳定了下来。    古一也终于是将时间之力全部都汇聚在了利欧的身上。    可是脸色却没有丝毫放松，另外一只手掌手势一变，整个阿戈摩托之眼上的光芒又甚了几分。    右臂开始小幅度转动起来，位于手掌中的那个复合型八角星芒阵图，随之交错转动，开始扭曲这个范围中的时间流速起来。    这种时间扭曲效果，当范围所覆盖的面积越小，所能扭曲的效率以及强度会更高。    在古一的动作中，甚至可以让一颗原石在一分钟内，经历数百年的时间荏苒变迁，从被风化成沙。    也可以让一个走进这道时间扭曲范围中的普通年轻人，也随着时间的流逝，短短几秒钟内，化作一位脚步蹒跚的古稀老人。    而以现在时间宝石的威能，如果真的全力施展，能否将利欧从时间根源上抹除。    古一心中却没有丝毫把握。    时间宝石的威能，她自然已经是十分了解，虽然极其的庞大且骇人，但是也不是没有限制。    而对于利欧，古一的心中却是有些没底。    在她的感知中，对于利欧所感触的威胁感并不比奥丁的威胁要小。    随着手中时间力量的扭曲，站立在原地的利欧，也是身体微微虚幻一下。    利欧整个人瞬间出现了无数重影，前后摇摆起来。    利欧的脚步也是一个踉跄，强大的时间力量在利欧的身上流转了起来。    而本就不是高大的身躯之上，也是立刻变化起来。    甚至，肉眼可见的变的更加瘦弱下去，明明已经削短的短发，也是莫名的恢复起来。    就身上那些金属丝编织成的衣物，也是出现了点点折痕。    时间的痕迹迅速在利欧的身上重现起来。    利欧稳了稳心神，开始快速检索起自己心中的记忆。    丝毫没有关注起自己身体上的变化。    于此同时，自己的记忆也是快速退缩起来，对于自己如何来到这里，海中的蓝鲸，与弗丽嘉的交流，去往阿斯加德的记忆，都在快速的变淡起来。    但是心中对于此次来回忆的原因，却是一直都是心中牢记。    随着时间流逝，似乎自己的灵魂都离体而出，凭空在外随意检索着自己的记忆。    古一的手臂依旧是倘徊欢，缓缓的旋转。    眼中闪烁奇异的光芒，因为此时的利欧，身体的体型发生了极大的变化，从刚刚一个一米七几的健壮少年，竟然渐渐缩成了一个一米四几的瘦小男孩。    ‘已经三年了，体型变化怎么会如此之大？这些年中，他的身上究竟发生了多少？’    时间继续变化着。    下一刻，利欧的身体上，猛然出现了极大的变化。    就连古一一直在缓缓动作的右臂，也是瞬间凝住了。    已经只有一米二五的小小少年，猛的睁开双眼。    浑身上下，瞬间喷涌出了强烈金光，将整个小人都变成了一个小小金人。    灿烂的金光从双眼中喷涌而出，直直的射向阿戈摩托之眼。    两道光芒的冲突之下，原本所塑造的时间领域，瞬间爆裂开来。    原本套在手中的时间流速法阵，也是猛然炸裂。    而手臂上的衣袖，也是随之炸成了丝丝黄色碎布片散落在空中。    阿戈摩托之眼随之失去操纵，封闭了起来。    古一身影微微一退，脚步后撤一步，眼神充满了无穷的惊讶，“怎么可能？”    空中那个金灿灿的幼小身体，竟然开始在空中缓缓膨胀起来。    不过五秒钟的时间，竟然直接回到了进行时间回溯之前的模样。    已经重新恢复成原样的利欧，从空中缓缓降落了下来。    双眼炯炯有神，绽放灿烂神光，浑身上下依旧如亮金一般，浑然一体，不可撼动。    连利欧自己都是不由看了看自己的身体。    双臂轻轻相互碰了碰，依旧是血肉之躯。    但此时，无论是谁看上去时，脑海中全部都只有一个想法。    ‘无法撼动，不可击破，自己根本无法对此造成任何伤害。’    在古一眼中，也同样是如此。    甚至自己还没有来的及思考利欧是怎么脱离自己的时间领域？    是怎么重新将已经失去的时间给进行回复？    可现在的想法却是，‘这种无法撼动的身躯，本就该如此，不会受到时间空间的影响，没有任何力量可以撼动这副强大的身躯。’    利欧就这么静静的站在原地，紧握双拳。    眼中有了一丝明悟。    而自己的眼前，出现了一行小巧的时间倒计时。    ‘1514136521’    等眼前的倒计时彻底归零，身上的金光，彻底的收敛进自己的身体之中。    利欧的腿脚一软，单手一撑，身体前俯在地面上，深深的喘了几口粗气。    还没有等古一彻底回过神来，利欧也是重新站了起来。    体表之上涌现出了一层薄薄的光罩，丝丝能量迅速从脚底向利欧的身体涌来。    虽然身上的护体金光，也是有着强大的防御力，但是却与刚刚的那层金色透体光芒根本天壤之别。    不过几秒，身体上的虚弱也是恢复了过来。    可是利欧却是紧紧的皱着眉头，嘴里还喃喃道。    “原来如此，原来是这个原因，从我得到空间宝石时，就被注意到了，难怪，难怪。”    。

 第三百三十六章 本宇宙意识

    古一看着自己右臂光秃秃的臂膀，嘴角微微抽搐了一下。    向利欧踏出了一步，“利欧，你刚刚是怎么做到的，你竟然可以打破时间领域，这没有人可以做到，哪怕是那些超脱了时间的邪神也同样做不到。”    利欧这才抬起头来，眼中有着丝丝沮丧之情。    “那是我的特殊能力，说实话，我也没有想过激发这个能力，可能是感受到了威胁，所以才彻底激发出来的把。”    “这种能力，十分强大，不客气的说，这种足以打破时间空间界限的能力，已经涉及到了自然法则，利欧你真的是，很出乎我的意料啊。”    古一看着面前神色有些不对劲的利欧，还是被刚刚所震撼的情绪所感叹道。    “打碎了时间领域，靠自身的力量回溯时间，虽然是因为外物改变了时间流逝，但在这一点，却实在是太恐怖了。”    “不过说实话，就算你没有变化成那个模样，我也会开始恢复起你的身子起来，我已经感受到了时间的动荡，要是再继续持续下去，就可能会造成新的时间支流。”    “甚至会造成混乱时空壁垒损坏，只是没有想到，你自己就拯救了这一切，实在是太可怕了。”    刚刚的那个场面是实在是太震撼了，那种神秘的压迫感，让古一都是不由的心神大震。    直到看见一直沉默不语的利欧，也终于开始定下心来。    “所以，无论刚刚到底如何，利欧，你找到原因了吗？”    “我想我找到了，但是算了，这也没什么好说了。”    利欧嘟囔了一句，大步向外走去。    面前自动涌现出了一个空间传送门，利欧就这么，一脚踏了出去，回归到了现实世界。    古一心生疑惑，奈何碰见的是利欧这个油盐不进的家伙，也是带着阿戈摩托之眼，走出了镜像空间。    两人出现在的，依旧是藏书室中。    古一将胸前的阿戈摩托之眼给放在了原先的那个支架上。    古一很少将时间宝石随身携带，首先她自己的能力本就很强。    再者古一对于阿戈摩托之眼实在是太熟悉了，也没有多少那种时刻保护的珍贵心态。    其次，阿戈摩托之眼更像是三座圣殿所组成的大阵的阵眼一般，虽然没有此物也没有多大碍，但存在却可以极大的增强其威能。    利欧也没有继续留恋在这里，直接大步走了出去。    先前利欧在时间流逝中，很明显的感觉到了记忆的变化。    同时，脑海中那些逐渐模糊的记忆，也终于是变的清晰了起来。    似乎已经逝去了的，或曾发生的事情，再一次在眼前所展现出来。    直到自己碰到宇宙魔方之前，一切都是那么的顺利。    可是当自己触碰到了这些本一直就被宇宙本源所关注的六大无限原石之一时。    自己的身份，才终于引起了这个位面宇宙本源意识的关注。    以至于，甚至都捅破了自己身上的前世记忆，开始逐渐利用本源力量，将其这些不属于这个时空的记忆给封锁起来。    原来自己记忆的模糊，是因为被宇宙本源意识所压制所造成。    不过刚刚的重新回忆之下，利欧终于也是重新回想起了自己以前的模样。    小小的储物空间中，无数金属都在迅速蠕动起来，在空间中迅速变化，将自己所熟悉之人，全部都给按照原模原样，都给还原了起来。    甚至害怕自己忘记，还每人都给标注了姓名称号。    而那强大的时空本源之力，脱离的时间长河，重新作用在了利欧的身上。    在这种利欧目前还无法抵抗的力量下，明明刚刚才清醒过来的记忆，却是又开始模糊起来。    这种无法还手的感觉，却是让利欧无比痛苦。    而那种宇宙之力，依旧在按照规定的程序，执行着命令，缓缓的清除着这份不属于本宇宙的记忆。    终于，将脑海中的模糊进度又恢复成了原先的那个模样后，才消散不见。    从外表上看去，似乎一切又都回到了从前的模样，没有任何改变。    如果现在让利欧继续回顾起三分钟前还清楚记得的院长模样，他却怎么也是做不到了。    感受到了这种压迫感和屈辱感，利欧也是罕见的咬紧了牙关。    身上的空间之力开始闪动起来。    整个卡玛泰姬周围的空间都是凭空出现了摇摇晃晃的感觉，像是小型地震一般。    古一又是重新从利欧的身后站了出来。    “利欧，冷静，感受你内心的平静，不要让愤怒控制了你的行为。”    明明刚刚还只有一只袖子的黄色长袍，却是重新恢复成了原先的模样。    利欧深深的叹了口气，双手一压。    蓝色的空间光点能量涌现，原先的异常波动，也终于是安静了下来。    “古一法师，你先前是否感觉到了那股力量，那股，浩瀚的意识力量？”    利欧站在藏书室外，转头看着古一问道。    古一皱眉，“浩瀚的意识力量？你想说的是宇宙维度意识吗？”    “对。”利欧给了肯定的答案。    “我们所处的这个维度中，好像没有诞生自己的维度意识。”    古一却是站定了身形，对利欧说道，“你可能是误会了什么，我所说的那些宇宙维度神灵意识，是因为，他们所处的维度中，并没有太多的生命意识存在。”    “甚至说，只剩下了取之不竭的维度能量位面，那种更像是与，自我化身成整个维度一般。”    “类似于艾克恩，塞克托，甚至是多玛姆，这种能量维度宇宙的存在，并没有很大，无法与我们现在所处的宇宙相比较。”    听了古一的话，利欧却是重新低下头去。    如果不是清晰的感知到了那股强大的无自主意识能量，恐怕自己也不会相信，自己所处的这个庞大的宇宙，竟然会有着自己的意识。    可古一却没有察觉出来，这种宇宙意识隐藏的太深了。    在利欧看来，这种意识更像是一个本就设定好的程序一样，无人操控，自我检测抽查，并且对相应目标进行覆盖。    可是如此强大的力量，除非利欧能无时无刻的开启金光不坏体，不然，暂时还根本无法消除这种意识影响。    。

 第三百三十七章 李业和李茜

    ‘掌控点178’    ‘力量50  防御52  速度69  精神48’    ‘技能b级金属掌控  a级身体强化  b级微观操控  c级金属强化’    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（100）铁骨（100）’    ‘衍生技破妄金眸’    ‘不动金身’    ‘涅金翼（最高速度可加持到四十六倍音速，凝聚金翼为兵刃，特殊技）’    （特殊宝石镶嵌，契合度29，获取附加技能。）    镶嵌技能空间跳跃（短距离瞬间移动，范围“一千五百公里以内”，cd一秒）    空间跃迁长距离移动，范围“五万光年内。”cd三秒    空间传送定点坐标传送，记录宿主历史停留点，cd四十秒。    储物空间开辟一个一千米边长的静态立方空间。    空间刃强大的空间能量附着武器上。    ‘净化金环（移除自身的负面状态，形成金光保护环，笼罩在自身之上，带有治愈效果，提升部分精神力，提升部分力量，提升部分防御，形成金光可以操纵其他生命体。）’    ‘合体技金光不坏体（绝对防御三十秒）（冷却中，冷却时间23小时53分钟）’    利欧低头看着自身的数据情况，心中微微点了点头。    这些日子中，将振金原石吸收的差不多，加上一直对于空间能量的吸收。    但是在这短短时间中，促使自己的能力又有了一个明显的提升，想必与刚刚的那个金光不坏体也有关系吧。    这种感觉，真的十分奇妙。    那种状态下，自己的心中充满了绝对的信心，又好似对于周围的一切都掌控在了手中。    那个状态下，不仅仅是一个防御技能，而且似乎还大幅度的提升了自己的能力强度，原本就轻易揉捏的那些金属，更是随一丝念头而变化。    那种绝对的信心，也是让利欧从原本对于见证了那道恐怖的本源意识后有些低落的心情给拯救了出来。    或许没有了这一丝自信念头的助力，就可能就让利欧失去了前进了动力与勇气。    毕竟这种无语伦比的恐怖力量，这种似乎包含了整个宇宙的概念力量，看了就有一种想让人自杀的冲动。    古一站在利欧的身旁，静静的看着这个奇异少年。    周围的法师似乎又有着凝聚起来的念头，看来也是察觉到了刚刚那道震动的不寻常之处。    现任的图书管理员，也是立刻走了出来。    一个严肃的中年男子，皱着眉头看着古一和利欧。    脸上充满了疑惑和警惕，如果不是古一站在那个小小少年的身边，恐怕他已经杀上去了。    古一竖起了一根手指挡在嘴前，做噤声状。    随手，古一双手微微摆动了一下，一个奇异的大型魔法阵从手中出现，被古一一把推了出去。    随后向整个卡玛泰姬散去。    而等这道魔法阵彻底消散，原本卡玛泰姬中的骚乱，也是都渐渐归于平复。    身后的那个图书管理员，同样也是静静的退去，没有发出任何动静。    只留下了站在原地的利欧跟古一两人。    等利欧再次抬起头时，脸上却是出现了久违的一抹笑容。    向前踏出了一步。    古一就站在原地静静的看着走远的利欧，没有说话，只有着平静的目光注视，以及一抹好奇。    等利欧临出大门时，突然转头说道。    “古一法师，过些天我还要来借阿戈摩托之眼一用，希望你那时允许。”    说完，脚步一点，升空而起，消失在了卡玛泰姬上空。    古一听了利欧的话，却是面色有些慎重。    脚步有些匆忙的又返回到了藏书室中，圣殿中心处。    伸手向摆放在上方的阿戈摩托之眼取去。    一阵奇怪的时间波动，古一又在试图探查未来了。    夜晚的纽约。    李茜在无人的餐厅中打扫着卫生，只是从紧皱的眉头中可以看出，她现在的心情可不是很好。    一个又高又壮的青年男子从后厨走了出来，摸了摸有些浑圆的肚子，打了一个饱嗝。    “茜茜，你怎么了？今天一天都是不开心的样子？我们今天可是拿了第一名诶。”    这个高大的男子就直接坐在了李茜一旁的座位上，笑道。    “今天我可是出了大力气的，好不容易才得了第一名，茜茜你都不开心呀？是不是在想哪个小男生呀？”    男子打趣说道。    李茜转过身来，将手中的扫把轻轻砸了过去，“哼，你只是在大胃王比赛中得了第一名而已啦，还不赶紧去干活运动消化一下！”    “啊！你也是这个理由，我刚刚才在后厨洗完盘子呢。”    男子有些哭丧个脸说道，不过还是一把接过了扫把，继续打扫起卫生起来。    “今天可是二叔请我来帮忙啦，结果得了第一名还要干苦力，茜茜，你忍心看哥这么辛苦吗？”    “哼，如果不是他没有来，才不会让你上场呢，你可是差一点就输了的。”    茜茜看着一旁的男子，轻声嘀咕了一句道，去到一旁倒了一杯热水递给了他。    “哇！！茜茜，你真的是在想想哪个男孩子呀，可以啊，快跟哥说说，我最喜欢听这个事的了。”    那个男子听到了李茜的嘀咕，立刻大呼小叫的夸张说道，接过热水凑到了李茜的面前叫道。    “没有什么好说的啦，我今天被人放鸽子。”    李茜也是突然被男子的古怪动静也闹了一个脸红，赶紧说道。    “什么，竟然有人敢放茜茜你的鸽子！”    “来来来，你有没有他的联系方式，让我来问问，看看我们家茜茜亲自请人过来玩，竟然还爽约的，究竟是个什么样的人！”    男子立刻大声说道，似乎还要来抢李茜的手机。    “别别别，哥，他肯定是有什么要紧的事情，不要抢啦！！”李茜也是有些紧张的大叫道。    “李业，你又欺负茜茜了？”    一道较为威严的声音从后厨传了出来，李海洋走了出来。    “二叔，逗她玩呢？哈哈，几个月不见，茜茜都找男朋友啦？”高大的李业笑着说道。    李茜抬头看去时，李业哪里还有刚刚要来抢手机的气势，一脸打趣意味的看着她。    “哼，爸，哥哥又欺负我了！”    说着一脚轻踢了出去。    。

 第三百三十六章 本宇宙意识

    古一看着自己右臂光秃秃的臂膀，嘴角微微抽搐了一下。    向利欧踏出了一步，“利欧，你刚刚是怎么做到的，你竟然可以打破时间领域，这没有人可以做到，哪怕是那些超脱了时间的邪神也同样做不到。”    利欧这才抬起头来，眼中有着丝丝沮丧之情。    “那是我的特殊能力，说实话，我也没有想过激发这个能力，可能是感受到了威胁，所以才彻底激发出来的把。”    “这种能力，十分强大，不客气的说，这种足以打破时间空间界限的能力，已经涉及到了自然法则，利欧你真的是，很出乎我的意料啊。”    古一看着面前神色有些不对劲的利欧，还是被刚刚所震撼的情绪所感叹道。    “打碎了时间领域，靠自身的力量回溯时间，虽然是因为外物改变了时间流逝，但在这一点，却实在是太恐怖了。”    “不过说实话，就算你没有变化成那个模样，我也会开始恢复起你的身子起来，我已经感受到了时间的动荡，要是再继续持续下去，就可能会造成新的时间支流。”    “甚至会造成混乱时空壁垒损坏，只是没有想到，你自己就拯救了这一切，实在是太可怕了。”    刚刚的那个场面是实在是太震撼了，那种神秘的压迫感，让古一都是不由的心神大震。    直到看见一直沉默不语的利欧，也终于开始定下心来。    “所以，无论刚刚到底如何，利欧，你找到原因了吗？”    “我想我找到了，但是算了，这也没什么好说了。”    利欧嘟囔了一句，大步向外走去。    面前自动涌现出了一个空间传送门，利欧就这么，一脚踏了出去，回归到了现实世界。    古一心生疑惑，奈何碰见的是利欧这个油盐不进的家伙，也是带着阿戈摩托之眼，走出了镜像空间。    两人出现在的，依旧是藏书室中。    古一将胸前的阿戈摩托之眼给放在了原先的那个支架上。    古一很少将时间宝石随身携带，首先她自己的能力本就很强。    再者古一对于阿戈摩托之眼实在是太熟悉了，也没有多少那种时刻保护的珍贵心态。    其次，阿戈摩托之眼更像是三座圣殿所组成的大阵的阵眼一般，虽然没有此物也没有多大碍，但存在却可以极大的增强其威能。    利欧也没有继续留恋在这里，直接大步走了出去。    先前利欧在时间流逝中，很明显的感觉到了记忆的变化。    同时，脑海中那些逐渐模糊的记忆，也终于是变的清晰了起来。    似乎已经逝去了的，或曾发生的事情，再一次在眼前所展现出来。    直到自己碰到宇宙魔方之前，一切都是那么的顺利。    可是当自己触碰到了这些本一直就被宇宙本源所关注的六大无限原石之一时。    自己的身份，才终于引起了这个位面宇宙本源意识的关注。    以至于，甚至都捅破了自己身上的前世记忆，开始逐渐利用本源力量，将其这些不属于这个时空的记忆给封锁起来。    原来自己记忆的模糊，是因为被宇宙本源意识所压制所造成。    不过刚刚的重新回忆之下，利欧终于也是重新回想起了自己以前的模样。    小小的储物空间中，无数金属都在迅速蠕动起来，在空间中迅速变化，将自己所熟悉之人，全部都给按照原模原样，都给还原了起来。    甚至害怕自己忘记，还每人都给标注了姓名称号。    而那强大的时空本源之力，脱离的时间长河，重新作用在了利欧的身上。    在这种利欧目前还无法抵抗的力量下，明明刚刚才清醒过来的记忆，却是又开始模糊起来。    这种无法还手的感觉，却是让利欧无比痛苦。    而那种宇宙之力，依旧在按照规定的程序，执行着命令，缓缓的清除着这份不属于本宇宙的记忆。    终于，将脑海中的模糊进度又恢复成了原先的那个模样后，才消散不见。    从外表上看去，似乎一切又都回到了从前的模样，没有任何改变。    如果现在让利欧继续回顾起三分钟前还清楚记得的院长模样，他却怎么也是做不到了。    感受到了这种压迫感和屈辱感，利欧也是罕见的咬紧了牙关。    身上的空间之力开始闪动起来。    整个卡玛泰姬周围的空间都是凭空出现了摇摇晃晃的感觉，像是小型地震一般。    古一又是重新从利欧的身后站了出来。    “利欧，冷静，感受你内心的平静，不要让愤怒控制了你的行为。”    明明刚刚还只有一只袖子的黄色长袍，却是重新恢复成了原先的模样。    利欧深深的叹了口气，双手一压。    蓝色的空间光点能量涌现，原先的异常波动，也终于是安静了下来。    “古一法师，你先前是否感觉到了那股力量，那股，浩瀚的意识力量？”    利欧站在藏书室外，转头看着古一问道。    古一皱眉，“浩瀚的意识力量？你想说的是宇宙维度意识吗？”    “对。”利欧给了肯定的答案。    “我们所处的这个维度中，好像没有诞生自己的维度意识。”    古一却是站定了身形，对利欧说道，“你可能是误会了什么，我所说的那些宇宙维度神灵意识，是因为，他们所处的维度中，并没有太多的生命意识存在。”    “甚至说，只剩下了取之不竭的维度能量位面，那种更像是与，自我化身成整个维度一般。”    “类似于艾克恩，塞克托，甚至是多玛姆，这种能量维度宇宙的存在，并没有很大，无法与我们现在所处的宇宙相比较。”    听了古一的话，利欧却是重新低下头去。    如果不是清晰的感知到了那股强大的无自主意识能量，恐怕自己也不会相信，自己所处的这个庞大的宇宙，竟然会有着自己的意识。    可古一却没有察觉出来，这种宇宙意识隐藏的太深了。    在利欧看来，这种意识更像是一个本就设定好的程序一样，无人操控，自我检测抽查，并且对相应目标进行覆盖。    可是如此强大的力量，除非利欧能无时无刻的开启金光不坏体，不然，暂时还根本无法消除这种意识影响。

 第三百三十七章 李业和李茜

    ‘掌控点178’    ‘力量50  防御52  速度69  精神48’    ‘技能b级金属掌控  a级身体强化  b级微观操控  c级金属强化’    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（100）铁骨（100）’    ‘衍生技破妄金眸’    ‘不动金身’    ‘涅金翼（最高速度可加持到四十六倍音速，凝聚金翼为兵刃，特殊技）’    （特殊宝石镶嵌，契合度29，获取附加技能。）    镶嵌技能空间跳跃（短距离瞬间移动，范围“一千五百公里以内”，cd一秒）    空间跃迁长距离移动，范围“五万光年内。”cd三秒    空间传送定点坐标传送，记录宿主历史停留点，cd四十秒。    储物空间开辟一个一千米边长的静态立方空间。    空间刃强大的空间能量附着武器上。    ‘净化金环（移除自身的负面状态，形成金光保护环，笼罩在自身之上，带有治愈效果，提升部分精神力，提升部分力量，提升部分防御，形成金光可以操纵其他生命体。）’    ‘合体技金光不坏体（绝对防御三十秒）（冷却中，冷却时间23小时53分钟）’    利欧低头看着自身的数据情况，心中微微点了点头。    这些日子中，将振金原石吸收的差不多，加上一直对于空间能量的吸收。    但是在这短短时间中，促使自己的能力又有了一个明显的提升，想必与刚刚的那个金光不坏体也有关系吧。    这种感觉，真的十分奇妙。    那种状态下，自己的心中充满了绝对的信心，又好似对于周围的一切都掌控在了手中。    那个状态下，不仅仅是一个防御技能，而且似乎还大幅度的提升了自己的能力强度，原本就轻易揉捏的那些金属，更是随一丝念头而变化。    那种绝对的信心，也是让利欧从原本对于见证了那道恐怖的本源意识后有些低落的心情给拯救了出来。    或许没有了这一丝自信念头的助力，就可能就让利欧失去了前进了动力与勇气。    毕竟这种无语伦比的恐怖力量，这种似乎包含了整个宇宙的概念力量，看了就有一种想让人自杀的冲动。    古一站在利欧的身旁，静静的看着这个奇异少年。    周围的法师似乎又有着凝聚起来的念头，看来也是察觉到了刚刚那道震动的不寻常之处。    现任的图书管理员，也是立刻走了出来。    一个严肃的中年男子，皱着眉头看着古一和利欧。    脸上充满了疑惑和警惕，如果不是古一站在那个小小少年的身边，恐怕他已经杀上去了。    古一竖起了一根手指挡在嘴前，做噤声状。    随手，古一双手微微摆动了一下，一个奇异的大型魔法阵从手中出现，被古一一把推了出去。    随后向整个卡玛泰姬散去。    而等这道魔法阵彻底消散，原本卡玛泰姬中的骚乱，也是都渐渐归于平复。    身后的那个图书管理员，同样也是静静的退去，没有发出任何动静。    只留下了站在原地的利欧跟古一两人。    等利欧再次抬起头时，脸上却是出现了久违的一抹笑容。    向前踏出了一步。    古一就站在原地静静的看着走远的利欧，没有说话，只有着平静的目光注视，以及一抹好奇。    等利欧临出大门时，突然转头说道。    “古一法师，过些天我还要来借阿戈摩托之眼一用，希望你那时允许。”    说完，脚步一点，升空而起，消失在了卡玛泰姬上空。    古一听了利欧的话，却是面色有些慎重。    脚步有些匆忙的又返回到了藏书室中，圣殿中心处。    伸手向摆放在上方的阿戈摩托之眼取去。    一阵奇怪的时间波动，古一又在试图探查未来了。    夜晚的纽约。    李茜在无人的餐厅中打扫着卫生，只是从紧皱的眉头中可以看出，她现在的心情可不是很好。    一个又高又壮的青年男子从后厨走了出来，摸了摸有些浑圆的肚子，打了一个饱嗝。    “茜茜，你怎么了？今天一天都是不开心的样子？我们今天可是拿了第一名诶。”    这个高大的男子就直接坐在了李茜一旁的座位上，笑道。    “今天我可是出了大力气的，好不容易才得了第一名，茜茜你都不开心呀？是不是在想哪个小男生呀？”    男子打趣说道。    李茜转过身来，将手中的扫把轻轻砸了过去，“哼，你只是在大胃王比赛中得了第一名而已啦，还不赶紧去干活运动消化一下！”    “啊！你也是这个理由，我刚刚才在后厨洗完盘子呢。”    男子有些哭丧个脸说道，不过还是一把接过了扫把，继续打扫起卫生起来。    “今天可是二叔请我来帮忙啦，结果得了第一名还要干苦力，茜茜，你忍心看哥这么辛苦吗？”    “哼，如果不是他没有来，才不会让你上场呢，你可是差一点就输了的。”    茜茜看着一旁的男子，轻声嘀咕了一句道，去到一旁倒了一杯热水递给了他。    “哇！！茜茜，你真的是在想想哪个男孩子呀，可以啊，快跟哥说说，我最喜欢听这个事的了。”    那个男子听到了李茜的嘀咕，立刻大呼小叫的夸张说道，接过热水凑到了李茜的面前叫道。    “没有什么好说的啦，我今天被人放鸽子。”    李茜也是突然被男子的古怪动静也闹了一个脸红，赶紧说道。    “什么，竟然有人敢放茜茜你的鸽子！”    “来来来，你有没有他的联系方式，让我来问问，看看我们家茜茜亲自请人过来玩，竟然还爽约的，究竟是个什么样的人！”    男子立刻大声说道，似乎还要来抢李茜的手机。    “别别别，哥，他肯定是有什么要紧的事情，不要抢啦！！”李茜也是有些紧张的大叫道。    “李业，你又欺负茜茜了？”    一道较为威严的声音从后厨传了出来，李海洋走了出来。    “二叔，逗她玩呢？哈哈，几个月不见，茜茜都找男朋友啦？”高大的李业笑着说道。    李茜抬头看去时，李业哪里还有刚刚要来抢手机的气势，一脸打趣意味的看着她。    “哼，爸，哥哥又欺负我了！”    说着一脚轻踢了出去。

 第三百三十八章 莫名的仇视

    “喂喂喂，现在是你在欺负我吧！”    哪怕还是吃饱状态下的李业，也是身形敏捷了轻轻一跳，躲过了这戏耍打闹的一脚。    怪声怪气的叫道，让李茜又脸红了几分。    “二叔，茜茜真找男朋友啦？现在她才高三而已，是不是有些早呀？”    不过李业跟李茜闹完后，也是正经了起来，看着李海洋说道。    “现在高中这些孩子没几个好东西的，特别现在还在是美国，高中乱的很，全部都是一群青春荷尔蒙上脑的家伙！”    比李海洋还要高出半个头的李业赶紧说道。    “李业，你也才大一而已，你确定你这么说好吗？”    李茜也是重新平复了心情，从刚刚被打趣害羞的状态下脱离出来。    “茜茜，就是因为我经历过才知道，这里高中的男生所谈论全部都是女生和暴力，似乎学习好是一件羞愧的事一般。”    李业也是一改先前的不正经，有些严肃的看着李茜说道。    “如果你是一个西方女生，或许也没有什么大不了，但是你是华人，而且还是我妹子，我可不希望你跳进一个火坑中，回不了头，初恋可是最难忘的。”    “最少，也先去大学再说吧，皇后区本来就有些乱，茜茜，你不会被那些只会耍帅的小男生给吸引住吧？”    面容坚毅的李业如此正经说话时，似乎还有一些帅气，如果没有那个圆圆的小肚子话肯定会更棒。    李海洋也是有些疑惑的看着李茜，似乎好像没有听说茜茜说过这事。    “没有啦，只是我前两天邀请了利欧，他答应我今天过来玩的，但是却没有啦，我没有谈恋爱，都是哥哥瞎想的啦。”    李茜跑到了李业的背后，轻轻锤了一拳赶紧说道。    “啊！！二叔，茜茜又欺负我啦！”    李业听了李茜的话，也是放心了下来，然后赶紧捂住了刚刚被李茜锤的手臂怪叫道。    说着，向前一跳，又躲过了李茜又踹来的一脚，跑到了李海洋的身后去。    李海洋也是不在意两人的打闹，从小就玩闹在一起的兄妹，这样之间的打闹实在是太正常了。    “原来如此，我说你今天怎么有些不开心的模样，你有跟他联系吗？跟那小子说好的，他应该是不会爽约的呀。”    李海洋却是如此说道，看了心中对于利欧的好感度确实挺高的。    “二叔，你也知道这小子？利欧？美国人吗？”    李业听了李海洋的话，却是轻轻的皱眉问道。    “不是，也是华人，挺不错的一个孩子，言语不卑不亢，谈吐间倒是有些不像一个孩子，而且成绩优异，好像还是斯塔克那个高校交流计划的第一人。”    李海洋虽然只与利欧见了几面，却也是对于这个小小的自信少年有着足够的好感。    “哼，成绩可不能代表一切，再说，我们华人在这边的学校，成绩都不错，只能说其他那些人学习不行，大学才是真正的开始。”    “茜茜，听哥一句劝，这种一句话没说就放你鸽子的家伙，肯定不是啥好人，想谈恋爱，还是先上大学在说。”    李业心中却是有些反感起利欧起来。    李茜看着自己的手机，上面一直都是有着一个电话，犹豫了很久都没有打出去的一个电话。    一直在李海洋店里打工的陈杰也是背着包走了出来，“李叔，李哥，茜茜，厨房收拾干净了，我先走了哈。”    “等等，陈杰，你知道利欧这个人吗？”    李业却是跑过去，一把揽住了陈杰问道。    “李哥，轻点，你的力气越来越大了，怪不得今天能吃那么多！”    陈杰也是轻轻一笑，架住了李业，“利欧，我记得呀，前两天来过一次，人不错，最起码不小气，不像有些客人，就给五十美分的小费。”    “你也知道他，跟我说说，他跟茜茜怎么了？”李业赶紧说道。    陈杰想了想，“他跟茜茜有什么，我感觉就是普通朋友关系吧，也没有多么亲密，就是给了五十多美元的小费。”    “哼，五十美元就把茜茜给卖了？你看茜茜的模样，肯定是对那小子有些好感，那小子够聪明的呀，还知道用这个方式来表现他的大方，有点心机。”    李业听了陈杰的话，却是心中对于利欧更厌恶了几分。    “额，李哥，你是不是想太多了，我当时在一旁看了一下，真的感觉没有什么。”    随后看着一眼不远茜茜有点脸红的模样，也是有些惊愕，“我看利欧的态度也没有多那个呀，别是茜茜单相思吧？”    “你说什么？”    李业听了，却是一巴掌拍在了陈杰的背上，‘啪！’。    “我妹妹这么漂亮，还单相思，你当利欧那家伙是什么、怎么可能对茜茜没想法，没想到还是一个故作高冷的家伙。”    “李哥，你说归说，拍我干啥？你又不是不知道你一巴掌有多重，要不你去拍利欧？！”    陈杰苦着这脸，有些哭笑不得的说道。    “行了，下回请你去上网，拜拜。”    李业也没有继续拉着离开的陈杰，告别了一声，也走了回去，只是对于利欧的好感又降了几分。    y，这次竟然还放我妹妹的鸽子，下回看见了，看我不教训教训你！’    李茜也是将手中的翻盖手机一盖，言语中有些纠结，又似乎在跟自言自语。    ‘利欧肯定是有什么事情忘了吧，不然也会打个电话来的，明天打个电话问问吧。’    阿斯加德的混乱已经渐渐平复下来。    弗丽嘉苏醒这件事，竟然没有只阿斯加德引起丝毫动静，似乎所有人都没有注意到此事。    洛基依旧是坐在王位之上，有条不紊的发布着条条命令，继续来塑造一个更美好的阿斯加德。    可是总是时不时传来小小动乱，以及人员失踪的情况，让洛基也是意识到了什么。    派出了两个精英战士都没有得到丝毫回复，甚至还都失踪了。    而曾经在牢房中待过很长一段时间的洛基，似乎也意识到了什么，重新翻阅了一下当时地牢的关押名单后。    派出了一名女性阿斯加德精英战士，希芙战士去调查此事。    而洛基看着动乱的那块小小区域，嘀咕着，“那里附近有一个通往地球的空间隧道，应该不会那么倒霉吧。”

 第三百三十九章 风暴中的空客

    利欧下一刻，却是出现在了华盛顿特区中，站在了一个超级风暴的最中央处。    而不远处，正是科尔森小队的空客飞机，正在风暴中摇摇晃晃的降落下去。    同时，在下方，有着一辆皮卡车，一旁还有着两个小小的身影。    整个巨大的风暴云笼罩着周围数百米的范围，再之外全部都是迷雾一般的风暴。    而现在大家所处的地方，竟然是整个巨大超级风暴的风眼之中。    “科尔森他们跑到这里来干什么？而且还引起了金光的震动，我以为出什么事了呢？”    风眼之中，依旧狂风大作，气压不稳，周围昏暗无比，就像夜晚前的最后一丝黄昏。    天空之中还一直闪烁着巨大闪电，在空中劈出一道道震撼的响雷声。    利欧也是戴上了的‘利欧二号’眼镜，遮盖住自己的面容，从空中缓缓降落。    整个空客在不停的晃动，利欧放眼看去，其中几人的状态似乎都不是很好，不过几天的功夫，大家好像都有着较大的情绪变化。    而地面之上还有着数不清的拳头大小的冰块，甚至还有几块堪比床头柜的巨大冰块将地面上砸出了一个个深痕。    “这究竟发生了什么？这个风暴也太不对头了吧？”    伸手一抓，将空中还在摇晃的空客轻松稳住。    原本还在飓风中摇摆的空客，瞬间平稳了下来，飞机上的人们也都是一惊，向驾驶室看去。    只有在驾驶室中的梅琳达看见了不远处利欧的存在，松了口气，这才放开了飞机的操作杆。    飞机平稳落地，利欧也是来到了空客的一旁。    一旁的两个看上去比利欧也大不了多少的少年，其中一人躺在地上，另外一个孩子却是慌乱的不知所措，脸上满是恐慌焦虑。    两个孩子身边还倒着一个被烧毁的金属仪器。    飞机刚刚落稳，后舱门就已经打开。    科尔森小队中的两个科学家，菲兹和西蒙斯以及科尔森，也是冒着狂风向这边冲了过来。    大家的脚步都没有停顿，此行的目标就是这两个孩子，立刻就将躺在地上的那人给向飞机上抬去。    “利是你？你怎么来了？”    暴风之中，科尔森也是模糊的看见了几米外的那个少年，差点就叫出了利欧的名字。    “这是什么情况，我感觉到了你们的不对劲，就过来看看，这个动静，有点大哦！”    利欧看着周围的暴风龙卷说道。    伸手一挥，从一旁的皮卡车上，撕下了一块铁板，托在了昏迷的那个人身下。    “先上飞机再说，现在风暴越来越大了。”科尔森扯着嗓子吼道。    而西蒙斯也是非常有职业素养的，在半空中就为躺着的那人检查起身体状况起来。    几步的功夫，几人就在狂风中，冲进了机舱内。    “他心脏骤停了，斯凯，帮我盖住他的头部。”    “把他放在地上，长官，我需要除颤器，菲兹，氧气，还有04个单位的肾上腺素。”    西蒙斯立刻大声叫道，立刻为那人做起了心脏复苏起来。    飞机刻不容缓的，在几人进来后，立刻升空起来，只是在暴风之中，摇晃个不停。    利欧稳住了飞机，看着西蒙斯的动作，她似乎完全忘了身边还有一个可以治疗的存在，或者，她早就习惯了将自己代入成了小队中唯一的治疗师。    将除颤电击贴，贴在了那人的胸前，“准备离手。”    原本应该十分紧张的氛围，却在这稳如地面般的机舱中，缓和了不少。    “充电，离手！”    ‘砰’，胸口微微跳起一下。    “有脉搏吗？”    “没有。”科尔森回到。    “充电，离手！”    ‘砰’    “有脉搏了吗？”西蒙斯紧张的大喊道。    “还是没有。”    “充电”西蒙斯继续将手伸向了除颤仪，    而另一只手却拦住了她的手臂，科尔森轻声说道，“他已经走了。”    西蒙斯的脸上却猛然出现了悲伤之意。    一直呆滞在一旁的另一个孩子，也是不敢相信的上前看着地上的伙伴，“别，赛斯。”    “赛斯！赛斯！！快醒醒，别这样！”    带着悲痛的哭腔抓着地上的那个叫赛斯的少年喊道。    “别这样！别死！”    “咳咳，别着急，我来看看。”利欧站在一旁，轻咳了两声，走了过来    注意力全部都放在了赛斯身上的所有人，才发现，原来飞机上又多出了另外一个人。    西蒙斯也是看见了利欧，还蕴藏着泪水的眼眶中，终于是露出了一丝笑意出来。    斯凯也同样是才看见利欧，原本先前还悲伤黯淡的心情，也是出现了一抹光彩。    此时，飞机也终于冲出了云层之上，算是彻底的摆脱了这次的风暴危机。    巨大的风云变化，全部都甩在了下方，一个巨大的暴风风眼在缓缓移动着，继续侵蚀着地面的其他地方。    利欧在众人的注视下，手指微微一动，载着赛斯的铁片从地上浮起。    利欧就直截了当的将手掌按到了赛斯的脑袋上，阵阵金光潜了进去。    同时，也是双目出现了点点金光，透过了机体，向外看去。    “这个风暴是怎么回事，如此异常且庞大？下面是什么地方？”    利欧一边治疗一边看着下方笼罩在风暴中摇晃的建筑物问道。    “这个风暴，就是这两个小家伙搞出来的，而这里，就是神盾局学院的科技部。”，梅发现飞机不是自己掌控以后，便从驾驶舱走了出来，直接说道。    “就是刚刚的那台机器吗？可以呀，这两个小家伙，闹出的动静够大的！”    利欧的机械声从面具后传了出来，根本听不出他的具体声调。    “原来这里就是神盾局学院，我还没有来过呢，菲兹和西蒙斯就是这里的毕业生吧，怎么想着来这里了，回顾一下校园时光？”    金光渗进了赛斯的身体中，随后消失不见。    “好了，这个倒霉的家伙被一道闪电给擦伤了，不过已经救回来了，估计睡几个小时就好了，我先去将风暴给解决掉，等会在找你们仔细聊聊。”    利欧消失在了众人的眼前，浮在空中的赛斯，也是缓缓的落到了地面上。    几人面面相觑，眼中却都隐藏着一丝忍不住的笑意，唯有科尔森眼中有些担忧。    再者，还站在一旁的另一个少年，眼中也是出现了警惕。

 第三百四十章 逆转超级风暴

    菲兹才脚步慌乱的从舱内跑了出来，怀中抱着一个小小的氧气瓶，还有一支肾上腺素。    “西蒙斯，我我都拿来了。”菲兹喘着粗气说道，差点摔了一跤。    虽然不过一分多钟的时间，但是这个事件已经结束了。    斯凯上前将菲兹怀中的氧气瓶取了出来，“菲兹，不用了，刚刚金色传说将已经死亡的赛斯给救回来了。”    “什什么！金色传说来了，对对，赛斯刚刚是飘进来的，我都没有注意到。”    菲兹也是轻叫了一声，看着地上的赛斯，还有站在一旁的多尼（另一个男生），眼神有些复杂，不知道该如何说话。    而斯凯却是跑到了机舱的边缘，打开窗户向外看去。    “菲兹，现在风暴强度还有覆盖建筑面积是多少？快来看看金色传说是怎么解决这场风暴的。”    斯凯眼中有些一丝光彩说道。    科尔森看见了这一幕，却是有些欣慰，之前的那段话，应该没有完全伤了她的心吧。    正想着，菲兹和西蒙斯也都向窗边凑了过去。    菲兹看了一眼对面仪器上的显示，“风力达到了14级，并且正在持续加强，而且是极其罕见的冰风暴，中心的气压可能低至980百帕，所囊括的范围已经超过了十公里。”    “如果再继续加强下去，恐怕科技部的建筑就扛不住了，到时候，建筑开始摧毁，恐怕那些躲在锅炉房里的同学们，可能都会都会出事。”    斯凯看着飞机下方的这个巨大的风暴云，有些心颤，“沃德还在地面上呢，菲兹，那台仪器不是都损坏了吗？这个风暴不会自己停下来吗？”    菲兹看了多尼一眼，低声说道。    “多尼用的我跟西蒙斯当年的那个晶体核化技术，只是我们当时没有去做的那么大，如果没有在风暴形成初期，当场用机器进行驳回的话”    “但恐怕，现在也没有办法停止下去了。”    “我们也不知道风暴是否会继续增大，可现在也没有办法拯救，可能，只能等到风暴的自然力量被消失殆尽，自己消失掉了。”西蒙斯接道。    “这种庞大的自然之力，根本不是人力可以抵抗的，哪怕是雷神索尔也无法做到。”菲兹在心中进行了一番数据对比后说道。    斯凯却是怔怔的看着外面，喃喃说道，“说不定金色传说可以，他总是能做到别人做不到的事，他他我相信他。”    菲兹和西蒙斯却是对视了一眼，轻轻了摇了摇头，没有在说什么。    超级风暴的风眼之中，利欧出现在了这里。    巨大的风暴气压让周围的一切都在颤动，周围的建筑物，也是都在轻轻的摇晃起来。    这就是自然的力量，哪怕对于地球来说，是一个小小的风暴，但是在人类眼中，都是一场无法拯救的天灾。    利欧看着整个数百米宽的巨大的风眼。    双手轻轻一压，将周围数公里范围的建筑，全部都给稳定在了地面上。    身后的双翼展开，每一侧足足有两米多长的金翼，在此风暴下，却是显的如此渺小。    看着周围的一切，猛的呼扇了几下。    要是一般情况下，也确实是可以扇出一阵足以掀飞常人的狂风。    但是在如此环境之下，所出现的暴风却是迅速被周围扰乱的巨大气流所同化，没有任何威力。    看来依靠自己的风力用来相互抵消也是不大现实。    那就。    利欧双手一伸一抓。    从地面上被刮飞的告示牌，汽车，甚至是已经破损的房屋中，都抽出了所能用到的全部金属。    可还是不够。    便从自己的空间中，从黑暗精灵主舰飞船上，揭下了一层高级金属出来。    直接在空中开始凝结成三扇巨大的金属叶片出来。    足足有近三百米长，两百三十米宽的金属片，就这么诞生了。    但是巨大的受力面积，让整个金属表面承受了巨大的压力，哪怕以利欧的能力来控制，也是十分耗心神力量。    双眼立刻射出了灿烂的金光，照射在了巨大的金属叶片之上。    一阵怪异黝黑的金属颜色开始以双眸金柱为，向整个扇叶上延伸开来。    而之后变化出来的金属光泽，却是看着就有一种让人放心质量的念头。    一种硬度略微低于振金的高级金属巨型扇叶，就这么奇妙的诞生了。    而其中的过程，也不超过五分钟而已。    将三扇叶片给架在了身体周围，利欧双目一睁，双手用力一抓，握拳。    似乎双手中握住了一根拉动航母的纤绳一般，青筋暴起。    手臂上仿佛赋予了万斤负重，筋肉狰狞。    三扇位于不同方位的金属叶片，就这样缓缓的动作了起来。    每一扇巨大的扇叶上，都赋予了极大的压力，可如此之下，竟然随之反方向的动作了起来。    随着利欧的一点点转身。    四十秒后，三扇巨大的叶片，终于完成了第一次周转。    二十五秒后，第二次周转。    十五秒后，第三次周转。    十秒，八秒，六秒，五秒    此后，三扇叶片所旋转的速度竟然越来越快，就这么逆着风暴的方向，开始反方向的旋转起来。    而整个风眼之中，原本应该快速旋转的空气，却是渐渐的恢复成了平静。    同样，还有眼神平静的利欧，也是松开了原本用力束缚金属叶片的双手，身体也终于是平复了下来。    平举双手，利欧就这么静静的待在半空之中。    周围的空气开始发生起了变化起来。    由原先的顺时针风向，开始逆时针旋转起来。    而围绕在利欧身边的那三扇恐怖的巨型叶片，却是在整个风眼中，带起了一道道有些看不清的幻影出来。    一股强大的反向作用力，就这么出现在了这个超级冰风暴的风眼之中。    而原本脸上还有一些严肃的利欧，却是不知何时，勾勒出了一丝笑容出来。    向两侧平举的双手，微微一握拳。    原本几乎一秒两转的巨型叶片，猛然开始加速起来。    一股，完全与超级风暴相反的小型风暴，就这么诞生在了超级风暴的风眼之中。

 第三百四十一章 风暴vs风暴

    从千米之上的云层之上，向下看去时。    那个巨大的顺时旋转风暴云，原本平静的顺滑的云层律动，却是出现了一丝扰乱迹象。    空客上的菲兹，也是察觉到一丝不对劲，看了一旁的气象检测界面一眼。    “等等，西蒙斯，斯凯，你们快看，风眼中出现了其他的动静。”    原本检测屏幕上，那个明显被标红的巨大旋转的风暴云中，却是出现了一个小小的蓝点，表明其中的气压检测变的正常起来。    梅回到了驾驶舱内，空客在万米高空的云层之上，所处平流层中，就在这个巨大的风暴云上盘旋着。    斯凯等人可以勉强看见这个巨大暴风云的一部分，唯有地球轨道卫星检测才可以检测到暴风的全貌。    但是随着风眼中的动静越来越大，哪怕大家不用看仪器都可以察觉到风暴云中的不对劲。    斯凯的眼神也是有些呆滞，“那是一个新的风暴吗？”    连一直都波澜不惊的科尔森也是来到了窗边，向下看去。    唯有多尼，眼神有些冰凉的站在一旁，唯有看向依旧昏迷的赛斯时才有一丝情感波动。    几人就这么看着外边，飞机下的那个巨大风眼。    刚刚，原本一直在旋转的风暴中央，却是凭空一震，升起了一阵强大的气流，让徘徊在风眼之上，万米高空中的空客都是震动了一下。    一阵明显的气流波动，从其中冲了出来。    一旁的显示仪器上，原本已经恢复成蓝色的风眼标识，也是重新变成了红色，而且远比周围的红色，更加浓厚。    危险指数，更高了起来。    位于暴风中心的利欧，看着身边急速旋转的巨大扇叶，脸上带着轻松写意的笑容。    手掌微微一张。    原本围绕在身边十几米的巨大扇叶，开始向外同步扩散了出去，而原本就已经十分恐怖的转速，同样也是开始加速起来。    初速度已经起来，后续的力量继续疯狂加持上去。    利欧一飞冲天，来到三千米的高空之中。    而原本状态下的三片叶片，则在继续扩散到了五百米的距离外。    双手向外轻轻的压去。    原本已经在空中拉出了一道道幻影的三片巨型叶片，则是在空中变成了一个无可比拟的绞肉机器一般。    一股与周围截然不同的庞大上升气流从其中升起，让利欧身上的金属衣物都是撑开成了鼓鼓的模样。    头发被庞大的气流给卷起，全部向上冲去。    唯有面上所覆盖的那层虚拟保护层，没有任何变化。    此时，整个风眼之中，所卷起的风暴能级，已经超过了原先的压力。    如果不是利欧强行稳住了下方数栋建筑中的金属支撑物，恐怕已经被这股飓风所卷成了废墟模样。    下侧不远处的锅炉房中，一个被学生们私人改成的小小酒吧，竟然成为了大部分学生的临时庇护所。    其中，包括科技部的高层长官，韦弗特工，这个西蒙斯和菲兹曾经的导师。    还有被派来调查这次事件的沃德特工。    所有人都感觉到这股不寻常的异动。    外边的呼啸声越来越大，可是起初还在不停摇晃的房屋，却是平稳的下来，这完全不合常理。    那些还没有毕业的学生们，也在平稳的房屋中，渐渐安定了下来。    其中一人拿出了自己的平板，并且将上面的内容迅速的投屏上了空中。    “大家快看，在超级风暴的中央，竟然形成一个方向相反，更小，但是能级反应却更高的风暴点。”    “这不可能是天然形成的风暴点，这种相反的作用力下，那这个风暴可能帕尼尔，我们重新来计算”    “线路完全被切断，我们没有办法看见外面的景象，摄像头被被摧毁了。”    “我去，贝里，你什么时候入侵接管了学院的监控系统？”    “我正在入侵军方卫星来重新探测风眼中情况，有点困难，有人来帮我吗？”    “西尔斯，小心一点，你刚刚差点被军方数据给抓到了，我来帮你。”    “等等我”    没有在摇晃的房屋似乎让所有人都安定了下来，而这帮超高智商人们，也是立刻开始利用手头上的资源来干些什么。    整个锅炉房都开始气氛热闹了起来。    “长官，这是否是神盾局学院启动的防御措施。”沃德站在韦弗特工身边问道。    “沃德特工，并不是，科技学院中，并没有这样的防御措施，根据计算，这周围根本不会有形成风暴的可能性。”    韦弗特工看着自己手机上的消息，“神盾局的处理措施还在准备中，现在没有任何支援。”    “那外边是怎么回事？”沃德带着疑惑向外走了出去。    同时，准备联系科尔森他们问问现在的情况。    整个超级风暴的风眼，已经完全被破坏，整个风暴都开始有些涣散的趋势。    利欧被笼罩在自己所制造出来的小型龙卷风中。    周围的超级风暴，失去了最中心的风眼力量，并且在受到强大反作用力下，已经开始缓缓减弱起来。    整个风暴情况，全部都展现在了高空中的科尔森等人眼中，同时，还有无数颗卫星都对准了这里。    如此异常的风暴情况，无论是起因还是中间的逆转，全部都是不可思议的杰作。    一直在探查这里的神盾局三曲翼总部中，同样也是有不少人都在关注这件事。    整个风暴云层，从中央处已经开始涣散了起来。    但其中那个小小风暴，还是比不过整个庞大的超级风暴范围。    虽然已经对其进行了大幅度的削弱，但是利欧所操控的小小风暴一旦消失，庞大的超级风暴本体，依旧可以重新凝聚成一个风眼出来。    利欧的小小风暴，只是在一个大圆中，划出了一个小圆出来而已。    浮在空中的利欧，伸手一招，蓝光一闪，将三扇叶片都给收了起来。    身后的双翼显现出来，浮在半空中缓缓煽动着。    金翼的突现，就已经平复了利欧周围的混乱气流，让利欧整个人被一圈小小的空间罩所包裹起来。    看着身边的巨大风暴，双翼微微曲起，其中的那个小小蓝光点，却是发出了点点耀眼的光芒。    一抹炫眼的蓝光出现了利欧的周围，闪电般的向周围扩散而去。    强大的空间之力，将整个强力风暴完整的包裹住，又好像在一瞬将其扩大了数倍，向四周推了出去。    ‘嘭！’    一股强烈的空气碰撞声在整个天空沉闷响起。    。

 第三百四十二章 斯凯的身世

    空客之上，一直紧紧盯着下方的几人，只见到一阵蓝光闪过，然后整个笼罩了十数公里范围的超级风暴云，下一刻，全部都散乱成了一团。    两种恐怖力量的冲突下，在空中爆起了一阵强风，激起了无数灰尘。    而原来的那些飘散在半空的物品，也都纷纷落下。    偌大的一场恐怖超级冰风暴，在这不过十几分钟中，就这么消散了。    只留下了一地的狼藉还有无数大小不一的冰块。    而利欧，也是猛然出现了空客之中，轻轻拍了拍手，“搞定，有点小麻烦，不过也没有问题。”    “你你你怎么做到的？”    菲兹转头看着金色传说有些结巴的不可思议说道。    西蒙斯也是迅速拿起一旁的测试仪器，迅速复原起先前的数据记录起来。    就连先前一直都是悲伤脸的斯凯，也是挤出了一丝笑容，来看着利欧。    可是全然没有上次的那个兴致，和激动的心情。    利欧看着这周围的一切都感觉有些奇怪，‘大家都发生了什么？’    转头看向科尔森。    科尔森轻轻点了点头，向空客上的房间内走去。    驾驶舱中的梅，同样也是看见了底下这惊世骇俗的一幕，没有在多说什么，开动着空客，缓缓下降，继续向神盾局科技部降落下去。    “科尔森，怎么了，大家的情绪都怪怪的，还有斯凯，她怎么了？”    办公室中，利欧有些好奇的问道，经过先前的那些交流，利欧对于科尔森小队队员，还是蛮有好感的。    “确实，菲兹和西蒙斯受到多尼的欺骗，那个很聪明的孩子，策划出了一场很漂亮的计划，用来套取菲兹的知识，来为他们最后解决了这个机械的能源问题。”    “菲兹原本很信任和喜爱多尼，包括现在也是，认为多尼是受到了赛斯的欺骗和操纵才去这样做的。”    “至于斯凯”科尔森说道斯凯有些沉默起来。    看来科尔森真的将斯凯看的很重要，不过科尔森确实是一个很重感情的人，对于朋友，他真的很不错。    “斯凯怎么了？难道，你找到了那份被消除的档案了？斯凯的父母怎么了？”    利欧看着科尔森问道，想了想，也只有这件事，才可以让一直都开心活泼的斯凯，表露出如此悲伤的感情出来。    科尔森点了点头，“是的，我在墨西哥找到一些线索，这个真相对于斯凯很残忍。”    “但是你还是告诉她了。”    “没错，但我想，我不应该继续隐瞒她。”科尔森有些沉重的点了点头。    “有意思，神盾局特工不就是一直都在探索着不为人知的真相，并且进行隐瞒，如果你真的不想告诉她，她一辈子都没有办法发现，可是你还是说了。”    利欧看着科尔森打趣道，“嗯怎么说呢，你好像很喜欢斯凯的样子，这么看中她吗？”    可是看着有些沉默的科尔森，利欧也是意识到了时机的不对，尴尬的笑了笑。    “跟我说说，我对于斯凯的身份也是有些好奇，而且斯凯本身就有异常，所以，那份资料上写的是什么？”    科尔森看着利欧，也是坐直了身体开始讲述道。    “二十三年前，带走斯凯的，是神盾局的一名女特工，琳达・艾弗里特工，回来没有多久就死亡了，而艾弗里特工的伙伴，却是叛逃离开了神盾局，消失不见，我在墨西哥找到了他。”    “他告诉了我真相，一个残忍的真相。”    “当年，神盾局一支小队，接到了一个084任务，就是来源不明的物体，一般都是外星物品，或者说异常物品波动的事件。”    “小队去往华国湖南省执行任务，第一小队全部灭亡，第二小队最后找到一位受重伤的高级特工，而那位特工的手中，就抱着斯凯。”    “高级特工临死前说，整个村子都围了保护这个084而死，而这个084物品，就是斯凯！”    科尔森说道这时，也是不由的语气加重了一分。    “五名后备队员将斯凯给带了回来，交付任务后，但是却受到了清理！”    “清理？处决吗？”，利欧皱眉问道。    “逼供，打爆头，最后轮到了艾弗里和他时，他们才想到了最终让他们和那个孩子免于追杀的唯一办法。”科尔森语气沉重的说道。    “那就是抹去斯凯的存在，所以，那名女特工彻底删去了关于斯凯的文件对吗？”    利欧也是沉声说道。    “不错，她用了那个死去的八级特工权限，建立了一个几乎不会被发现的程序，寄养系统受命每隔几个月就转移那孩子。”科尔森点头认可道。    “怪不得斯凯从来都没有在一个寄养家庭中，呆的时间超过一年，这实在是，太痛苦了。”    利欧想起了先前斯凯所说的话，有些感慨的说道。    虽然初衷是为了保护斯凯，担心这个孩子被那个杀人狂所找到，但是这个行为，却是残忍的。    “结果，艾弗里还是被找到，她为了维护这个秘密，被杀了，最后只有他逃了出去，甚至他被我和梅找到的时候，很是恐惧，试图服毒自杀”    “我最后让他离开了，虽然我知道这样不对，但是，我还是这样做了。”    科尔森似乎对这件事有着说不清的沉重感。    “所以，有人杀了斯凯的所有家人以及那些保护斯凯的特工们。”利欧说出了这个事实。    “是的，斯凯一直试图寻找的家人，甚至是亲人，可能已经全部都死亡了。”    科尔森的也轻声说道。    飞机一震，已经降落在了地面上。    “你将这些都告诉了她？”利欧有些不敢置信的看着科尔森说道。    这个消息的伤害对于斯凯实在是太大了，是那种将她毕生的梦想，瞬间全部都给砸碎，而且是用最残酷的现实。    斯凯原本那处于‘薛定谔的猫’状态下的父母亲人，已经彻底坍塌到了死亡这一侧。    她彻底失去了所有的亲人，就连那虚无缥缈的幻想，也全部都给打破。    “没错，我试图去对她隐藏真相，但是我发现我根本无权去这样做，我告诉了她一切。”    利欧却是带起一丝苦笑，“科尔森，这个打击对她也太大了吧！”    。

 第三百四十三章 多尼的异能

    “我也很犹豫，这个现实，比斯凯自己所想象的，还要更糟。”科尔森说道。    “是的，如此悲惨的童年，让她对于抛弃她的父母，有着怨念，她原本以为那个将她扔下的女特工是她的母亲，所以她才想去找关于她的资料。”    “但是，却没有想到，原本所怨恨的人，竟然是为了保护她而死。”    “她曾以为是故意抛弃她的父母亲人，也同样是为了保护她而死。”    “为保护她所牺牲的人太多了，而那些她或许深埋心中十数年怨恨的人，原来其实都是最爱她的人，并且都为她而死。”    “这种感觉，对于一个曾心怀希望，对于一个完美家庭憧憬的女孩来说，实在是太残忍了。”    利欧看着微微低头的科尔森，也是不禁的感慨道。    那个曾经那么欢快，坚强，心生希望的女孩，怎么能承受住这种打击？    同时，利欧也是有些震惊，如此情况之下，斯凯还继续在队伍中完成着自己的任务，只是情绪上有着强烈的波动。    怪不得利欧在纽约通过金光都感觉到了这种情绪波动，原以为是受伤或者是什么危机情况，没想到最后是因为，斯凯知道了真相。    “不，这就是斯凯的厉害之处，我告诉她的事，颠覆了一切，她这一生的追寻，却找到了一连串谋杀，如今也查不下去了。”    “她的追寻到此为止，她的故事也止于此，但你知道她怎么说的吗？”    科尔森抬头看着利欧轻声说道。    “她说了什么？”    “她说，不是这样，她的故事才刚刚开始，这么多年，她以为自己遭人嫌弃，孤苦漂泊，每一个收养她的家庭都希望她快走，也不关心她。”    “但原来，神盾局一直在保护她，照顾她，这才是她听进心里去的部分。”科尔森的双眼有些发光。    “不是她永远找不到的亲生家人，而是这个一直伴她左右的大家庭。”    “我告诉了他一件，足以让她觉的万籁俱灰的事，但不知怎么，她却让我的伤痛有所减轻。”    “这世间，充满了邪恶，谎言，痛苦和死亡，对此你无处可逃，只能勇敢面对，关键在于，当面对这些时，会怎么做，会成为什么样的人。”    科尔森怔怔的说道，似乎对于斯凯都有一丝崇拜之情。    利欧也是当即站了起来，轻轻的点了点头。    或许是自己将家人所看的太过于重要，也可能是，斯凯一直都没有享受到一丝家人的感受。    但是无论如何，对于斯凯，利欧却是表示了认可，无论是她的性格，还是她的能力，或许，成为科尔森手下的一名神盾局特工，也是一个不错的选择。    “对了，多尼和赛斯这两人准备怎么处理？”    “他们犯下了如此这么严重的事故错误，我想可能会被送到沙箱基地去进行监控吧，毕竟，多尼确实是一个不可多得的高科技人才。”    利欧听了科尔森的话，也向外走去。    “等等，现在神盾局都在调查你的消息，你在这出现，恐怕已经被某些人盯上了，别看这里只是神盾局学院的科研部，这道命令依旧所有人都知道。”    科尔森在身后提醒道。    “我知道，我等下就离开，过两天我准备去找弗瑞聊聊，我先去看看斯凯怎么样了。”    利欧大步走了出去，菲兹和西蒙斯还在机舱中，而多尼，却是有些郁闷的待在一辆车中，不知道在思考着些什么。    利欧却是深深的看了多尼一眼，自己在他的身上，发现了一抹不同于常人的能量。    站在车前，看着里头的多尼。    手指头微微一动，车内，两根金属瞬间将多尼给捆住。    车门打开，利欧就这么看着被束缚在车上的多尼，眼中有着好奇。    而多尼看着利欧的眼神中，却是有着十分恐惧的神色，又似乎在担忧着些什么。    “小子，看来你的身上有些异常啊，是因为先前的那道闪电吗？”    古怪的机械语调从利欧的面具上冒出来，更带着一丝恐怖的语调。    “你就是金色传说吗？神盾局上上下下全部都在调查你的身份，通讯部，收集科，甚至是我们科技部，全部都在查找你的资料，你竟然还敢到这里来。”    多尼的眼中慌乱了一下，赶紧说道，似乎想以此来赶走利欧。    这种扯虎皮的存在，却是让利欧有些发笑。    “你现在可都是神盾局的犯人了，还有心思为我考虑这个事情呀？你是不是激发出了什么超能力，如此活跃的波动，一看就是新掌握的，给我瞧瞧呗。”    “你在说什么，我什么都听不懂？菲兹！有人伤害我！”    多尼挣扎了一下，甚至最后还叫起菲兹来。    不远处的菲兹和西蒙斯也是立刻走了过来，看到了面前的利欧，也是心中疑惑。    “怎么了？发生了什么？”    西蒙斯看着被绑住的多尼，不由的看向金色传说问道。    利欧却没有多说什么，手指微微一动。    束缚在多尼身上的金属条又勒紧了几分，到达了一种常人无法忍受的极限。    猛然间，多尼身上的两个金属条上，瞬间冒出了许多白色晶体，同时，还带来了强烈的寒气。    只见缠绕在多尼身上的两根普通金属，在如此迅速的低温之下，其分子稳固状态瞬间被打破，像是变成了脆弱的玻璃一样。    用力向后一靠，两根金属带，被撞碎成了数块。    而一双带着强烈寒气的手掌，直接向利欧的面部所抓过来，似乎没有手下留情之意。    就在手掌即将触摸到利欧的面庞之时，多尼的脸上也是忍不住带起了一丝笑意。    一块金属板，凭空出现，挡在了多尼的手掌前。    瞬间，原本银灰色的金属板上，出现了一层僵硬的冰霜层，冒着森然冷气，寒意逼人。    多尼的脚步一顿，翻身跳出车外，伸手向西蒙斯抓去。    抓取人质，是他最后的机会。    还没有跨出第二步，刚刚的那块金属板，瞬间震碎了包裹的坚固寒冰，化作成了一根冰凉的金属丝，直接缠绕在了多尼的身上。    其中，多尼的脖子上，也是围着一圈细细的金属针。    “要是你再动一下，我就让你尝尝针灸的滋味。”    。

 第三百四十四章 英勇墙

    锋利的尖刺围成一圈，根根扎在多尼的脖子周围。    那种细微的刺痛感，还有强烈的恐惧感，让他一动都不敢动。    无论他是一个iq怎样高的，性格怎样孤僻的天才，同样也是不敢随意玩命。    就这么笔直站在原地，一动不动。    菲兹看到了刚刚的那一幕，直接将西蒙斯推了出去，随后这才反应过来。    “多尼，怎么会样？”    利欧轻轻一托，挡住了被菲兹推开的西蒙斯，轻笑了两声，“行了，菲兹，去叫科尔森过来，看看这件事怎么处理。”    菲兹看了西蒙斯一眼，神情有些羞涩，快步跑了过去，只是眼中还有一丝不敢相信和痛苦。    原本以为是跟自己一样的一个孤僻少年，两个人聊的非常开心，菲兹甚至以为自己跟多尼已经是朋友了。    但是多尼却试图如此对待他和西蒙斯。    这让本就不善于交朋友的菲兹，更是伤心起来。    西蒙斯也是从刚刚的生死一线中反应过来，心有余悸的轻轻退了一步，站在了利欧的身边。    “西蒙斯，你对这个冰冻的能力怎么看？”    西蒙斯看了一眼先前散落在地面上的冰冻金属碎块，给自己带上了一双手套，捡起一块金属起来。    “温度降低时，金属材料由韧性状态变成脆性状态，而这种材质金属的冷脆性还需要测试，但是根据普通金属的冷脆导式进行推算估算的话，加上现在还依旧刺骨的寒冷度。”    “这种瞬时温度，应该在零下七十度左右区间内，而这种温度，可以几秒钟内将人给变成一个冰雕。”    西蒙斯又看向两米外的多尼，推了推眼镜。    看着脖子上已经渗出了几颗血珠的多尼，整个人的防御和力量并没有提升多少。    “不过随着温度的降低，金属材料的韧性减少，但硬度也会相应增加，根据现有的情况来看，面对这种特级金属来说，哪怕多尼使用刚刚的那个温度状态，也无法崩断这种金属。”    “前提是他自身能承受到了这个温度，他是怎么做到的？”    “这种能力的产生一直都是一个迷，不过基本上都是被那些高科技器械所影响，我想，肯定与当初的那道将赛斯劈伤的那道闪电有关系。”    “不过这种能力也是刚刚激发出来不久，能量不稳，正好你们神盾局将他给带回去，好好检查一下身体。”    利欧就站在原地说道。    科尔森也是从后方赶了上来，看见了现场的情况。    随后，立刻联系韦弗特工，准备搬运一台可以承载超低温的限制装置过来。    看着一旁又开始说悄悄话的菲兹和西蒙斯，利欧轻笑一声，向外走去，外面正好是科技部的教务楼。    科尔森点了点头，已经有外勤特工开始上飞机来处理此事。    有外人在此，科尔森并没有多说什么，就这么看着利欧的离去，眼中出现了思索之意。    教务处三楼大厅中，风暴过后，哪怕现在已经下午六七点，但是这里依旧灯火通明，亮如白昼。    周围有不少在此次风暴结束后，匆忙来处理事情的教授和学生们。    唯有斯凯，静静的向中央竖立的那块英勇墙走去。    每处神盾局设施都有的一面纪念墙，刻着曾在任务中牺牲的特工，神盾局的历史就这么刻在墙上。    斯凯在来的时候，曾经看过一遍，只是为了满足好奇，毕竟虽然她曾经听说过，但是正式看到，还真的是第一次。    可在几个小时后，当她再一次来到了这面墙时，心中却是有了天翻地覆的变化。    斯凯就这么静静的站在英勇墙前，看着上面的数百个名字。    而身后不远处，沃德特工也是站在一旁，静静的看着斯凯，没有上前打扰她。    直到利欧出现在了门口。    一道略显怪异的身影从大门走进来，脸上被一副虚拟面具所遮掩，大步向斯凯走来。    沃德也看见了利欧脚步方向，原本想上前拦住，可是想了想，他根本无法做到，最终还是放弃了这个想法。    利欧悄无声息的走到了斯凯的身边，也是在英勇墙上看了起来。    斯凯默默看了一眼金色传说，相见过几次的她，除了对这个面具下的面孔感兴趣外，心中也没有起什么波澜，特别是在现在的这种心态下。    斯凯继续在墙上寻找着什么。    一个名字一个名字的看去，最后轻轻一愣，原本悲伤的脸上，出现了一丝苦涩的笑容。    随后，却是强烈的悲痛涌上了斯凯的心头。    看着上面的那个名字，两行清澈的泪水，就这么悄无声息的从眼角滑落。    斯凯伸手轻轻向上触摸去，轻轻的摩挲在一个冰凉的名字上。    ‘琳达・艾弗里特工’    这个自己足足追寻了十几年名字，将自己给扔在圣艾格尼丝的特工名字，也是自己曾以为是自己母亲的名字。    虽然事实并不是如此，但是这个名字，却是为了保护她而牺牲掉了性命，并且最后还尽心的去设计了一个寄养程序，让她尽可能的逃离他人的调查。    而这个名字，也是自己知道的唯一一个名字。    伸出一根手指轻轻擦过这个冰冷的名字，就好像是透过了时间与空间的界限，触碰到了艾弗里特工一样。    这也算是为自己前半生所追寻的目标做出了一个了解。    从今天起，自己就再也没有了这种个人牵挂，自己也将全身心的投身于神盾局中。    在利欧的感知中，又再一次的感觉到金光的轻微颤动。    心中有些感慨，自己的设定是，要么是身受重伤，要是是生死存亡之际的精神波动，才可以撼动自己的金光，造成相对应的感应。    可是斯凯只是单单的看到了这个名字，就形成了如此强烈的精神波动。    利欧站在斯凯的身边，轻轻的拍了两下斯凯的肩膀，“斯凯，你是他们所有人的期望，你的平安健康，就是对他们最好的交代。”    斯凯擦去了脸上的泪水，看着身边的金色传说，低声问道，“你知道我的事？”    “我认识利欧和科尔森，自然也是知道你的事。”    “谢谢你，金色传说，神盾局现在全部都在搜查你的真实身份，你要小心。”    。

 第三百四十五章 奇异空间

    看着身边低声说道的斯凯，利欧的脸上却是挂出了一抹微笑。    “我知道，等下就离开，你们也要保护好自己。”    利欧一边看着英勇墙上的数百个名字，一边点头说道。    而身后原本的那些师生，也都悄无声息的离开了。    说起来，利欧来到这里，也只是因为感应到金光的不正常颤动。    而对于科尔森的小队，利欧同样是表示认可和赞同，毕竟自己与科尔森也算是老相识了。    而对于这些队员来说，交流惯了，也都感觉还不错。    ‘嗯？巴基・巴恩斯！’    ‘没想到冬日战士巴基的名字会出现在神盾局的英勇墙上。’    利欧在英勇墙上看见了一个特殊的姓名，轻笑了一声，转身离去。    只是看向沃德特工的目光有些疑惑，‘这个家伙看着还挺老实的呀，真的是坏人吗？’    沃德就这样看着金色传说向他慢慢的走过来，面对十几个敌人都神色不惊的沃德，却也是不由的紧张了起来。    毕竟这可是人口相传，在网上的超级英雄偶像，都快被网友们神话的金色传说呀。    单单纽约一战，就灭杀了成千上万的外星人。    有这个名声在这里，让沃德紧握的拳头重新松开，有些不敢与之战斗。    “我不管你的背后到底是谁，但是如果你试图对他们不利，我想你知道后果的。”    带着一丝杂乱的机械音在沃德的耳边响起。    冰凉的声音不由让沃德的脊背上冒出了点点冷汗。    “我忠于神盾局，不会损害神盾局的一切利益，你这么说是几个意思。”    沃德声音有些僵硬的说道。    “你记住就好，我随时可以回来。”    利欧看了沃德一眼，随后向外看去时。    已经看到了超过三十名持枪特工向教务楼包围过来，同时，以科尔森和韦弗特工为首的一小支团队，率先向着这边走来。    利欧懒得理会这件事，身形一闪，消失不见。    一分钟后，科尔森等人从三楼的大门中走了进来。    韦弗特工的眼中有着疑惑和严肃，这是她第一次准备来接触超级英雄，可是却什么都没有看见。    而科尔森看着只有斯凯和沃德两人的空旷大厅，却是流露出了一丝喜色。    “沃德特工，他人呢？”    韦弗上前一步问道。    “长官，他一瞬间就消失不见了，并且没有带起任何声音，根本不是资料上的飞行，而是空间转移，或者说是真正意义上的瞬移。”    沃德看着韦弗说道，韦弗特工是神盾局学院科技部的最高负责人，级别为八级。    而跟着韦弗特工身边的一人，也是立刻在平板上记录下了这个事实。    同时还轻声告诉韦弗特工，“长官，一路上的三十四个监控摄像头，只有一个还完好，不过只拍摄到了他的半个背影，已经交给数据人员分析去了，但是就现在来看，与原版资料上的身高身形都有着巨大差距。”    韦弗点了点头，转身看向科尔森，“科尔森特工，这次情况出现了意外，看来你们要重新进行一次数据分析了。”    “理解，我们明白，该说的我们也都说了，这次可能是他察觉到了这次风暴的异常才会来这里才对，这样的话，想来他距离这里应该没有很远，可以对周围一百公里的范围内人员进行对比。”    科尔森也是点了点头说道。    韦弗似乎也是很赞同这个理论，立刻将这个命令吩咐了下去。    利欧则是在这一瞬间，返回到了四百公里外的纽约市皇后区的家中。    这里也不过刚刚天黑而已。    利欧还赶回来吃了这顿晚饭，随后也是回到自己的小小工作室中，将向前在卡玛泰姬所塑造的那些小人头像，全部都给一一摆放了出来。    手指轻轻的在一旁晃动。    一侧的金属架子上，也是飞下来一块块合适的金属来为这一个个小人给重新塑造出来的身体。    不过十几分钟的功夫。    在利欧的工作台上，摆放着十数个各自模样的小人模型出来。    前世的记忆已经模糊，但对于这些模样的熟悉感依旧没有变。    哪怕已经记不清了这些人的模样，可是看着这些每一道，都曾经在他记忆中刻下深痕的人影，心中也是不由的安稳了起来。    闭上双眼，仔细的感受了一下自己前世的记忆。    按照百分比来说，这些年中，超过25的内容都已经模糊起来。    除了大部分无意义的知识没有丝毫变化外，更多的人和事，都开始在缓慢的模糊起来。    不过现在来说，一直都有些恐慌的心理，也是都平静了下来。    既然知道了根本原因，那么接下来所需要做的，就是来解决这个问题。    ‘时间宝石能够一定程度上逆转这个状况，我需要再次进行尝试。’    ‘那其他的无限原石是否又能抑制住这股力量？’    双翼瞬间凸显出来，两扇巨大的金翼，将自己包裹在其中，直接在小小车库中形成了一个金黄的茧子出来。    下一刻，蓝色的空间能量，带着浓厚的迷雾将整个金茧给整个吞噬了进去。    整个金茧在被空间迷雾给笼罩起来，在空中不停闪烁起来。    渐渐的，迷雾开始缓缓的消散。    只留下了一个金茧在原地一动不动，只是原本紫金色的双翼上，相间撒满了一层蓝色的光辉。    就这样，小小车库中没有了任何动静。    看上去似乎没有任何异样，但总觉的让人感到有些别扭。    其他的都没有问题，就是感觉中央那个小小的金色发光物有些不真实，就像就像凭空画上去的一般。    如果有人能够观察的再仔细一些，那就会发现。    原本飘荡在空中的那些点点灰尘，竟然没有避开位于中央的那个小小发光体，径直的触碰了上去。    不仅如此，当点点灰尘接触到金茧的顶部，就像是什么都没有接触到一般，就这么轻巧的钻了进去。    继续缓缓的向地面落去。    利欧沉寂在一个完全寂静的空间中，就好像又回到了宇宙中一般。    丝丝空间能量从全身上下，向利欧的身体中渗去。    在此没有了时间的概念，利欧继续吸收起空间的金属，不过多久，天都亮了。    。

 第三百四十六章 赤鲸碰上罗南

    浩瀚宇宙虚空中。    赤鲸的体积已经缩小到了三百多米，不过只有地球上最大蓝鲸的十几倍长而已。    而原本那有着粗糙巨大裂纹的表层皮肤，却是细腻了许多。    伸手摸上去，也根本触摸不到明显的裂纹出来，曾经黝黑的皮肤，也是出现了明显的金属光泽度。    大体看上去，却是好看了许多。    晃了晃身子，赤鲸从沉睡中醒来，在虚空之中，睁开了双眼。    眨了眨萌萌的小小的黝黑双眼，身体之上，又是泛出了点红芒出现。    ‘好饿啊，还没有完全进化完成，得继续去寻找食物。’    庞大的身躯在空中摆了摆尾部，继续埋头向前冲去，它坚信，在这条路上，总会遇到食物的。    而在他遥远的直线距离上，一艘庞大星空战舰，也是向这边开始缓缓行驶起来。    赤鲸的速度越来越快，在虚空之中，拉动出了一道红色的流光，快速的向前冲刺着。    不过半小时的光景。    一队人员迅速向罗南报告。    “主人，前方检测到了一个快速移动物体，大约还有三分钟将于战舰擦身而过。”    “击碎它。”    罗南闭目坐在自己的王座上，毫不在意的说道。    “主人，根据初步检测来看，这个高速移动的物体，很有可能是一个生命体，不过这次的检测数据有问题，不确定检测的准确度。”    小队领头人下跪低头说道。    “我们的战舰使用的是克里星最好的探测仪器和系统，你竟然跟我说不确定！”    罗南睁开了漆黑的双眼，其中出现了一丝怒意。    “报告主人，仪器没有问题，可能是那个生物问题，现已经确认目标不是飞船，体长约在250米到500米范围内，曾怀疑是e级巨兽利维坦以及c级巨兽金角王虫，但是根本无法在宇宙中用出这样的速度来。”    小队长诚惶诚恐的赶紧说道。    “直接说出你的分析。”    罗南又缓缓的闭上双眼，似乎不想在这件事情上浪费精力。    “我们怀疑是某种星空巨兽的幼崽，虽然到现在还没有证实那种星空巨兽的幼生体，但是也是现在可能性较为大的一种猜测。”    “哦？”    罗南却是直接在王座之上站了起来。    手中握上了一旁的大锤，这也是他的专属兵器。    别看外表只是一个大锤模样，但是却能够放出强烈的振荡波，并且本体的自重就超过了八百斤的重量。    “星空巨兽的幼崽？不错，出动三艘辅舰，我要抓住他！”    罗南的言语中出现了一抹兴致，开始向驾驶室中走去。    “是！”    小队长看见了罗南的模样，也是松了口气，带着兴奋的语气，快步向操作室中跑去。    随着他的操作，巨大的暗星号上，飞下去了三艘体长超过八百米的战斗辅舰。    而这种战斗辅舰，在整艘暗星号上，也只有六艘而已。    三艘较小的战舰，迅速列好了队形，同时共享着主舰的信息同步，清晰的捕捉到了临近的赤鲸的位置数据。    迅速的在虚空中，找到了自己的位置。    三艘战舰呈三角形阵列，同时启动了一个抓捕程序。    迅速在虚空中形成了一个近千米大小的能量抓捕网出来。    这是原本计划在虚空中捕捉其他战舰的一个设置程序，这种强大的能量抓网，自带吸附效果和强力干扰程序。    必要的时候，可以直接变换成高能量网格，将战舰给毁掉。    而这三艘战舰，也可谓是经验丰富，他们所捕捉的异文明战舰，已超过五十架，还从未有中小型战舰，逃离过这个能量网的抓捕。    罗南也是站在巨大的驾驶室内，看着远处的无数星空，这个宇宙中最为壮观而又单调的景象。    ‘准备倒计时10987目标位置偏移，进行调整！！’    ‘321！！’    一道泛着点点红芒的流光，瞬间由远即近，在茫茫星空中冲了过来。    一头扎进了三角网格的边缘地带。    而最靠近的那艘战舰，本就是全力防备着这一点，却还是不由的被撞的掉转舰身。    整艘战舰上，都是瞬间发生了巨大的震动，将其中的四十几名战舰操作者，全部都给震出了内伤。    而原本已经开始减速的赤鲸，也终于是被这道坚韧的巨网，给拦下了继续前行的脚步。    可是当赤鲸想转身时，整张巨网都迅速的向赤鲸身上聚拢过去。    三艘战舰迅速靠拢起来，整个能量巨网，就这样将赤鲸给笼罩了起来，形成了一个贴身的能量束缚。    而三艘战舰就这么在一旁维护着能量矩阵网的成型，继续灌输着能量。    同时，暗星号的主舰炮口，也是对准了被束缚住了赤鲸，对此形成了强力的威胁。    “主人！是a级巨兽赤鲸，而且好像还是赤鲸的幼崽，宇宙网的消息说是，a级巨兽赤鲸是有唯一性的无重大威胁星空巨兽，同时也是非常强劲的战斗巨兽。”    驾驶队队长也是看见了巨网内的那道身影，十分激动的说道。    找到星空巨兽，是每一个飞船驾驶者心中的一个梦，哪怕是暗星号的驾驶者也不例外。    能够在茫茫星空中，找到那稀少而又震撼的星空巨兽，真的是一个莫大的荣誉。    不然网上也不会有那么多，追求星空巨兽的十数亿庞大粉丝团体了。    “不过从未有人收服过赤鲸，而且关于赤鲸的资料真的不多，在宇宙中所遇到的几率也是极少数，就连疯狂泰坦萨诺斯的麾下，也没有a级的星空巨兽存在。”    “没想到这里竟然遇到了一只赤鲸的幼崽，恭喜主人，神降福源，如果能够收服这只巨兽，想必主人一定威望暴涨。”    周围一帮人下跪对罗南说道。    而罗南听了他的话，自然也是哈哈大笑起来。    “好，好！！将他抓住，给我带回暗星号，进行收服调教，如果不行，那就直接进行机械改造，总会听话的！”    罗南手持大锤，看着小小的赤鲸身影，大笑了起来。    而一旁被灭霸派来辅助罗南的星云，和卡魔拉，则是看着赤鲸，眼神闪烁了起来。    脑海里浮现的，全都是赤鲸的历史战斗记录，双眼瞪大了几分。    。

 第三百四十七章 膨胀的赤鲸

    星云的眼中不停的闪烁起来，在其中播放着古老的赤鲸战斗历史记录。    ‘战斗记录，克里帝国第三巡航舰队，六艘高量战舰被吞噬，没有对赤鲸造成明显伤害。’    ‘山达尔星第七巡航舰第四小队，三艘中量战舰被吞噬，没有造成明显伤害。’    ‘兹克破坏者组织，一艘轻量战舰被吞噬，没有造成伤害。’    ‘候里诺文明，试图击杀赤鲸，被狂怒赤鲸攻击，死伤六千万余人，同时被赤鲸破坏生存环境，进行了文明搬迁。’    ‘’    ‘体表防御极强，巡航舰体型下的飞船舰炮，无法对其造成伤害。’    这是星云长久以来养成的习惯，习惯在战斗之前，尽可能去获取敌人的详细资料。    而星云越看战斗记录，眼中却是越发的震惊。    两只机械眼中，闪烁着几张微小的视频画面，火光与红芒四溅，一簇簇金光四溢，一个庞大的身躯在空中不停撞击着。    特别是与克里帝国的那一战，六艘高量战舰，加起来，也足以超过暗星号的两艘辅舰，可是就这么被庞大赤鲸给吞噬掉了。    并且，从记录视频最后的残片中可以看出，赤鲸的身体上，只是出现了十几道，百米长的深痕而已。    或许对于其他任何生命来说，都是一道致命的伤痕。    但是如果是对于一只宇宙中都十分罕见的星空巨兽，体型庞大的赤鲸时，这些伤口又显的微不足道了起来。    假如是完全成年体型下的赤鲸，或许会让罗南犹豫一下，甚至会选择避开，毕竟这种吃力不讨好的事情确实没有什么意义。    但是对于一个体型不过三百多米的星空巨兽幼兽时，罗南却是没有丝毫犹豫。    ‘自己一定要抓住它，让它臣服于自己。’    罗南伸手一挥，“继续派出两艘辅舰，我不允许出现任何意外。”    “是，主人。”    暗星号外，三艘暗星号巨型辅舰，已经将赤鲸给固定在了其中。    赤鲸连尾部的轻轻摆弄都无法做到。    直直的被能量网格给抓捕了起来。    但是赤鲸依旧眨着萌萌哒的眼睛，好奇的看着周围的超级战舰们。    对于赤鲸来说，攻击他的才是敌人，但是现在的他没有感觉到威胁，对与周围的战舰们也是没有进攻的心态。    只是被束缚的身子让他感觉到了些许别扭。    微微蓄了下力，强力的翻转起自己的身子来。    三百余米长的身躯，开始直接在虚空之中扭转，将周围的三艘战舰，也是给强制拉动了起来。    战舰中的舰长脚步一晃，整个战舰都是与赤鲸僵持住。    手中的动力杆向前一推，原本已经有些暗淡的能量网格又再次明亮了起来。    随着战舰尾翼的火焰越来越强，三艘超级战舰，就这么与赤鲸一动不动的僵持了起来。    可是不远处的暗星号上，又是降临下了两艘超级战舰，毫不犹豫的向赤鲸的方向冲了过来。    加入了这场角力之中。    战舰下侧的装置重新连接上能量网格，为原本就已经十分恐怖的拉扯力又加上了一股新的力量。    整个能量网格，像是变成了无坚不摧的贴身牢笼，将其给禁锢的无法动弹。    五艘暗星号的超级辅舰，就这样将赤鲸给抓住了。    不要小看暗星号的辅舰，对于暗星号这种宇宙中都罕见超级城堡，哪怕只是其中的一艘辅舰，也是文明中顶尖的超级战舰。    足以轻易攻占一个小型文明的超级武器。    而赤鲸也是足足牵制住了五艘这样的超级战舰。    虽然还没有开启能量网格的高能量反应，那种破坏力超级强的属性能量，但是也依旧可以看出赤鲸的力量之强大。    赤鲸原本郁闷的心情开始变的渐渐愤怒起来。    身体无论怎么晃动，都无法撼动周身能量牢笼，并且还被强行拖着向暗星号中移动过去。    罗南则是对这一幕很是满意，站在主舰驾驶舱中，露出了一丝恐怖的笑意。    同时还有着震撼，要知道，五艘辅战舰一同出动，可以说，不过半小时，就可以轻松灭掉地球上最强大的国家。    在太空战争中，也是一股无比强大而且关键的超级力量。    而这样，却只是堪堪将赤鲸给捕获住。    虽然并不是杀伤性上的较量，但是也可以看出赤鲸究竟有多强。    只要是能够将赤鲸培养出来，威力上，绝对不下于这五艘战舰的集合力量。    罗南的眼中也是不由的出现一丝狂热起来，大步向暗星号的巨型侧翼走去，准备近距离的观摩一下，自己还从未见过的星空巨兽幼崽。    而此时，赤鲸却是开始动作起来。    身上的红芒微微亮起，开始逐渐向金色所转换。    原本稳如泰山的能量网格，在这一股能量波动下，开始逐渐颤抖起来。    而原本牢牢贴合赤鲸皮肤的能量网格，却是开始渐渐的向赤鲸身体中陷去。    并不是能量网格的的笼罩范围在缩小，而是网笼中的赤鲸，正在缓缓的变大起来。    而外部的坚韧网格，轻轻的按住了赤鲸表层的皮肤后，就再也无法继续深陷下去。    反而被赤鲸逐渐长大的体型在缓缓的拉长。    面对赤鲸这种防御强大无比的星空巨兽，这种稳定能量的束缚，真的是没有任何用处。    而一直运载着赤鲸的几艘战舰，也是察觉到了这股能量异常，开始对赤鲸进行探查起来。    短短的十几秒中，原本不过三百来米的赤鲸，所延伸的长度已经超过了六百米，体积膨胀了数倍。    并且现在还在不停的膨胀下去。    所看见这个震撼到无以复加的景象几人，也是愣在了原地，就这么看着这只巨兽继续膨胀。    只有其中较为机灵的一位舰长，开始在联通频道内，疯狂的大叫起来。    “启动毁灭能量装置，现在！！所有人一起，快！！”    就这短短几句话的功夫，赤鲸的身形已经扩大到近千米长。    而一直都束缚在身上的那些能量柱网格哦不现在应该叫做能量细绳，在反应过来的几位舰长同时操作下。    一股带着漆黑死亡色的能量，顺着五艘战舰的底部，开始向赤鲸身上延伸而去。    。

 第三百四十八章 炮火覆盖，战斗

    漆黑的毁灭能量，迅速靠近赤鲸。    就连一直都是气息平静的赤鲸也是感觉到了些许的威胁感。    原本萌萌哒的双目，不由的瞪大了几分。    背脊上的那道粗犷的红色线条，也是绽放出了一阵强烈的金光出来。    毁灭能量蔓延如此之快。    眨眼间散布整个能量细绳上，在之上闪动起了黑色的闪电。    而这些充满了破坏性的毁灭能量，却是迅速与赤鲸的金属皮肤表层开始相接触起来。    ‘嗤嚓！！’    强大的毁灭能量竟然与赤鲸的皮肤相互起了反应。    瞬间，赤鲸的强大防御金属表层上，也是出现了一道道细微的黑褐色焦痕出现。    而且相互之间的毁灭能量像是有莫名的联系一样，原本已经被拉扯成细绳状的能量网格，竟然出现了更加奇妙的效果。    整个毁灭能量开始漫布在了赤鲸的全部体表上。    将原先黝黑光亮的赤鲸，给电成了黑褐色破破烂烂的奇怪模样。    而背脊上的那一层金光，向赤鲸的全身笼罩而去。    顺利的形成了一层金光防御罩。    直接切断了身上的能量链锁与几艘战舰之间的联系。    而那已经增长到一千五百米的巨型身躯，晃了晃身躯。    巨大力量的鲸尾，竟然一下子将两侧的两艘战舰给拍飞了出去，在虚空中倒飞出了几百米远，被拍击的地方，同样出现了一片金属龟裂的模样。    赤鲸的身形也是随声又暴涨一个个头，冲击到了两千米模样的大小，已经超过了整艘暗星号的一半大小。    而他的身上也再也没有任何束缚。    赤鲸张开了巨口，一股强大的压力凭空出现，就在头部边缘处的战舰，却是被迫转头向赤鲸口中靠近而去。    不过八百米长的战舰，在身长两千米的赤鲸面前，变得像是一个玩具模型一般。    原本赤鲸就异常大的巨嘴，竟然一口将战舰给包裹了下去。    在赤鲸的巨嘴中形成了一个古怪的凸起形状。    另外的四艘超级战舰同样看见了这一幕，战舰身上的烈焰喷起，开始迅速的向暗星号靠去，并且全部都聚成了一排，挡在暗星号面前。    几位舰长迅速按下了攻击的按钮，发布下去攻击的命令。    战舰本体上，各个隐藏位置，都是延伸出了诸多奇异的炮口出来。    数千支形状各异的炮管对准了不远处的庞大赤鲸。    罗南也是听到了暗星号的警报声，脚步快速的向驾驶舱内跑去，神色有些紧张并且带着狂热的愤怒。    “怎么会变成这样！！为什么！！”    手握战锤，有些难以抑制心中的愤怒，“击中全部火力，我要杀了这头传说唯一的星空巨兽。”    一道道凶狠的命令迅速传了上去。    就连整艘暗星号主舰，都开始缓缓调转炮口，向赤鲸的方向所移动着。    颜色各异的能量炮，带着一道道看不清的流光，开始向赤鲸突射过去。    数千只炮口，保证了每一瞬都有数百枚能量炮或者是实体高量级炮弹在赤鲸的身上炸开。    足足经过了四十秒的火力全覆盖，将赤鲸给淹没在了能量焰火之中，甚至上千米长的身躯，都有些看不清大体模样。    又好像是在这片漆黑的宇宙虚空中点燃了一个小小的炮仗，让周围的都瞬时亮了一下。    直到暗星号的巨大舰炮口对准了赤鲸。    原本还在赤鲸身上沸腾的能量火花，才随着一个金光罩的暴涨，全部都被吞灭不见。    赤鲸的整个体态也是再一次显现在了这片星空之中。    原本皮肤被电伤成了黑褐色模样的凹凸不平的皮肤，已然消失不见。    同样的，刚刚还是有些古怪模样的巨嘴，肉眼可见的开始平复起来。    而身上原本有些暗淡的金色光罩，也是同样随之变亮起来。    赤鲸的小眼睛中，有着愤怒，但是同时还有着波澜不惊的神情。    只是在暗星号的主舰炮对准过来时，有着些紧张，尾部一晃，闪到了一旁，躲在了那几架战舰的身后。    暗星号的攻击力确实强悍，特别是主舰的威力，绝对的不容小看，不说拥有着歼星炮一般的威力。    但是面对一颗向月亮那样的小小卫星来说，一下子也足以毁掉一小半。    要是一炮落在地球上，可能当即灭亡的只是几个小城市。    但是随后造成了环境破坏差异，就足以毁掉整个人类文明。    就像当年的那个巨型流星造成的恐龙大灭绝一样。    可是如此强大威力之下的代价就是，蓄能太慢了。    近百米宽的炮口，在炮口上闪动着巨大能量汇聚体，却是足足需要三到五分钟才可以发射，同时也会消耗巨大的能量来对此进行供能。    别看赤鲸有千米大小的身躯，但是在虚空之中，照样可以灵活的移动，甚至速度比那些战舰要更加的灵敏快捷。    所以，暗星号的主舰炮暂时没有办法威胁到赤鲸的安全。    只是一旁的那几艘辅舰，依旧还在不停的发射能量弹。    其中有两艘超级战舰也是开始凝聚主炮，三十秒后，一发闪着强光的巨大能量炮闪电般命中了赤鲸的脊背。    将其身上的金光护罩，也是打的微微颤抖起来。    其他几艘战舰同样检测到了赤鲸的这个状态，也是纷纷开始凝聚起消耗强劲的战舰主炮起来。    只留下了一艘战舰继续火力覆盖游荡在周围的赤鲸。    赤鲸察觉到了虚空中的这些个点点闪光，身形快速游荡起来，一个巨大的甩尾向其中一艘砸了过去。    战舰的身上瞬间凸显出了一层早已准备好的激光护罩。    而同时，又是几发那种超级战舰的主炮冲击了过来，命中了没有太多战斗经验的赤鲸。    身上的金光罩晃动的力度大上了许多，甚至于在被多次命中的那个部位，都出现了丝丝裂纹出现。    暗星号的舰炮口一直都在移动着，看来罗南真的是对赤鲸恨之入骨。    赤鲸的身形一停，身上流转的黯淡金光开始缓缓的向体内收了起来。    周围的那几个舰长也是心中一喜，手中掌控的主舰炮开始迅速向赤鲸的身上甩去。    一道道超级战舰的主炮，轰击在赤鲸的身上，划出了数道深深的焦黑伤痕出来，甚至有好几枚，都是突破了赤鲸的外壳，嵌入到金属背脊之上。    而赤鲸的脑袋上，却是在缓缓的聚焦起来。    。

 第三百四十九章 击败

    原本位于脑袋中央的那个小小光滑镜面平台上。    点点金光开始在其中汇聚。    就这么正面与整个暗星号对峙了起来。    另外几艘超级战舰依旧还在一旁，继续炮轰着赤鲸裸露在外的金属身体。    看着赤鲸身上的那些逐渐显露出来的伤口，甚至有些伤痕已经突破了表层的外壳防御，进入到身体之中。    那一发发超级能量炮，也正在显现出它的威力起来。    而整个暗星号，自然也是察觉到了赤鲸脑袋上的动静。    整艘巨大战舰上，开始集火向赤鲸攻击而去。    暗星号本身上的一个个部位上，也是全部都延伸出相对应的能量保护层，进行防御。    不过也只有短短几秒钟的时间，赤鲸的身体表层已经受到了超高强度的伤害。    甚至于可以看到大面积的金属防御被激光炮给掀翻。    可就是在这种攻击之下，赤鲸依旧倘徊欢的盯着暗星号。    小小的眼睛之中有着几丝倔强，脑袋上的光芒也是越来越盛。    几秒钟后。    赤鲸的脑袋上汇聚成了一个小小的金珠。    而下一刻，却从其中冲出了一道几十米宽的金色光柱，瞬间命中在暗星号的主舰炮口之上。    突破了炮口外层强大的能量防御，直接命中了其中正在蓄能的强大能量炮。    一股异常能量注入到了这个半成品的能量炮中，将其中不稳定能量开始迅速扰乱起来。    而整艘暗星号上，也是响起的强烈的危险预警声。    整艘暗星号的投影之上，其中中间的那个巨大炮口，出现了巨大的能量隐患警报。    同时，暗星号主舰炮周围的能量稳定装置，也是在立刻散发了一阵阵早已预备好的能量频率波动，来重新引导能量炮的汇聚。    可是赤鲸的脑袋上，金光柱依旧是不停的在向这个半成品中注射着无数干扰能量，甚至有隐隐将能量转化成金属的状态。    暗星号的舰长只见根本无法稳定这个能量炮，便直接启动后方的动力装置将其向外推去。    刚刚推出炮口，一个庞大的爆炸就这样出现在了星空之中。    中心掀起了一股强大的能量波动，将将周围的一切都远远的推开去。    同时也将那链接在一起的四艘战舰，给强行推散了开来。    赤鲸同样也是受到了这样的一股冲击力。    脑袋轻微晃动，脑袋上的金柱直接向不远处的四艘试图重新凝聚的超级战舰扫了过去。    只见灿烂金光从舰身上划过，一种异样的颜色从其中诞生，并且向周围迅速散去。    颜色所向外延伸数百米范围之远，其中延伸变化之处。    原本还亮着的系统灯光，引擎炮口等，通通全部熄灭了过去。    赤鲸看到了这一幕，眼中也是不由的泛起了点点光亮，尾部一晃，向那边冲了过去。    巨嘴一张，直接吞噬掉了其中的一艘战舰，古怪的战舰形状，又在赤鲸的口中顶起了一个微微起伏的古怪凸起出来。    但是随着身上的金属防御组织快速的愈合。    约莫半分钟的光景，赤鲸也再一次张开了巨嘴，向另一艘熄火的战舰冲了过去。    罗南站在暗星号上，看到了外边的这一幕，双眼中涌动着愤怒的怒火。    可是暗星号刚刚也是受到了一些伤害，正在全力运转调整着。    罗南一掌抓起挡在面前的副舰长，随手扔了出去，自己在操作面板上敲打了几下。    暗星号的一个机密隐藏系统被启动。    其中的一个暗舱开启了起来。    此时，赤鲸已经吞下了第二艘超级战舰，还剩下两艘。    原本身上的那些骇人伤口正在不停恢复着，而原本从自己身上漂浮出去了金属残块，也是猛然空中一定，重新牵引，向自己的身上回溯过来。    另外两艘战舰各自启动了自己的能源动力系统，尽可能的向暗星号靠拢过去。    但是在大部分动力引擎失效的情况下，轻易的就被赤鲸给追上了一个，同样是一口包了过去。    巨大的战舰，被赤鲸一口吞下，嘴里还有着上一架战舰没有吸收完的大半残骸。    巨尾一摇，向着还在外面的最后一艘战舰追了过去。    不过几秒，赤鲸就来到了这艘战舰的尾部。    张开巨嘴，一口咬去。    这时赤鲸才发觉，自己的嘴巴已经吞噬不下这艘战舰了。    那艘悬浮在赤鲸口中的战舰，依旧没有停留脚步，向十几公里外的暗星号快速移动过去。    赤鲸的巨口闭合了起来，看起来没有利齿毫无杀伤力的巨嘴，却是势大力沉，对于任何金属都有着特殊伤害下，将整艘巨舰，给一口咬断成了两半。    这已经是赤鲸目前的容量极限。    看了一眼不远的巨大暗星号。    赤鲸的身形一转，巨尾一甩，拍在了剩下的半艘战舰之上。    带起了巨大的势能，将剩下的半架战舰给变成了一发强力炮弹，向暗星号猛然撞了过去。    十几公里的距离，也不过十几秒钟的时间。    猛然撞击在巨大的暗星号侧翼上，燃起了一个巨大的炮弹焰火，撼动整个暗星号都是不由歪曲了一下。    随后，被击中的那部分，竟然闪动起了一种漆黑的能量，与周围的黑暗虚空背景下完美的融合在了一起，将原本周围的剩余残骸，一下子给湮灭了大半。    赤鲸也是感觉到了一丝不对劲，晃动着身体，开始向远方疾驰了出去，没有再理会暗星号。    不过一会儿，就化作了一个小小红芒，消失在了罗南的眼中。    罗南的脸色十分差劲，暗沉沉的看着赤鲸离去的身影，沉默不语。    整个驾驶舱中，没有人敢有任何动作，全部都是一动不动的站在原地，丝毫不敢动弹。    另一侧，被灭霸派来辅助罗南的星云和卡魔拉缓步走了进来，没有带起任何声响。    “告诉我，为什么会这样！！”    罗南恐怖低沉的声音，响彻了整个驾驶舱。    周围的所有人都是不由一颤，沉默不敢说话，这时没人敢去触罗南的霉头。    被称为狂热者的罗南，克里帝国的至高指控者之一，本身就是一个嗜杀之人，不单单针对于山达尔星人，对于自己不满意的手下，也是毫不心软。    这艘战舰之上，也只有卡魔拉和星云敢说话。    罗南再大的名头，也是不如疯狂泰坦萨诺斯。    对于灭霸派来的人，罗南还是不敢招惹。    。

 第三百五十章 被萨诺斯压制的罗南

    “罗南，你攻击之前，就没有想过收集一下资料吗？”    星云冷冷的说道。    罗南猛的转头过来，原本就阴翳的眼神，恶狠狠的看着星云和卡魔拉。    “星云，你别以为是萨诺斯的手下，我就不敢对你怎么样，你要知道，这可是我的飞船。”    在一侧的卡魔拉轻松上前一步，微微挡在星云的面前。    “罗南，我想你应该吸取这次的教训。”    原本眼眶周围都被涂满了深色染料的罗南，眼神更是阴翳了几分。    相比之下，卡魔拉的地位要比星云高出许多。    别看卡魔拉和星云的身份都是灭霸的干女儿。    但是卡魔拉身为灭霸的爱女，这一点许多人都知道，并且本就就是一个极其优秀的刺客杀手。    不过因为灭霸的缘故，只要卡魔拉被认出来，就会引来许多仇家欲杀之以快。    同时，卡魔拉在从小的教育中，手中也是沾染了无数鲜血，或许其中大部分都是该杀之人，但是也不可避免的会有无辜之人。    所以，不得不说，卡魔拉的仇家，也是遍布小半个宇宙。    所以同时也印证了卡魔拉的身份，只要卡魔拉被追杀到生死存亡之际，灭霸就会出动，然后将那个追杀之人的种族，直接给灭杀了一半。    这可不是株连九族，而是半个文明，少说也有十数亿人。    虽然这样的事情只发生过一次，但是罗南也不敢轻易的去尝试第二次。    要知道，疯狂泰坦，可是几大文明都不敢招惹的超级星盗。    不知道毁灭了多少小型文明，就连克里帝国也是不敢随意招惹。    罗南随意的招惹山达尔星人，甚至是故意挑衅，这都无所谓。    毕竟克里帝国与山达尔帝国本来就是有世仇关系。    哪怕现在高层因为利益关系，想要交好，但是罗南这样干也不能多说些什么，毕竟民心所向，很多克里人还是十分支持罗南的行为    但要是罗南真的一气之下，将卡魔拉给杀了，给克里帝国招来了灭霸这样的一个强敌。    恐怕克里帝国也无法保住罗南，甚至有很大可能会一把将他推出去，向萨诺斯道歉，毕竟有好几个高层已经看他不爽很久了。    星云却是不顾卡魔拉的好意，上前一步轻轻撞开她。    “罗南，你不是想知道原因吗？我来告诉你。”    手掌一伸，已经被机械化的手掌心中，猛然投射出了一个空中投影出来。    正是网上流传较多的一幅赤鲸战斗的画面。    与克里帝国的第三巡航舰队的战斗，六艘高量战舰，在三千米长的b级星空巨兽赤鲸的战斗下，也只不过打出的几道明显伤痕出来。    “这个画面你应该不陌生吧，虽然第三巡航舰队不是你的管辖之下，但是这个视频你们都看过不止一遍吧。”    “赤鲸的防御极强，这一点是公认的，甚至说赤鲸的防御都不低于s级星空巨兽星海石龟的防御。”    “虽然赤鲸只是被评为的b级巨兽，但原因完全是因为性格温顺，杀伤力较弱，没有主动攻击的威胁，因此才被评为的b级。”    “就赤鲸在此显现的战斗力来看，a级巨兽中，首屈一指，甚至可以说，被星际联盟评为s级都不为过。”    “赤鲸曾被公认，具有唯一性，最稀少的星空巨兽之一，尽管资料并没有很多，但是关于唯一性的一点，还是值得公认的。”    “你却这这么毫无章法，没有任何计划的去围猎一头金属性防御超强的星空巨兽，不输成这样才怪。”    星云手中的投影跟随着她的话语不停的变化，时而出现赤鲸的资料，时而出现联盟的评论，又或者是赤鲸的画面。    详细的介绍了关于赤鲸的详细资料，以及战斗推测和战斗方案。    “你只是看见了一头体型较小的赤鲸，就以为是赤鲸幼崽，完全没有考虑过赤鲸唯一性的这个特质，关于星空巨兽能力，现在也没有人能够说全。”    “不过像这种诡异的能力，却是极其少见的，恭喜你，罗南，你是发现这一点的第一人，要是将这个视频发到联邦网上去，还可以得到五万元的奖金，同时还可以将b级星空巨兽赤鲸，给引变成a级星空巨兽赤鲸。”    星云毫无情商的说道。    虽然她的本意没有丝毫嘲讽的意思，都是在陈述事实，或许说，是渐渐的身体机械化让她的情感逐渐淡薄下来。    但是这言语中，浓浓的嘲讽意味十足，就连身后的卡魔拉都是吓了一跳。    ‘我的妹妹呀，虽然我们有后台，但是现在还是在别人的地盘上，而且对方可是指控者罗南，要是突然不管萨诺斯把我们杀了，我们可一点办法都没有呀。’    卡魔拉也是心脏顿了一下，伸手一翻，一把利刃出现在了手中，向罗南表明自己的态度。    罗南看着有着宇宙中最强后台之一的两人，冷哼了一声，转身离去。    “全舰返航，给我返回克里星进行维修任务，并且，重新补充五艘辅舰，赤鲸，我必杀你！！”    “是！！”    听到了罗南的命令，周围的人才是松了一口气，立刻沉声应道。    看来当下这关是已经过去了，接下来只要不惹到罗南，估计也就会只死几个人而已。    至于会是哪几个倒霉的家伙，那就不关他们的事了。    舰长副舰长这些操作员，立刻上前把握住整艘巨大的暗星号，准备开始返航。    寻找最近的冲动跃迁点，准备启动大功率虫洞跳跃。    这次战斗中，其实暗星号根本没有受到什么伤害，除了那一发在炮口处就炸裂的巨能炮弹外，其余的伤势，全部都是点点轻伤。    就像是一辆私家车被剐蹭了一下，出现了点点伤痕。    毕竟是一艘顶级宇宙堡垒，并没有那么容易打破，甚至是最后启用的那个深黑色的湮灭能量，就可以对赤鲸造成致命伤害。    还是罗南太大意了，没有正经与赤鲸战斗的意识，也是被小体型的赤鲸给兴奋的冲昏了脑袋。    如果罗南在第一时间就是直面完全体的赤鲸时，战况也不会如此惨烈，甚至说，赤鲸能否走掉，也是一个大大的问号。    赤鲸全程的情绪都没有太大的波动，只是在最后，微微有些心悸的感觉。    但是也没有想叫利欧来的冲动，毕竟他在星空之下，已经被打扰许多次了。    继续消化刚刚所得到了大量金属，背脊上的伤痕也修复的差不多了。    原本庞大的身躯，又陷入了缓缓变小之中。    。

 第三百五十一章 无法干扰

rr  rarr

 第三百五十二章 出门应约

    唯有当自己陷入那个奥义空间时，才感觉到自己的记忆一片清明。    原来作用于自己脑海中的那股强大伟力，已经十分淡薄。    甚至在自身能力的作用之下，已经无法再影响到自己。    但是这一切的前提，是自己处于那片玄妙的空间之中，至于那片空间到底是什么，利欧现在也是一个疑惑。    甚至说，利欧还没有办法能够自如的进入那片空间之中，对于空间宝石的掌控力度，还没有到达那个随心所欲的地步。    宝石依旧是镶嵌在自身双翼之上。    还没有等利欧准备在多体验一下这种异空间的感觉。    一通电话就打了进来。    从口袋中掏出了不停震动的小小手机，上面所显示的是，‘李茜，城市高中高三毕业生，无威胁，是否接听。’    ‘托尼又改系统了？’    随手接到，“嘿，李茜姐，怎么了？”    “嘿，利欧，额你你最近还好吗？”    “我吗？忙的拯救世界呢。”利欧打趣了一句，“我们前两天不是见过一面，我还记得噢，天啊，抱歉李茜姐，我一不小心给忘了。”    利欧笑着说道，突然想起了前两天两人的约定，不由苦笑了一下，自己就这样一声不吭的爽约了。    “没事没事，你没事就好，不过这次的活动已经结束了，我们海洋餐厅获得了这次大赛的第一名，还不错。”    李茜也是笑了笑说道。    “可惜了，我还挺想看李叔大展厨艺的，活动一天就结束了吗？”    “是的，一般两年就会举办一次，上一次我们是第二名，所以这一次，我爸还挺开心的。”    李茜坐在后厨的小小的房间中，偷摸的给利欧打电话。    可是这一小小动作还是被李业看见了。    看着满脸笑容，打电话在的李茜，李业的心中涌起了一丝不舒服，狠狠的捏了捏拳头，悄悄的躲在一旁偷听了起来。    “不好意思哈，我爽约了，中间出了一个小小意外，结果就给忘了。”    利欧也是挠头不好意思的说道，毕竟自己是答应人家的。    虽然从来对于这个小学姐没有什么想法，但是因为上一次李茜‘救’了他，两人也成为了一个很要好的朋友。    说实话，利欧对于这个来自华国的熟悉面孔，说着熟悉的口音，还是有不错的好感的。    这一次，因为现实宝石和阿斯加德的缘故，也是确实自己不小心给忘了。    “好吧，所以你现在回家了吗？”    李茜坐在小房间里问道。    “嗯，回来了，昨天晚上到家的。”    “所以，你今天想出来玩吗？”李茜听着利欧的声音，脸色通红，轻声说了一句。    “今天吗？行啊，我刚刚吃完了早餐。”    利欧听了李茜的话，也是点了点头，丝毫没有意识到这是什么意思。    小利欧确实是没有这个意识，哪怕加上上一世的二十年，他也是没有任何恋爱经验。    如今，自然也是没有想到这一点。    “好，那我们等会儿见。”    “行，我等下来找你。”    利欧也是一口答应了下来。    “嗯嗯。”    李茜说完一句，立刻挂掉了电话，脸上红的像发烧了一般。    利欧看着手机，有些疑惑，“李茜她怎么了，怎么感觉语气怪怪的，不过也行，今天出去逛逛，过两天去试试现实宝石究竟有如何威力。”    向外走去。    “婶婶，我出去玩会儿，有个同学约我出去玩玩。”    利欧在房间中挑了挑，发现竟然一下子没有合适自己的衣服，全部都小了。    挑了一个稍稍宽松的运动服出来，可是脚踝还是露了出来，上身的运动卫衣也是紧紧的套在身上，模样有些好笑。    利欧扯了扯裤裆，向外走去。    珍妮也是从门口追了出来，“出去玩吗？跟谁一起？中午回来吃饭吗？”    “一个高中的学姐，中午吗？可能不回来了，她家是开中餐馆的。”    “好好，那你出去玩吧，对了，记得买几件衣服，身上的衣服都小了，利欧你是不是又长高了？”    珍妮一听是华国女生，脸上也是流露出了一丝奇怪的笑容，“身上有钱吗？”    说着，从口袋里掏出了五百美金塞进了利欧的口袋中，“男生在外，记得不要小气。”    “我知道了，婶婶，先走了哈。”利欧挥了挥手，向唐人街的方向走去。    珍妮也是站在门口，看着利欧向外走去，脸上笑嘻嘻的，似乎还带着一丝憧憬。    “珍妮，怎么了？笑的怪怪的，利欧去哪儿了？”乔治也走了出来。    “乔治，利欧出去跟女孩子约会了。”    “约会？真的吗？太好了，现在他也十六了，最好早点结婚，给我们生个小孙子出来。”    乔治听了这句话，也是有些双眼发光，带着些许的兴奋说道。    珍妮白了乔治一眼，轻笑道，“想太多了，这才是利欧第一次给女生出去玩呢，不过也是一个好的开头，不错，不错。”    珍妮带着开心的笑容走进去，乔治脸上原本的笑容淡了下来。    两人的年纪已经临近五十，虽然身体健康，但是毕竟年岁已经到了这里，对于小孩子，自然也是更加迫切。    特别是现在这种状态下，衣食无忧，每天甚至都有些闲的无聊，而对于两人来说，最好的时光竟然是与利欧相遇的那段日子，对于孩子，真的是一股从心底发出的喜爱。    利欧又扯了扯自己的衣服，身上小一号的运动服一路上引起了不少路人的关注。    当然，绝大多数都不是异样的眼光，而是羡慕的眼神。    一米七五的个子不算高，但是优秀的脸蛋，匀称而又健壮的身材却是被略微紧身的衣服给凸显了出来。    却是让不少路上的肥胖人士十分羡慕。    特别是他稚嫩的面孔，任谁来看，也不过是一个未成年的孩子，身上散发着一股青春阳光的气息。    利欧慢跑起来，向海洋中餐厅的方向跑去。    不过十几分钟的光景，利欧就来到了这里。    一眼就看见了站在门口的那道朝气蓬勃的身影。    依旧是一身稍稍亮眼的蓝白相间的运动服，扎着一个短马尾，站在门口四处张望。    而身后站在一个高大的粗壮青年，似乎也在警惕着什么，眼中不怀好意。

 第三百五十三章 一见钟情的李茜

    利欧第一眼看去时，以为李茜身后的那人是想要干什么，差一点挥手抓去，准备限制住他。    但是下一刻，利欧也看清了两人有些相似的面容。    轻笑了一声，大步走了过去。    “嗨，李茜学姐！！”    挥了挥手，大声喊道，示意自己的到来。    李茜也是看见了远处的利欧，立刻挥了挥手回应起来。    刚刚才平复下来的心情，脸蛋又是一下子红了起来。    其实，当李茜把利欧第一次给带回海洋餐馆时，就对于这个无所畏惧的孩子有些喜欢。    特别是，本来就十分喜欢运动的李茜，看见了跟着她跑了这么久，还脸不红心不跳的。    当她说起那帮坏人的时候，也是同样没有畏惧之心。    面对麦克速食店的威胁时，同样也是不卑不亢，却没有任何恐惧，更不像是被那些黑帮吓破胆的样子。    而且，利欧看上去也并不像一个傻子。    所以，从第一次见面起，李茜就对这个被她救出来的华人小弟弟有着好感。    然后随着接下来的相遇，见面，去学校，以及交流。    不得不承认，虽然利欧自己都没有意识到，但是他所做的一切，都很吸引李茜这个女孩。    那股充满了自信的气质，那股健康且不做作的气息，还有同样的肤色和语言。    都让李茜看起来格外的顺眼。    特别是爸爸李海洋的认可，让李茜对于利欧也是真正的喜欢上了。    虽然两人接触的并没有很多，可李茜就是对于利欧一见钟情。    况且，李茜也已经十八岁，就算来谈恋爱，在美国真的是十分正常。    就算是李海洋也不会说什么。    可是李茜却没有想到，一直站在自己身后的表哥，从小玩到大的伙伴，李业却是有些意见。    当然，这并不是什么畸形的感情，只是对于妹妹的保护而已，对这个从小到大跟在屁股后头的小丫头的重视。    别说是一个从未见过面的小孩子，就算是现在如日中天的亿万富豪托尼・斯塔克，李业都会有满腹的意见。    如今看见了那个从远处走来的小屁孩，李业也是冷哼了一声。    “茜茜，这家伙你了解多少，家里情况怎么样？你怎么认识他的？”    “哥，你这是干嘛，只是约个同学出去散散步而已，今天的天气这么好，正好出去跑步。”李茜听到了李业不正常的语气，赶紧说道。    “哼，以前可从来没有看见你跟别的同学出去跑步过呢，再说，你的身体素质可是拿过全校长跑第二名的人，这个家伙跟的上你吗？”    李业站了出来，活动了一下身子说道。    一个高抬腿，竟然直接跨成了一字马。    双拳在空中快速的挥舞了几拳，挥舞出了‘呼呼’的风声，十分有气势的模样。    “茜茜，我还没有跟你说，别看我今年大二，现在已经成了武术社团的副团长，就那几个傻黑大个，没有一个是我的对手。”    “哥，你想干什么？我跟你说，利欧可是认识我爸的，你要是欺负他，我就告诉我爸去，让他教训你，再说，这几套拳你从小练到大，要是不能打，那才奇怪。”    李茜看着离这里还有些距离的利欧，赶紧说道，推了推李业，想让他进去。    李业也是拗不过李茜的推怂，也只好被推进了餐馆中。    利欧走了过来，“李茜，刚刚那个是？”    “那是我表哥，过来帮我们比赛的，也是多亏了他，在昨天的大胃王比赛这一环节他得了第一名，虽然很惊险，但还是给我们加了很多积分。”    “是吗，那太可惜了，要是我参加的话，肯定是第一名，可惜我没来。”    “我看你上回吃的也挺快的，没看出来你还是个大胃王呀。”    李茜上前笑着说道，拍了拍利欧紧梆梆的手臂，“利欧，你这衣服也太小了吧，走，先陪你去买两件衣服吧。”    “好，我也是这么想的，走吧。”    利欧率先转身走去，李茜跑了两步，从后面追了上去，跑到了利欧的身边，一起离开。    后面的餐馆中，李业的嘴巴都要气歪了。    ‘好呀，这个小子，要不是我昨天拼了老命去吃那些东西，差点就输了，这个小家伙竟然说的这么轻松，如此浮夸谄媚的家伙，茜茜怎么会看上他呢！！’    李业对于利欧的好感又下降了几分。    看着两人的背景，‘这个家伙，等他回来，我要好好的教训他一下，让他知道，什么要尊重，什么叫吹牛！’    一个小时后，利欧从一家精品知名鞋店中走了出来。    手中提着两三个袋子，又把李茜向不远处的精品衣店走去。    又是一个小时后。    两人从鞋店中走了出来。    此时，不仅仅是利欧，就连李茜身上的衣物，也同样是给换了。    利欧身上，变成了一套浅灰色的运动装，腰身两侧有着几道简单明亮的荧光条点缀了一下，同时，脚下也是换上了一双红色的时尚高端跑鞋。    很简单的一个套装，竟然花了两千美金以上。    不过效果也是杠杠的，明明刚刚还有些约束拘促的少年，一下子就变的阳光大方起来，健康的身姿，看上去就让人回到了年轻的模样。    如此身材，不去当模特太可惜了。    李茜扯了扯身上的新衣服，表情却是有些局促，“利欧，这也太贵了吧，你怎么”    “没事，也没有多少钱，我现在在跟托尼・斯塔克工作，你懂的，他啥都不缺，特别是钱。”    利欧却是轻轻一笑，不在意的说道。    自己的卡上，有着托尼存进来的一亿美金，而且还有着无限的透支权限，连接着托尼的私人账户，可以随时调用。    所以说钱这个东西。    跟托尼・斯塔克打好关系以后，还真的不用去担心了，反正也花不完。    “可是，好贵，一套衣服就要好几百美金，够我买十套运动服了。”    利欧看着李茜的模样，笑了笑，“茜茜学姐，你的身体素质不错，从小锻炼的吧，会功夫？”    “会一些家传的拳法，不过还是我哥哥李业厉害，就是之前的那个大个子，一次对付三四个人都没有问题。”    李茜被利欧岔开了话题，点头回答道。    两人正在往回走着，身后不知不觉跟上了几个黑人大汉。

 第三百五十四章 我比你白

    两人手提好几个精美礼品袋走在街道上。    从皇后区最贵的街区走了出来    阳光还没有升上日头，现在不过是早晨十点，正值初秋，空气凉爽，哪怕是现在街上也依旧是有不少人在活动跑步锻炼着。    而利欧和李茜两人，正是在一条跑者较多的一条偏僻运动道路上。    看着陆续跑来跑去的跑手，两人也是不禁就这个话题聊了起来。    路上形形色色的跑者，有些带着蓝牙耳机，有些只是绑了一个简单的运动头带。    还有些人全副武装，健身衣物，运动跑鞋，护膝护手，绑臂耳机。能量补给，但却是身形肥胖，没有跑几步，就大汗淋漓的走了起来。    有些跑手，一身简单的运动短装，加上一双跑鞋，手机拿在手中，步伐匀速有力，身体健硕，一下子就超过了慢悠悠的两人，消失在两人眼前。    更是有一身休闲服装，穿着一双休闲鞋，在跑道上疯狂冲刺，向刚刚路过的那人冲去。    还有两个精壮老头，相约一起慢跑，渐渐消失在了两人的眼中。    李茜则就是和利欧讨论着，看着街上的跑者细细说道。    “利欧你看，那两位老人，也是这条跑路上的常客了，我经常碰到他们，身体都还不错，大部分年轻人都没办法跟不上他们。”    “刚刚跑过去的那个专业跑手，叫做京特・里特，一个专业跑手，参加过马拉松比赛并且得到过奖项的。”    利欧听了李茜的话，“这你都知道？”    “我原先有跟他一起同跑，结果跑了几天之后，他竟然想追我，我也就再也没有理他了。”    李茜没有好气的说了一句。    “哈哈，那个家伙看上去可不是什么好人，还有这个满身装备的小胖子，身上这一套装备都不少钱了，不过连三百米都没有跑到。”利欧也没有太过在意。    “出来锻炼就是一个好的开始，不要打击别人的信心嘛。”    李茜却是看着前面又开始努力跑动起来的小胖子说道。    “对对，这样其实也挺好的，茜茜姐，你很喜欢跑步嘛，我看了你很多次，基本上都是穿着运动装的状态。”    “嗯，其实最开始的时候，我也不是很愿意啦，只是我爸爸非要我早起出来跑步，哪怕来到了美国也是这样。”    李茜带着微笑看着利欧说道，“不过长大以后，我渐渐的开始感受到了跑步的乐趣，那种大汗淋漓的畅快，那种跑完之后放松的感觉，还有一个人独处的时光。”    “当然，随之而来的，体能变的更好，身体更加健康，都是很好的附带品，我的皮肤也好了很多。”    李茜对于这点似乎也是有些骄傲，还特意的挽起了自己的袖子，将赤裸的白嫩手臂伸到利欧的面前。    “你看看，皮肤变好，毛孔缩小，同学里，就我的皮肤最好，他们白人的皮肤毛孔较为粗大，她们可羡慕我呢。”    李茜说道这里，也是露了一副小孩子炫耀般的模样。    利欧看着面前的这一只洁白玉臂，也是不由的轻笑了两下。    把自己的袖子撸了上去，“你看我的手，也挺白的。”    同样的一只洁白手臂摆在了李茜的面前，除了要比李茜的小臂粗壮一些外，看上去竟然要更加的白净，毛孔细微的几乎看不见。    两只赤裸的手臂相对比起来，李茜原本那引以为傲的皮肤竟然有些暗淡了下去。    李茜也是有些不敢相信的一把抓起了利欧的手臂，“我去，利欧，你怎么保养的，这皮肤质量也太逆天了吧！”    说着，顺着手臂向利欧的脸蛋看去。    看着利欧白净的小脸蛋时，竟然不自觉的去伸手轻轻捏了一下。    随后，李茜才反应过来刚刚那个行为的亲密程度，脸蛋一下子就通红了起来。    利欧似乎却不是很在意，毕竟珍妮婶婶对于自己的皮肤都是同样的羡慕的很，有时候都会不由的想揉一下。    “怎么样，不错吧，是不是比你白，不过这种肤色挺让我苦恼的，这样根本无法显现出我的威武之姿，弄的我就像一个小白脸一样。”    利欧随手将自己的袖子撸了下来，说道。    同时，还是不由的向后晃了一眼，看见了不远处的那几道身影。    如此的一句话，就将刚刚有些旖旎的气氛一下子给毁了个干净。    李茜也是有些气呼呼的挥下袖子，提起东西大步向前走去。    利欧看着有些疑惑，“怎么了？羡慕我的皮肤比她好吗？不过这皮肤也太白了一些，看来我要去多晒一下太阳了。”    提起东西快步跟了上去。    同样的跑道上，布罗姆和他的几个伙伴远远的吊在利欧两人的身后。    就这么盯着利欧和李茜，紧紧的跟随一起。    “哥几个，这两人我都看了，从那几家最贵的服装店里出来，而且还没有坐车准备散步回去，看着他们手里的大包小包，肯定是有有钱人，最最主要的是，这两人都是懦弱的黄种人。”    “是的，就是那种，你抢了他的东西，他都不会报警的黄种人，看那个男人的口袋，这一次搞不好有好几千美元呢”    一旁的一个黑大个卡赛却是有些不理解老大布罗姆的行为。    “老大，这里可是黑狱集团的地盘了，规定不允许抢劫，要是被他们知道了，那可比警察抓去还要惨。”    “我知道，他妈的黑狱那帮神经病，赌场，红房子都他妈的允许开着，借贷放贷也都可以流转着，可是竟然td来搞抢劫偷窃的人，这不是扯淡吗！！”    布罗姆听了这个小弟的话，立刻恶狠狠的抱怨道。“他们是准备当警察了吗？结果不都还是帮派组织。”    “可是他们是这里最大的帮派组织，那只能由他们来定规矩。”    卡塞看着郁闷的老大，也只好这样说道。    “要不咱们想想办法，看看有没有办法从他们的手里骗钱过来，黑狱可不管这些。”    “对啊老大，要不咱们去其他区吧，我前两天还看到了列侬他们一伙儿被黑狱带走了，被打个半死，咱们就先不在这干了吧！”

 第三百五十五章 黑狱为城市清除垃圾

    “可是这两只肥羊，很少见的。”    布罗姆看着前方的两人，眼神有些纠结。    本来他们这个小小社团帮派就是靠抢劫勒索为生，实在不行去偷偷车，或者抢一个便利店，又可以爽几天。    可是随着黑狱集团的一个个全套禁令颁布下来。    或许对于那些游走在灰色地带的那些产业没有什么多大影响，但是对于他们这种靠这个行当吃饭的团伙，则是毁灭性的打击。    起初大家对于这些规矩也是视而不见，认为黑狱管的太宽了。    既然你是老大，那样，每个较大的团队就会每过一段时间就来孝敬一下老大。    最好的产业，或者说最好的资源以及位置，都归老大所管。    不过按照往常的需求来看，基本上，全部都是把握着毒・品的生意，这种利润最高，来钱最快的行当。    可是这一次，黑狱说出来的这些禁令，就有些多管闲事的。    甚至就像一个不停巡街的警察一般，不允许皇后区的街道上出现任何意外。    别以为皇后区只有布罗姆一伙这样的小小团伙，这样由几人构成的小小犯罪组织，在整个皇后区多了去了。    不然皇后区也不会被称为纽约市最混乱的一个区域。    就是因为有许多小组织，都聚集在了这里，鱼龙混杂。    抢劫勒索这种事，基本上问十个人，有八个人都看见过或者亲身经历过。    有几个小团队不信邪，照样在街上我行我素，翘车抢劫。    不过两三天的功夫，这几个小小组织就被身着黑色西装的黑狱人员给全部带走。    三天之后，那十几人被赤裸的扔在街头，身上同样也是青肿一片，脸歪嘴斜，无论是在当地的新闻，还是他们的小小圈子中，都引起了极大的震动。    ‘十数黑帮犯罪分子在街上赤裸狂奔，十分壮观，背后究竟是谁！！’    这个话题可是整个皇后区都火了好几天。    而众人的小圈子中，同样也是吓退了好几拨跃跃欲试的人，准备再消停一段时间。    接下来，或许是教训不够，巨大的皇后区范围内，依旧时常有抢劫，枪击的事件发生。    而那个时候，所有人才看见了黑狱的威力。    黑狱这个组织可不是凭空出现的，而是佐斯特他们几人，加上整个团队，一步一步的打上去的，同时也是在慢慢的发展核心人员。    等到前不久时，数十个身着黑色西装的，胸口用金色新鲜秀出一个‘hell’的壮汉，开始对于那些人员开始剿灭起来。    有些以合法安保人员的身份，配合警察行动。    有些私人行动，将那些犯罪分子给一个个打晕扔在了门口。    更多的，都是在现场死死的教训一顿，在众人中，他们也不敢叫嚷。    每一个都是身手敏捷，并且相互配合，三天之后，所有人都重新退回到黑狱集团之中。    而那些被教训过后的小小团体，也是彻底解散，没有再在皇后区出现过。    别说，经过了这么一次活动后，让不少市民都认识了黑狱集团这个名字。    同时，因为黑狱集团的禁令还有此次大型动作，让整个皇后区看上去，还真的清净了不少。    警方对于黑狱，则是一种不支持也不反对的态度，只是隐隐之间还是会为黑狱集团一些便捷。    反观布罗姆他们几个，就是幸存下来的几个小团队之一。    看到他们的犹豫，也是真的可以判断出，黑狱集团在这里真的有很大的威慑力，对于皇后区的影响，也真的不是一般的小。    布罗姆犹豫了一会儿，却是轻轻一咬牙。    “没事，我上回可是给了黑狱的一个小队长包了一个大红包，而且这两个人都是黄皮猴子，我们抢完就离开，不会有人声张的。”    “老大，你还认识黑狱的人，有没有路子进黑狱啊，听说里面的待遇可好呢！”    一个满嘴大黄牙，还不停的嚼着槟榔的小弟说道。    “滚蛋，要不是上一次，我们还没有动手，你以为我们不会进那里面去吗！”    布罗姆狠拍了大黄牙一下。    看着依旧还走在前头的两人，嘀咕了一下。    “准备上，早点搞定早点离开，我可不想再与黑狱的那些家伙在碰面了！！”    “可是老大，这两个家伙上午溜达了一上午了，这里跑步的人可不少。”    “就当最后一票了，希望他们身上有个几千美元，这样还不算亏。”    五个一米八几的黑大个，就这么悄悄的向利欧和李茜开始逐渐靠近过去。    反观利欧这边，似乎也是察觉到了身后两百米外的动静。    从口袋中掏出了一个小小手机出来。    “茜茜姐，我打个电话先。”    利欧看着身边的李茜，也不想将现场搞的有多么难堪。    这种情况，还是叫人来处理比较好，顺利来考察一下佐斯特的业务能力怎么样！    电话还没有响两秒，佐斯特就一把接了起来，恭恭敬敬的说道，“老板，有什么事吗？这边的试剂取的巨大的进展，老板你什么时候有空过来看一看。”    “佐斯特，皇后区的的一些垃圾你还是没有清理干净啊！都快沾到我身上来了！”利欧的声线突然变冷了几分说道。    佐斯特听了还是有一些懵。‘垃圾？什么垃圾？’    随后，等佐斯特反应过来，立刻被惊吓的出了一身的汗。    ‘清理垃圾！’，这可是利欧对于黑狱的唯一要求，虽然这也是一个十分艰难的要求，但是佐斯特当时可是连声应下了。    可是如今却没有完成任务，而且还直接被大老板给抓住了。    “老板，你在什么位置，立刻赶过来！”    佐斯特也顾不上道歉，只知道，老板的这个电话目的，就是来清理垃圾的，先将这个事给解决掉再说。    “定位发给你，五分钟！！”    利欧挂掉了电话，脸上也是重新洋溢出了一丝笑容，“茜茜姐，来场比赛，跑几圈怎样？”    黑狱集团中，佐斯特离开拿起桌上的传呼机向楼下跑去。    “备车，快，叫上四号，七号小队，立刻跟我离开！！现在立刻！”

 第三百五十六章 佐斯特的恐慌

    位于皇后区中心区域的黑狱大楼，也是一下子沸腾了起来。    老大佐斯特乘坐私人电梯一路向下，直达车库。    两支小队，二十人也是迅速的从门口迅速向地下车库集结而去。    所有人依旧是一身工作装，虽然个子上，高矮不一，但全部都是一把好手。    特别是两个小队长，都是佐斯特从前混的不怎么如意的老友，但是一身的本领都在。    佐斯特明白，自己从接下了那次刺杀利欧的任务后，本就是一个该死之人，如果不是自己机敏，及时放弃任务，恐怕坟头草都三米高了。    而且他还知道，自己接下了这个摊子的基础就是因为利欧有些事不想亲手处理，而由他们来代劳。    而利欧，则就是整个公司集团最大的基石，别看现在黑狱集团公司如此之大，但是一旦利欧感觉不合适，照样可以轻松换掉。    别忘了，他们的身体之中的金光可不仅仅是用来治疗，而且可以随时操纵他们的身体。    而当时的佐斯特，也只是不愿再继续裹着那层杀手的灰布继续干下去，因为最后的结局肯定就是惨死街头。    于是他冒着风险承下了这个担子，或者说，他的心中早就有了想法，甚至对于这些事情，全部都有着庞大的计划。    于是在他接手后，而且与布兰登公司合作，有着充足的资源来利用，也因此，有条不紊的施展着他的计划。    成立集团，招买人手，体能训练，格斗培训，优化成员。    经过了近两年的发展，黑狱集团已经十分的完善，并且加上还有原先好友的支持和带领，旗下一共有八支精英小队。    八个带头人全部都是曾经的雇佣兵或者特种部队。    加上每人手底下有九个队员，也都是进行了精心挑选和身份筛查，加上一年多来的培训以及执行任务下。    每个人拉出去，想对于普通人来说，都是高手。    或许还比不上特种部队的那些士兵，但是真正过起招来，他们下手可是黑的狠，毕竟在这个混乱的地界上，没有善良可言。    无论如何，佐斯特都不能原谅这件事情的发生。    听着利欧刚刚有些冰冷的语气，竟然让已经许久没有感到恐惧的他出了一身冷汗。    同时，对于那个打扰到利欧的家伙更是憎恨至极。    “出发！！”    从接到电话到所有人都坐上车，不过一分钟的时间。    不得不说，佐斯特培养这些人真的有一手，这些原本就一直待命的小队成员，自然也都是优秀之人。    听到了老大如此慎重，甚至还有些惊恐的语气，什么都没有问。    每个小队的开车高手，自然也都是义不容辞的上车。    五辆庞大的悍马在地下车库中发出了怒吼，向街道上冲了出去。    几辆车刚刚一出黑狱集团的大门，立刻就引起了四周所有人的注意力。    看着五辆奔腾而出的几辆黑色悍马，不少人都及时的刹停了车，看着那汹涌的气势，不由的让开了一条道路出来。    车上的几人好像都不顾车子的损耗，几辆车怒吼着奔涌了出去。    佐斯特回忆起刚刚利欧跟他说的地址。    距离集团并没有很远，开车最多也就七八分钟的功夫可以赶到。    但是五辆车浑然不顾路上的红绿灯，一路前行鸣笛硬闯。    甚至佐斯特的车还与一辆等红绿灯的小车给轻擦了一下。    不过也没有任何停留的向利欧的位置赶去。    身后的四辆车，也是紧紧的跟随在佐斯特车后。    哪怕开车的都是四个好手，此时也是不由的全神贯注，双手紧握方向盘，额头上都渗出了微微的汗滴。    他们也从来没有尝试在市区中开的这么快。    也索性现在并不是高峰期，街道上的车辆并没有很多，几辆悍马才在其中显的如此疯狂。    “老大这是怎么了，我还从来都不知道老大的车技这么好！！”    一个坐在后座的小弟也是紧紧的抓住座椅，神色怪异的说道。    “难道是老大的子女出现了什么意外？”    “不会，我们从来都没有听过，老大还有孩子！”    “出大问题，老大有些慌张了，其实我一直听说黑狱后面还有一个新老大，但是我一直以为只是传说而已，不过现在看来！！”    一旁的另一人回到。    “那，我们这次是不是算接入高层了，我还以为我们已经是中层，没想到连最后的老大都没有见过。”    后排一人说道。    “闭嘴，等下可能有情况，大家都准备好，有点眼里劲，子弹上膛，以防意外！！”    “是！”    小队长发话了，所有人也都瞬间安静了下来，怀中掏出手枪，全部上膛，随时准备出发。    李茜却是看着利欧有些奇怪。    “利欧，你刚刚在跟谁打电话？怎么会说道垃圾的事？”    随后，看着道路周围花坛中却是是有些白色垃圾，也是不由的点头，“你还关心环境卫生这一点？挺好了，每天都会有人来清理的，你看前面！”    利欧随着李茜指的方向看去，果然，不远处有个人正推着垃圾车在清理着路边的垃圾。    也是轻声笑了笑，“茜茜姐，我说的不是这个啦。”    “不过你有觉得最近周围的环境有变的好一些吗？”利欧平时在皇后区晃悠的少，对于黑狱的具体事情还真知道的不多。    “卫生环境嘛，还好，都是老样子，不过利欧你知道吗？我之前那跟你说的那个把麦克速食店给占了的那伙人。”    “我记得，叫黑狱嘛，他们怎么了？”利欧看着李茜问道。    身后，那五名黑人壮汉已经靠近了两人五十米范围内，依旧在继续靠近着。    “他们不是成立了黑狱集团吗？他们好像很厉害的样子，一出来，就开始肃清整个皇后区的小混混起来。”    李茜说起黑狱的事情时，双眼也是不由的有些发光起来。    “他们可真的是帅爆了，不过一个月的时间，好多原先的那些小混混全部都不见了，就连抢劫案最近都没怎么听闻，这在皇后区可是个稀奇事呢。”

 第三百五十七章 我滴肾呀

    “哦！看了黑狱集团干的还不错嘛，你是怎么知道这事的？”    利欧轻轻的点了点头，浑然没有理会身后越靠越近的小混混们。    “我爸是这边的华人总代表嘛，要知道，整个皇后区，华人可是有不少，这些都是我爸跟我说的。”    李茜看着利欧有一些小兴奋的说道。    “而且我爸还说了，听说黑狱集团还在这一片定了一些规矩，虽然看上去好像没有多大用，但是最近街上还真的没有什么事情发生。”    “不过这样也好，总算让我的心里多出了一点安全感，不然，平时我都很少出门的，或者只在华人较多的区域跑跑步，美国实在是太危险了。”    李茜看着利欧，似乎对于这个话题很有怨念。    “特别是对于我们华国人，我先前都遇到过两次次抢劫，抢走了我身上的一百多美金，还想抢我的手表。”    不过李茜又带起了一丝笑脸，“我没有给他，直接跑走了，他手上拿着一把小刀，也没有追上我，一下就把他甩开了，多跑跑步还是挺有好处的。”    “特别是第二次，那个人就空着手抢劫，拉住我不让我走，我还踢了他两脚才跑掉，他也没有追上我，嘻嘻。”    “黑狱集团其实还不错，好像也没有听我爸说过他们做过什么坏事，不像之前的那个麦克速食店，总是干坏事，而且警察还没有抓他们，真是可恶。”    “不过麦克他们怎么就不见了，他们去了哪里？利欧你知道吗？”    李茜笑着说起了以前的事情，不由的提到这件事。    利欧听了，尬笑了两声，他能说麦克一家交易毒品被团灭，然后麦克本人被他送到非洲当了一个小部落的酋长小妾吗？    身后那帮已经跟了上千米的几人终于靠近了两人十米之内，气势汹汹，看着就是冲利欧两人而去。    而这一幕，被周围不少跑步的人们都给关注到了。    或者说，早就有人察觉到了这个事情的发生，但是也没有丝毫理会和提醒两人一句。    甚至看到这后，都立刻远远离开，害怕到时候还给自己惹上麻烦。    其中一人已经抽出了一把匕首，迅速靠近两人。    他的目标是李茜，准备以此来威胁两人，并且迅速抢劫到金钱。    同时，他也看中了这个青春洋溢身材丰满的小女孩，如果老大允许的情况下，有机会，把这个女的带回去也不是没有可能。    就算不行，现在过过手瘾也不错呀！    大黄牙带着一脸的淫笑，迅速的向李茜背后走去，他已经有些迫不急待了。    此时他的脚步有些匆忙，直直的走去，浑然没有注意脚下，是一个金属井盖。    当然，注意到了也没有事，本来就是一个封的很坚固的井盖，就算车子碾上去都没有任何问题。    不过当他一脚踏上去时。    坚固的井盖却是悄无声息的一翻，大黄牙就这么毫无防备的一脚踏空，整只腿都向下坠去。    身子当然也是不由自主的向前方倒了过去。    而迎接他的，正是那翻起一半，悬在井洞上方竖直井盖。    而金属井盖边缘所对的方向，正是他那脆弱无比且足以致命的咽喉部分。    大黄牙当然也是意识到了这一点，生死威胁下，竟然激发出了他最后一丝力量，汇聚到还在陆地上的左脚上。    一个轻蹬，整个身躯开始向前冲了一下，胸膛蹭到了井盖的边缘，顺势向前推去。    因此并没有受到井盖边缘的冲击，可是他忘了，自己的手上正紧握着一把已经出鞘了的匕首。    原本平放的刀刃却是不自觉的竖了起来、    匕首的底端撞在了井盖之上，整个刀刃上，被他压上了自身的全部重量，瞬间直接没入了自己的小腹之中。    同时，自己的力量，全部都作用于在了金属井盖上，而整个井口中，自己的右腿还陷在里面。    因此，厚重的金属井盖边缘，在强大的压力下，狠狠的砍在了他的大腿之上，紧紧的压了上去，让他根本无法挣脱开来。    “啊！！”    一声凄厉的痛苦喊叫，就这样出在了利欧和李茜身后的三米外。    将李茜都有些吓了一跳。    回头望去，便看到了这如此凄惨的一幕。    大黄牙的几个队友同样也是看到了这一幕，也顾不上抢劫利欧两人，赶紧上前，扶住大黄牙，准备将他拉起来。    鲜血已经顺着他的伤口流了出来，出现在了井盖上。    可李茜都不需要利欧的拉扯，反而是轻轻退了两步，并没有围上去看热闹的心思。    “利欧，不要上去凑热闹，小心他讹你！”    反倒是李茜拉住了利欧如此说道。    利欧微微一愣，却是不知为何轻笑了起来。    周围的路人也都围了上来，看来凑热闹真的是人的天性，不分东西，全都如此。    其余几人赶紧将大黄牙从井盖中拔了出来，此时，大黄牙的情况，惨不忍睹。    先是脑袋上磕了一个核桃大的包出来，竟然是身上最轻的伤。    其次，就是肚子上的那一刀，整个刀刃全部都插了进去，不少鲜血都随之流了出来。    其中有一人赶紧上前，按住了刀口，仔细的观察起来，随后，松了一口气。    “还好还好，不是致命伤，就是可能右肾被捅穿了，不过应该不会死了。”    其他几人听到了这句话，也会松了口气，人不会死就好，不然他们也会很麻烦的。    就是大黄牙有些欲哭无泪了，‘我滴个肾呀！！’    不过腿上的剧痛容不得他想太多，不停的哀嚎着，整个大腿都肿胀的不像话，看着有些骇人。    就连那个会看伤的队友也是吓了一跳，看了两眼，“赶快送医院吧，大腿骨头肯定是碎了，这种力量下，就像是被大铁锤给砸了一样，不赶紧治疗，会引起脏器衰竭死亡的。”    几人对视了一眼，他们也想去去医院，可是他们手上都没有钱呀，去医院也是白去。    随后，几人又将目光移到了利欧个李茜的身上。    就在为大黄牙检查情况的时候，那个全副武装的小胖子，从人群中挤了过来。    虽然之间的缝隙足够一个人随意走过，但是对于他的体型，还是用挤比较合适。    小胖子来到了李茜的边上，有些犹豫，但还是轻声说道，“两位，快走吧，这些人的目标是你们。”

 第三百五十八章 老大自残？

    “啊？”    李茜听了，一下子没有反应过来，微微皱眉看着那人。    那个小胖子轻轻一咬牙，“你们俩赶快走吧，这伙人本来就是冲你们来的！你们身上的衣服这么贵，他们可能是想抢你们，快走吧！”    小胖子也是有些恐惧了还围在大黄牙身边的那伙人，说完以后，生怕惹祸上身，赶紧向外挤去，丝毫没有想要看热闹的想法。    李茜看着了大黄牙肚子上的那把刀后，也是猛然反应过来。    伸手一把抓住了利欧的手掌，身体凑过来轻声说道，“利欧，我们也快走！”    整个粉嫩的面部都要凑到了利欧的脸上。    脚步一快，向外离去，跟在了那个匆忙离开的小胖子后边。    可是还没有走开几步，后面的几个壮汉都立刻追了上来。    “等等，你们给我站住！！”    两个一米九的黑人壮汉就冲在了利欧的面前，张开双手，拦在面前。    另外两人，也是缓缓走了过来，似乎还以为自己的身上有一股强大的气势一般，脚步还故意放缓慢了些。    利欧轻轻一拉李茜的小手，拦在面前。    看着几个平均比他高大半个头的健壮黑人将两个看起来瘦弱的孩子给围在中间，周围的人眼中似乎也是有些愤慨之意。    但也仅仅如此而已，并没有人任何一人上前制止，甚至是报警。    唯有不远处的那个小胖子，又继续快步走了几步，悄悄将臂包中的手机拿了出来。    那几个黑人看了看周围人们的动作，并没有人有报警和上前，很满意的点了点头，脸上带起了一丝有些狰狞的笑容。    “看什么看，全部滚蛋！！”    手中的匕首四下挥舞了几下，将周围的几人，全部都给吓走了，不过半分钟，周围就没有其他的人影了。    本来只是打算抢劫几千美元就算了，可是现在又出了这等事，那计划就有些变动了。    如果不从这两个富家子弟身上给榨出几万美元出来，那这次可就亏大发了。    此时，布罗姆的脑子中浑然忘了之前这一片的老大，黑狱集团的警告，只想着怎么从两人的身上，搞出更多的钱出来。    大黄牙的这件事是必须要解决的，如果他就这样一走了之，不管大黄牙，那这个团队的人心就散了。    人心散了，队伍就带不齐了。    所以，这件事必须要解决，身为这个小小团队的老大，还必须要解决的漂亮。    布罗姆就这样站在了利欧的面前，就这么双眼紧紧盯着利欧的双眼，想从他的眼中看到恐惧和惊慌，才有利于他的下一步行动。    可是观望了半天，似乎好像一丝都没有恐惧的意思，反而好像还有点嘲笑的意味，脸上都出现了笑容。    一旁的那人身子一歪，向布罗姆靠去，“老大，最好快点，大黄牙撑不了多久了，再久一些，他身上的两处伤都有可能致命的。”    “靠，知道了！！”    布罗姆轻声骂了一句，转身看着有恃无恐的利欧，也不顾他古怪的脸色，直接大声说道。    “小子，你现在害我的兄弟受伤了，赔钱，五万美元，现在！！”    一把铮亮的匕首出现在了布罗姆的手中。    “你最好主动点，不然，其他的我们可没有办法保证！！是吧，小妞！”    布罗姆的手中的匕首轻轻向李茜那姣好的面容挑去。    李茜的第一意识就是想像往常几次那样，趁机跑掉，相信这几个傻大个追不上他们。    可是现在，身边都被那几个傻大个都给围住了，根本没有办法逃掉。    更不用谈动手了。    如果只有一人，李茜或许在最后时刻还可以微微尝试一下，但是现在这种情况，去反抗就是死的更快。    不要说她练过武。    这种情况下，对面是几个比你高二十公分的傻黑大个，除非手上有把枪。    两个如此量级差的情况下，根本不是技术的问题，而纯粹是体重和力量的差距。    除非你开挂，或者真的有远超常人的战斗技巧，不然，最好还是赶紧跑比较靠谱。    可是现在，李茜看着渐渐靠近的几人，眼中有着无限的紧迫，手中紧紧的拉着利欧的手臂，有些不知所措。    不管怎么说，她也只是一个刚刚十八岁的少女而已，面对这种情况，还是无法处理。    利欧的眼中却是出现了一丝冰冷。    布罗姆手中的匕首已经抬到了半空中，准备伸向李茜的白净的下巴探去。    手中突然一定。    刀尖缓缓调头，布罗姆也是不由的将手中的匕首给转了一方向。    还没有等他反应过来。    手中的匕首已经狠狠的向下扎过去。    一刀捅进了自己的腹部，整个刀刃都没了进去。    布罗姆双眼一突，强烈的疼痛和恐慌感，不由的让他双腿一软，‘嘭’的一声，跪了下去。    双膝砸地，狠狠的跪在了李茜的面前。    同时，自己的双手已经握在了匕首的手柄上，试图将其拔出来。    而他的脑袋，也是借助下跪的惯性，没有任何阻碍的狠狠磕在地上，砸出了一个响头出来。    但在外人看去时，就像是布罗姆反手一刀捅进自己的腹部，然后跪下狠狠的向李茜磕了一个头来道歉一样。    一旁的几个小弟都被老大的动作给整懵了，‘这是干啥？老大为什么要自残？’    几人面面相觑，竟然一下子不知道该如何是好。    别说其余几人，就连李茜都是猛的吓了一跳，被布罗姆的智障举动吓的不由又向利欧靠紧了几分。    此时，利欧坚实的身躯成了她唯一的依靠。    利欧上前一步，走到了跪在地上的布罗姆面前，轻轻一蹬，一脚踹在了他的肩头。    将一直都是蜷缩状态下的他，给一下蹬翻到地上。    一旁的几人看见这一幕，立刻上前拦去，两个巨大的拳头向利欧挥去。    李茜也是看到了这一幕，脚步一动，也是有想上前的趋势。    利欧的左手轻轻向后一撑，拦住了准备动作的李茜，还没有放下去的右脚，化作一道闪电向两边不可思议的踢了过去。    。

 第三百五十九章 佐斯特来了，走了

    ‘嘭’‘嘭’    两声闷响。    两个刚刚挥拳的壮汉，就整个人翻滚了出去，直接躺在了两米开外，捂着肚子痛苦哀嚎着，半天都没有爬起来。    利欧也是控制了力道，不然一脚将一个快两百斤的大汉给踹飞十几米外，也实在是太惊世骇俗了些。    只剩下另外一个个子稍微小一些，会看伤的那个家伙，在原地站着，目瞪口呆，嘴角还在微微喃喃说道。“中国中国功夫？”    不远处，几辆黑色的悍马带着汹涌的气势奔腾而来。    肆无忌惮的行驶在本来不能行车的道路上，向这边冲了过来。    巨大的引擎轰鸣声，自然也是吸引到其他几人的注意力。    李茜也没有顾利欧刚刚做出的那不可思议的夸张动作，拉着利欧向一旁靠去。    几辆悍马就这样由远及近，从几人身边划过，带起了一股猛烈气浪。    而一直在警惕搜寻周围所有人的佐斯特，当然也是看见了这边的一小伙人。    特别是看见了那几个黑人大汉时，更是多关注了几眼。    果然，在人群中看见了那个牵着一个美女手掌的利欧。    乍一眼看去还没有反应过来，但是随后，也是猛然的踩下了刹车，一个帅气了甩尾飘移，在一个小小的道路上，成功调转了车头。    而一直跟随在佐斯特身后的那几辆车，也是心脏猛的一顿，及时快速踩下刹车，在原本干净的道路上，拖出了一条条刹车痕出来。    等到车子停下时，几辆车之间相互之间的差距不过只有十公分而已，场面十分刺激。    不过他们也没有什么犹豫，既然老大都已经下车了，那他们当然也是立刻跟了下去，在他们每个人的胸前，都有一把已经上膛的手枪。    佐斯特从车上跳了下来，此时距离几人不过五十米的距离，急急忙忙的跑了过来。    看了一眼周围的场景，正想对利欧说些什么。    却突然发现，自己的身体再一次不受自己控制，奔跑的方向一变，直接抬脚，向还一旁唯一还站着的黑人踹了过去。    佐斯特也是立即明白了利欧的意思，目光并没有在利欧的身上过多停留。    反手一抽，从口袋中抽出了一把手枪顶在了那个黑人的脑袋上。    而这时，布罗姆也终于感受到，原本一直固定在他腹部的那柄匕首，有些松动起来。    虽然带来的疼痛更加剧烈了一分，但是心中的恐惧却是小了很多。    因为这个刀刃捅进的这个位置，他刚刚就在大黄牙的身上看到过，就是右肾的位置，与大黄牙那一模一样。    ‘我滴个肾呀！’    此时的他，也才是从刚刚那巨大的恐惧中回过神来。    他抬起头来，看着几米外的利欧，眼中充满了凶狠。    现在来说，无论是不是利欧所搞的鬼，布罗姆都将准备这个事情给推在了他的身上。    可是等到他真正抬起头回过神来时才发现。    周围竟然站满了一些身穿黑色西装的家伙。    等到布罗姆挣扎的站起来，两个冰冷的枪头也是随之抵在了他的脑袋上。    布罗姆这才发现，原来每个人的胸前，都还有着一个‘hell’的金色标志。    他们全部都是黑狱的人。    佐斯特的眼神一晃，有两个黑狱人员上前将几人全部都给押住，让这四人根本无法动弹。    两个检查情况的黑狱人员也是立刻报告道。    “老大，这个人腹部插着一把匕首，全部没入，根据判断是右肾，暂时无生命危险，而那边躺着的那人，同样也是右肾有着一把匕首，同时还有右腿大腿骨阶段粉碎性骨折，需要赶紧治疗，不然容易内脏衰竭死亡。”    佐斯特看着现场的情况，微微向利欧的方向瞟了一眼。    利欧微微点头示意。    佐斯特看着利欧和李茜牵着的小手，加上刚刚突然控制住自己的身体，也是明白了利欧的意思。    伸手一挥，“都带回去，竟然当场持刀抢劫，这么没有技术含量的事情都干，还有那个家伙，先带到医院去做手术。”    “我们黑狱才发出的禁令，清扫后还敢干这个事，这片区域是谁负责的！！”    “报告，是二队的人！”七队的一人站了出来。    佐斯特挥了挥手，“把这几人带走带走！”    就这么光明正大，毫无忌惮的在街上带走了他们。    而两百米外，一个手拿小型单筒望远镜的小胖子，却是看见了这一幕，有些合不拢嘴起来。    而耳边的电话也终于是接通了。    “喂，这里是911报警中心，你出了什么事吗？喂？”    “没没事，我我看错了！！打打错了！”    小胖子急忙将电话一扣，吞了一口口水，赶紧溜了。    佐斯特依旧是站在原地，“我们集团已经发出了这么久的公告，竟然还有人干这种活，全部带回去教训教训去！！”    看上去实在自言自语，但是那巨大的声音，就像是故意让利欧和李茜所听到一样，    随后，佐斯特也没有多说什么，小小车队就这么带着刚刚还威胁着他们的罪犯们，一溜烟的全部离开了。    整个过程不过一分多钟而已。    效率高的惊人，李茜还没有完全反应过来，黑狱的车队就已经走远了。    李茜这这么看着黑狱车队的背影，握着利欧的手则是越来越紧，甚至不由的晃动起来，“利欧，你看见没，你看见没，是黑狱的人诶！！”    “黑狱的又怎么样？这样不是挺省事的吗？正好我们的麻烦也解决了！”    利欧看着眼中带着一丝兴奋的李茜说道。    “好帅呀，全部都穿着黑色西装，而且胸口上真的都印着那个词诶！”    “看看人家前不久还定的规则，看来黑狱真的是名不虚传，这样都直接给抓到了，太厉害了！”    李茜或许是因为经常从父亲李海燕中的空中经常听到有关于黑狱的消息。    这一次突然近距离看到了黑狱集团人员的具体情况，有些兴奋，兴奋的都忘了刚刚利欧一脚踢飞了两个一米九的黑人大汉。

 第三百六十章 绝境药剂有进展

    直到佐斯特的车队消失在了路口尽头。    李茜才有些恋恋不舍的转过头来，看着利欧。    “利欧，你说黑狱集团怎么能这么快就发现这里出现了抢劫，他们是早就盯上了这帮人吗？”    说着李茜还是轻轻的拍了拍自己略显丰满的胸脯，有些后怕的说道。    “不过这样也好，为我们解决了一个大麻烦，刚刚那些人也是有些吓到我了，嘿嘿！”    正说着，李茜也是突然想起了刚刚利欧的动作。    “利欧，你刚刚那个是不是踢飞了那两个黑人！！”    李茜惊讶的看着利欧说道，同时还看了看利欧的小胳膊小腿，摸了摸被隐藏在略显宽松的运动服下那精壮肌肉。    感受到了那如精铁般的肌肉，李茜的眼中出现星点光芒。    “好强，我哥哥都做不到这一点，利欧你竟然能够将那两人给踢飞出去，你这么厉害，也是有一套自己的家传武术吧！”    从小就一直被训练到大的李茜，或许因为是教育的关系，似乎对于强者有着更偏向的喜好。    “不对不对，我不该问的，这可是你的秘密，对不起！”    李茜看着面色有些微微纠结的利欧，也是反应过来，赶紧说道。    “没事，我就是身体素质好一些，当力量，速度，神经反应全部都超越普通人时，其实你根本不需要什么武术招式。”    利欧也是笑了笑，并没有多说什么。    李茜也明白利欧的意思，没有再多问，两人就这样静静的向海洋餐厅的方向慢慢走去。    只是李茜原本看向利欧的眼神中，又增加了点点星光爱慕。    不多时，两人再一次回到了海洋餐馆。    而一直在关注着外边的李业，也是一眼就看见了并肩走回来的两人，更是察觉到了李茜身上的那一身看上就价值不便宜的新衣服。    ‘小子，开始用金钱攻势了吗，这个人渣！’    可是看着李茜看向利欧的眼神时，李业的牙齿又是紧咬了起来。    ‘茜茜好像真的被这小子给吸引住了，难道是因为给她买了新衣服？不应该呀，二叔对茜茜也没有吝啬过呀！’    要说男孩穷养，女孩富养，怕的就是女孩子长大后，被男生稍稍花点钱就给勾去了。    而对于李海洋来说，虽然算不上是一个大富豪，但是毕竟有这么大个中餐厅，也算是身家不菲，对于唯一的女儿李茜自然也是不会吝啬。    所以李业也是好奇，怎么就出去了两个小时，李茜看利欧的眼神都热切了一些，发生了什么？    任李业想破头也不会想到，这短短的两小时中，两人就经历了一次刺激的持刀抢劫勒索案件，而且最后被现在在皇后区如日中天的黑狱集团给救了下来。    但是，李业看利欧的眼神态度又是恶劣了几分，气冲冲的走上前去。    “哥，你怎么过来了？”    “我再不来你就要被别的家伙给掳走了。”李业没好气的说道，伸手将李茜手中的袋子给接了过来。    转身对一旁的利欧说道，“小子，你家很有钱吗？一下子买这么贵的衣服，看看这个价格，499美我靠！”    李业看到了这个价格也是不由的低声轻骂了一句。    这价格，对于他来说也是真的不便宜了，要知道，换算成华国币，差不多三千多元来买一套衣服，哪怕对于他来说也是有些奢侈了。    正说着，看着利欧的眼神又变了几分复杂。    利欧也是轻轻笑了两声，用纯正的中文说道，“李业哥，我家里也不算有钱，但是也不缺钱，这个就当茜茜姐陪我一起逛街的礼物吧。”    说着，转身对于李茜说道，“茜茜姐，本来打算今天陪你去逛逛的，没想到出现这个事，你今天先在家休息吧，下次有空再约，我也回去有些事。”    “嗯嗯，好，那我们下次再约，谢谢你的礼物，利欧！”    李茜听到了还有下次机会，也是开心笑着对利欧说道。    利欧轻轻扬了扬手，手中提着几个袋子向回家的方向跑了起来。    李业看到了利欧的离去，还有些奇怪，“诶诶，怎么走了，你小子，再来聊一”，想拦住利欧。    却被李茜给狠狠的拉住，“哥，你想干什么！利欧都说了他有事的，再说，他有名字，还诶诶的叫着，丢不丢人！”    利欧的跑步的频率看起来不快，但是速度却是异常快速，没有一会儿，就消失在了街道尽头。    李业也是看着利欧的离去，点了点李茜的脑袋，“你们在外面干嘛了？看你这个样子，被他卖了还要帮他数钱。”    “哼，你不是对利欧不满吗？我才不告诉你呢！”    李茜一把将李业手中的袋子夺了回来，带着一股妹妹的傲娇走开来。    李业看到了，也是有些脑壳痛，“李茜，你跟别的男孩出去逛街，而且还收这么贵的礼物，二叔知道了肯定要教训你！”    “咯咯咯，我会告诉老爸的，才不要你这个告密鬼去说呢。”    李茜似乎在李业的面前，总是会透露出一种小孩子的模样出来。    “对了，哥，提醒你一句，利欧可是非常能打的呢，你可不要去招惹他，不然他教训你的话，我可不帮你哦！”    “什么！！你竟然敢这么说！”    李业听到了李茜的话，也会有些夸张的惊叫道，“我可是武术社的副社长，普通人我一个打三个都没有问题！”    可是李茜似乎没有理会他，径直的走了进去。    李业却是有些不服，挥舞了两拳，似乎将空气给当成了利欧的脸一样。    随后，李业有些不甘心，看着利欧刚刚离去的方向，微微一咬牙，快步追了过去。    利欧只是转了一个路口，手中的东西就已经消失掉了，被放于了储物空间中。    整个人的脚步也轻快了几分，向黑狱大厦的方向走去。    先前佐斯特在电话中所说，药剂上取的了重大的进展，至于是什么，利欧的心中也是有些好奇。    虽然对于自己肯定是没有多大用处，但是对于珍妮和乔治，这些自己所关心的亲人们，这些试剂却是有着截然不同的意义。

 第三百六十一章 好奇利欧身份的李业

    佐斯特赶到现场时，已经超过了五分钟的期限。    差不多是五分三十秒左右的样子。    本来佐斯特在看到利欧时，心中还是有着无限的紧张。    但是看到利欧并没有怪罪自己后，也是终于松了一口气，回去的车速也没有那么急躁。    只是身后的四辆车中，载着大黄牙的那一辆，脱离了队伍，向不远处的市中心医院驶去。    而佐斯特则是还带着布罗姆，依旧是向黑狱集团大楼驶去。    “大哥，我这也有一把刀，我觉的我也需要去医院抢救一下。”    腹部依旧插着一柄匕首的布罗姆也是哭丧着脸忍着剧烈疼痛轻声说道。    特别是看见了那个载着大黄牙的车子离队后，好像自己的伤口又更加疼了一些。    “不要你觉的，要我觉的，就你身上这点小伤，我们集团就能治好。”    佐斯特轻轻一巴掌拍在了布罗姆的后脑勺上，“至于持刀抢劫，违反规矩的事，等到你的伤口好的差不多再来跟你好好谈谈这件事。”    “大哥，你是那个小队的队长？我认识二组的队员，奥西・塔克，我跟他很熟的，你看能不能放过我这一次。”    布罗姆看着佐斯特的这个态度，也只好祭起了自己的杀招，拉关系。    佐斯特听了，脸上却是带起了一股诡异的笑容，“哦，是吗？奥西・塔克？我知道他，那个小黑个子是吗？还挺能打的”    “对对对，就是他，我们很熟的，你看看这事”    布罗姆看着佐斯特的语气，这件事好像有转机，赶紧说道，就连身上的疼痛都小了几分。    他可不想去黑狱集团的老巢呢，要是真的被拉进去了，被宰了估计连神仙都找不到吧。    “啊哈，他知道你的事？好，那我回去后，也找他好好聊聊，看看上次的任务，他究竟干了些什么？”    佐斯特的脸色有些冰冷起来，一瞬间，好像就将布罗姆给冻僵了一样，感到了强烈的寒意。    布罗姆擦了一下眼睛，这个剧情好像跟他想象的有些不太对。    按理说不是应该向装模作样教训他几句，然后再让他打个电话，最后就给放了呗。    毕竟是同一个集团公司工作，平时低头不见抬头见的，干嘛要因为这个小事而与同事起争执。    可是布罗姆却万万没有想到，坐在他身边的，就是传闻中，整个黑狱集团那神龙见首不见尾的超神秘领头人。    也没有想到，自己的一句话，就将自己的远方表弟从天堂上给坑了下来。    佐斯特也没有太在意身边的布罗姆，只是原先因为利欧的存在，才是不由的对于这个家伙多关注了一些。    既然事情已经解决，那这件事也算是暂时了了。    已经重伤的布罗姆之后也没有什么用，那不如直接拿去做人体试验，正好昨天研究出了一款足以入口的新型药剂，正好让受了伤的布罗姆来试试嘛。    这也是佐斯特迫不及待告诉利欧的原因。    在绝境病毒试剂的基础上，进行部分试验和改良后，出来的第一款试剂。    当然，人体上的实验还没有进行大量实验。    这种在计算中可能成功的强化药剂，对于测试人员的要求自然也是相当严格。    不适合从社会上招太多的这种专门试药人员，当然，也不会大量的将自己组织中的成员给拿去做实验。    全部使用这种还未证实百分百成功率的试剂就是对于自己的队伍的不负责。    所以，对于佐斯特最好的办法，就是在外面找到那些个罪大恶极的家伙，然后去试试试剂的效果。    而像布罗姆这样有着特殊情况的家伙，更是一个用来进行试验的绝好试验品。    成功了，把他干掉或者收纳，或者继续做接下来的实验。    失败了，那也正好直接处理掉，反正对于这些试图杀人的家伙来说，他们失踪了也没有任何在意。    更何况，黑狱可是这里的老大，有些事情，看上去可没有那么简单。    而在佐斯特看来，这个家伙还敢得罪利欧，而且还拉扯上了他，早就已经是死罪，这样的人，佐斯特心中毫无怜悯。    而此时，利欧也是距离黑狱大楼没有多远了。    再外后延伸几百米，还可以看见一个高高壮壮的华人男子，正在街道上四周找着什么，并且一步一步的向利欧的方向靠近着。    这一点，就连利欧都没有发现。    李业的速度已经堪比一些专业运动员，在这种速度下，也只是勉强跟上了不怎么愿意跑的利欧背影，可是到现在，自己所追逐的那个背影还是消失在了人海中。    李业没有放弃，继续在人群中寻找着。    直到利欧一脚跨进了黑狱的大门，最后时刻，李业也终于是瞥到了一眼那个眼熟的背影。    利欧也是在觉得自己的背上一热，感觉到有他人看了自己一眼。    可是自己却没有在意。    李业最后也是直接来到了黑狱集团的大门口，看着楼上那个巨大的金黄色‘hell’字样，心中有一些惶恐。    ‘我靠，我刚刚怎么看到利欧这个家伙走了进去？’    “这里可是黑狱的地盘，难道了利欧是黑狱的人？”    “我靠，可千万不要起了什么冲突，不然我可救不你小子，这里的人可都是玩枪的。”    李业被大楼的警卫给拦下，随后，李业就继续蹲在路边，一边念叨着，一边继续看着黑狱集团中的景象。    心中却是越发肯定，自己最后瞥到了那一眼，那个背影肯定是利欧那小子的。    虽然那人的手中没有提东西，但是那个价格的衣服，在这个街上，还是十分少见且显眼的。    又待了几分钟，李业感觉到了身上越来越冷，察觉到了一丝不对劲，赶紧离开，向二叔的餐厅赶去。    而黑狱大楼上，一个隐藏在贴有单方面镜贴后的狙击手收起了自己的高精狙。    拿起一旁的传呼机，“没有问题，资料上显示的消息一切正常，不是敌人，警报解除。”    “好，继续巡逻！”    “是！”

 第三百六十二章 玛雅的实验

    李业浑然不知道，自己刚刚在死亡边缘游走了一下。    而此时，黑狱也通过自己的资料信息库，以及皇后区警察局中信息库的资料对比，找出来那个蹲守在大门口，李业的大部分资料。    既然没有问题，警报解除后，安保人员也没有想要继续上报的意思。    利欧也没有过多理会刚刚汇聚在身上的那道目光，大步向黑狱顶楼走去。    至于为什么有人拦下了李业，却没有人拦利欧。    那是因为，佐斯特早已经将利欧的相貌资料发给了安保部门，并且严重警告过他们关于这人的重要性，也是最高命令之一。    每个人都将牢记利欧的相貌，这是看守大门之人的最高指令。    而今天的安保人员，虽然说也是第一次看到利欧，但是看着那无比熟悉的面孔，也是一下子想到了每天都会强调的那张画面。    浑身一颤，自然是丝毫不敢拦下利欧。    毕竟在黑狱集团里面做事，一定要守规矩，不然怎么消失的都不知道。    至于利欧进去后，会不会搞破坏，会造成什么样的损失，那就不关他的事了。    不过他也相信，既然上头下达了这样的命令，就肯定是有他的理由，在他看来，这个家伙到更有可能是老大的私生子之类的。    利欧就这么没有阻隔的向黑狱大楼高层走去。    首先利欧来到的是，上次专门留下来给玛雅的实验室。    当自己走进这一层，才发现，整个一层都已经大变样了。    不止止只有玛雅一个人穿着白大褂在这里走来走去，与之同样的还有其他四人，有男有女，且都还是比较年轻的模样。    但是看他们在工作的状态，似乎已经是非常熟练了且十分投入，哪怕利欧站在门口也没有一人反应过来。    直到一个女生在一次路过时，终于看见了站在门口的利欧。    推了推自己的眼镜，皱眉轻问道，“你是谁？从来都没有见过你？新加入的成员难道不知道这一层是不允许随便进来的吗？快点出去，我就不告诉别人了。”    说着说着，她又不由低头看向手中的几百行详细数据去。    利欧看着这个模样，却是不由带起了一丝笑容，这个女孩子，让他想起了科尔森小队中的那个女孩西蒙斯，都是一心专研手中的技术，甚至都到了痴迷的程度。    “嗯？你怎么还没有走，等下玛雅导师来了，看见了你可不好？”    女生站在原地看了一会儿，抬头时，利欧还在原地，也是有些奇怪的赶紧说道。    “我就是来找玛雅的，对了，陈浩然那个家伙呢？绝境病毒的实验进度怎么样了？”    利欧轻轻笑道，自然而然的从一旁取下了一套无尘服穿在了自己的身上。    “你你是谁？”史黛希・莱维有些好奇，甚至还带着一丝恐怖看着利欧。    要知道，无论是陈浩然，还是绝境病毒，目前都是黑狱的最高机密，就是高层都没有多少人知道，可是这就全部都被眼前的这个少年给一语道破。    这种情况下，就是史黛希也是有些害怕，毕竟自己也知道，现在他们所干的都是违法的。    “他们没有跟你说过我？算了，我直接去找她吧。”    利欧大步向实验室内走了进去，只留下史黛希还站在门口，有些呆呆愣愣的看着利欧离开的背影。    几秒后，才猛然反应过来，有些委屈的说道，“难道他就是玛雅导师经常说的那个最后的大老板吗？可是可是他看起来也不大呀？”    利欧大步的向实验室内部走去。    他已经看到，玛雅和陈浩然现在都在实验室内部的测试房中，似乎又在做什么实验。    利欧直接推门进去，“玛雅，试剂做的怎么样了？我听佐斯特说，取的了不小的进展？”    陈浩然比玛雅要警觉的多，一听到推门声，立刻转身过来，手中燃起了一团脑袋大小的火焰翻滚着。    玛雅则是被利欧的声音给吓了一跳，“老板，你走路都没有声音的吗？”    “实验室门外设有门铃的，最开始实验不稳定，火焰的强度难以控制，一旦情绪波动变大，就会导致试剂结果出现暴动数据。”    “不过佐斯特说的没有错，现在来说，原先的绝境病毒已经稳定了许多，在我看来，已经可以开始进行人体试验了。”    玛雅起初还有些埋怨利欧的突然出现，后面就全身心的开始向利欧介绍起目前的情况来。    “你看看，这是最新几次的实验报告，其中的稳定比系数提升了十倍以上，我曾经拿小白鼠过来实验，老板你跟我过来看。”    玛雅拉着利欧向另一个房间走去。    陈浩然依旧是有些愣愣的模样，本来就不是很会说话的他，又是继续站在原地，双手上，燃起了巨大的火球。    火焰笼罩在他的双臂之上。    燃烧的火焰在不停的跳动，如果有有心人仔细看去时，就会发现，笼罩在陈浩然手臂上的火焰其实一直在缓慢的提升着。    而火焰的火苗形体，也是越来越大。    利欧被玛雅给拉到了另外一个小房间中，其中摆着几个较大的透明玻璃舱，而其中的一个却是有着一个焦黑的大洞，周围有着一小圈被火烧模样的焦黑范围。    “老板你看，这些全部都是注射了新型药剂的小白鼠，从这开始，分别是第一次到第十六次的全部记录。”    “这是第二次的实验，试验品出现了明显的暴躁情绪，哪怕在有最舒适的环境下，依旧有着莫名的愤怒情绪，喜欢破坏周围的一切，对于同类也是有着伤害的念头。”    “我曾放下去过其他的小白鼠，全部被试验品二号解决掉，它的体能数据爆表，但是依旧是不稳定的状态。”    “这边是第四次实验，也是唯一一次失败的实验，因为调配的原因，我用了大胆一些的设计。”    “其初的效果很强，四号实验品的身躯进行了强化，单单一个甩尾就可以让这种强度玻璃裂开，并且在愤怒时，自身带有数百度的高温。”    “后来我对于四号进行了多次实验，效果都非常的优异，但是最后，或许是能量消耗过多，在我做出耐饿实验时，能量暴动，发生了爆炸。”    “不过这也给了我一个提醒，于是看这边的第五次实验，我采用的是”

 第三百六十三章 悲催的十六号

    玛雅滔滔不绝的向利欧介绍起这些实验品起来。    利欧同样也是一点点认真的听着玛雅所讲述的内容。    不得不说，玛雅真的是全身心的投入到了这次试剂的制作之中，并且已经开始将基里安给拉偏的方向，正在重新给掰回来。    重新将这种足以造成大爆炸的超级杀伤性武器给向最初的治愈方向开始着重发展。    不过，相对应的来说，其实并没有将威力给减少多少。    毕竟，将肢体重新治愈时的能量，依旧是那种让人恐怖的高温，只是没有那么容易的显现出来。    不至于只要情绪稍显波动，就容易引起那种恐怖高温，虽然在战斗上是有奇效，但是对于人体的潜在伤害，还是没有一个具体显现。    “你看，这是最新的一个实验品，十六号，注射目前所研发的最新药剂。”    玛雅看着最后那个皮毛顺滑，精力旺盛，看上起就有些昂贵的精神小小白鼠，眼中出现了无法抑制的兴奋。    拿起了一旁的平板在上面点了点，调动出来的两张图片。    第一张，是一个浑身毛发稀疏，表皮坑坑洼洼，甚至有着一支很明显的断肢，无力的趴在地上，看着就十分脏乱无精打采的小鼠。    第二张，与第一次十分相似，但是相比较下，洁白的皮毛略微浓密了一些，而原本身上那莫名的凹洞同样是平缓了许多，而原本的那一只断肢，却是恢复了。    随后，玛雅向一旁轻轻一划，再一次出现了两张照片。    第三张的照片看上去也是同样的小鼠，不过皮毛和已经完全恢复成了正常的模样。    第四张上，就已经是与面前的这只看起来精力旺盛，皮毛光溜的漂亮小鼠一模一样。    “这全部都是同一只小白鼠？”    虽然利欧已经猜到了，但还是忍不住多问了一句。    “是的！”玛雅也是忍不住带着一丝笑容点头说道。    “这是我昨天在实验室亲自注射的一只小白鼠，我废了好几百美元才弄来的好货！”    “就这还叫好货？”利欧看着那第一张照片上丑陋的样子，不由问道。    “当然是好货，这只小白鼠的本身上带有两种不同的癌症，和一种肢体残缺，以及两份陈旧性致命疾病，要培养出这么一个良好的实验对象可不容易！！”    玛雅看着十六号小鼠点头认真说道。    “这四张照片分别是，注射前，注射后五分钟，一小时，以及十二小时后。”    “老板你再看！”    玛雅从一旁拿起了一把小小剪刀，打开了培养舱顶部的盖子，伸手向十六号抓去。    等到玛雅的手掌靠近，原本还站在原地的小小白鼠却是迅速动作起来，向另一方向突然跑去，让玛雅抓了一空。    玛雅依旧是向十六号小白鼠抓去。    可是又尝试了几次，还是没有抓到，十六号竟然十分机敏，每当玛雅快抓到时就会突然爆发惊人的速度，逃到别处。    光光是这一点，就让利欧的眼睛微微一亮。    普通的小白鼠，不过只有一根手指的长度，且由于是从小培育出来，对于人类根本毫无动力，一直都是有些软趴趴的模样。    哪像试验品十六号，玛雅抓了几次都没有抓住这个小机灵鬼。    就连利欧都是起了一丝兴致，向十六号走了过来。    十六号似乎也是感觉到了威胁，小小的身躯，纵身一跃，竟然直接跳过了超过自身体长近十倍的培养舱。    还没有等自己落地，在空中就被利欧一把抓住。    开始在利欧的手中拼命挣扎起来，那巨大的力量，让利欧都是有些奇特。    “玛雅，这个小鼠的力量很大呀。”    “没错，绝境药剂一直都是有着开发身体潜能的效果，强化身体素质，哪怕是小鼠也不例外。”    玛雅从利欧的手中将十六号拿了过来。    那个力量让玛雅的手臂都是轻轻晃动了几下。    别看如此孱弱的力量，只是轻轻撼动玛雅。    要知道，这可是小白鼠呀，那个被人类数百年来一直当做药剂试验品，被验证完全无害，哪怕是一个医学生都杀过数十只的小小老鼠。    它最大的作用就是它的基因与人类相似度高达99，并且近代杂交后，可以让小鼠的后裔基因与上一代基本相同。    近乎完全纯合的基因就意味着在做实验是小鼠自身基因造成的个体差异会被降到最低。    同时还有一点，就是因为小鼠性格温顺，无害，就算是一个小孩子都可以一把捏死一只小鼠。    可是看着玛雅那用力抓取的模样，也是可以看出这只小鼠的特别之处。    玛雅手上微微一用力，限制住了十六号的动作，手中的小剪刀向他的尾巴伸去。    ‘咔擦’一声轻响。    半截尾巴从空中掉落了下来。    十六号同时也是挣扎的更厉害了起来。    玛雅却没有停止，又是一剪刀，‘咔擦’    将十六号的右后腿给一下子剪了下来。    见此，玛雅似乎还有些不满意，小剪子合并，向十六号的腹部又是轻捅了几下，给扎出了三四个深深的血洞。    见此，十六号却是与其他小鼠反常，受伤后没有再继续挣扎，似乎也是恐惧玛雅再对他继续伤害下去。    玛雅见此，也是将十六号给重新放回到了培养舱中，重新给盖了起来。    利欧在地上捡起了那半截尾巴，只是感觉到在其中微微发出了一股热量，然后迅速的消散不见，原本有些轻微动弹的断尾，也是彻底没了动静。    “我修改了基因修复的设定，以本体为主的修复概念超过了全身无限制修复，也不会因此留下任何异常。”    玛雅说道这一点时，身体也是微微一震。    她发现这一点，不是因为别的，就是那天在那艘大船之上，她看见了那些绝境战士被砍下的肢体，发出强烈而疯狂的热量来进行修复断肢。    而那股恐怖热量，轻松的融化金属钢铁，那她称为‘最后的疯狂’    正当玛雅继续说着，原本躺在培养舱的十六号，也是终于出现了反应。    身上的几道伤口处，都开始散发出了一丝光亮。    培养舱已经开始警报舱内温度过高，但是两人都没有理会，只是紧紧的看着其中的那个小小白鼠，看看结果究竟会如何。    。

 第三百六十四章 伤口恢复

    十六号小鼠在舱底趴了一小会儿。    感觉到没有其他的危险后，竟然又带着浑身的伤口爬动了起来。    身体在培养舱底部拖出了一道淡淡的血痕。    十六号直接向食物槽中爬去。    而肉眼可见的，断尾以及断肢伤口处，全部的都散出了微微的亮光，就像是那个烧的通红的木炭一般。    随后，伤口上，肢体已经开始渐渐向外延伸出来，肉眼可见的断肢就这样缓缓修复起来。    而整个小小的培养舱内温度已经上升到了三十七度以上。    十六号似乎对于这种反应已经见惯不怪，十几秒后，动了动身后刚刚新生出来的尾巴尖，似乎还有些不适应。    而身后的那个断掉的右肢，也是不过十几秒，就重生了出来。    至于被隐藏腹部的那几刀，那好几个对于小白鼠来说都是致命的伤口，想必也是在这种高温中恢复成了原样。    果然，不过半分钟的功夫，这只小白鼠身上的那数道足以致命的伤口就已经全部愈合成功了。    这种恐怖的恢复速度，就算是与利欧的金环之光相比，也恐怕相差无几。    而十六号彻底适应了新长出来的肢体后，也是开始大口的吃起早就为它准备好的饲料来。    利欧全程看完了十六号的恢复过程，眼睛中也是不由的有些泛光。    直直的透过培养舱壁，向十六号的身体内部看去。    同时，利欧还一边对玛雅说道，“玛雅，这种恢复的速度不比那些绝境战士恢复的慢了，所以，有什么副作用吗？”    “十六号的食量明显变大，与基里安他们那些人同样如此，每一次战斗完，或者说，使用完能力后，都会大批量的摄入能量。”    “但是就目前十六号的反应来看，还没有看见过它主动释放过高温，只是在伤口恢复时，会造成能量高温。”    “但是我不确定这种热能反应是否已经消失，毕竟以小白鼠的情绪表达和肢体控制上来看，他还无法主动释放那种能力。”    玛雅也是在一旁盯着十六号。    “不过这个的优点是，十六号并没有那种暴躁易怒的情绪，依旧是普通的小白鼠性格，没有展现出攻击性和破坏性，这也是我一直以来所研究的。”    利欧的双眸目光已经伸到了十六号的身体之中。    一丝一毫的探查着十六号的身体内部，血液详情，同时，还专门的去检查刚刚新生出来的尾巴和后肢。    可是等利欧现在再看去时，也没有察觉到血液中的任何异常，依旧是普通的血小板，只是上面其中有时候会突然流转一丝丝亮光，然后瞬间消失。    但是刚刚才重新长出来的断尾和断肢上，却是出现了一丝奇异的变化。    充斥在断肢的骨头上以及血液，肌肉，神经中，还是有些大量的新生的细胞在迅速分裂，每个分裂细胞上头也是不停的闪动着烈焰光斑一样的小小热能。    其实身体的细胞分裂是有着限制的，不可能无限制的分裂下去，每一次分裂都会消耗dna上的端粒体，进行极其细微的消耗磨损。    但是被注射了绝境试剂的小白鼠，原本的细胞却是开始快速的增殖分裂，而这种莫名的能量，却似乎暂时化的将给变化成了另一种利欧从未见过的奇异物质。    基于细胞，但是又超脱于细胞。    因为没有细胞能够承受这种上千度的高温，而被转化成的奇异物质，他的能量来源，却还是来于身体之中。    按照玛雅的说法来说，绝境病毒的最开始的作用就是侵入人体中，大脑里的一个神秘区域，来激发出人体的自愈能力。    但是这种足以转换物质的能力啊，又是究竟怎样隐藏在人体之中的？    利欧目前也没有办法给出这个答案。    但是目前来看，这个试剂已经相当成功，最少在身体的恢复上，已经是一种强大而又快速的方式来进行自愈，虽然不知道这种神奇的转变能量来源，但效果在这里。    就单单是这种无比强大的自愈能力，就足以将这个试剂给卖出一个天价出来。    更何况，在利欧的目光中，最新型的试剂，已经将十六号身体中原本的癌症以及其他病症都给全部治愈完毕。    虽然这是在基里安的ai尖峰科技花费了巨额资本做出的绝境病毒上进行的再强化改进，但是不得不说，如果利欧将这份试剂给大批量的出售拍卖的话。    恐怕，又是一个超级资本家的崛起。    利欧也没有对玛雅说出自己的判断，其实利欧当初的私心十分简单。    他只是想让他所在乎的人能够活的更久，能够有一些自保的力量，能够一直健康生活下去。    玛雅看着利欧脸上的那一丝笑意，也会慎重的点了点头。    “老板，但是这只是最初级的实验，我们后期还有需要做大量的实验才能来重新确认这一款新型药剂的稳定性。”    “而且”玛雅说道这，微微停顿了一下，“而且接下来要开始进行人体实验了。”    利欧看着眼前的十六号，手指微微挥动了两下。    培养舱内升起了四根小小的金属针起来，直接向十六号实验体刺去。    速度并没有很快，但是哪怕十六号并没看到身后的金属针，可是依旧是脚步一动，向一旁跳开，躲开了第一枚金属针。    但是却没能躲开后面的三根，直直的将十六号给扎穿按在了地上。    听到了玛雅的话，利欧也是没有任何反应，“好，那就继续，我想佐斯特会解决这个问题的。”    利欧依旧是将注意力放在了十六号的身上。    果然，被针所扎的伤口处，开始迅速的发出高温，试图愈合，察觉到了伤口内部不属于的组织成分。    也许是小白鼠太小了，身体上的温度还不足以立刻熔断金属针。    十六号的小眼睛挣扎了几下，竟然身体强行一翻，将身体边缘的一根金属针给挣脱。    随后，更是忍着被刺穿的痛苦，向上勉强退去。    不过几厘米的短针，竟然真的被十六号给挣脱了出来。    只不过受到了内伤，比玛雅先前捅的那几刀还要严重些。    十六号却也只是萎靡了一下，继续在食槽的边上大口吃起来，身上再一次的发出了微微的光亮。    。

 第三百六十五章 人体实验

    此时，佐斯特带着腹部还插着一把匕首的布罗姆走了上来。    一路上的大量流血和剧烈疼痛，已经让布罗姆满面苍白，脚步发软，呼吸都是有些微弱起来。    只是一路上被一旁的两个西装大汉给架在其中，不然早就走不动了。    甚至，布罗姆的心中都涌起了一股绝望感。    ‘黑狱这帮人是怎么赶过去的，为什么还有一个高层在这里！！’    ‘自己都被这帮人给带到了黑狱的老巢来，路上还不给自己及时治疗，甚至这个家伙半路还与另一个人聊了十几分钟的天，浑然不顾自己的伤势。’    ‘看来这是准备宰了我了，根本就不关心我的死活了，那干嘛要把我带回来，他们究竟要做什么？’    其实布罗姆到现在也没有想通，黑狱到底是怎么找到他们的，怎么能这么快找到他们。    要知道，自己也才是看见利欧和李茜两人手中的精品礼袋，然后在突然见财起意，想出这么一出计划的。    一想到这一点，布罗姆的脚步却是猛然一顿，眼中出现一丝明悟，“你们竟然来钓鱼执法，故意勾引我们上钩！”    “你们太过分了！再说这样你们有什么好处，而且还会损失很多进贡的资金，你们老大是疯了吗？”    “你们究竟为什么要这么干？你们又想对我干什么！！”    由于身受重伤，加上有拖延了这么长时间。    说起话来也是有气无力，虚弱的声音都没有传出多远，甚至连不远处的佐斯特都没有听清布罗姆的话语。    “钓鱼，什么钓鱼，这家伙怕是傻了吧？”    “不过确实也是个笨蛋，连别人底细都没有搞清楚就去抢劫，结果还得罪了最不能得罪的老板，这家伙死定了。”    没有人理会原地哀嚎的布罗姆，就连扛着他的两个家伙，也一句话都没有说，静静的跟随在佐斯特的后方。    就这样，佐斯特直接将受伤的布罗姆给带到了高层的实验室来。    大方的推开了实验室的大门，向里面的人告知自己的到来。    史黛希・莱维也是最先反应过来的一人，向门口走了过来。    首先第一眼看见的不是佐斯特，而是她身后身受重伤的布罗姆，赶紧上前。    甚至还将挡在面前的佐斯特给扒拉了开来，“快快快，将他放下，我来检查伤口。”    “罗纳，赶快拿一副担架过来，帕斯，立刻准备手术，这个人快不行了。”    史黛希看着地面上无比虚弱的布罗姆，眼中充满了焦急，看来现在布罗姆的情况真的有些严重了。    佐斯特看着这副动作却是有些不屑，“史黛希，玛雅不是说最近可以开始进行人体实验了吗？这不就是一个很好的试验品吗？”    “算了，不理你了，玛雅和陈浩然呢？”佐斯特一看史黛希还在拼命救治布罗姆，直接问道。    “他们还在内部房间内进行最新的实验，看看能不能对于陈的异能再次真枪一些。”    史黛希拦在利欧的面前，对利欧说道。他们似乎想要为下一个理由找到一个合法的位置出来。    “对了，老板，刚刚有另外一个人走了进来，一个我从来都没有见过的人，就这么径直的走了过来。”    史黛希也是突然想到了前不久的利欧，赶紧转身对佐斯特说道。    而佐斯特也是眉头微微一皱，才反应过来，心中有着些许疑惑和激动，“好的，我知道的，你们继续！！”    说完，佐斯特的脚步又加快了几分，立刻向内部密室的方向追去。    史黛希看着脚步有些微微匆忙的佐斯特，心中也是有些明悟，“看来那个家伙真的是他们所认识的人，就连一直都是黑面阎王状态下的佐斯特都对于这件事情激动了起来。”    而原本以为已经开始得到治疗的布罗姆又看见了自己的主治医生停下了治疗的动作，向着佐斯特的方向看去。    好像自己就是一个可有可无的家伙一般，毫无重要性，竟然双眼一闭，直接就这么昏厥了过去。    史黛希看着情况越发严重的布罗姆，眼中也是闪动了几下，停下了手中一直忙个不停的动作，开始思考起来。    “史黛希，你在干什么？快点救人呀！！”    罗纳看着停下动作的史黛希疯狂叫道。    “罗纳，你还没有察觉到吗？他已经快不行了，失血过多，而我们这里，除了陈浩然的血液外，并没有准备太多的血袋，根本没有办法进行手术。”    史黛希放下了手中的手术刀，直接大方的说道。    “妈的，那该怎么办？”罗也是一时间不知道该如何是好。    史黛希的眼中微微闪烁了几下，“你忘了吗？刚刚佐斯特老大可是说了，这个人可是用来给我们进行人体实验的，想想我们最新型号药剂的效果，及时注射或许还能救回来！”    “可是我们不是准备再进行五次以上的人工模拟情况吗？现在的具体人体实验还没有结果，而且死亡率我们也是没有彻底”    罗纳先是说着，可是看着躺在面前，面色苍白，呼吸微弱的布罗姆时，恐怕再继续拖延下去，他也扛不住了。    甚至，注射了最新型的药剂来看，也比他们自己动手的存活概率还要更大一些。    感觉到如此，罗纳也不是死板之人，双眼一亮，“好，史黛希，你来准备后续事情，我去找玛雅导师去拿试剂。帕斯，记录全程，十六号药剂第一次人体实验。”    罗纳脚步匆忙的向后面的实验室跑去。    直接推开了陈浩然密室的大门。    正在修炼的陈浩然，身上的火焰猛然一涨，变成了一个火人！！    甚至，注射了最新型的药剂来看，也比他们自己动手的存活概率还要更大一些。    感觉到如此，罗纳也不是死板之人，双眼一亮，“好，史黛希，你来准备后续事情，我去找玛雅导师去拿试剂。帕斯，记录全程，十六号药剂第一次人体实验。”    罗纳脚步匆忙的向后面的实验室跑去。    。

 第三百六十六章 不满的陈浩然

    佐斯特也是直接来到了培养舱房间内。    看见了与玛雅站在一起的利欧，面露喜色，立马走了过去，面容恭敬的站在利欧的面前。    “老板，我已经将那个家伙给带回来了，正好用与玛雅的新实验。”    “好，尽快出结果吧。”    利欧把玩着手中新型试剂，眼中也是出现了一丝期待感。    相比较先前基里安所调试出来的绝境病毒，利欧更看重的是这个，注射更安全，恢复更高效，并且丝毫不影响情绪的新型十六号试剂。    当然这一切全部都基于试验品的实验，具体的效果，后期还是需要来大量调试，以及人体实验。    但他并不会像基里安那样，绝境病毒还没有完全稳定的情况下，就开始大量的进行人体注射，从而导致了无数起大爆炸的诞生。    最少在玛雅看来，她已经解决了这个问题。    身为最了解绝境病毒的创造者，想必对于这个耗费了大量心血和资金做出的新型试剂有着充足的把握。    不然，以玛雅这种善良的性格，也不会主动提出要来做人体实验。    要知道，当初基里安的实验基本上都是瞒着玛雅做出来的，所有当玛雅在大战看见如此多绝境战士时，也是无比震惊。    就当几人在讨论时，大门突然被推开。    小青年罗纳，有些冒冒失失的闯了进来，看到了几人。    佐斯特的眉头一皱，心中有些不快。    玛雅却是轻轻一笑，对利欧说道，“老板，这是我的一个学徒，曾经是我的研究助手，还有史黛希，尖峰科技败落后，两人就找到我了。”    “而研究新型试剂，确实有很多与原先不同的繁琐计算要来做，所以将他们几人都给找了过来，当然了，他们也都签了保密协议的。”    利欧看着有些发愣的罗纳，点了点头，他并不在乎这些事。    佐斯特也是轻笑了一声，“那一份协议可解决不了这个问题，还是枪好解决。”    “导导师，外面有一个伤者，腹部中刀，贯穿伤，时间大概在半小到四十五分钟内，没有做任何急救措施，腹腔积液严重，无法手术”    罗纳起初还有些慌乱，但是说着说着也是越来越快，向几人说着布罗姆的具体情况。    佐斯特听了，却是挠了挠头，“我听说玛雅不是要做人体试验吗，就把那家伙带回来了，正好也受伤了，没怎么管，看来还蛮严重的嘛。”    玛雅听了，却是翻了一个白眼。    佐斯特原先本来就是一个雇佣兵，对于这些最基本的刀伤处理方法，怎么可能不知道，就是不想处理，还牵扯到自己身上。    利欧也是立刻就明白了罗纳的意思。    手中的橙红色试剂轻轻一扔，向罗纳的胸前扔了过去。    罗纳却没有料到利欧这一下子，手忙脚乱的接了起来，可是还是没有接到。    试剂脱手而出，向地面摔去。    可是距离地面半米时，试剂却是直接浮在了空中，反方向的向罗纳的手中飞去。    罗纳呆呆的看着刚刚那个逆反了牛顿物理定律的现象，一时间有些想不明白。    等到冰凉的试剂瓶飞到了自己的手中时，才是缓过神来，看着利欧有些尴尬的笑着。    玛雅轻轻一笑，从一旁的试剂柜子中，挑选了起来，“老板，那个只是一人分量中的一小部分，还有其他辅助试剂来配合。”    拿到了需要的试剂，罗纳的怀中抱着好几瓶橙红试剂，赶紧向外跑去。    利欧也是不在意刚刚的那件小事。    踱步向外走去，“走吧，去看看试剂的效果，我也是有些期待。”    “老板，那还需要一些时间，不如去看看陈浩然如何，经过了多次实验，他对于自身的能力的控制增强了不少。”    佐斯特看着利欧，有些迫不急待的说道，“老板你带回来的这个家伙真的很强，当他身上的火焰全部激发时，就连步枪子弹都没有什么效果。”    “而且他的火焰温度极高，甚至可以在几秒钟内将人给烧成焦炭，如果他可以出去为黑狱宣传，那黑狱绝对可以”    佐斯特说着说着突然感觉到了一股凉意。    利欧的双眼微微轻眯，看着佐斯特眼中露出一丝异样的眼光。    “额，有什么不对吗，老板？”佐斯特的声音放低了下来，有些恐惧。    “还不是时候，等到可以让他出去时，我会告诉你的。”    利欧的声音有些冰冷，头也不回的向一旁房间走去。    玛雅轻轻拍了拍佐斯特的背后，轻声说道，“佐斯特，关于这些事情，你最好不要插手，老板好像很反感你们来插手这些超自然的事情。”    佐斯特也是讪讪的点了点头，“放心吧，我明白了，你们安心工作，需要什么跟我说就行了，一定要尽快将老板需要的东西给做出来。”    三人来到了隔壁房间，陈浩然就站在房间中心的那个透明检测室中。    浑身上下依旧燃着彻头彻尾的火焰，包裹住了全身上下，火焰是灼热的橙红色，整体看上去就是一个一人高的火柱一般。    “这是？”    玛雅走了过来，轻声说道，“老板，自从你将他带回来后，他一直都没有怎么说话，基本上每天都在训练自己的能力，或者是身体，他有着一股十分想要变强的。”    “而这种浑身冒火的情况，也是最近不久才出现，他的能力进行了大幅度的提升，然后就进行了全身包裹的实验，他说这样有助于他的掌控力。”    正说着，包裹住陈浩然身上的火焰开始渐渐弱了下来。    露出了陈浩然的身体出来。    他倒是十分熟练的从一旁扯下一个澡巾包裹住了自己的下半身，看见了外部的利欧，也是双眼一亮走了过来。    有些精瘦的身体上，竟然还多出了几块腹肌，看来陈浩然在这里确实有些认真锻炼自己的身体。    “老大，你来了，我什么时候可以出去，我觉得我现在已经非常强了！”    陈浩然双眼有些激动的看着利欧，虽然如今在这里训练，不愁吃不愁喝，而且所有人都知道他，尊敬他。    但他仍不满足，依旧想要将自己的能力公诸于世，想引起更多人的关注和注意，来满足他的虚荣心。    。

 第三百六十七章 新型试剂注射

    看着神色激动的陈浩然，利欧的眼中却是流露出了不自然。    “陈浩然，现在还不到时候，当你出去后，你的身份如果暴露了，等待你的才是残酷事实。”    利欧看着带着一脸向往的陈浩然直接说道。    “你现在的能力如何？”    陈浩然捏了捏拳头，一捧高温火焰就这么直接在他的手中燃起。    “很强，特别是注射了玛雅的试剂以后，对于身上的控火能力掌控力度确实越来越快，甚至连火焰温度都给进行的不少的提升。”    听着陈浩然兴奋的话语，利欧根本不顾火焰，一把抓住了正在疯狂燃烧的右臂。    陈浩然条件反射的想挣扎开来。    结果却发现，自己根本挣脱不开，或者说，根本撼动不了利欧的手臂。    哪怕上方还燃着几百上千度的高温火焰，但对于利欧，却还是没有造成丝毫伤害。    或许是被黑狱的人都恭敬惯了，又或者是对于自身实力的自信。    另外一只手同样也是燃起了超级高温火焰，直接向利欧的肩头搭去。    本以为这样可以微微震慑一下利欧。    但是结果发现，自己才刚刚将利欧身上的衣服给微微烧焦了一些，一股大力就涌上了自己的胸膛。    整个人都无法抵抗的后飞了出去，直直的撞在了房间边缘处。    利欧也是才将右脚给轻轻放了下来，好似刚刚什么都没有发生。    陈浩然翻身而起，身上的火焰猛的一涌，重新笼罩在了他的全身上下。    而原本双手上那个足球大小的火焰，也是猛然一涨，涨大了几倍大小。    似乎处在这种状态下，对于陈浩然的火焰强度有着特殊的加持。    而原本身上所系的那条浴巾，自然也是不过一两秒的功夫就燃成焦炭，变成了飞灰。    看着七八米外的利欧，被火焰笼罩的陈浩然双手猛地向下一拍。    一簇直径为半米的火焰柱，沿着地表迅速向利欧冲了过来。    这种距离，这种速度，相信绝大部分人都无法反应过来。    不过利欧却是起了一丝兴致，手掌轻轻一抬，薄薄的一层金属板从地面升起，挡在了延伸的火柱面前。    如此急速之下，陈浩然的双手微微一动，原本的火柱竟然也是分成了两股，从并不大的金属板身边向利欧绕了过来。    利欧轻轻一脚踏了出去，整个金属地面一鼓，瞬间将地面上的庞大火柱给瞬间吞噬掩埋在了底下。    陈浩然见此，双手上的火焰又大了几分，变成了一枚枚火球，就这样肆无忌惮的向利欧的脑袋上砸过来。    而下一刻，利欧就出现在了陈浩然的身边，毫无顾忌的伸手按在了他的脖子上，微微一握。    在陈浩然还没有反应过来时，利欧已经把握住了他的生命。    一双干净洁白的小手就这么按在了他的脖子上，根本不在乎围绕在周围的烈焰。    直接将浑身冒火的陈浩然给单手提了起来，随手一挥，向房间另一侧的墙壁砸了过去。    “陈浩然，这是你最后一次攻击我，如果再有下一次，无论你是否有用，必杀！！”    有些冰凉的声音也在充满高温的房间中响起，却是让周围大汗淋漓的三人心中一凉，身上又冒出了不少冷汗出来。    陈浩然身上的火焰溅射了一些出来，沾染到了一旁的器械墙壁上，竟然都开始缓缓的烧灼起来，给溶化出了一个个小洞，可见温度之高。    而此时的陈浩然，嘴角带着血丝，身上的火焰已经开始消散，挣扎的在墙边想要努力站起来。    眼中有着强烈的恐惧，而原本刚刚竖立去的雄心壮志，也是一下子消散了。    利欧看了看自己的手掌，又看着躺在墙角的陈浩然，“身体素质依旧是低的可怕，不过比一个健康的普通人还是要强上一些，玛雅，试剂无法进行强化身体素质吗？”    “不是的，老板，陈浩然的身体因为做了大量的身体详细数值，但是那些原本用来强化的试剂，能量全都都让他的身体所吸收，用来强化能力。”    “而且注射的大部分药剂，也都是最常规的那种治疗药剂，并没有强化的作用，所以他的身体素质并没有明显的提升，更没有像绝境战士那样的那种强大的身躯。”    玛雅赶紧为利欧解释道。    “只不过他的远程攻击真的很强，那种恐怖的高温射线，真的可以轻松的将一个人给融化掉，而且他的血液，确实是稳定绝境病毒试剂的一个重要配方。。”    陈浩然在地上挣扎了几下，最后还是晕了过去。    利欧看了一眼，“性格太浮躁了，不用理会他，我们还是先去看看强化试剂的效果吧。”    “是，老板。”    佐斯特和玛雅依旧恭敬的跟在身后，浑然忘了房间中的那个弱智裸男。    几人来到了大厅之中。    玛雅的几个学徒倒是不嫌麻烦的直接将一些医疗器械都给搬到了大厅中来，来亲自为布罗姆注射这种全新的试剂来。    这也是他们第一次看见，这种试剂来进行人体实验。    嗯，对于陈浩然的那些不算，在他们看来，陈浩然的身体对于这种试剂根本不起任何反应，所以压根就没有想过他。    已经有些绝望的布罗姆就这样被那个几个学徒给团团围住。    腹中的匕首还没有拔出来，而他们已经开始在自己的身上注射那些试剂起来。    布罗姆此时也没有什么力气说话，就是一脸绝望的看着上方的屋顶。    手臂上足足插着四枚针头，尽可能快的将这些颜色看起来就十分古怪的试剂向布罗姆的身体中注射而去。    然后，四人就赶快推着东西全部躲开，兴致勃勃的看着躺在大厅中的布罗姆身上。    双眼发昏的布罗姆，似乎感觉到了死亡，浑身上下的疼痛却又有些让他生不如死起来。    可是这些疼痛却将他有些涣散的精神给重新汇聚起来，刚刚还无力的四肢，也开始渐渐恢复了些力量。    如果这时他可以看见的话，就会发现，自己的身体表面上，全部都是橙红色的熔岩裂纹标识。    。

 第 三百六十八章 新型试剂的强大效果

    一股古怪的气势从布罗姆的身体中涌了出来。    原本已经虚脱无力的布罗姆，此时却是肌肉紧绷，双拳紧握。    苍白虚弱的脸上，也是赤橙色的光芒密布，露出了痛苦的神色。    可原先身受重伤的身体开始奋力挣扎，双手却是开始挥舞有力起来。    现在看上去所有的一切，都与两分钟前那个苍白无力，徘徊在死亡边缘的布罗姆天差地别。    而还插在腹部中的那把短匕，也是被伤口处涌出的高温给烧了个通红。    身上的熔岩状裂纹，延伸的越发多起来。    利欧轻轻踏出一步，双眼中泛起了奇异的金光，哪怕是在房间之中，也是如此耀眼。    一下子，竟然将周围几人的注意力给吸引到了利欧的脸上。    包括一旁的几个玛雅的学生，史黛希和罗纳等人，也是十分惊愕，没有想到这个看起来不大的小孩，竟然也是一个超能力者。    但是他们也很容易的接受了这个事实，或许在接触了陈浩然这么久后，对于这种能力者，也是多了一丝平常心。    利欧的双眼向布罗姆身体内部看去，在这种特殊药剂的催化下，全身的组织都出现了不同程度的变化。    由血肉转化成了一种高温物质，并且在迅速的同化周围的组织以及进行增殖状态。    此时，布罗姆的身体有一部分转化成了另一种利欧也无法辨识的部分，就像是生物体内的那些抵抗病菌的白细胞一般。    十分的有秩序，就像是一个执行程序的机器人一般。    为了保证周围系统的健康，肢体的完整性，对于整个出现损毁的部位开始进行全方位的复原。    而腹腔内的积水，破碎的伤口组织，同样是被高温物质同化，用于修复其他的伤口。    此时，布罗姆身上最重的伤口就是插在右肾上，并且完全贯穿的那把匕首。    至于那把匕首是否干净卫生，上面是否又有铁锈细菌？这些都不重要。    因为这种从人体中延伸出来的高温组织，会自主的将这些全部除掉，将人体恢复成最佳的状态。    此时，匕首伤口周围的肌肉组织已经完全同化成功，将整个匕首给烫的通红，开始有着融化的迹象。    十几秒钟过去了。    病床之上，布罗姆翻滚的动静已经消失，身体也是越来越放松，似乎习惯了这种高温状态。    而腹部的那道伤口，已经完全愈合起来，消失不见，只在一旁留下了一把断匕。    身体之中，一小团金属在腹腔内不停翻滚，一小部分金属体在体内缓缓的同化消散，更多的是形成无数更加细小的金属粒，向体外自主排去。    就像是普通注射用的那个小小针头一般，纷纷从体内冒了出来。    而静静躺在病床上的布罗姆微微皱了皱眉头，对于这点细微的疼痛并没有多大反应。    随着伤口的自愈成功，所有的高温组织竟然开始不约而同降温，重新恢复成了血肉组织的状态。    这等奇异的现象，让利欧看的有些痴迷。    这种奇异的物质本就源于人体，而那几袋赤橙色的试剂，就像是一把对应的钥匙，打开了人体中的那个神秘开关。    利欧也是才知晓，原来人类的身体中，竟然还蕴藏着如此大的秘密。    这种奇异的现象更像是浩克和憎恶那样的变身一般，只不过并没有产生那样如此大的外在体型变化，但同样也是对于身体组织的改变。    布罗姆身上的熔岩裂纹正在慢慢地褪去。    原本有些僵硬的身躯也终于是松弛了下来。    一直被恐惧所笼罩的布罗姆，现在脸上却是露出了一丝笑容。    身体状态调整到了最佳，原本还有些凸起的小腹，却是平滑了下去，变成了几块腹肌。    同样的，原本衰竭的内脏，也是经历了一场庞大的洗礼。    布罗姆从未感觉到身体如此舒畅，就连原先因为抽烟喝酒感觉到了肺部和胃部的难受也是一并消失，鼻腔，咽喉，同样恢复完全。    对于他来说，现在这种状态下，就是真的死亡去到了冥界，能够如此舒服也是值了。    缓缓睁开了双眼，明亮的灯光晃的他的眼睛有些看不真切。    当布罗姆从病床上坐了起来，看向四周时，才是真的发现，自己竟然活了过来，而且身上的伤口已经消失不见了。    不敢置信的在伤口上摸索着，摸到的却是一副略显紧实的肌肉。    “真的恢复了！！fuck，fuck！！”    布罗姆兴奋的乱叫了起来，从濒死边缘不过短短几分钟的功夫，就恢复成了如此模样，天差地别的变化让他兴奋不已。    别说布罗姆自己。    周围的几人全部都兴奋了起来，玛雅的眼中光芒最为热烈。    他从一九九八年就开始研究起这个未知领域的修复试剂效果，从斯塔克最初的那点睛之笔，加上后期无数人员的研究和大量资金的投入，后面总算研究出来了一个不稳定的雏形。    绝境试剂。    拥有着强大的治愈效果，同时还伴随着骇人高温。    可是原本在她心中是用来救人的治疗试剂，在基里安的手上，却是变成了一个个恐怖的人体炸弹和杀人机器。    而现在来看，心中的这个目标，总算是有了些希望。    虽然这只是第一次人体实验，但就现在的这个情况来看，效果还是超乎玛雅的预料的。    而佐斯特看着腹部伤口完全愈合的布罗姆，眼中也是出现了一丝狂热，并不是为自己，而是为了自己的兄弟朗度。    看来朗度的断腿，真的有希望回复了，而且效果真的如此恐怖的话，那自己身上的那处旧伤看来也有希望了。    而一直待在实验室中，耗费了无数日夜来计算数据的史黛希几人，也是眼神狂热的向布罗姆围了过去，好奇而又兴奋的看着他的身体。    伸手抚摸着刚刚修复的伤口，几人还在不停的讨论着，对于刚刚的数据分析记载，接下来的计算实验又该如何如何。    让其中的布罗姆有些不知所措。    看着不远处的佐斯特，眼中还带着恐惧。    随后也是看见了站在佐斯特一旁的利欧，正是自己所抢的那个少年。    看着眼前的这两人，布罗姆的眼中竟然出现了一丝愤怒，双拳紧握起来。

 第三百六十九章 布罗姆与佐斯特的战斗

    布罗姆看见利欧的一瞬间就明白了自己为什么这么快就被黑狱的人给抓到了。    原来这个小家伙竟然与黑狱的领导相识，肯定是那个小家伙提前通报了黑狱，所以自己才会受伤，会被抓住的。    而刚刚徘徊在死亡边缘的愤怒也是陡然从心中冒了出来。    或许按照他以前的性格，哪怕现在怒火中烧，但是知晓自己还在黑狱大本营内部，也不会有任何冲动的意向。    甚至更多的可能还会去向佐斯特求饶。    无论如何，先保住自己的性命先。    但是或许是自己现在健壮身体的影响，又或者是那些古怪试剂的影响。    布罗姆看着佐斯特和利欧两人越来越不顺眼，心中有些烦躁。    伸手向围着自己的几人一推。    一股巨力通过布罗姆的手臂向罗纳推去，只见将在围在身边的男生罗纳给推飞到几步开外，直接靠在了墙壁之上。    原本就不强壮的罗纳，被这样一推，后脑勺微微撞在了墙壁上。    虽然撞击的力度不大，但是将本来就是一直处在紧绷状态下，而又好几天都没有好好休息的罗纳给撞昏了过去。    而布罗姆也是有些发愣的看着自己的手掌。    刚刚不过是随意的一推而已，竟然就将一个成年男子给击昏了？    自己什么时候变的这么强壮了，虽然自己已经感受到了如此舒适充满力量感的身体，但是仍有些不敢相信这一点。    可是刚刚自己还没有用力就解决了一个成年男子，虽然那人并不强壮，但也是一个男人呀。    ‘那如果要是全力施展的话。’    布罗姆刚刚的动作将另外几人都给吓走，史黛希更是跑到了昏迷过去的罗纳身边立刻检查起来。    布罗姆伸手向病床边缘的金属扶杆，用力握去，‘嘎吱’，竟然将空心的薄皮金属管给捏瘪了过去。    就现在的这个状态来看，自己似乎，已经很强了！！    翻身一跃，从病床上跳了下来。    高大的黑人布罗姆活动了一下自己的全新身体，有些激动的一拳向砸向病床扶杆。    ‘咔嘭！’    一拳顺利的撞断扶杆，擂在了病床上，砸出了一个浅浅的拳印。    “shit！！这股强大的力量，太爽快了！”    布罗姆兴奋的看着自己的双手，随后，将目光投向了几米外的佐斯特和利欧身上。    至于女性玛雅，自然地被他忽略了。    首先，他先看向了佐斯特的怀里和腰间，确认他身上是否有枪支。    并没有看到明显的凸起后，布罗姆的脸上也是出现了一丝狞笑，大步的向利欧走去。    佐斯特看到了布罗姆的动作，特别是看见他大步向自己这边走过来时，脸上出现了一抹古怪的笑容。    微微一偏头，看向利欧。    利欧对佐斯特轻轻一点头。    佐斯特也是轻轻一笑，随手将身上的外套给脱下。    露出了一身白衬衫出来。    随意的活动了一下身体，看着比自己高出不少了布罗姆招了招手。    布罗姆被佐斯特轻视的目光给激起了怒火，直接一记势大力沉的右摆拳挥了过来。    佐斯特的身体微微一低，基本上布罗姆挥拳的动作同时做出。    这一拳擦着佐斯特的头发而过，而佐斯特的尖锐的一拳，也是狠狠的向布罗姆右侧肋骨锤去。    结果就是，布罗姆的肋骨遭受重击，且弱点带来的剧痛差点将布罗姆自己躺在地上翻滚起来。    仅仅只是一拳，就将布罗姆给击败了。    这就是专业和不专业的差别。    要知道，佐斯特可不是一个一直隐藏在幕后的大老板，他原先就是一个顶尖的雇佣兵，如果不是身体受伤，也根本不会退役回来做杀手。    而死在他手中的人，没有一百也有八十了。    面对这种只会街头打架，而且套路基本都是一样的小混混，一招足以解决。    但同样的，佐斯特也是被布罗姆那大力而快速的一拳给微微惊了一下，没有料到布罗姆的速度如此之快。    而刚刚还蜷缩着身体的布罗姆，不过几秒中，又重新站直了起来。    面对这佐斯特，右脸上微微延伸闪过了一丝火红色熔岩状丝线。    刚刚所造成的疼痛与伤害，刚刚的几秒钟就已经被快速抚平了。    布罗姆又恢复成了全盛时期。    跳动了两下，看着佐斯特露出了一丝笑意，“我不知道你给我到底注射了什么鬼东西，但是你们在自找苦吃，我已经变的这么强大了，伤口也可以快速愈合。”    “而你，却没有注射，看来我是第一个试验品，可因为是这样，你们就倒霉了。”    布罗姆嘴上叫嚣着，手中的动作也没有停歇，又是一拳挥了过来。    佐斯特的脚步微微一后撤，躲过了这一下猛击。    听着那拳头带起了‘呼呼’风声，佐斯特的脸上也是有了些慎重，收起了轻视。    随后，竟然主动上前近身过去。    几秒中内，再一次躲了过了布罗姆的两拳，又一拳击中了布罗姆没有防备的左肋一侧。    然后蹭着布罗姆蜷缩身子的同时，没有丝毫犹豫的一记肘击向他脖子那劈去。    只是一肘就将其给击倒在地。    可还是没有停歇，微微一个后撤步，一脚用力的向布罗姆垂下的脑袋踢去。    哪怕是一个一米九的大个，也是被连带着踢出了一米开外去。    佐斯特这才一个后跳，脱离了战斗。    看着躺在地上不动的布罗姆，佐斯特也是不由的喘了几口粗气，他已经有些累了。    虽然到现在，他还有受到一下攻击，但是就刚刚那几下子，也消耗了他不小的体能，像是一个正常人快速的跑完一百米一样。    可是还没有等佐斯特恢复，躺在地上了布罗姆又是翻身站了起来。    重新面向佐斯特，脸上有些狰狞。    赤红色的熔岩花纹从鼻尖开始蔓延了大半边脸，与血液并存，糊满了狰狞的面孔。    先前佐斯特的那一脚，已经将他的鼻梁骨给踢断，流出了大量的鲜血出来。    但是现在，已经完全修复完毕了。    随手一擦，将面孔上的血迹给擦掉，鼻子上的熔岩裂纹还没有完全散去，可是剧烈的疼痛已经迅速减弱到消失一般。    布罗姆看着佐斯特咧嘴一笑，好像很开心的模样，牙齿上同样也是沾染了不少血迹，看上去十分冰凉。    继续大步向佐斯特走来，举拳砸去。

 第三百七十章 虐杀布罗姆

    佐斯特也是看到了布罗姆的动作。    为了不打扰身边的利欧，牙关轻咬，又是欺身上前，与布罗姆打斗了起来。    布罗姆似乎也是知道了自己如今的能力状态，脸上有着止不住的喜色。    同样挥舞着大力的拳头向佐斯特攻击来，同时，还双眼恶狠狠的看向一旁的利欧。    “你等着，小混蛋，我解决完他就来教训啊！！”    还没有说完，就被佐斯特一记阴狠的撩阴脚给命中了下阴处。    ‘草，蛋好像碎了！！’    当即，布罗姆就抱着自己的裆部在原地尖叫翻滚起来。    “fuck！！fuck！！我要杀了你！！杀了你！！”    佐斯特看着地面上翻滚的布罗姆，脸上却是带着满意的笑容，走到了利欧的身边，“老板，这一下子想必够他缓半小时了。”    “你有些小看绝境病毒了，哪怕是这种新型的！”    利欧却是轻笑着看着地上的布罗姆，说了一句。    确实，关于当年油轮上的那一战，在外部没有任何消息传出来。    无论是钢铁侠的盔甲聚会大爆炸，还是关于尖峰科技基里安等人战斗情况，全面封锁，外界不知道其中的消息，最多就是知道，曼达林已经被钢铁侠给解决了。    而绝境病毒那惊人的恢复力和战斗力，自然也是不为外人所知。    果然，布罗姆在地上不过只是翻滚十几秒，就恢复了正常，重新站了起来。    回头看着佐斯特，眼中充满了无尽的怨恨，而且，那些熔岩状的裂纹，都从下腹部缓缓延伸到了面部，可见疼痛之剧烈。    哪怕是现在布罗姆看佐斯特的眼神中，还是不由的带着一丝疼痛的恐惧，就连嘴角，也是有时不自觉的抽搐。    虽然刚刚身上的伤势已经恢复好了，但是刚刚那痛彻心扉的疼痛也是让他根本无法忘记。    走了两步，又是大步向佐斯特锤了过来。    佐斯特也是眼角抽搐了两下，双手一握，上前冲了过去。    布罗姆似乎也是打出经验来了，知道现在自己有着超级强悍的恢复能力，并且身体进行了强化，竟然一改先前的畏缩状态。    双拳直接上前锤去。    佐斯特的脚步快速一顿，预判了布罗姆的动作，躲过了这凶猛的一击。    双眼一横，毫不留情的一脚向布罗姆的喉咙踢去。    布罗姆不知是有意还是无意，脑袋一低，用自己的脑门来抗下了这足以致命的一脚。    整个人的身体更是借助着这疯狂的一脚，顺势站直了身子，还被击退了两步。    而穿着皮鞋的佐斯特，也是不由的后撤一步，右脚有些悬空颤动。    刚刚的那一下子，让他的右脚也是受了一些伤害。    不过如果是普通人，哪怕是用脑袋扛下了这一脚，也是会立刻昏厥过去，根本无法站定。    但是被药剂强化的布罗姆却没有这种困扰，只是脑袋微微一昏，又站定了身形。    脑门上也是立即延伸出了不少熔岩状裂纹，将那鲜血淋漓的额头给修复完毕。    随便一擦，将脸上的血迹给胡乱擦拭一下，继续大步向佐斯特跑了过来。    看着这一幕，利欧也是带起了一丝笑意，“不用留手，让我看看这次试剂的潜能到底有多大！”    “是的，老板。”    佐斯特冰冷的回答到。    身体之中，泛起了一阵微弱的金光，原本微微悬空的右脚也是重新踩在了坚实的地面上。    大腿上的肌肉一紧，极快速的一脚踹了出去，向前冲刺过来的布罗姆还没有反应过来。    就只觉得自己的腹部再一次遭受了重击，身体微微一退，近两百斤的身形没有被踹飞，但还是不由的蜷缩起来。    佐斯特虽然没有很高，但是腿倒挺长，一脚踹中布罗姆的腹部，而自己的身形却没有怎么弯曲。    随后，右脚脚尖微微一触地，一个高抬腿，右膝重重的怼到了布罗姆的脸上。    刚刚才蜷缩弯下来的身躯，下一刻却又被高高的击中抬起。    佐斯特的手臂往自己的小腿处一抹，眨眼间，竟然直接从其中带出一把不过十五公分的小型匕首。    随后，更是毫不犹豫的一刀划过布罗姆高扬的喉咙，带起了一抹艳红的鲜血。    紧接着又是一脚踹了出去。    将这个无比强壮的男人给踹退了两步，跪倒在地上。    再短短几秒钟内做完这一切，再然后退了两步，退到了利欧的身边，大口喘着粗气。    “有段日子没有动手了，有些生疏了。”    佐斯特原本笔直的身躯也是有些微微弯曲起来，有些不好意思的说道。    别看刚刚不过只有几秒钟的时间，要全身心的专注做完这一切，也不亚于刚刚跑完五公里。    布罗姆的喉咙出涌出了不少鲜血，将身下洁白的地砖都给染红不少，身体有些抽搐的躺在地上颤抖，双手紧紧的握住喉咙处。    这一幕，玛雅看见了，倒也没有说什么，说实话，基里安曾在他面前干过不少残忍的事情，她并没有大惊小怪。    只是一旁的那几个较为年轻的学徒看着这，有些被惊吓到了。    史黛希身体有些颤抖，双手紧紧的抓着罗纳的衣服，眼神有些恐惧。    虽然早就知道了黑狱集团是一家带有一些黑色性质的集团，但是就这么看着一个活生生的人死在他们面前，也是突兀的有些受不了。    可是这一幕并没有存在多久。    还躺在地面上抽搐的布罗姆，身体几秒钟就稳定了下来。    原本紧绷的身体也是放松了下来。    要是一个普通人，佐斯特只会认为目标已经死亡，但是对于这个家伙，佐斯特却是握紧了手中的匕首，不敢轻易的下结论。    果然，几秒钟后，布罗姆又是从地上爬了起来。    身上脸上都大面积沾染了鲜血，衬着漆黑的皮肤，凶恶的面孔，就像是一个恶鬼一般。    其中最显眼的就是喉咙处那道正在疯狂缩小起来的伤口，以及周围一片闪亮发光的熔岩裂纹，像带着一个火焰一般的围脖。    “你们杀不死我的，我会慢慢的耗死你！！”    看到了如此致命的伤口都能够恢复，佐斯特竟然松了一口气，脸上出现了一丝不易察觉的微笑。    还没有等利欧说话，自己就直接拿着匕首冲了上去。

 第三百七十一章 断肢重生

    布罗姆将身上已经破烂浸满血液的衣服一撕，向佐斯特砸来。    又直接大步冲上前来。    佐斯特的手中的匕首抬手一划，将其衣服一分为二，随后刀身向下一扎，没有阻隔的捅进了布罗姆的手臂之中。    鲜血一溅。    布罗姆的手臂因为疼痛的关系，不自觉的抽动一下，挥拳动作没有继续，反而习惯性的将手收回来。    而这又顺带着将这边小巧的匕首也给带了回去。    佐斯特一看匕首脱手后，依旧是上前一大步，用拳头在他的身上肆虐起来。    招招都面向的是人类痛苦的弱点或者是致命点。    果然，不过几秒钟，布罗姆又是毫无意外的坐到了地上去。    佐斯特这次可没有后退，一脚向布罗姆的面部踢去。    可是这次，却是被布罗姆给一把抓住了脚踝。    哪怕现在布罗姆的脸上疼痛的直抽搐，可还是出现了一丝笑意。    “我抓住你了。”    另一只手臂，握拳向佐斯特砸去。    此时的布罗姆身上，到处都是闪耀这赤红熔岩状的裂纹，同时状态下，身上也是升起了数十度近百度的高温。    好像在房间中点燃了一堆篝火，周围的温度正在慢慢升高。    看着自己岌岌可危的大腿，起身左脚飞踢出去，踢向布罗姆锤来的那只手臂。    ‘嘭！’    一腿一拳迎面相碰，发出了一声闷响。    佐斯特的身体也是因此倒地，可右腿脱离了布罗姆的束缚。    连忙爬起，布罗姆也是爬了起来。    刚刚的那一拳，虽然布罗姆因为身体受伤，根本没有用处全力，但是佐斯特却感觉到了腿骨上的疼痛。    在佐斯特的控制之下，金光涌去开始渐渐恢复起来。    布罗姆身上的光芒也是笼罩全身，火热的不行，身上沾染的血液立刻结痂，形成了丑陋的装饰物。    两人毫无意外的再一次冲撞到一起。    佐斯特再近身战中，乘机一拔，将被烧的通红的小匕首从布罗姆的手臂中拔了出来。    还没有等再次攻击，数百度的高温就让自己脱手而出，留下了一手掌的燎泡。    而布罗姆竟然有些习惯了这种疼痛，没有犹豫的一脚踹了出去，直直的踹在了佐斯特的胸腹部。    巨大的力量将佐斯特给蹬腿了好几步，直接退到了利欧的身边。    佐斯特站直了腰身，对于这种疼痛，也是眼角有些抽搐。    看了一眼手中被高温烫出来的燎泡，甩了甩手，再一次摆出了攻击的架势。    利欧看着再一次重新站起来的布罗姆，身上的伤口已经完全恢复。    就现在的情况来看，最少，单纯的自愈速度上，已经不下与绝境病毒，而且并没有那种近千度的超高温状态。    至于其他的测试。    利欧随手一招，一块金属出现在空中，迅速变化成一把锐利的唐横刀出来。    自主的将握柄给改短，加上近一米长的锐利刀身，就这样在利欧的手中形成了一把恐怖的凶器。    这把横刀就这样悬浮在了佐斯特的面前。    “佐斯特，让我们看看，断肢是否可以重生。”    “是，老板！”    佐斯特右手上，金光笼罩其中，原本烧灼出来的伤口燎泡也是消失脱皮而掉，恢复成了正常。    一把握住了空中的横刀，随手耍了一个刀花。    刀身经过利欧的处理，变得更加轻盈，让用惯了匕首的佐斯特使用起来也没有丝毫不适。    而看向布罗姆的目光也变成了一丝戏谑，握刀走了过去。    布罗姆也是同样看见了这一幕，但却根本无法阻止他们的动作，慌忙之中，从地上将那边小小匕首给摸了起来。    还没有等他举起匕首，佐斯特已经一刀挥了过来。    毫无阻力的就将布罗姆手中的匕首给削成了两半。    随后布罗姆将剩下的一小半刀柄扔了过来，向佐斯特靠近，想将这把足以决定战斗结局的武器给抢夺过来。    但是只能说愿望是美好的。    在身经百战且手握利刃的佐斯特面前，哪怕布罗姆有着超越常人的身体素质，也只是一只待宰的羔羊罢了。    看着冲上前来的布罗姆，手中的刀刃一伸一挑。    紧接着佐斯特就是一脚踹了过去。    “啊！！”    一截人类的手臂就这样掉在了地上，一只连着手掌的小臂，带着一个干净利索的横切面掉落在了地上。    布罗姆也是无比痛苦的抱着断肢伤口，坐在地面上疼痛还有恐惧的大叫起来。    “fuck！！我的手！！我的手！！fuck！”    佐斯特也是停止了继续下去的欲望，双目盯着布罗姆的断臂，眼中出现了一丝紧张。    其他人也同样如此，紧紧的盯着布罗姆的断臂。    ‘如果真的可以断肢重生，那么朗度的腿就有希望了。’    而对于玛雅还有她的那几个学徒来说，这将是他们人生中，这个新研发的试剂会在整个世界上都留下浓墨重彩的一笔，也将成为他们最重要的一个人生成就。    利欧则是向地面上的那个断臂看去。    与众多绝境战士战斗过的他，自然也是熟知一些特性。    如果这是从绝境战士的身上掉落，那么接下来的几秒中内，整个断臂会散发出上千度的高温，甚至超过了熔岩，可以轻松融化钢铁。    然后继续疯狂的释放能量，试图来重生整个身体，但是往往过不了几分钟，就会彻底烧成一堆焦炭，化成灰烬。    至于现在，断肢上确实也是长满了不少熔岩状裂纹。    但只不过亮了十几秒，就重新暗淡了下去，鲜血重新涌出，不再有任何动静，就像是一只正常的断臂一般。    而布罗姆的断肢伤口上，则是亮起了耀眼的熔岩状物质，就像是变成了液态状的炽热金属液体一般，开始缓慢的增殖起来。    骨骼，血肉，神经，毛细血管网，所有的一切，全部都在从断肢之上向下延伸着。    就是这种毫无理由，就像是一个编好的程序重新覆盖在缺失的数据上。    从那种熔岩状的奇异物质覆盖，到手臂的重生，全部加起来，竟然不过十五秒的时间。    十五秒后，布罗姆动了动手指，与原先的手臂似乎并没有什么多大的差别。    新生的手臂上，红芒渐渐的暗淡了下去，一条活生生的血肉手臂，就这样重新长回到了布罗姆的手上。    如果不是地面上还有一只浸泡在血液中的手臂话，恐怕大家都以为看到了幻象吧。

 第三百七十二章 新型试剂的异常

    客厅强烈的动静让房间内的陈浩然听见了。    有些狼狈的从地上爬了起来，随手找了件短裤穿上，向外小心翼翼的走去。    而外界，大家看着那支新生出来的断肢，眼中都是充满了兴奋。    其中自然也是包括受伤的本人布罗姆，看着自己完好无损的手臂，眼中除了兴奋还有一丝张狂。    ‘我竟然这么强了，就连断肢都能直接长回来！！’    ‘如果那个人不是有这把刀的话，我一定可以宰了他！’    ‘对了，他的那把刀是哪里来的，刚刚速度太快，没有看清。’    ‘还有那个小混蛋，就这样看着我，那个人怎么好像是在保护他一样，要不要先把他宰掉。’    布罗姆已经知道现在自己与黑狱不死不休了，毕竟自己都已经对这个至少是小队长以上的领导层下了杀手。    而现在布罗姆就是想办法，看看是否可以干掉他们然后杀出去。    至于之后去哪里，会不会遭到黑狱的追杀，这一点，对于已经膨胀的布罗姆来说，却不是个事。    ‘以我现在的能力，去到哪里不能活的滋润，总比呆在这里当个小混混要强！’    看着又向自己走来的佐斯特，布罗姆也是赶紧四周看了起来，看看是否有什么办法。    如果佐斯特没有这把无比锋利的刀刃，布罗姆很有信心慢慢的解决掉佐斯特。    可是当他的手中有了这把利刃，自己在他的面前就丝毫没有还手之力了。    这就是一把武器的差别。    随手抓住了一旁的移动病床，猛然向佐斯特推了过去。    布罗姆也是趁机翻身，准备向出口跑去。    看着迎面急冲过来的移动病床。    佐斯特迎面一脚踹过去。    制止住了病床的冲击，可是一股大力撞在了自己的身上，微微阻了一下自己的身形。    等佐斯特再站定脚步，布罗姆已经快跑到门口了。    可是一条火线却以更快的速度延伸在了门口。    瞬时间，猛然竖起了一面燃着凶猛烈焰的一人高火墙起来。    也是立刻止住了布罗姆逃离的步伐。    可是布罗姆没有犹豫，大步一跨，想直接从火墙上方跨过去。    超强的身体素质让他用力一跃，从火焰上空跳过。    一米多高的高度，只有最上空的火苗掠过了布罗姆的鞋子。    可是就是这短短接触了一秒钟。    火焰就像是有生命一样，直接迅速的向布罗姆的腿部缠绕过去，顺着他的双腿，迅速向他的全身上下爬去。    而布罗姆身上的衣物，也是迅速在这道炙热的火焰中化为灰烬。    就连身体表层的皮肤，也是同样的迅速的被烈焰点燃，肉眼可见的化作了漆黑的焦炭。    布罗姆还没有跑出大门，就浑身上下燃起了汹涌烈火，开始在原地拼命翻滚起来。    “啊！！啊！！救救我！！”    这种远超于寻常火焰的高温火焰，笼罩在布罗姆的全身上下，将皮肤给撩成了一层焦炭。    火墙上的火焰全部都向布罗姆的身上，身体内部涌去。    一声声恐怖的叫声就这样从他的喉咙中响起。    而浑身上下，原本已经枯裂的皮肤之上，也是重新泛起了赤红裂纹，将那些龟裂的皮肤给同化而去，全身上下形成了一个防护壳一般的玩意儿。    身上散发出的热烈高温，竟然与周身的火焰起了冲突。    虽然高温火焰还在燃烧着他的身体，但是身上的赤红组织也一直阻止了火焰，不停的修复着身上的每一寸被烧废了的组织细胞。    虽然这种恐怖的火焰高温伤害没有在继续对他伤害下去。    但是这不停修复的细胞组织和一直持续下去的皮肤灼伤的疼痛，却是真的要了布罗姆的命啊。    尖叫的在地面上翻滚着，地面上竟然渐渐的出现了一层漆黑的焦炭皮肤粉末出来。    几人随着火焰连接的方向向源头看去时。    却看见了另一个更靠近大门的房间门口处，陈浩然脸色苍白的双手重重拍在地面上。    看着众人看过来的目光，陈浩然有些惭愧的对利欧一笑，身体一软，双手无法在支撑身体，整个人就昏了过去。    而那一道灿烂的，将地面烧了个焦黑的汹涌火焰，也是随着陈浩然的昏迷，失去了力量源头，缓缓消失。    布罗姆身上的火焰在持续燃烧了四十秒后，彻底消散了。    只余下一身赤橙色裂纹的布罗姆无力的躺在被烧焦的地面上，无力动弹。    身上那层被焦炭的皮肤正在从身上跌下，一层崭新的皮肤正在重新诞生。    被这无尽的痛疼差点疼昏厥的布罗姆缓缓的从地上爬了起来。    等待他的，却是佐斯特的一记重踹。    ‘嘭啪！’    布罗姆重新被踹回到了利欧的面前，有些气喘吁吁的趴在地上，没有怎么动弹。    史黛希在玛雅的示意下，将力竭的陈浩然给扶回到了房间之中去。    布罗姆有些狼狈的抬起头来，脸上的裂纹依旧还在涌动，看上去光怪陆离，有些古怪的异样。    就连布罗姆自己也是感受到身体之中有些隐隐的痛感。    看着自己面前的利欧，布罗姆原本还有哭丧的脸上，隐藏出现了一丝歹意。    原本平静的右手，陡然出现了大量的赤红色光芒，带和一股高温火焰般的威势，赫然向利欧的脖子上抓去。    还没有探出一半，一道刀芒从中间闪过。    一个带着熔岩状的右手手掌与连接的肢体脱离，直直的掉落在地上。    佐斯特出现在利欧的身边，一脚将炽热的手掌给踢开。    仅仅接触了一瞬，佐斯特的皮鞋都出现一股烧焦的怪味。    布罗姆的左手紧紧的抓右手手腕，起身向佐斯特撞了过去。    利欧双手插着口袋，轻轻上前一步，一脚踢向布罗姆。    ‘嘭！！’    一股恐怖的力量涌上布罗姆的胸口，冲击到他的身上，连带着整个身体凭空飞起，被直接被踢飞近十米开外，直直的撞在了墙壁之上。    身躯从墙上跌落下来，在地上翻滚了两圈，没有了声息。    佐斯特略带恐惧的看了利欧一眼，恭恭敬敬的上前，将昏迷过去的布罗姆给脱了回来。    原本在布罗姆脸上就没有消下去的赤橙裂纹再一次绽放，向受了重伤的胸腔内部涌去，开始修复受损的脏器。

 第三百七十三章 悲催的布罗姆

    利欧脚尖轻轻一挑，将平趴着的布罗姆给换了一个面。    脸上的裂纹似乎深深的刻在了他的脸上，时常游动的能量此时却显的十分惰性起来。    那个断裂的右手腕处，新手掌新生的速度也是有些放缓了起来。    虽然在常人看来，这种肉眼可见的生长速度依旧是不可思议，但是与先前那恐怖的回复速度来看，自愈速度下降了不少。    “玛雅，这是怎么回事？”    十几秒后，一个全新的手掌重生在断掉的手腕之上。    利欧看着这一幕，对玛雅问道。    “我认为，应该是短期内受到了较多的伤害，对于身体的伤害太大，而体内原本所隐藏的能量没有被完全激发，且消耗太大，所以会变成这样。”    “哪怕是基里安他们，在每一次战斗完后，都会大量的注射能量液，以及食用大量的能量棒，都是为了为自己补充所消耗的能量。”    “至于这个家伙，恐怕现在身体都被亏空的不行了，而身体中这股能量反应自然也是减缓了不少。”    也是只不过一两分钟的时间，布罗姆身上的光芒暗淡了下去，可是脸部还有身上的许多裂纹却是没有消失，而是像镶嵌一般，固定在了血肉之中。    利欧伸手一抓，凭空出现了一团自己所强化的高强度金属出来，化作了一组镣铐，将身体和手臂捆绑在了一起，双腿同样是牢牢束缚住。    “佐斯特，将他带下去，这副镣铐他无法融化，先给他食用一些能量棒，还有，尽快将这些未知的物质给检测出来，看看究竟是什么东西。”    “是的，老板。”    目送这利欧的离开，佐斯特轻轻吐了一口气，玛雅的脸上却是有些难看。    这种物质她自己已经研究了许久，可是没有丝毫收获，甚至当脱离主体后，就会很快的化为相应的血肉，根本检测不出来任何异常。    无论是绝境战士的血肉，还是十六号试验品的断肢，全部都是如此。    血肉就是血肉，没有丝豪变化，就像原本就是如此一样。    但是玛雅可以肯定，一定是有一种自己无法察觉的能量蕴藏在人体之中，而探索这股神奇能量，也将成为她毕生的追求。    佐斯特跑到了外头，叫上了两人，将布罗姆给拉了下去。    “玛雅，我兄弟的腿就靠你了，还希望你尽快来完善这个药剂，你想要什么跟我说，要什么我都给你搞来。”    “要是我们黑狱的人都注射了这种药剂，那样的话，我想整个纽约都会是我黑狱的了。”    佐斯特双眼发出灿烂的光芒看着玛雅神色激动的说道。    要知道，这不过是一个街道上随处可见的，肌肉稍微发达一点的小混混，在注射了这个药剂后，就足以跟自己这个经验丰富的杀手拼上几招。    甚至这种超级强悍的自愈速度还有强化的身躯。    如此优秀的效果，就是佐斯特也是眼馋的很。    这种恐怖的治愈效果，可是比利欧放于他们身体中的金光恢复起来可是要凶猛的多，而且还可以断肢重生。    单单就这个效果就让佐斯特有些激动，将布罗姆给带到了黑狱特的特制审讯室之中后。    布罗姆此时已经从昏迷中清醒了过来，看着周围束缚着自己的镣铐，开始用力的挣扎起来。    可是这种堪比振金一般强度的强化金属，却是任他再怎么挣扎都没有用。    “别挣扎了，老板亲自上的锁，挣不开的。”    佐斯特看着被锁在墙壁上布罗姆，轻笑道。    “你违背我黑狱的命令，没有被我们看见也就算了，可是你竟然要去抢劫大老板，太好笑了。”    “如果不是老板不想在其他人面前隐藏自己的身份，你早就变成渣渣了，哪里还有这样机遇！！”    佐斯特在一旁放满枪械的桌子上挑了挑，漫不经心的说道。    “不过这样也好，我们也是正缺一个试验品，就你之前的表现来看，这样吧，如果老板没有杀你的意思，我可以在实验结束后放了你。”    布罗姆看着在桌上挑来挑起的佐斯特，眼中终于是出现了一丝恐惧。    “你你想干什么！！”    佐斯特拿起了一把小巧的5冲锋枪，比划了一下，轻笑道。    “好不容易找到了一个试验品，当然得测试一下子挡子弹的效果啦。”    “你说谎！！你不是说要放了我吗！！”布罗姆看着对准他的黑洞洞的枪口大声叫到。    “嗯哼，实验结束后，如果你还活着的话！！”    说着，佐斯特向枪内扣上了一发弹匣，退了几步到十米开外，对准了布罗姆的胸口。    ‘砰砰砰砰！！’    ‘啊！！啊！！’    一个四连发，几枚小巧的黄铜子弹就钻进了他的血肉之中，胸口之上。    换来了几声痛苦的惨叫。    两枚子弹堪堪穿过经过强化后的皮肤肌肉，还没有钻进内腑就被骨骼给卡住了。    而另外两发击中了同一部位的子弹，其中一枚是毅然决然的钻了进去，击中了布罗姆的心脏。    布罗姆的脸部疼痛的直抽抽。    身上还没有完全黯淡下去的红芒再一次泛起，原本房间内平淡的温度，再一次升高起来。    佐斯特将脸蛋凑了上来，仔细看着正在缓缓修复的胸口。    破损的血肉组织化作了赤红色的熔岩开始缓缓愈合，哪怕是深入体内心脏的那颗子弹，也是缓缓的被排挤了出来。    只是布罗姆脸上的痛疼却是一丝都没有减少，伤势却还是在快速的愈合着在。    佐斯特看见了这一幕，脸上出现了兴奋之意，“可以的，等到真正的成品药剂出来，就再也不怕这种枪伤了。”    带着欢快的脚步走了出去，只留下了布罗姆一个人被锁在房间中。    布罗姆看着佐斯特离去的背影，眼神一动。    原本双手双脚之上，开始涌动出了赤红色的光芒，温度迅速升高。    布罗姆被陈浩然的火焰灼烧之后，竟然误打误撞的打开了控制高温的能力。    很快，镣铐上的温度被提升到了近千度的高温。    哪怕是已经奇异化的手腕，也是感受到了难以忍受的痛苦。    但是那副灰银色的镣铐，只是有些微微变红而已。    看着被束缚的手腕脚腕，布罗姆又想起了先前在实验室大厅中重生肢体的那一幕，双眼一横，牙关一咬，开始狠狠的挣扎起来。    一直处于紧张状态下的布罗姆，浑然忘记了身体传给他那无比饥饿的讯息。

 第三百七十四章 奇怪而又惨烈的死亡方式

    就在黑狱大厦，静谧的密室之中。    布罗姆看着周围不过四十平的狭小房间，双眼充满了通红的血丝。    被束缚着手臂，在手铐上拼命的用力挣扎着。    坚固的镣铐束缚住的双手本无法动弹。    但是布罗姆却根本不顾伤势的拼命挣扎着，不过几下子将将整个手腕处给弄的鲜血淋漓，赤红的血液顺着大腿不停的流逝下来。    强烈的疼痛正在不停的冲击着布罗姆的大脑。    或许是现在的那几次断肢重生让他习惯了，且有了心理准备，再加上身体中的这种奇怪物质会一定程度上的削弱痛感。    也因此，才能让布罗姆没有被这股剧烈的疼痛疼昏过去。    可此时的他，也依旧是面色狰狞，紧咬的牙齿都要碎了一般，疯子的一样的甩着两个被束缚的手臂。    要是这一幕被人拍下来，我想比竖锯惊魂1中锯腿的那人还要刺激。    布罗姆此时如此疯狂也是因为，身体中的那种恢复力暂时他还不可控，依旧是在不自觉的恢复他手腕上的伤口。    如此这般，只会让他前功尽弃，并且会受尽痛苦。    ‘长痛不如短痛！！’    这是此时布罗姆脑子里唯一的一个想法。    此时，双手腕上剧烈疼痛已经快让他放弃了，这根本不是常人能够做到的事。    那种活生生撕掉自己手腕的事情，想想就让人难受。    而布罗姆的双眼中充满了血丝。    一声‘嘎嘣！’脆响。    嘴巴之中迸出了几颗牙齿的碎块出来。    而双手臂摇摆的幅度也是越来越大了。    手腕上的那一层皮肉已经给摩擦掉，只剩下白森森的骨骼与之相连接着。    “啊！！”    布罗姆此时也没有办法屏住声响，痛苦的一声大叫出来。    双手用力一拔，‘咔刺’，两只鲜血淋淋的手掌就这样掉落在了地面上。    而那一层熔岩化的奇异血肉组织也是立刻覆盖在了断肢伤口处。    其中那股让布罗姆想自杀的疼痛也是迅速减弱了下来。    终于可以抬起了双手，看着自己孤零零的手臂，以及在上面翻滚的奇异组织。    惨白的脸上，布罗姆竟然还能勉强挤出一丝笑意出来。    只是这一丝笑意中，带着无尽的阴森。    他改变主意了，拥有如此能力的他，决定不再逃离。    他要跑出去，然后一个一个的杀掉黑狱里的人，他要解决掉今天在场的所有人。    特别是那个将他一脚踹飞了小混蛋，要找到他的家人，还有今天白天遇到的那个小女孩，一个都不能放过！    双手上的崭新组织在翻腾着，新的手掌在其中缓缓的重新生长出来。    布罗姆只是有些疑惑为什么新生的速度怎么变的这么慢了。    却没有丝毫察觉，自己脸上身上的赤橙色裂纹越发的蔓延多了起来。    只是咽了咽口水，陡然感觉到一股渴意。    随着手掌的渐渐恢复，这股渴意也是越来越浓。    不过几秒钟，嘴唇全部都干裂了起来，嘴巴里也是干涸到了一个极点。    就像是一个在沙漠中逃了许久，最后渴的只剩下最后一口气的人一样。    脑子里原先那些杂乱的思想最后只剩下了一个想法，“我要喝水！喝水！”    可是现在，下半身还有双脚都依旧是被锁着的状态。    哪怕不远处的桌上，就有着半杯喝剩下的纯净水。    可是对于此时的布罗姆来说，都是咫尺天涯。    双眼之中渐渐失去了焦距，就连布罗姆的理智都开始渐渐迷糊起来。    匆忙之下，举起了还没有恢复好的手臂，一口咬了上去。    血液一下子就溅了出来，向布罗姆的嘴里涌去。    带有一丝温暖的血液涌进了干枯的口中，让他有些发昏的脑袋微微清醒了一下。    可是这样根本解决不了问题，粘稠的血液只会让自己更加的难受。    布罗姆却丝毫没有去思考为什么自己会出现这种状况，此时有些痴狂的他，只想去到桌上，喝下那半杯水，然后冲出去，大吃大喝一顿。    再一次挣扎了几番，确定自己真的无法撼动身上的这一层金属束缚。    疯狂的开始扭动起自己的脚踝起来，试图再一次的拗断自己的脚踝让自己脱身出去。    如此疯狂的举动要是让佐斯特看到了，绝对会大骂布罗姆是个疯子。    想喝水跟他说一声不就行了吗？难道自己会让他渴死吗？    再怎么说，布罗姆现在也是唯一的一个试验品，虽然不值钱，但是也是蛮有纪念意义的，佐斯特真不愿意这人就这么死了。    布罗姆才不管佐斯特最后到底会怎么想，现在自己就是想喝那半杯水。    如此狰狞的疯狂挣扎之下，不过一分钟时间，脚踝之上也只剩下了一层薄薄的皮肉相连着。    用力一挣，两只脚踝，果然就此断裂了。    布罗姆撑着刚刚成型的双手，向下一撑。    果然，失去了脚掌的阻碍，自己就从这个坚不可摧的金属束缚下脱困了。    布罗姆翻身摔在了地上，浑身挣扎的向几米外的桌上爬去。    身上赤红色的能量涌动的越来越厉害，身上的赤橙裂纹也是也来越多，布满了他的浑身上下。    可是此时的布罗姆，身上还依旧是有着致命的伤势，断裂掉的双脚，伤势依旧是十分吓人。    能量翻涌，那原本温和平稳的赤红色能量，开始在布罗姆的身上，忽明忽暗的闪动起来。    布罗姆却一心向桌子处爬去，浑身挣扎着，看上去都是十分痛苦的模样。    渐渐的，就算是反应无比迟钝到了布罗姆也是察觉到了一丝不对。    身体一僵，准备转身向门口爬去，他准备要向佐斯特求助了，无论最后结果如何，先保命最重要。    可是他还是晚了，晚了很多步。    这一段时间中，他有很多次机会来停下这自杀般的举措，但是他都一一拒绝，选择了这样一条无法回头的不归路。    还没有等布罗姆转身过来。    身上一直翻涌的赤橙能量就开始疯狂的衰弱下去。    而原本身上所镶嵌住的那些裂纹，却是无比显现的真实起来。    原本还有些神采的目光瞬间凝固，就连那小小的黑白眼珠，也是瞬间涌上去了几道裂纹。    下一秒，刚刚还活动的身体，瞬间按下了暂停键。    无数赤橙色裂纹在身上疯狂蔓延，将布罗姆给化成了一个脆弱到不行的裂纹瓷器。    ‘碰’    门口传来一声轻响。

 第三百七十五章 古怪的科尔森

    房间门打开。    开门带起了一股微不可闻的流动气流向房间内涌去。    撞在了布罗姆那充满裂纹的身上。    佐斯特也是大步走了进来，同时嘴里还嚷嚷着，“行了，玛雅让我给你吃一些能量棒之类的，说是怕你”    佐斯特就看着趴在几米外的布罗姆。    瞬间碎成了成百上千块细小的碎块，散落一地。    可是其中却没有流出丝毫鲜血，就像是一堆干枯的牛肉干一样，因为现在已经根本看不出人形来了。    佐斯特长大嘴巴看着眼前的这一堆小小肉块，有些不知所措，眼中还有些茫然。    “我擦，发生了什么？”    佐斯特愣在了原地一小会儿，凑过去仔细看了两眼，退了两步，掏出了电话来。    “喂，玛雅，试验品出事了，你下来看看！”    “什么事？我也不知道，就是就是该怎么形容呢，就是特别诡异的一个事，你下来看看就知道了。”    “行行行，快点。”    佐斯特挂掉了电话，看着地面上的种种痕迹，心里判断这布罗姆最后的移动轨迹。    又看着墙上的那副没有丝毫损坏的镣铐，以及地上的那几堆小一点的残骸。    “我靠，他把自己的手脚都给掰断了，就是为了跑出来？是条汉子！”    佐斯特看着这一幕也是心中敬佩。    “可惜是个傻子，唉，不然最后洗脑给吸纳到黑狱来也是不错的呀。”    不一会儿，玛雅从外头走了进来，看着地面上古怪的一切东西，有些好奇。    “他人呢？跑了？地上这些都是啥？看起来有点恶心！”    佐斯特指了指地上的这一团小肉块，自己都没有底气说道，“这就是那个试验品，风一吹，就变成了一堆小肉块了。”    “什么！！？”    玛雅不敢置信的看着佐斯特说道。    再仔细的向地面上的小肉块看去，没有丝毫血腥和那种血肉的感觉，充其量，就是一大堆晒的贼干的肉干，而且是咬都咬不动的那种。    与佐斯特一样，没有立刻去触碰那些痕迹，开始在周围观察起来。    两人仔细的讨论了一番，也大致的判断出了布罗姆的意向出来。    玛雅还是有些不敢相信，“他是怎么变成这样子的，半小时前还是好好的。”    佐斯特此时倒是显的有些委屈，“我怎么知道，我也只是离开了十分钟不到，然后就进来，那么大个人，就这么碎开了，要不是我亲眼见到，我都不信。”    玛雅取了一部分的样品，准备带回实验室。    “我已经大致有了一个猜测，不过还是要先进行检测才行，对了，先别告诉老板，还有，赶快找到下一个试验品来，如果不是故意作大死，我想这个试剂的安全是有保障的。”    “我知道，放心吧。”    佐斯特心中讪讪的说道，‘我才不会告诉老板呢，最近老板心情好像不太好，还是不要随便去烦扰他比较好。’    回到家中还没有多久，利欧就感觉到金光的异动，而且还是两处异动同时并起，且相邻极近。    这种情况，要么，就是珍妮婶婶和乔治叔叔同时出了什么事情。    要么，就只有科尔森小队中的科尔森和斯凯了。    利欧的双眼一紧，立刻向周围看去，一眼就看见了在看电视的乔治叔叔和在门口散步的珍妮婶婶。    见此，也没有再犹豫，扣上衣服面具，身上无数淡蓝色的浓雾涌了出来，瞬间将利欧包裹住。    所有的浓雾瞬间向中央坍塌而去，消失不见，空中一片平静，像是什么都没有发生一样。    而另一侧，空客之上，所有人都围在了一个病床之上。    而西蒙斯的手中，还握着一根别样的空试剂。    就在病床的五米开外，众人的身后，利欧直接出现在了其中。    而周围几人还没有反应过来，只是焦急的看着病床上的那人，所有人都在关心着这一切。    飞机似乎还处于一种刚刚腾空的状态，而利欧向外看去时，却看见了就在机身下不远处的一个山崖之上，发生了剧烈的爆炸。    明明是一处山中基地，此时也彻底毁了个干净。    “发生了什么？”    利欧看着众人的背影，直接说道，同时也向前走去。    “斯凯？她怎么中了枪伤了？”    看着病床之上，气息微弱，脸色苍白的斯凯，利欧微微一皱眉问道。    上前一掌轻轻映在了斯凯的身上。    猛烈的金光涌进了她的身体之中，迅速的治疗伤口，补充亏空起来。    沃德特工看见了这一幕，眼神一变，想要上前拦住利欧，并不是不想治疗斯凯，而是对于金色传说有些反感，特别是在他来接触斯凯的时候。    而菲兹却是拦住了沃德，“沃德，等等，等等，你想干什么，你还想不想救斯凯了。”    “我们还不知道他到底是谁，万一他想伤害斯凯呢！”    沃德语气牵强，可是还要强行说道，看来对于金色传说这个未知身份的人，真的是很排斥。    其实也别说沃德，就连菲兹，西蒙斯等人，也是一下子会有这个感觉，毕竟，金色传说虽然是一个大英雄，但是身份依旧还是不可知。    神盾局依旧还是没有找到关于金色传送的身份资料，仍是在进行大数据筛选着在。    只有科尔森对于利欧是完全信任的。    可是此时，科尔森的脸上却是十分罕见的冒着一层冷汗，看着斯凯的目光有些紧张。    要知道，能让科尔森产生这么强大的心理变化来呼唤利欧的到来，肯定是有心态炸了的事情发生。    而斯凯，纯粹是因为身体机能的本能反应，才进行的金光反应。    一个有心，一个无意，一起将利欧给叫了过来。    “斯凯怎么样了？”    “有些奇怪，西蒙斯，你对斯凯注射了什么东西？哪怕不用我的治疗，斯凯的伤口也会开始慢慢自愈起来。”    “这种强大的恢复能力，可不是一个平常人能做到了的，难道是神盾局新研发出来的新型药剂吗？”    利欧的双眼开始在斯凯的身体中仔细探索起来。    而科尔森听到了这个话题，眼中竟然有些古怪的紧张起来了。

 第三百七十六章 拯救斯凯，秘密？

    而西蒙斯手中举着药剂也是有些一脸懵。    利欧的眼神却是有些疑惑。    “奇怪，两发子弹，击穿了斯凯的胃部，还有大肠小肠，并且已经做过了一些紧急的处理，西蒙斯？你干的？”    泛着金色光芒的双眼，就连覆盖在外部的面罩都没有办法彻底遮掩住。    让周围几人的目光闪烁了几下。    斯凯腹部的伤口已经愈合，露出了洁白光滑的皮肤出来。    “如此严重的伤势，为什么会没有引起我所放置的金光反应？”    利欧又是不自觉的问了一句。    西蒙斯却是看着利欧，眼神中有些奇怪和疑惑，似乎是在好奇为什么这个金色传说对他们这么好。    而看到斯凯的呼吸平稳了下来，周围的几人也是终于放下心来。    看着周围几人紧张的模样，特别是科尔森和西蒙斯，额头之上全部都是汗珠，心跳加速，一心牵挂在斯凯的身上。    而菲兹和梅还有沃德几人，先前那一直着急悲痛的面容，也终于是缓和了过来。    这里的所有人，对于这个其实才加入他们不久的小女孩，也真是全身心的对待她了，也是对这个跟所有人都交好的欢乐女孩，当成了家人。    科尔森看着恢复过来的斯凯，他的第一想法，依旧是。    ‘终于保住她的性命了，无论是自己的努力还是利欧的帮助，最后的结果是，总算保住斯凯的性命了。’    或者说，当科尔森发现了那管试剂的秘密之后，自主的控制自己的心理活动反应，强力到可以引起利欧的感知，故意将利欧给引来，就是为了救治斯凯。    自己也是因此，头脑发昏，眼前出现了些许奇怪的幻象。    西蒙斯看着面色重新红润起来的斯凯，一直痛苦的脸上终于出现了一丝笑脸。    看着利欧，也就是他们所认为的金色传说回答道。    “我可没有那个能耐来对于重伤的斯凯救治，我们先是用冷却装置降低了斯凯的生理应激反应，然后将她带到了瑞士的神盾局外伤治疗中心，进行了处理。”    “可是结果并不理想。”    西蒙斯似乎想到了当时的情景，眼中有些沉重。    “这两发子弹，神盾局的治疗中心都没有办法？好吧，虽然是有些严重，看来我有些高估神盾局的治疗能力了。”    利欧看着斯凯，轻轻的嘟囔了两句。    沃德特工却是轻轻一哼，“那是神盾局专门的外伤治疗中心，只是只是可能以后要用机器来维持斯凯的生命。”    最后的语气也是不由的低沉了下来。    “哦，那你们怎么跑到这里来了？而且，还是那个问题，那个试剂是什么？效果很强，虽然说不能死而复生，但是，竟然可以增加人的自愈能力，还有多的吗？给我瞧瞧。”    利欧看着几人问道。    因为他确实发现了，斯凯的身体，在他来时，西蒙斯已经将试剂注射到了斯凯的身上。    而那股试剂，却是在斯凯的身体中迅速的发生这作用，体内的那些伤口，也是开始缓缓恢复起来。    当然，恢复速度并没有很快，前提是与新研发出来的绝境试剂，或者是与利欧的金光相比较。    如果是与普通人的身体自愈能力相比较的话，那真的是相差云泥之别了。    以斯凯现在的速度，哪怕是致命伤口，也是在缓缓的自愈着，最少，暂时脱离了生命危险。    所以，利欧对于这个奇怪试剂，也是开始有些好奇起来了，看看对于自己现在所研发的新型绝境试剂，是否会起到帮助。    而西蒙斯看着手中的试剂，看向了菲兹。    而菲兹看着西蒙斯投来的目光，也是将自己的视线投向了科尔森身上。    科尔森沉默了一下，“已经没有了，剩下的试剂，全部都掩埋在了刚刚的那个基地里。”    “对了，刚刚那个毁掉的那个基地，好像是神盾局的基地吧，是你们毁掉的？”    利欧看着几人的目光有些奇怪起来。    身为神盾局最高权限的八级特工，带着手下毁掉了一个神盾局的治疗基地，有点意思。    （神盾局只有两个十级特工，尼克・弗瑞和亚历山大・皮尔斯，而九级的，也只有那么四五个，所以说，科尔森绝对是神盾局的高层之一，特别是还很得尼克・弗瑞的关注。）    “是的，我在复活期的时候，曾经领导过那个基地。”    科尔森看着利欧，也是解释道，“我被你复活后，被弗瑞局长给派遣到了这里来管理，做一项特殊的实验。”    “按照弗瑞的说法，如果没有你救我，我想我可能就会亲自参与到这个实验计划中了，这就是塔希提计划，一个将濒死之人就复活的实验医疗计划，一切都是绝密。”    “但是为了斯凯，我想我应该再来这里。”    利欧看着科尔森，虽然他说的十分真实且真诚，但是利欧总觉得其中似乎还有什么隐情。    “凶手呢？是谁打了斯凯？”    利欧手掌一挥，将斯凯所呆的那个医疗舱给封闭了起来。    “奎恩，伊恩・奎恩，一个超级大富豪，上一次神盾局学院中，那两个学员就是得到了奎恩的支持，所以才做出了那种事，也是为此，我们才去追捕他的。”    “他还在我们的审讯室中，加勒特在里头对他进行着审问在。”    “加勒特是来带奎恩去神盾局冷藏库的，但是科尔森违抗了神盾局的命令，加勒特是神盾局派来的。”    菲兹在一旁解释道，同时也是看着科尔森，看来是得到了科尔森的允许。    科尔森也是点了点头，“是的，我们相识很久，我很信任他，想必这也是上头派他来的缘故。”    “我不管这些，要不要干掉奎恩为斯凯报仇？”    利欧却是说道。    此话一出口，周围的几人都震惊了，虽然他们心中也是曾有这个想法，但是因为神盾局的秩序在这，根本不能也不敢动手。    同时，几人也是有些敬佩金色传说竟然会如此说道，要知道，他对于他们几人也只不过是见过几面而已。    科尔森看着利欧的眼神却是闪动了一番，轻轻点头示意了一下。    随后，两人一起去到了科尔森的办公室中，私下交流起来。

 第三百七十七章 空客上的两人

    利欧和科尔森离开了病房。    只有西蒙斯几人还围在一旁，有些迫不及待的想重新看见斯凯的笑脸。    可是很显然，斯凯还处于深度睡眠中，暂时还没有办法醒来。    梅看着沉睡中的斯凯，轻轻的擦了擦还带着血迹的右手，双眼有些触动。    虽然梅一直都是沉默冰冷的模样，但是心中对于这个总是带着笑容的女孩十分喜爱。    在得知到了斯凯所追寻的那个残酷的目标现实后，对于斯凯甚至还有一丝心疼。    总之，梅对于斯凯的喜爱绝对不下西蒙斯等人，同时，她的表达方式也是直接。    比如她手上所沾染的血迹，那就是梅在奎恩的脸上狠狠锤了一顿留下的痕迹。    而西蒙斯则是目光复杂的看着自己手中的那个残留试剂注射器。    这种完全颠覆了她对于医学的认知，对于药剂的不可思议。    还有，为什么在注射前，金色传说到来之前，科尔森却在大声的叫喊着‘不要注射’的话语，这其中又有什么隐情。    还有金色传说那奇怪的语气，斯凯的身体似乎也是有些特别。    又看了一眼这个妹妹般的角色，自己跑到了一旁，准备向将注射器中残留的那个试剂先给保存下来先。    菲兹也是看着斯凯，对于有些孤僻的他来说，斯凯这个善于交际的小妹妹是他为数不多的几个朋友之一，也是他一直所珍贵的。    随后跟着西蒙斯一起去处理剩余的一点点神秘试剂去了。    只有沃德，站在一旁看着沉睡的斯凯，身为斯凯的监护人员，与斯凯接触也是最多的一人，对于这个总是开心活泼，带着一丝奇思妙想，同时又身世悲催的姑娘，早就有了喜爱之意。    只是，沃德知道自己的身份有些特别，对此，也是不敢表达自己的想法，害怕斯凯无法接受。    特别是，他原先的长官，加勒特还在这里，沃德的眼神更是有些复杂起来。    此时，加勒特从审讯室中走了出来，寻找着科尔森的身影。    “她怎么样了，那个试剂有用吗？那可是我们冒着生命抢出来的。”    加勒特看着众人，还有一旁平稳的心电图仪器，还打笑了一句。    可是却没有一人理会他，哪怕他是八级特工，但是在斯凯的面前却被冷落下来。    还好之前因为他是科尔森朋友，还有之前冒死一起去基地中取试剂的事情，才没有对加勒特产生反感。    加勒特也是没有再多说什么，脚步一顿，“科尔森呢？我有些事情想跟他说一下。”    菲兹却没有眼力劲的说道，“科尔森长官正在和别人在办公室里谈事情在。”    加勒特瞳孔微微一扩，环视了一下周围的所有人。    在他的印象中，这架飞机上，除了这些人，也就剩下科尔森一人了。    可是现在，却凭空多出一人来。    要知道，这里可是万米高空，就算是自己，也是乘坐神盾局专门的小型载人运输飞机，与空客对接才进来的。    要知道，就是有人再来，也不会如此快速和顺利，而且他的那一架飞机还挂在空客上，也不会有其他人会继续下来    而现在，却是凭多出了一人。    这一点在加勒特这个高级特工眼中，是不可原谅的错误。    但是他来之前，或者说，他所了解到的，这架飞机上，绝对就这么几人，不可能会多出一人来。    所以说，他的情报是有错误的。    这对于一个掌控欲极强，而且还是拥有神盾局高级权限的高级特工来说，这是不可忍受的。    但是在加勒特的脸上却丝毫没有表现出来，轻轻点了点头，向其他地方走去。    同时，沃德也是不动声色的离开了病房，走了出去，没有其他人察觉。    一个街道拐角处，这里有着极好的视野，可以随时看见两边的任何情况，同时，也是灯光阴暗之地。    更甚着，两人都知道，这里是一处监控死角，没有人会看到两人的碰面。    两个大男子站在这里都丝毫不易察觉。    何况偌大的飞机上就这么几人，轻易不会有人关注这里。    “沃德，什么情况？”    加勒特直接低声问道。    “金色传说来了，突然出现，没有任何预兆，不对，应该说，当科尔森和斯凯遇到生命危险时，那个人就有可能瞬间出现，好像在两人的身上放了什么感应装置。”    “金色传说，你说的是纽约之战，复仇者联盟之中的那个？”    加勒特听到了沃德的话语，双目微微一张，声音兴奋的都有些变扭说道。    “是的，他会瞬间移动，根本不是高速飞行，而且，他早就与科尔森相熟。”    “我知道，当年弗瑞他就是派科尔森去联系复仇者那帮人，其中自然也是有金色传说，而且，传闻那时，科尔森的死亡，也是最后他动手将其复活的。”    加勒特说道复活二字时，言语中都不由的出现了极其兴奋之意。    “最近神盾局一直都在调查金色传说的消息，而科尔森竟然与他这么接近，看来两人之间真的有什么密切的连接。”    看上去一脸憨厚的加勒特，脸上却是出现一抹阴狠。    “你确定只有斯凯和科尔森两人？”    “是的，我见过金色传说将那种金光注射到两人的身体之中。”    沃德没有丝毫犹豫的回答道了加勒特的问题。    “好，时刻帮我关注这个问题，对于金色传说，我很有兴趣的。”    “是的。”沃德直接应道。    “嗯。”    加勒特轻应了一声大步向科尔森办公室走去。    沃德也是无声无息的离开了，好似一切都没有发生过一样。    “科尔森，到底怎么了？那个药剂？还有奎恩，你隐瞒了什么？”    利欧手臂轻轻一抬，大门‘咔擦’一声锁上了。    随后大大咧咧的坐在了办公室内的沙发上，看着科尔森。    反正这一次来的目标已经解决了，至少科尔森和斯凯都没有事。    科尔森看着面前的利欧，不知道为什么，原先一直压制心头的那些郁闷之事好像一下子消散了许多。    也是坐了下来。    “好吧，我跟你说说，这件事，却是让我很纠结，而且我还有些事想问问你。”

 第三百七十八章 千里眼

    利欧看着科尔森，眼中出现了点点兴趣。    要知道，科尔森从加入神盾局开始，一直到一路升为八级特工。    处事不惊是他的准则，好像每时每刻脸上都带着一丝微笑。    而此刻，他的脸上竟然出现了郁闷之意，或许是因为斯凯之前的伤势。    但是以科尔森的性格来看，要知道，就算是再洛基的心灵权杖刺穿他的胸口时，面对死亡，也不过是轻轻皱眉，然后向洛基射了一炮。    死亡的最后时刻，也还是在为第一代复仇者联盟考虑着团结之事。    而此时，面对如今这件事，科尔森竟然有些面露难色。    科尔森看着利欧，或许还是因为救命之恩，又或许是因为，利欧是大家所公认的超级英雄，总之，利欧在科尔森心中的地位，已经直逼尼克・福瑞。    之前，在得知道了塔西提计划，但是自己却是不知道基地的准确位置。    科尔森那时就焦急的曾向尼克・福瑞求助过，要求接通尼克・福瑞的电话。    可是依旧没有得到通话许可，如果不是菲兹和西蒙斯，利用强大的数据分析能力，才在相关资料中，全范围虚拟投射下，才勉强找到了塔西提的位置信息。    如若不然，科尔森也早就向利欧求助了。    稍稍组织了一下语言。    “一年多之前，我们找到了我曾经一个以为死去，但是又重新出现的一个女特工，她叫阿玛多尔，她抢劫了一起策划极强的钻石运输案件，引起了神盾局的重视，也是斯凯帮助了我们找到了她。”    “那时，是我们第一次接触到千里眼这个组织。”    “阿玛多尔的右眼中植入了一个远超现在技术的一个超小型监视器，随时监控着她的一切，并且要完成眼睛内部所发布的指令，不然，就会被监控者引爆镶嵌在脑子里的微型炸药”    “那个微型设备，可以红外夜视，闭上双眼，还可以进行轻微透视。”    “我们最后找到了她，沃德带着菲兹做出的一副特制的眼镜，接替了阿玛多尔的信号去执行认为，斯凯全程进行信号调试辅助，西蒙斯帮助取出了炸药。”    “梅和我最后找到了监视阿玛多尔的那个人，但是，他的眼中同样也是有着一个这样的相同装置，就在我们的面前引爆了。”    “唯一的一条线索消失，而我们还不知道上一层是否就是最后的组织，或者又是一层受害者，我们输的很彻底。”    “随后，接下来的几次任务中，全部都出现了一些意外。”    “都有千里眼的身影参与其中，而奎恩，就是我们唯一知晓的其中一人，但是就目前来看，他也只是一个傀儡罢了。”    “柏林的黑色轿车，摩洛哥的两位特工，加勒特的几次行动，全部都在千里眼的检测范围。”    利欧眉头微微一皱，“你们怎么知道的？”    “奎恩说的，千里眼的一个弃子，应该吧，如果不是的话，那就更好了。”    科尔森却是坐下来，无力的说了一句。    如果千里眼真的那么神通广大的话，想必一定是知道了奎恩被抓的消息。    而在神盾局的庇护之下，想必千里眼也不会费那么大的劲来拯救这个对于他们并没有这么重要的一个人。    “千里眼这一次让奎恩伤害斯凯，就是为了得知我的事，那件他们都不知道到的事情。”    “什么事？”    “复活，你将我复活了，按照当时的流血量，以及监控中的那个庞大恐怖伤口来看，我死的很彻底，而你，却将我复活了。”    “弗瑞局长向所有人隐瞒了一切，制造了我的死亡证明，甚至，就连刚刚那个爆炸的秘密基地，‘招待所’，都不在神盾局的分管之下，而是弗瑞私自管理的一家神秘机构。”    “这一点，是菲兹和西蒙斯研究这份资料才发现的，因为我也是昏迷的时候才被运输到这里来的，根本不记得这里的坐标。”    “而根据奎恩的说法，千里眼无法看到这里的事情，所以才来用斯凯的性命来对我进行要挟。”    利欧听了，却是轻轻的点了点头，“要么，让你就看着斯凯死掉，要么，你就只能带着她来这里，因为这里，有着更加强大的医疗技术，甚至是复活技术对吗？”    “是的，我知道，但是为了救斯凯，我愿意这么做，为了那虚无缥缈的千里眼，我是不会放弃我的任何一名队员。”    科尔森看着利欧坚定的说道。    “为什么不向我求助，就连我都没有感应到斯凯身体之中的异动，还有，你是有我联系方式的，就可不用在此纠结了。”    听到了这个话，科尔森也是有些沉默了，办公室中的气氛都有些古怪起来。    过了几秒，科尔森从位子上站了起来。    “利欧，我知道你是为了帮助我们，但是但是你不是神盾局的正式成员，也不是我这个小队中的人”    “我不能也不会允许，在这种我还有能力挽救的情况下，就向你请求救助。”    “在我的心中，我不会把你当成一个助力，在任务困难面前，我们小队都只会去尽自己的努力去完成一切，不仅仅是锻炼，而这本就是神盾局特工本就应该完成的事情。”    “不是每个神盾局小队都会有一个超级英雄来帮助他们，而我们也同样应该如此，不应该成为特例。”    “如果我们任何事情都依靠你的帮助，那我们的存在就没有了意义。”    科尔森表情十分慎重的看着利欧，双眼泛着一抹奇异的神光，直直的看着利欧说道。    “我也不是迂腐的人，如果不是斯凯处于在了生死边缘，我也不会惊扰到你。”    听到了科尔森的话，利欧自己原本脸上的笑容，也是渐渐的淡了下去。    自己似乎是有些忽视了这些神盾局特工们那心中的一抹正义了，那一抹与邪恶抗争的倔强，那是他们心中的骄傲。    是啊，如果什么事情都全部叫利欧来解决的话，那他们的存在又有什么意义呢。    利欧没有反驳科尔森的话语。    “好吧，我错了，所以，最后到底发生了什么，斯凯的病症哪怕没有我，那种神秘试剂也是可以保住斯凯的性命，你为什么要拦住？”    “这”

 第三百七十九章 来源是一具尸体

    科尔森的瞳孔微微一张，眼中也是不由的涌起了一股奇异出来。    “我曾经在‘招待所’这里呆了些日子，见证过一些重症患者，真的从濒死边缘，甚至是，刚刚死亡的状态下，重新治愈了起来。”    “但是这一些都是机密实验，所实话，我那时的任务，也只是检测这些重新恢复健康之人的一些状态，唯恐有什么后遗症的存在。”    “顺便躲一躲，放松一下。”    “而至于究竟是怎么治愈的，而他们最后的状态又是什么样子，我也是不得而知，所有的操作程序，全部都是分层管理。”    “我只知道，其中最主要的一个药剂，就是gh325，那些复活文件中，所提到的一种神秘试剂。”    “我毕竟不是专业人士，我将关于我的一份十级权限的复活文件强行给了西蒙斯观看，可就连西蒙斯，都只认出了一半左右的药剂名称。”    “所以，如果这份十级复活报告不是虚构的话，那么，‘招待所’肯定是在研究一个从来都没有人研究过的一个超级实验。”    nh325的原料。”    “起初，弗瑞跟我说，塔希提计划，是为了拯救有可能受伤的复仇者，可是经过了我的一些观测，最后复活之人，基本上都会患有多写症，失语症，紧张，最后有可能演化成精神病。”    “最好的办法，就是改写那些人的记忆，所以，最后将这个实验给暂停，没有再运转下去。”    “而我，也是重新被派遣回去，直到接受了弗瑞送给我的空客，成立了我们这个小组。”    “多写症？那是什么东西？”    利欧在沙发挪了挪屁股，好奇问道。    科尔森想了想，手中比划了两下，“就是一种，非要将脑子里的一些东西全部都给记录下来的病症。”    “只要有纸笔，就非要将其给写上去，后期越发的严重话，没有纸笔就拿刀在墙上地上刻下来”    “哪怕是没有工具，也会用手指硬生生的在地面上将其给画出来。甚至在自己身上刻起来，堪比吸食了毒品一般。”    “所有人都有这个毛病？那他们所写的又是什么东西，相同的吗？”    利欧听了，却是坐直了身子，看着科尔森问道。    “相似但不相同，绝大部分都是一些连着实心圆和空心圆的线段，根据我们的电脑分析，都没有任何意义。”    科尔森在纸上画了两下，稍微的说了一下。    h325到底是什么东西做成的，原料很简单吗？你一眼就可以看出来？”利欧示意科尔森继续说。    h325的原料，是来源于一具尸体，被浸泡在透明溶液中的残尸。”    “什么！！残尸？什么情况？”    利欧听到了科尔森话，也是不由的站起来轻声惊叫道。    ‘这种远超现代医疗技术的神秘药剂，原材料竟然是一具残尸，怎么可能！！’    科尔森的眼角也是轻轻的抽搐了一下。    “没错，一具残尸，但是很明显，是一个外星人的尸体，并且只有上半身躯干，通体深蓝色的肤色，就连血液，也是淡蓝色。”    确实，突然看见一具外星人的残尸没有经过程序加工就直接流传出来的试剂。    哪怕是心理素质强大的科尔森，也是有些微微的受不了。    “从残破的上半身来看，是一个很高大的人形生物，脖子上，嘴角上，都有着伤口，但是整个下半身全部消失，我所看见的，两根导管直接插进了内脏之中。”    h325，在一旁的小桌子上，有着两排gh325，但是那时候，基地即将爆炸，我也没有来得及多拿两支。”    科尔森的呀眼中出现了一丝郁闷，说实话，自己当时也是被震惊到了，哪怕现在回忆起来，依旧还是有些惊恐。    而当时还有一个目的，就是想阻止对于斯凯的注射，可是最后还是晚了一步。    “蓝色的尸体，一具外星人的尸体，怎么会在神盾局的一个秘密基地中，这个尸体又是哪里来的？有点意思，那具尸体还有什么其他特征吗？”    利欧听了科尔森的话眼中出现了好奇。    科尔森微微回忆了一下，“光头，浑身上下好像都没有毛孔一样，手臂很长，指甲看上去有些锋利，眼窝深陷，肌肉紧绷，而一部分肠子还裸露在溶液中，与人体相似。”    “宇宙之中，关于蓝色肤色的种族实在是太多了，而能够来到地球上的，恐怕除了约顿海姆的那帮寒冰巨人以外，也只有纯正的克里星人了。”    利欧想了想说道，“按照尸体的腐烂程度，估计不可能是上一次寒冰巨人来入侵地球的那一场战役，那我如果没有猜错的话，应该是一个克里人。”    “克里帝国是宇宙中的一个很强的势力帝国，而地球，就在克里人的领地范围之内，有克里人也并不奇怪。”    “克里人吗？”    科尔森听了，也是沉默了下去，他也是知晓克里人的一些事情。    当年他和尼克・弗瑞，曾经与惊奇队长丹弗斯有接触过，而那时的惊奇队长，正是为克里帝国而服务着在。    如果是这样的话，那那具尸体的来源也基本上可以确认下来了。    “克里人是一个很强悍的种族，虽然比不上阿斯加德，但是相比较地球上的普通人类，身体素质也是要超出好几倍的，有如此的自愈能力也倒是不奇怪。”    “只是直接注射克里人体内的组织成分，是不是有些太冒险了。”    利欧嘀咕了几句。    看着脸上还是有一丝担忧的科尔森，利欧却是拍了拍他的肩膀，“有我在，斯凯不会出事的，我看斯凯适应的很好。”    利欧自己的心里还默默说道，‘而且，斯凯的身体对于这种试剂的反应有些奇怪，说不定这一次能看出点什么来。’    科尔森轻轻晃了晃脑袋，“那就好，对了，利欧，你知不知道有类似于千里眼这样的能力”    “他好像真的可以看到我们的很多行动，而这些行动，都是神盾局的绝密。”    科尔森都快被这个神秘的千里眼组织给弄神经了。    其中蜈蚣，死亡战士，似乎好像都有千里眼的身影参与其中，更是让科尔森有点焦头烂额起来了。

 第三百八十章 到底是什么？

    利欧眉头微微一皱。    “千里眼的能力？真的可以看见你们的行动吗？”    “对，最起码根据奎恩所说的那些事情，我们的秘密真的是暴露了。”科尔森点头说道，似乎有些认可了千里眼的能力。    “而且，并不是通过眼睛内部的那些个小小部件来进行偷窥的，根据我们最近的观测来看，被植入眼中机械的，只有极少部分执行外出任务的受害者，甚至他们连自己究竟如何被装上这个东西的都是迷惑。”    “我们曾经救下了一个蜈蚣组织的成员，他叫麦克，但是最后，却被千里眼给毁了。”    科尔森的眼中，出现了一丝感情波动，“他还有一个儿子，但是，唉”    利欧却是开始在脑海中回忆起来，想想原剧中，是否有这种能力的人存在。    但是纵观漫威的二十来部电影，似乎只有海姆达尔能够勉强算上。    海姆达尔是能够看到九界中的任意一处，但是就像，他好像有一个可以无限调节的望远镜一样，并不是说，海姆达尔可以一瞬间看清地球上的所有东西。    不然，就他那小小的脑子，根本没有办法支撑起如此庞大恐怖的计算量。    而海姆达尔，一直都在阿斯加德看守着彩虹桥，也不可能到地球上来做这钟事情。    而像千里眼这般，时刻洞察了许多神盾局特工的任务动向，并且还相对于其中的进行了捣乱，或者说，辅助性破坏，用来达到他们自己的目的。    在利欧自己的印象中，却是没有其他这样的人物了。    毕竟自己对于漫威世界的了解，基本上都是电影上的信息，而更多的衍生剧情，自己却是没有涉及。    “不好意思，我对于此人还真的没有什么印象，能做到此事之人，恐怕要对于目标检索能力，数据分析能力，以及计算能力都是十分强大。”    “除非，是托尼的智能管家贾维斯，或许还可以做到这一点，不然，那就有可能”    利欧说着说着，自己似乎是想起了什么来。    ‘那个身体消亡，但是脑子却被保存在电脑中的那个佐拉博士是否可以做到这一点呢？’    ‘不对，佐拉博士也根本没有时间和机会来策划这个事情，他的计算力应该是全部都用于制造在那个洞察算法上面了。’    ‘但是这个千里眼又究竟都是什么鬼？’    利欧轻轻敲了敲脑袋，‘应该上辈子就将神盾局特工看一两季存一存货的。’    科尔森看见了利欧的动作，以为利欧是在为这个事而苦恼，也是轻轻笑了笑。    “没事的，神盾局的敌人遍布了全世界，有这个千里眼也毫不奇怪，我们最终总能发现他的，数十年来，神盾局从来都没有输过。”    看着科尔森又重新恢复了信心的模样，利欧却是轻轻苦涩的笑了笑，“神盾局确实是没有输过，但是，其实从一开始就已经输了。”    “啊？你说什么？”    科尔森没有听清利欧最后呢喃的那句话，有些疑惑。    “没事，总的来说，你们没事就行，而我目前来看，斯凯等下就会醒来，而那个试剂与她的身体似乎有些契合，如果到时候真的有什么奇怪的后遗症，多写症之类的，别忘了叫我过来看看。”    利欧看着后重新挂起了那宠辱不惊笑容的科尔森，直接说道。    并不是利欧不想告诉科尔森关于神盾局的事实，但是，九头蛇与神盾局纠缠的实在是太深了。    深到什么程度呢。    已经不是九头蛇藏在神盾局中，而是，神盾局特工，变成了九头蛇肚子中的一小块肉，而且现在还在疯狂消耗中。    现在，10个神盾局特工中，有7个九头蛇的人，两个纯正神盾局特工，还有一个在徘徊两边，随时都有可能被九头蛇吸纳，或者是被偷偷的灭掉。    现在的神盾局，已经烂到根部了，利欧就是向拯救都没有办法去拯救。    其中，能够一举消灭其中大部分九头蛇精英的办法就是，不久后，可能会升空的那三艘空天母舰。    到那时，基本上，所有潜伏在神盾局中的九头蛇高层，基本上都会登舰。    或者说，这个洞察计划，本来就是九头蛇高层一手策划出来的。    可以说，三艘战舰中，百分之九十五以上的人都会是九头蛇组织中的人员，因为他们不会允许有神盾局特工在上面搞破坏。    制造这三艘空天母舰的代价实在是太大了，九头蛇根本就不敢冒这个险。    而利欧则会一次性解决掉那些人，虽然可能会波及一部分无辜的底层人员性命，但是，这件事上，利欧也没有办法去做的更完美了。    ‘砰，砰，砰。’    办公室的房门外，想起了几声敲门声。    而那个敲门之人似乎有些不满足，还没有等科尔森说话，就直接想推门进来。    所幸大门早就被利欧给锁好了。    “科尔森，是我，奎恩该说的都说了，如果没有意外，我将会带奎恩直接去‘冷藏柜’了。”    加勒特的声音在门外响了起来。    科尔森看着有些疑惑了利欧，解释道，“刚刚跟你说的加勒特，我十几年的好伙伴，弗瑞曾经就是我们两个的监管人员。”    “行了，我不打扰你们了，有事call我就行了，对了，奎恩要我帮你们干掉吗？我不怕神盾局的这些规矩。”    科尔森的眼中却是闪过一丝凶狠，“不用了，我会好好招待那个家伙的。”    利欧看了科尔森一眼，点了点头，转身消失在了房间中。    科尔森也是打开了房门，“加勒特，怎么了？有什么急事回去吗？”    加勒特看着科尔森笑道，“上头给我的任务就是将奎恩带回去，现在已经耽误了很久了，我想这次的评分会很低了。”    一边说着，一边向办公室里面走去。    双眼不自觉在办公室内巡视了一圈，却是什么都没有发现。    科尔森没有察觉到加勒特的异常，甚至是还有感激的看着加勒特，“我得谢谢你，加勒特，谢谢你将奎恩留在了飞机上。”    “不用客气，我还有时间，让他下辈子过的生不如死。”加勒特却是看着科尔森真诚的说道。    “那就看你的了。”科尔森对于加勒特十分方向。    “我有一件事得问问你，菲尔。”    。

 第三百八十一章 奇异美女罗蕾莱

    “尽管问。”    科尔森看着比他高一些的加勒特笑着说道。    “你我是老相识了。”    “没错。”    “一起挺过了不少难关如果结果不是这样，斯凯没有活下来，你真的准备将奎恩扔出飞机吗？”    加勒特看着科尔森略带一些严肃问道。    而科尔森，脸上依旧是带着那一丝不变的淡淡微笑，看着加勒特，“威胁他的是你，我只是让他在飞机上多留一会儿。”    这是在说先前在审讯奎恩时，两人红白脸的事。    加勒特看着科尔森也是出现了一丝笑容，对于刚刚科尔森的话，笑着说道，“没错，是我干的，我记错了。”    科尔森的笑容似乎又更加灿烂了几分，伸出了右手。    两只手掌，牢牢的握在了一起。    “回头见。”科尔森轻声说道。    听之，加勒特的眼中出现了一丝古怪，“也许很快就能在见面了。”    他带着自己的手下崔普和罪犯奎恩，重新向上走去，通过一个链接通道，进入到了停泊在空客背上的那架小小飞机中，离开了空客。    科尔森重新坐回到了自己的座位上，开始思考起接下来的案件问题。    而梅此时走了进来。    看着坐在座椅上沉默的科尔森，“你今天创造了奇迹，救了斯凯的生命，为什么还是不高兴？”    科尔森看着梅，微微一笑，“是金色传说他过来救了斯凯。”    “不，他说过，就算是他没有来，你所找到的那个药剂，也是可以拯救斯凯的生命。”    梅双手撑在桌子上，紧紧的看着科尔森。    “他们告诉我，你大喊着‘别用那药，别给斯凯注射。’，为什么？你为什么改主意了？”    科尔森又是不由的回忆起了当时看见的那个蓝色尸体。    微微恍惚了一下，最后犹豫了一会儿，说道，“我看见了那些试验者所复活的地方，害怕斯凯也受到那同样的痛苦和折磨。”    “好在她没有，无论什么原因，她没事。”    科尔森还是选择了隐瞒真相，在没有真正出问题前，他愿意将这个压力承担下来。    梅听了科尔森的回答，也是不由的放轻松了一些，带起了一丝笑容。    此时，所有人又都围在了斯凯的病床边，等着她的苏醒。    此时，在加利福尼亚州的死亡之谷荒漠戈壁中，出现了一道别样的身影。    一个身穿深蓝色长裙的金发大波浪美女从荒漠的深处走了出来。    不知道她到底走了多久，但是在她的身后，有着一条看不见尽头的一连串脚印。    而在她的身上，却没有看到一丝疲惫的模样，甚至光滑洁净的身上，连一丝汗渍都没有看到，眼中只有着一丝厌烦。    在他的右肩上有着一层并不夸张的小小肩甲，而修长洁净的脖子上，同样也是有着一圈看不出具体模样的金色项圈状饰品。    而她，就这么走在荒芜人烟的戈壁之中，不知道接下来还要走多久。    又是几个小时过去了，原本高悬在天上的烈阳，终于渐渐西斜下去。    可是这片荒漠戈壁上，依旧有着三十几度的高温炙烤着一切。    这位美女还是在戈壁上走着，她又走了数十公里。    脸上和身上依旧是没有丝毫汗渍，只是眼中出现了一丝丝疲惫，看上去也丝毫不影响她继续下去的步伐。    如果不是几公里外就有一个当做休息区的汽车旅馆的话，想必她还会继续不停歇的走下去吧。    汽车旅馆处，一对新婚燕尔，出来度蜜月的小夫妇，在门口激情的亲吻了一下。    “我去问问他们有没有地图。”女生说道。    “我在车里等你，我的太太。”    男生走到了自己的车前，将行李放在了后备箱中，拿出了半瓶水喝了起来。    还没有喝，却从一旁伸出了一只纤细的手掌，将还剩下的两口水给抢了过去，在男生惊讶的眼神中，随口就喝了起来。    “你还好吗？”男生关心的问道。    “不好，米德加德都是这么荒凉吗？”终于看到了活人的美女，喘了两口气，有些怨气的埋怨道。    “米德加德？我没有听过这个地方，这里是死亡谷。”    男生看着面前的这个美女，倒也没有多么谄媚，只是礼貌性的介绍道，甚至还保持着一定距离，害怕他的新婚妻子看见了这一幕会吃醋。    “哦，我想穿过这个死亡之谷，去到更富饶的地方。”    美女看着男生，直接以命令的口语说道。    “我很想帮你，但我这是两座车，你可以去问问旅馆经理，这里没准到时候还有趟公交。”    男生有些疑惑的看着美女，似乎在想知道她到底是从哪里，来到这个鸟不拉屎的偏远汽车旅馆的。    美女微微侧了侧身子，透过玻璃看着里面正在向老板询问位置的那个女生，说道，“那是你的妻子？”    “没错，昨天早上就是了。”    男生听到了这句话，脸上露出了压制不住的开心笑容，似乎对于妻子这个称呼很是满意，眼神充满了对于妻子的爱意。    美女的脸上却是出现了一丝古怪，“你喜欢她胜过我吗？”    男生听到这话，有些惊愕，但还是说道，“当然，我喜欢妮可胜过任何人，所以我才和他结婚，一生相伴。”    美女的看着男生，眼中竟然出现了一丝兴奋，向男生靠近了两步。    注视着男生，嘴里有些迷幻的说道，“忠诚，我最欣赏忠诚的男人。”    说着，右手直接扶上了男生的肩头。    刚刚还一脸疑惑的男生，脸色却是立刻变换了起来。    “为了我的自由，我需要你的帮助。”美女看着男生直接说道。    而此时的男生，却是痴迷的看着美女的脸蛋，默默的点了点头。    随后，两人就坐上了这个两座跑车，一骑绝尘而去。    只留下了男生的新婚妻子慌乱的从旅馆中跑了出来，一脸懵逼的看着满天的尘土，不知所措。    飞驰的汽车上，男生时不时的痴迷的看着美女，眼中爱的有些无法自拔。    “我发誓我会保护你的周全，但是我还不知道你叫什么名字。”    美女吹着清凉的风，一头灿金色的大波浪在风中飞舞，看着一旁对她痴迷的男生，嘴角翘起了一丝笑容、    “罗蕾莱，我的名字叫罗蕾莱。”    。

 第三百八十二章 无情罗蕾莱

    罗蕾莱看着周围的一切，荒凉的戈壁，此时眼中总算有了一丝兴趣。    两个小时后，开着跑车的两人，顺着大路来到了近两百公里外的下一个休息区，另一个修筑在死亡之谷中的汽车旅馆。    男生看着坐在一旁的罗蕾莱，眼中的充满了痴迷，“我去买点东西就回来，很快的，亲爱的。”    而在这个汽车旅馆外，不少飞车党，摩托党都汇聚在外边。    其中，跨靠在一个霸气摩托上的粗犷男人，也是看见了刚刚走下车好奇看着周围一切的罗蕾莱。    看着罗蕾莱那姣好的面容和身材，嘴角不禁的翘起了一丝弧度。    翻身从大摩托上越了下来，向罗蕾莱走了过去。    “嘿，美人儿，你这样的美女，男人可以随便挑。”    径直的走到了罗蕾莱的面前，下巴轻轻一挑刚刚进去的那个男生，“为什么跟那个衰仔结婚？他很有钱吗？”    罗蕾莱轻轻的一撇头，轻声说道，“他不是我的丈夫，是我今天早些时候从新娘子手中抢来的，我需要他护送我。”    “哦，你惹上麻烦了吗？”粗犷男子带着一丝调戏的微笑看着罗蕾莱。    “如果你需要躲风头的地方，这里就不错。”    ‘轰霍霍！’    一旁一个单独的摩托党骑着车离开了这里。    而这个动静，却是引起了罗蕾莱的惊呼和兴奋，“噢，那是什么野兽？”    男子回头看了一眼，“1987款经典软尾，如果你想听听响，可以上我的摩托。”    粗狂男子有些骄傲的走到自己的大摩托旁，轻轻擦了两下。    罗蕾莱也是毫无惧意的走到了大摩托的身边，轻轻的抚摸上去，这种狂暴野兽般的器械，可比刚刚的那辆跑车更加吸引罗蕾莱的注意力和喜爱。    “你叫什么名字？”罗蕾莱问道。    “我的手下叫我雄鸡。”    粗犷男人看着罗蕾莱骄傲的说道。    “你还有手下吗？你是他们的首领吗？”罗蕾莱眼中出现了一丝惊讶，同时也是出现了一抹散不开的笑容。    “是的。”雄鸡看着罗蕾莱一笑，点头说道。    罗蕾莱听了，则是笑着将自己纤细的手掌给搭在了雄鸡的肩上，目光注视到雄鸡的双眼中，“你和你的手下，现在效忠于我。”    而雄鸡的脸色，也是陡然一变，原本还很清晰的双眼中，涌出了无穷的爱意。    “他是在骚扰你吗？”那个开跑车的男生怒气冲冲的从旅店中冲了出来，一脸凶狠的看着雄鸡说道。    “不，他是我的人了。”    “什么？不！我才是你的人，你说我们永远都会在一起的，记得吗？”男生看着罗蕾莱不可置信的问道。    “我说我们会在一起，直到最后！”罗蕾莱转头看着刚刚才载他过来的男生，脸上轻轻一笑。    “可这就是最后了。”    罗蕾莱的脸色一变，随手一掌挥了出去，击中了男生的胸腹部。    ‘嘭！’    下一瞬，男生带着凄惨的叫声倒飞出米远，撞在了自己的跑车上，再也无法发出声息了。    雄鸡看到了这一幕，不禁的问道，“你是谁？”    罗蕾莱的脸上又挂起了一股勾魂般的笑容，“我叫罗蕾莱，好了，给我介绍一下我的手下吧。”    罗蕾莱将目光看着周围围上来的那帮小弟，轻笑的说道。    从储物空间里，将跟李茜所购买的那几个购物袋都拿了出来，回到了门口，重新向房屋内走去。    刚刚推开大门，坐在客厅中的珍妮婶婶和叔叔就将目光注视了过来。    看着身穿一身帅气运动服的利欧，珍妮的脸上也是出现了一抹兴奋的笑容。    “回来了？怎么样，那个女孩子陪你去买衣服的吗？你们今天去哪里玩了？有没有去看电影啊？今天怎么这么早就回来了？”    “去看什么电影？只是上一次放了她鸽子，然后这次陪她逛逛，也不对，只是陪我一起去买几套衣服而已。”    利欧有些奇怪的看着叔叔婶婶说道，“不过这次路上却是出现了一些意外，不然，早就回来了。”    珍妮看着才不过刚刚西斜的太阳，本来利欧就是快中午才出去的，看来根本没有陪那个女孩玩多久嘛。    让珍妮有些小失望，她还以为利欧已经开窍了，有去把妹的想法了。    “路上发生了什么？你们两个没事吧？”    还是乔治看见了利欧有些古怪的面孔，关心的问道。    要知道，乔治还算是比较了解利欧的能力，能让利欧称的上是麻烦，那估计是有些严重了。    最主要的是，乔治害怕利欧就在别人面前暴露了他的身份和能力，深受社会打磨的他，自然知道这件事的严重性。    平时也总是叮嘱利欧一定不要轻易暴露自己就是金色传说的身份，毕竟，现在网上，关于复仇者联盟的事情还是依旧有着不小的热度。    而斯塔克大厦下，直到现在，也总是有着数百名狂热粉丝想亲眼看看钢铁侠的风采。    利欧明白乔治的担忧，轻笑的点了点头，“放心吧，我会注意的，她不知道。”    听了，乔治也是放下了心来。    “她？快快进来跟我说说她的事？”    珍妮迫不及待的将利欧给拉到了沙发上，顺便接过利欧手中的口袋，摸了摸利欧的肩膀。    “这衣服真不错，你穿上真帅。”    随后，珍妮也是看见了利欧与乔治并肩站在一起，而个头已经超过了乔治。    “利欧，你最近几年长的好快，我们以前还怕你长不过一米六呢。”    利欧轻轻的摸了摸肚子，“能吃饱了，自然也是要长个子的嘛。”    珍妮已经搬来小凳子，坐在了利欧的身边，“快跟我说说，你当初是怎么认识那个女生的的，她家开的是哪一家中餐厅，看看我们有没有去吃过。”    “认识是因为”    利欧想起了刚刚高一开学时，遇到的那帮倒霉的抢劫人员，虽然全部都死在了他的手中，但也是他们，才让李茜主动将他给拉着跑开。    当然，这件事还是不要跟叔叔婶婶讲了。    “我们是一个学校的嘛，她比我高一届，机缘巧合之下，我们两人就认识了，没有什么好讲的。”    看着两人有些炽热的眼光，利欧竟然还会感到一丝不适。    “好了好了，这有什么好讲啦，我们只是普通朋友而已，好了好了，我向上去把衣服收拾好，对了，现在衣柜里的衣服都小了，等下都收起来吧。”    “嗯，好，那你明天还是叫那个女孩陪你去多买一些备着吧。”    珍妮直接看着利欧大笑着说道。    。

 第三百八十三章 严肃的李业

    利欧上楼的脚步不知为何，竟有些慌乱。    直到回到了房间后才算好了一些。    随手将衣柜中那些小一号的衣服都给收了起来。    然后将购物袋中的那两套衣服给重新挂了上去。    看着其中的那两套确实很漂亮而且很衬他身材的运动服，利欧也是不由的想起了李茜当时帮他选衣服时那专注的神情。    眼中也是恍惚了一下。    “最少，在买衣服这件事上，不用自己来烦恼了不是吗？”    利欧轻晃了两下脑袋，直接在房间中盘腿坐下，身后的双翼伸展出来，将自己完全给包裹成了一个金球模样。    淡蓝色的能量缓缓的从双翼上涌了出来，淡淡的包裹住了全部。    下一刻，利欧的实体又是消失于了这片空间之中。    李业从黑狱大楼门口匆匆忙忙的回到了家中。    看见了正在餐厅的私人休息室中练拳的李茜，急忙走了过去，眼中还有些焦急。    “茜茜，我刚刚看到”    “哥，你跑哪里去了？我爸还说让你陪我过两招呢。”    李茜看着走来的李业，穿着一套干练的运动服，已经训练到满头大汗的李茜，脚步轻快的跨出两步，一脚没有丝毫留情的侧踢过去。    李业看着冲过来的李茜，剩下的半句话只能先憋在了嘴里。    一双修长的大腿向前猛的一跨，双手架起，轻松挡在身体左侧，正是李茜踢来的方向。    李业的一个冲刺，自己已经十分靠近。    而李茜的速度过快，自己也没有办法改变自己的动作。    这一记凶狠的侧踢，也不过是用膝盖之上的大腿部踢到了李业的厚实臂膀上。    但是这种较小的动能，加上又是较为丰满的大腿部，就连李业的脚步都没有轻轻撼动一下。    而李业挡下这一击后，双手直接向李茜的双肩轻轻一推。    右脚刚刚着地的李还没有完全受力，就不由的向后倒去。    还好身体柔韧，双手向后一撑，轻轻一个后翻，身形流畅的重新站直身体。    而当李茜重新站定，李业的拳头，已经挥到了她的面前。    不过当然是没有继续攻击下去，李业十分有数的将拳头收了起来。    看着面前足足比自己矮一个头的妹妹，轻轻一笑。    “嘿嘿，茜茜，你多久没有跟人动手了，水平也下降太多了吧，还没有你十岁的时候打人狠。”    李茜轻轻揉了揉自己的大腿，撞在李业的坚实手臂上，就跟撞在了石头上一样。    轻哼了一声，“我在学校又不会跟别人打架，当然是有些生疏了，几年都没有跟人对练了，来来来，我们今天好好练练。”    李业看着又有些跃跃欲试的李茜，急忙轻退了一步，“等等，就算很久没有对练了，但是也不应该是这个水准了。”    “一开始就出腿，自己的下盘都没有站稳，空门大开，对付普通人或许可以一击造成有效打击，但是对于我们这种练过的人来讲，你警惕性太低了。”    “手是两扇门，全靠腿打人，但是要记住，练家子，双手对于头部和肋部都是守护较为严密，特别是最开始时。”    “而对于你们女生来说，一开始不要轻易高抬腿攻击头部，无论是速度和力量都还是有些欠缺，最好的就是裆部，膝侧，足踝。”    说起这一点来，李业的脸上出现了一些严肃。    “双手严密的守住头部和肋侧，任何时候都不能放松这一点，刚刚你就没有丝毫的警惕，如果我一拳挥过去，你已经昏过去了。”    李茜哼哼了两句，但是也没有反驳，毕竟李业说的都是真的，自己也却是比以前要放松了许多。    练功练功，一日不练三日空，自己平时都是一个人自练自的，自然有些不适。    “不过也没事，毕竟，外面向我这么强的可没有多少。”    李业也是有些骄傲的曲了曲自己的手臂，看着自己的粗壮的胳膊说道。    “你这个小胳膊小腿，打打一般没有练过的还是可以的。”    “不过看到别人手中拿了武器，你也别想着反抗，赶紧跑，反正你练长跑也蛮勤的，女生在外面还是不要动手了。”    李业看着刚刚翘起一抹微笑的李茜说道。    “哼，你还看不起女生，有本事你去跟小姨对练一下啊。”李茜看着骄傲的李业说道。    “额，是在说你的事，不要扯到她个怪人。”李业听了李茜的话，有些讪讪的说道。    “好啊，你说小姨的坏话，我过年的时候告诉她，让她来教训你。”    李茜看着怂了的李业，轻轻拱了拱鼻，有些小兴奋说道。    “别别，等等，我来找你干什么来着。”    李业赶紧说道，随后突然想了起来找过来的目的。    “对了，在说你的事，茜茜，你知道跟你一起出去的那个小混蛋的背景吗？”李业看着茜茜问道。    “背景？不是很了解，好像好像就是，应该是有些钱的吧，今天买的衣服还蛮贵的，不过他好像认识钢铁侠，他曾经是斯塔克赞助那个活动的唯一人选，所以，他好像也满有钱的。”    李茜也是回忆了一下，好像还没有听利欧说过他家的事情。    “现在已经不是有没有钱的事了，你们今天在外面到底发生了什么？我刚刚跟着他一起走，发现了些东西。”李业正经起来说道。    “什么？你刚刚去跟踪利欧了？哇，你怎么能这样”    “茜茜，我不是跟你开玩笑，很认真的，不然我现在就去找二叔去！”李业看着李茜，面容严肃。    他亲眼看着利欧走进黑狱的基地，而且还没有招到任何阻拦，就光光是这一点，李业就不得不严肃起来。    要是利欧与皇后区这一片最大的黑道组织扯上了关系，而李茜又与利欧相识，无论最后的结果如何，都是他不想看到的。    而且，甚至有可能给他们带来灭顶之灾。    黑狱的名声可都是一点点在皇后区打出来的，哪怕是现在，在周边出现的枪战，也是时常可以听到与黑狱有关系的传言。    “我”    李茜看着面容严肃的李业表哥，心中也是犹豫，不知道说出来正确，毕竟，这并不是件小事。    李业看李茜的这个模样，就知晓，今天肯定发生了什么事，而且不小。    转身便走，准备去找二叔李海洋，准备告诉他的发现。    “等等，好吧，我告诉你。”    李茜看着李业决然的身形，只好说道。    “快点，说仔细的。”李业回头看着李茜说道。    “今天，回来的时候”

 第三百八十四章 恐惧的李业

    看着李业严肃的眼神，李茜也是有些无可奈何。    “我上一次不是约他到我们这边的餐厅比赛来看看吗？他答应我了，可是却没有来。”    “那你还约他，他都放你鸽子了，靠！”    李业轻骂了一句。    “他已经道歉了嘛，再说，人家肯定是有急事的，他昨天晚上才回到家的。”李茜为利欧反驳道。    “他去干嘛了？跟你说了吗？”    “他说他说他去拯救世界了，哈哈。”李茜不由想起了利欧的那个玩笑话，轻声笑了笑。    看着李茜的这个模样，哪怕是李业，也是不由的扶了扶额头。    “那个小混蛋，算了，继续说。”    李茜白了李业一眼。    “今天约他出来逛逛，本来其实是准备约他一起跑步了，上一次跑步的时候，就感觉他的体能特别好，跟我跑了两公里都没有怎么出汗。”    “不过看他的衣服不合身，小了一些，就陪他去买衣服了，然后就回来。”    “我就知道，他的套路竟然如此深，还故意穿一套不合身的衣服过来，就是想让你陪他去逛街的，如此套路，他肯定这样对很多女孩过，然后就趁机送你礼物增加好感，对不对！”    李业越听越生气，感觉到利欧就是一个套路极深的渣男。    同时，也在懊恼，自己当初怎么没有想到这个方法去撩妹，一切显的如此浑然天成。    李茜的眉头也是轻轻的皱了起来，想了一会儿。    “可是，好像，他真的长高了好几公分，我记得第一次跟他见面的时候，他比我还矮几公分。”    “可是现在，他都比我高了几厘米，而且，上一次，他好像也是穿的那套衣服，应该不会这样吧。”    可是不知道为什么，听了李业的分析后，李茜的脸上也是有些微微红了起来。    ‘按照表哥这么说的话，那不是说利欧对我也有意思吗？可是为什么我一点都没有感觉到呢？难道是他做的太隐晦了，我没有注意到？’    “茜茜，想什么呢？所以，买完衣服以后呢？出了什么事吗？还是在买衣服的时候？”    李业拍了拍低筒微红着脸蛋的茜茜，急忙问道。    这正事还没说呢。    “买完衣服后，我们在回来的路上，因为手中提着东西，不适合再继续跑步，然后就顺着我平时锻炼的那个跑步通道走了回来。”    “我正跟利欧介绍一下路上的那些跑者，但是，身后突然出现了一些意外。”    “怎么了？”李业正经的坐直身体，直直的看着茜茜，有些迫不及待的想知道其中的变故。    “一个高大的黑人一脚踩陷到了我们身后的一个井盖上，井盖莫名翻了起来，然后，他手中的一把刀就插进了他自己的肚子里。”李茜回忆的说道。    “持刀黑人？是不是还有有其他几人跟着？靠！又是他们这些抢劫的”    李业听到这里，心中一紧，怒骂一句。    看来他也是有着丰富的被抢经历。    然后李业赶紧看着茜茜，“然后呢？你们怎么跑掉的？没有留下什么线索吧？”    “没有啦，我们刚刚准离开，其他的几个大个子黑人都全部围了过来，每个人都很高，比你还高，我们两个根本没有办法离开。”    李业的双拳也是不由的紧握起来，眼睛微微一眯，“然后呢？出了什么意外？还是你们给钱了？”    “都没有，其中有个头领模样的人过来，想勒索我们，但是，下一刻就莫名其妙的将手中的刀捅进了自己的肚子里，跪到了地上，还给磕了一个响头。”    “什么？！！”    李业不可思议的站起来叫到，他是相信茜茜的话的，但是那就更不可思议了。    “到底发生了什么？”    “我也不是很清楚，但是他就是这么做的，也没有人动他。”李茜看着李业回答道。    “然后，利欧就一脚将那个跪下去的家伙给一脚踹翻在地。”    李业此时已经惊讶的说不出话来了，就算是他，面对这五六个跟自己差不多量级的黑人大汉，恐怕自己也不敢随便异动吧。    更何况那个小家伙还去挑衅别人的老大。    “他们没有揍那个利欧？”李业有些艰难的问道。    李茜也是有些亢奋起来，“接下来就厉害了，利欧‘唰唰’两下，就将两个大黑个给踹了出去，一脚给踢出了一两米开外去，太强了。”    “怎么会！！”李业的目光一凝，立刻不相信的说道。    “茜茜，你可不要骗我？你知道一脚能将这种体重的人给踢出去需要多么强大的力量吗？那种脚力，不专心练个七八年根本没有可能做到。”    李茜却还是有些疑惑，“需要很大的力量吗？我怎么觉得利欧还没有怎么使劲的样子，他说过他自己的力量很大，我本来还怀疑的，看来是真的。”    茜茜也是有些兴奋的看着李业说道，“所以利欧还是蛮厉害的，不像学校里的那些假肌肉男生，脚步虚浮，跑几步就喘个不停。”    “所以？他一个人打跑了所有人？”    李业听了，却是有些反常的坐了下来，心中有了一个猜测，嘴角露出了一丝轻蔑的笑容。    “不是的，哥，你都不知道接下来有多刺激，几辆黑色的吉普车从后面冲了过来，急刹在我们的身后，然后就有一帮人走了过来。”    “哥，你知道那些人是谁吗？”    李茜兴奋的问道，兄妹俩平时也常常聊天，关于黑狱的话题也同样是不少。    而李业听到了李茜的这个话，原本脸上还挂的一丝笑容，却是出现了一些惨白模样。    坐在位子上，轻声喃喃的说道，“黑狱？”    言语中有着几分不确定，还有一丝莫名的恐惧。    “没错，就是黑狱集团的人，一大帮子，十几二十个人，全部都穿着一模一样的黑色西装，‘哗’一下的全部都围了上来，将那几个坏人给团团围住。”    李茜挥手比划着说道。    “十几二十人？”李业轻轻吞了一口口水。    “然后所有人都拿出了手枪，顶在了那些坏人的脑袋上，哥，你知道吗？那场面好吓人，不过，真的好帅。”    “还都有枪？”    李业的声音有些发抖了起来，硬着头皮说道。

 第三百八十五章 利欧跟黑狱有关系？

    “是的，所有人手上都握着枪，虽然不知道为什么要这么大阵势的对待那几个没有反抗之力的几人。”    “但是，那种气势，真的好帅呀！”    十几个统一着装的严肃硬汉，瞬间帮李茜解决了他们面前的大麻烦。    哪怕脸部没有那么帅气，在李茜的眼中，也会被这种气氛所感染而优化许多吧。    毕竟，黑狱他们这些人气势所针对的又不是李茜他们两人。    所以乍一看，还有一种保镖来保护主子的感觉。    虽然李茜明知道这是不可能的，但是在她看到这一幕时，心中还是有些小小激动。    也总算是看见了这个，经常出现在新闻和自己口中的那个神秘组织。    “而且那个黑狱集团看上去领头的那人，竟然直接一脚向那个自残的坏蛋老大踹了过去，把那个受伤的人给踹翻到了一旁。”    “原因呢？黑狱的人为什么会过来？他们有说吗？他们对于利欧有什么奇怪的反应吗？”    李业狠狠的皱着眉头，实在是忍不住，直接问道。    “我们前两天不是还在讨论吗？黑狱一直在清理这些抢劫的行为组织，好像就是因为这一点吧。”    “我听那个黑狱的领头人说，‘我们黑狱才发出的禁令，清扫后竟然还有这个事。’，黑狱曾经向皇后区这里发出过相关的公告，想必是那些人违反了黑狱的规矩，所以他们才找过来的。”    李茜有些不在意的说道，她也没有细想这件事。    毕竟对于她来说，能从那些坏蛋的手中逃脱，顺便还见识了一下黑狱集团的样子，就已经足以让他兴奋很久了。    “不，不，不”    李业扶着脑袋，有些想不明白。    如果单单只是听李茜的说法，这一次，只能说利欧这个小子有点实力，而且十分大胆，只是两人的运气不错，遇到了正好整顿这件事的黑狱集团。    虽然有些别扭，但是还算可以接受。    可是如果当自己看见过利欧，大大方方的走进了黑狱集团的总部后，一切都没有那么简单了。    “哥，你为什么非要问这个，我们又没有什么事，再说，黑狱集团这件事处理的还是蛮好的嘛，让我对他们的印象有了很大的改观。”    李茜笑眯眯的说道。    李业狠狠的皱着眉头，“茜茜，就是利欧他中途有没有打电话，发消息之类的行为？”    “打电话，额，有啊，就在我们刚刚从服装店出来不久后，好像在说什么垃圾问题吧，我没仔细听。”    李茜甩了甩手掌，看着面容严肃的李业说道，“哥，你到底看见了什么？为什么这么严肃？”    “难道利欧他出了什么事？”李茜急忙上前抓住了李业的手臂说道，“你看见什么了？”    李业的看着面前的李茜，真的不知道该怎么跟李茜开口。    难道说，利欧认识黑狱里面的大佬，那帮人就是他打电话去求援的，所以才会那么嚣张。    甚至，有可能那帮抢劫的小混混都有可能是利欧他自己的安排。    虽然李业也不能肯定。    但是看着利欧进黑狱那大方熟悉的步伐，还有毫无阻拦的严格门禁，李业心中就无比难受。    那可是黑狱啊，而且通过黑狱对待利欧的这个态度来看，利欧在里头认识的人地位绝对不小。    甚至，有可能利欧自己就是黑狱集团中的人。    而现在这种情况下，皇后区所有正规营业的个体户们，没有任何一人愿意与黑狱扯上关系的。    那可是黑狱集团啊，皇后区明面上最大的黑暗势力，背后还有着未知财团的支持，以及皇后区警察的漠视。    可以说，皇后区上，黑狱隐隐有着说一不二的感觉了，最少，最近没有听到任何关于黑狱的负面消息。    就像先前所发布的禁令一样，黑狱集团的一个公告，直接让整个有些混乱的皇后区秩序，变的比隔壁布鲁克林要好上不少。    而这一点，就连警察局局长都没有办法做到，可见如今黑狱的影响力之大。    但是随之而来的，大家原先对于黑狱的打打闹闹的态度本是无所谓，毕竟原来皇后区一直都是混乱的状态，同样也有着一个较大的黑暗势力。    可如今，黑狱已经成长到了一个有些夸张恐怖的地步，最少，对于皇后区这个小小区内的人们来说，黑狱成为了最不能招惹的目标之一。    无论是好是坏，只要扯上了关系，那么最后，黑狱可能被敌对势力灭掉，然后顺手把他们给解决了。    如果没有，那如果惹到了黑狱的不开心，要灭掉他们也只是轻而易举。    看着已经很明显有些喜欢上利欧的妹妹，李业狠狠的皱起了眉头。    “你老实跟哥说一句，你对利欧这个人怎么看？我是说真的，利欧这个家伙的背景不简单，甚至，会给我们家带来很不好的影响。”    李茜还是第一次看见李业这么严肃的说话，也是被李业的话有些给吓到了。    “哥，到底怎么了？”有些弱弱的问道。    “你先说说，利欧，他这个人到底怎么样，有些事情，你还是先不要知道比较好。”    身为男孩子的李业，考虑的要比李茜多出很多，也会更加的全面，至少现在来看，面对利欧的这个问题，一定要十分慎重。    李茜的眼中出现了一丝失望，瘪了瘪嘴，坐直了身体。    “哥，我不知道你到底看见了什么，但是我认为，利欧他人很好，虽然我们接触的时间没有很多，但是，我在他身上看到了很多优点，在整个学校中都没有几个人可以相比较”    “至于缺点，可能就是说话不多吧，但跟他交流我也很舒服，在学校中，华人本来就没有多少，只有利欧最让我顺眼。”    李茜也是有些倔强的看着李业说道。    “唉，茜茜，你现在对于他的家庭背景一无所知，对于他的一切都了解的太少了，你所看到的，都是他所展示给你的，可是事实究竟是怎样，你什么都不知道。”    “那你怎么确定你所看到的就是事实呢？”李茜忍不住反驳道。    “茜茜，我亲眼看见利欧走进了黑狱集团大厦中，没有受到任何阻拦，这一点，就足以证明很多东西了。”    高大的李业提到黑狱时，还是不由的缩了缩脖子。    当时在黑狱门口蹲了那一下，就感觉到浑身发冷，看着里面严密的黑衣守卫，哪怕是练过武的他，同样也是有些胆颤。    “什么！利欧跟黑狱有关系？”

 第三百八十六章 托尼的马克43

    李茜不可思议的轻喊道。    听到了李业的话语，心中也是回想起了路上利欧的那些种种异常。    “难怪他路上一直都没有露出任何惊讶的样子，那他不是早就发现了那些准备来抢劫的坏蛋们？”    李茜想起了利欧面对那些坏人的一脸淡定。    本来还以为是他处事不惊，心中有数，毕竟一开始，那些坏人也没有怎么表现出有多么凶恶。    还是两人准备离开的时候，那帮黑人才突然围上来了。    而那个时候，李茜也是有些慌乱，哪里还顾得上看利欧的神色。    “可能是那帮家伙，看见了你们两个孩子是从高档的服装店中出来的，手中提着昂贵的衣服，才见财起意。”    “对，我也是这么想的。”李茜不由的点头说道。    “但也有可能，是利欧他去雇佣的这帮人故意来抢劫你们，从而大展身手，获取你的好感。”    李业将心中有些狭隘的猜测给讲了出来，但不可否认，真的可能会有这样的情况发生，毕竟现在的泡妞套路真的是越来越深了。    李茜却是眉头深深一皱，“不会的，利欧不是那样的人！”    “算了，先不谈这个，现在最主要的事就是，利欧他很明显是有黑狱背景，而且，甚至都不是黑狱集团中的一般人。”    “不然，也不可能一个电话就叫来这么大阵势。”    李茜听了李业的话，却是嘟着嘴沉默着。    随后，抬头看着李业，“你想知道，去问问他不就行了，我等下就跟他打电话。”    说完，转身就像后离开，推开了小门向外跑了出去。    “哎，等等，茜茜，先不要跟他说，万一他恼羞成怒了怎么办！！”    李业看着茜茜匆忙跑出去的身影，赶紧大声喊道，脚步追了几步，还是放弃了。    “唉，还是先去问问二叔吧，这都是什么事呀！！”    李业低头暗骂了一声，脚步匆忙的向后厨走去。    李茜径直的跑到了大街上，一下子就跑出了两公里以外去了。    随后，才是缓缓的在街边走了起来，垂着脑袋，披着一头秀发，心情有些小郁闷，轻轻踢飞了面前的一个小小石头。    “利欧怎么会认识黑狱集团的人呢，那可是黑社会诶，这么阳光的人，怎么会跟那些人牵扯在一起呢。”    “会不会是哥哥在骗我？”    “应该不会，哥哥很少这么严肃的说话，这样的话，那他肯定是看见了利欧进入到了黑狱大楼中。”    “可是为什么会这样呢？利欧完全不像混黑社会的人啊！”    李茜的眼前浮现的还是利欧之前一路上的模样，健康，阳光。    最少在李茜看来，他真的是一个很棒的少年。    性格温润平和，一路上两人的交流同样也是很舒服，李茜很享受这一点。    “我还是不相信利欧是黑狱集团里的人，其中肯定是有什么误会，我要去问问他！”    自言自语着，李茜拿出了自己的小手机。    ‘对不起，你所拨打的’    李茜听着电话中传来的盲音，眼中也是有着一些疑惑。    ‘又是盲音，利欧他到底干什么去了。’    看着手中的手机，李茜跨着大步走了出去，她准备去黑狱大厦门口看看，看看其中到底有什么情况。    小小房间中，利欧依旧是被包裹在哪个半透明的小小金色光球中。    金属的质量直接不停的从储物空间中向自己的身体中涌动来。    而能量的来源，当然是自己背心上的这一枚小小空间原石了。    身上的能量一直涌动翻滚着。    整个小小圆球内部，撕碎掉了除了利欧以外的一切物质。    幸好自己已经将手机等物品都给收了起来，到没有受到什么影响。    倒是一旁，正在复仇者大厦上干活的托尼・斯塔克，眼前出现了一个电话提醒。    “贾维斯？什么情况？”    托尼轻轻一点，李茜的部分资料出现在了托尼的面前。    “‘利欧二号’失去目标，信息转接，需要取消这个功能吗？”    “取消掉，我有装过这个功能吗？”托尼有些疑惑。    “送给利欧的东西，又不是要监视他！再说，利欧又跑哪里去了？信号咋又没了？”    托尼随手将面前的电话转接给取消掉，直接向贾维斯问道。    “不知道，根据目前的记录来看，几乎每天晚上，信号频率都会受到极大的影响，而且很多次都会直接消失在我们的卫星探测下。”    贾维斯在面前的投影上罗列出了许多关于‘利欧二号’的位置信息记录，中间总是有着间断性的空缺。    托尼看了两眼，随手给取划掉了。    “行了，再有这个情况，直接将来电信息重新发到‘利欧二号’上，这给我转接过来是什么毛病。”    “是的，先生，转接功能已取消。”    斯塔克已经忽视掉了贾维斯的声音，双手又是疯狂在键盘上敲打了起来。    对于马克四十三号的制造，心中又是多出了不少想法。    开始进行着大量的升级起来。    手部的冲击束流发射器，开始进行了不同的调节，多发速射，超远距离狙击，零延时速射。    手臂上的小型的反装甲导弹又是多装了几枚。    肩部增加了微型导弹，八枚，响应速度极快，威力极大。    同时，增加了反工事导弹，‘渗透者’，一个强大的钻地型导弹。    托尼就不相信，难道武器多就非要是战争机器装甲的那个样子吗？    对于电弧反应堆的加强，进一步的提高了产能储能和功率上限。    各部件的分布式能源储能容量大幅增量，算是解决了马克42的缺陷。    而在防御方面，托尼也是下了不少心思。    其中，用到了部分振金来用作防御，使得战甲的防御加强了许多。    而关于马克43的哨兵模式，对于斯塔克来说，却只是简单的修改了一下程序就解决了。    另一侧。    利欧缓缓的睁开了双眼。    看着包裹着自己的小小球体，眼中出现了一丝疑惑。    周围的空间能量不停的在体表上翻滚着，足以削金断玉的空间能量没有对利欧造成伤害，只向利欧的身体中缓缓渗去。    并不只是利欧能够吸取能量，更多是对于空间之力的掌控力度又加强了几分。    如果是刚刚得到空间宝石的那会儿，恐怕身上的皮都会被削掉一层吧。

 第三百八十七章 强大空间能量

    看着自己身处的奇异空间，利欧竟然直接站了起来。    金光所笼罩的范围一下子也被拉大了不少。    利欧缓缓地的伸出右手，虚空一抓。    一团正在空间中翻滚的赤蓝色空间能量，竟然直接被他给抓在了手中。    原本忽闪忽现的空间能量，就这样被牢牢的束缚在了利欧的手中。    仔细看去时，还可以发现，其中的空间能量竟然还在不停的颤动着，想要脱困而无法做到。    甚至连最基本的能量收缩都无法做到，能量的波动都被全部给禁锢住了。    看着手中的小小能量球，这股奇异的波动开始从利欧的身上渐渐散发开来。    不过几秒钟的时间，充斥满了整个狭小空间中。    原本杂乱不堪，到处都是的能量乱流。    闪烁的让人眼花缭乱，比最精美的万花筒看上去还要绚烂，就是绚烂的有些让人眼花。    可是一旦有其他人进入到了这个空间范围中，那么这些看起来虚幻灿烂的能量，会让他们瞬间迷失，然后回一口一口的吞噬掉每一个生命的血肉。    利欧本来呈包裹状的双翼，开始缓缓的张开。    在小小房间中，这个金色的光球开始渐渐变大起来。    就在最后彻底展开，准备裂出一条缝隙的同时，突然停住了动作。    背心上淡淡的薄雾涌起，将整个体积庞大到两倍以上的金球给吞噬掉，消失不见。    而在太平洋的中心处，蓝光一闪，一个淡金色大球出现在了上方。    也没有陷入到海底之中，就这么静静的悬浮在波澜起伏的海面之上二十公分处，一动也不动。    观测到了周围空无一人的环境后。    利欧再一次继续起他的动作来。    淡淡金紫色的双翼继续缓缓展开，在金球的最底部，出现了整个金球上的第一条裂缝。    而这道裂纹刚刚一出现，原本在范围内无规律活动的空间能量，竟然全部一股脑的向裂缝处冲了过去。    就好像那儿有着黑洞一般的吸引力一般，让活跃的无数空间能量冲刺过去。    如今对于空间之力越发敏感的利欧，自然也是感觉到了空间能量的暴动，就连围绕在身边的空间能量，都在他的身上带出了一道道血痕出来。    利欧的右手用力一抓。    刚刚明明还是金球的裂纹，却是猛然扩大成了一个足以伸手出去的大洞。    可是，在缺口处，也是同时出现了一层莫名的禁制，将所有想冲出去的空间能量全部都给拦截了下来。    唯有一直在最外层徘徊的空间能量泄露出了一丝出去。    只见淡蓝色的空间能量冲了出去，从禁制中接触到了地球上的低压空气之中。    眨眼间，从一丝淡蓝即将消散的空间能量开始，瞬间扩大成了一股强大的无色能量，顺着延射的方向径直的冲了出去。    庞大的冲击能量，像是在身下爆炸了一枚导弹一般。    瞬间激起了近百米高的浪花，一瞬间将金球的整个底部都给冲击出了一个数千立方米的庞大空洞水坑出来。    同时，这股能量还在继续向下冲刺着。    原地激起了一个个七八米高的巨大浪花向周围无差别的击去。    而周围百米范围内的小鱼小虾，也是全部都被震晕卷飞了出去，整个场面十分震撼。    但是还没有结束。    大坑之中，大量的海水回涌进来，同样也是激起了巨大的撞击水花，狠狠的冲击在了正上方的小小金球上。    可没有丝毫撼动金球的模样，就连那明显露在外边的金翼缺口中，也是没有任何海水进入其中。    而且，位于海里的那丝能量已经开始彻底衰变。    最后金球下的庞大的海面上，竟然凭空多出了一个巨大海旋涡出来。    囊括了周围近百米范围内的所有生命，一条条大鱼小鱼纷纷陷入到了这个巨大的海旋涡之中。    单单只是利欧所看到的，就已经有两只正在觅食的大鲨鱼无力向旋涡中心陷去。    而做到这所有一切的源头，却只是从利欧身边金翼范围中，泄露出去的一丝小小空间能量罢了。    半小时后，剩下的庞大海旋涡已经完全消散，就只是位于海旋涡正上方的那个小小金球，也同样是缓缓消失了大半。    利欧身边两侧的金翼已经收起了大半，只剩下一小节来托住了围绕在利欧身边的这个淡蓝色球体。    而整个有些半透明化的淡蓝色球体中，无数空间能量在其中翻滚着。    最外层似乎有着一层看不见的壳，包裹着其中的一切。    而利欧的脸上，竟然渗出了点点汗意，只是瞬间被周围所包裹的能量所撞击消散掉。    双手握拳紧紧抓住不停响散焕空间球，浑身不着寸缕的他，感受到了很久都没有感觉到了艰难痛苦。    但是，利欧的脸上却是出现了一丝丝微笑。    这种情况下，利欧的对于空间感知的能力被放到了最大，就连背后的空间宝石，也是不由忽明忽暗起来。    李茜就这样慢慢走着，脚步也是越来越犹豫。    但是最后，李茜还是站在了黑狱集团的不远处，只是将自己的帽子扣上，压低了自己的目光，向里头瞟了一眼，便赶紧走开。    ‘好严格，门口有四个持枪警卫看着，里面刚刚就看见了一小支巡逻小队在巡逻着。’    所有的路过的路人，在走过黑狱大楼时，都会不由的加快脚步，快速通过。    虽然到现在还没有传闻说黑狱会对于私闯进去的普通人做何处理，但是也没有任何人敢去尝试。    毕竟这样可以算是挑衅了，上一个被派来在这里挑衅的家伙，已经被扔出来，看那架势，估计只能去领救济金了。    ‘那利欧是怎么进去了，没有受到门口警卫的询问，直接大方的走进去，那就真的有可能是内部的人员了。’    李茜看了看手中几次都没有打通的手机，眼中也是出现了一丝慌张。    ‘会不会是哥哥给看错了，说不定利欧是被黑狱的人给抓进去了，那这样的话，利欧不就是危险了吗？’    佐斯特正在办公室里在电脑上搜寻着什么。    他正在查找关于跟在老板身边的那个女孩子的信息，以后对于那个女孩以及跟她有联系的人，也一定要谨慎对待。    毕竟，看老板那个模样，搞不好那女孩就是未来老板娘了。    。

 第三百八十八章 老司机李海洋

    佐斯特脑子里一直回想着今天那个跟在老板身边的女生。    而关于新型试剂的实验，依旧还是全权交给玛雅来处理。    布罗姆那些尸体残块，也是让玛雅的研究，陷入了另一种狂热状态。    收集了各个部位的残块，全部都进行检测处理。    虽然然得知真相的那几个学徒有些作呕，但是也是涌起了一丝兴奋之意，开始了疯狂加班的状态。    一直徘徊在黑狱门口的李茜，又转悠了两趟。    仔细的观测起现在的状况来，甚至，有些期望能在其中看着利欧的身影。    看着大楼其中一直在巡逻的几支队伍，李茜却期望自己能看的再深一些。    几次徘徊门口，而她又是一个青春艳丽的女孩子，哪怕是带上了帽子，压低了脑袋，但是那高挑优美的身形却是遮掩不住。    很快就吸引住了大门警卫的目光。    警卫的四人中，有两人对视了一眼，眼中倒也没有什么淫邪的目光，有的只是警惕。    大步向不远处的李茜走去，准备详细询问一下她的目的。    可是在李茜的身后，有着一个高大的身影走了过来。    轻轻一掌拍在了李茜的脑袋上，随后直接抓住了李茜的手臂。    “谁叫你来这的，跟我回去！！”沉稳雄厚的声音在李茜耳边响起。    李茜也是不由的被拖着离开了这里，倒也没有怎么挣扎。    两个准备过来询问的警卫，看着离去的两人，眼神轻轻一眯，拿出了对讲，“有资料了吗？”    “没有找到，但是看起来应该不是我们这个圈子里的人，估计又是哪一个好奇的小女生吧。”    对讲中传来了信息科中人的对话。    两个警卫也没有在纠缠，重新退了回去，依旧守在门口。    虽然一天中进出的人不过百人，但是几人却是十分警惕。    他们的上一任，因为对一个美女心软，就有一人牺牲在了突袭之中。    这让他们不得不谨慎对待任何人。    “爸！你怎么来了！”    李茜看着拉扯他的高大身影，有些惊讶的说道。    李海洋眼神有些锐利的看了李茜一眼，有些恨铁不成钢的说道，“不是跟你说了很多次吗？不要来这里，黑狱没有那么好惹的，你是想干嘛！！”    “哥哥说看见了利欧进到了黑狱集团里面去，而且还没有人拦这他。”    “所以呢？”    李海洋就这么面无表情的看着李茜，语气平和的说道。    “我想看看，利欧是不是被抓进去的，或者，他的身份到底是什么，我想知道。”    李茜看着老爸，说话声却是越来越低，慢慢低下头说道。    李海洋摸了摸李茜的小脑袋，“刚刚要不是我拉着你离开，你自己都有可能被抓进去，你知道吗？”    “这种事情，你无法做到，强行去做，也只会让你自己都陷下去，自身难保。”    “但是，利欧他到底？”    李茜抬头看着温和看着自己的父亲说道，内心中有些纠结，可是在她的心中，父亲是无所不能的。    无论是在武力上还是智慧上，每一次当她遇到难题，老爸都会帮他解决。    那这一次呢？    李海洋的心中也是有些无奈。    拉着李茜向海洋中餐厅的方向走去，“茜茜，我也不是没有调查过利欧的底细，甚至在第一次见面后，他招惹到麦克的时候，我就有托关系去查找利欧的资料。”    “结果呢？”    李茜有些期待的看着老爸。    要知道，自己老爸的身份可不仅仅是一个餐厅的老板大厨，而且，还是皇后区唐人街的华人联合会的副会长。    “结果就是，什么都没有查到，甚至，连警察局中，都没有查找到利欧的这个身份，就好像，这个名字是假的一样。”    李海洋有些严肃的说道。    “怎么可能？”李茜惊声叫道，不敢置信。    “那他当时是怎么入学的？而且当年斯塔克基金会资助的活动可是全校通报过的，所有老师都知道利欧这个名字的，怎么会是假的？”    “我知道，斯塔克基金会也肯定会调查这一点的”    “所以我的猜测是，利欧可能早就结识到了托尼・斯塔克这个亿万富翁，然后让他帮忙消除掉了明面上的资料，而那次活动，只是给利欧找了一个出去的理由而已。”    李海洋轻轻的皱了皱眉，轻声说道。    李茜被老爸的猜测给深深的震撼到了，没有想到利欧竟然还有这么大的背景，那可是钢铁侠啊！    “那那利欧这是怎么了？”李茜结巴的说道。    “放心吧，这个小家伙，可比你想象的要复杂，一开始，我以为他只是一个武术底子极高的小子，有些小自傲，但是为人还不错，可以让你接触一下。”    “但是，后来几次会面，我发现这个小家伙越来越深不可测，我都探不到他的底，但最少我没有感觉到他的一丝恶意。”    李海洋眼中出现了一丝回忆，想到了当初见面时的那一幕。    “所以，别听你哥哥瞎猜，利欧没有事的，就他那小心思，能看到个啥。”    这时，不远处，李业才是吭哧吭哧的向两人跑了过来。    “二二叔，你老真的是是老当益壮啊！竟然跑的这么快。”    李业喘着粗气，双手扶住膝盖看着李海洋说道。    李海洋看着面前比他还要高出几公分的李业，轻哼了一句，“腿脚功夫还行，耐力却这么差，我看连茜茜都不如了。”    “你真的以为你很能打吗？那是你都还没有遇到高手，这个假期，你给我好好陪茜茜一起跑步，练练长跑！”    听着二叔严厉的话，李业却是头也不敢抬的无奈应道。    要知道，整个家族中，最最不能得罪的，都不是那个练功有些疯狂的小姨，而是眼前的二叔。    李海洋轻轻的拍了李业后脑勺一下，“跟茜茜回去，我出去采购一些食材。”    “是，二叔。”    李业有些病怏怏的跟着茜茜向餐厅的方向走去。    而李海洋则是转身就走，迈着大步向黑狱集团的方向走了过去。    嘴里还轻声嘀咕着，“利欧，难道你就是黑狱身后的那个人？还是说，斯塔克他也插手了？”    。

 第三百八十九章 强悍的能量攻击

    依旧是悬浮在太平洋中央之上的利欧，却是浑然不知道，自己的未接电话，竟然会引起李茜如此关注。    此时他也想不了这么多。    额上微微冒起了晶莹的汗珠，脸色同样也是通红起来。    双手平举，虚空紧握，仿佛是在抓着一个挣正在拼命挣扎的霸王龙一般。    而原先包裹在身上的那个蓝色的空间能量光球，现在却只是牢牢的包裹住了他的双手。    其中的数百枚较为凝练的淡蓝色光球，依旧在这个范围中随意游荡，就是在水中活跃的小小鱼群一般。    其实这些全部都是空间宝石中的能量。    而仅仅是其中的一枚小小空间能量光球，如果散发在了空中，几乎就可以媲美现在马克43号战甲身上的那颗第35＋代电弧反应堆。    可现在这个小小的球中，就游荡着数百个这样的能量光球。    但是可惜的是，这些都无法保存下来，一旦出现在空气之中，就会引起强烈的能量反应扩张，从而直接形成强大的能级攻击。    在利欧的心中，这可是自己除了空间刃外，唯一能够使用空间宝石的能量攻击了。    可是最后的结果竟然是不带空间属性的，真是有些可笑。    说着，利欧的目光向周围扫射了一下，双手笼罩着这个有些难以稳定下来的空间球。    终于在飞行了几分钟后，找到了一个没有任何人文迹象，且上面也没有任何生命迹象的小小礁石海岛。    唯有的，只是礁石上一些剩余的鱼类尸体残渣，还有不少塑料垃圾。    虽然这里没有任何人类文明的迹象，但是也依旧少不了人类所产生的垃圾。    这个小小的礁石岛，与周围零散的浅礁石加起来，估计也就只有两万平方米的模样。    大概也就三十亩地个样子，并没有很大。    就在五百米之外，双手轻轻一推。    整个大概直径为两米的一个淡蓝色光球，就这么轻飘飘的飞了出去。    缓慢而坚决的向那个小岛冲去。    利欧的双手成功脱了出来，但是依旧是双拳紧握，目光紧紧的盯着光球。    十几秒后，光球抵达到了礁石岛上，最粗壮的那块礁石之上。    而同时，利欧也是轻轻的松开了双手，放弃了对于光球的掌控。    这一瞬，好像一直包裹在光球周边的那层壳全部消失。    其中所散发的数百个空间能量节点，也像是得到了他的召唤。    开始纷纷膨胀起来。    空间之力开始疯狂叠加，好像没有上限一样，每一层光球的能量暴动都会让周围的暴动更加激烈几分。    明明没有产生任何光亮，但是在能量汇聚之中，那处空间却是在这些影响下，疯狂扭曲变形了起来。    周围的空气也是同样被熊熊烈火所烧灼了一年一般，整个空中都开始有些不真实。    利欧看着这其中的强大能量，也是不由的双翼轻轻一挥，再次闪身到了三百米开外，看着中央的那个小小礁石岛。    下一瞬，一股恐怖的冲击波从中央爆发了出来。    首当其冲的就是身下的那个小小礁石岛屿。    在这种恐怖的碾压之下，最靠近的钢铁礁石，赫然变成了一块块碎石。    紧接着，又变成了石子，砂砾，灰尘。    还没有等被这股强大冲击波给推涌出来，就变成了一堆散乱的尘埃，然后，消失不见了，没有任何踪影，凭空消失。    这种经过了无数年的海水冲刷下，比一般钢铁还要坚硬的礁石，就这么莫名的消失在了空中。    整个礁石岛都被碾压后，开始冲击到了海面之上。    一股直冲天际的能量扩散出去，直接在周围的海域中，激起了惊天巨浪，数十米高的巨型海浪，就是个根本无法挡住了天灾。    这样一撞之下，就足以拍碎一栋高楼大厦。    也足以掀翻一艘庞大的邮轮。    如果这种灾难级别的巨浪，真的汇聚到了岸边之上，没有人可以逃过这种碾压之势。    而单单只是这样一击下去，就有数百个如此恐怖的巨浪冲击了出去。    整个海面之上，形成了一个巨大的空洞，估约莫两百米深的一个超大坑洞出来。    但是，周围的还是除了无数沸腾的气泡之外，依旧是无比清澈。    没有任何岛屿的碎片残渣存在，就好像，就好像刚刚中间的那个岛屿，像是不存在一样。    至于其中又有多少海水被吞噬掉消失不见，那就不得而知了。    其中的庞大能量，直接将数百米之上，高空中的两只海鸥都给瞬间撕裂成了无数碎片。    但是事情还没有结束，好像这股能量不想将范围扩大一般，所有刚刚扩散出近千米外的残余能量，开始重新被吸收了回来。    在海水重新汇聚的中心处，再一次形成了一个庞大的延伸到千米海底之下的超级海旋涡出来。    甚至连刚刚还没有来得及冲出去的滔天巨浪，也是莫名的被拉扯了许多回来。    同时，更多的还是那些拼命向周围逃逸的那些海洋生物们。    哪怕它们感知到了危险，都想着拼命逃离这里，可是强大的涡流效应还是将它们全部都给掳掠了回来。    看着足以撕碎所有海洋生物的强大涡流中心，利欧双翼一闪，冲了过去。    感受着其中汇聚的磅礴能量，只是双翼在其中扇了扇，将其全部扰乱了过去。    而这个巨大海旋涡，也是开始逐渐消失。    等到海面渐渐的平静下来，周围的一切仿佛都回到了平常，海面上清澈如镜。    除了海底那帮恐慌离去的海洋生物们，一切看起来都的那么美好。    而原先的那个显眼的黑色礁石岛，却是完全消失不见，没有任何残留物，残渣，碎石的存在。    利欧又收到了‘利欧二号’的卫星移动轨迹提醒，双翼微微一扇，消失在了原地。    地球的近地环绕轨道上，几台卫星都会不约而同的将镜头投向了太平洋上着这个小小海域中。    不停向他们各自的主人反馈着所观测到了的一切。    而造成这个事情的主人公，却早就回到数千公里之外的家中，看着手机上的那几个未接来电，有些脑瓜疼。    特别是其中还有李茜发过来的短信。    。

 第三百九十章 侵入黑狱集团

    “利欧，你现在在哪儿？我可以来看看你吗？”    “你还好吗？我给你打电话你没有接，是有什么事吗？”    “我有点担心你了，给我回个电话好吗？”    三条短信，前后相隔也不过几分钟而已，可见李茜心中的忐忑。    利欧虽然不知道为什么李茜会突然这么着急的见他，毕竟两人才刚刚几个小时没见面而已。    利欧当然不知道自己进入黑狱集团的那个画面竟然被李业偷偷跟踪所看到。    而且李业一路上一直都没有找到他，结果在最后进门的时候，才突然看见自己，这种惊鸿一瞥下，自己虽然有所感应，但是却没有在意。    不过想了想李茜这个还算说得来的朋友，也是没有太在意，随手回了一个短信回去。    “我在家里，刚刚手机没带身上，有事吗？”    ‘嗡’    李茜口袋中的手机微微震动了一下。    但是李茜刚刚却是没有感觉到，看着一旁病恹恹的李业，轻轻的踢了一脚，“哥哥，你跟老爸怎么知道我来这里了？”    “我可不知道，但是二叔想到了，然后就着急的赶了过来，一下子就把我给甩开了。”    李业哭丧个脸说道，“平时基本上都没有看过二叔动手，没想到二叔竟然可以跑的这么快，好歹我也是曾经参加过学校半马的人。”    “我一般跟老爸跑步，一般都是十公里起步的，老哥，你有点虚呀。”    “别说了，我倒宁可去练两个小时的功，都不愿意去跑一小时的步，那都是小时候的痛啊！”    李业站直身体愤愤的说道。    李茜却是无精打采，晃荡着脚步向餐厅的方向走去。    “你还在想那个利欧呀？我跟你讲，搞不好他就是一个黑狱高层领导的孩子，这么背景复杂的孩子，我劝你还是断了这个念想吧！”    李业看着兴致不高的茜茜说道。    “你不懂，老哥，你还是太年轻。”    李茜看着一旁重新振奋起来的老哥，又想了想老爸的回答，越发觉得老哥稚嫩了起来，好像就连利欧都比哥哥要沉稳一些。    “那个混小子，”李业听了茜茜的话，又是有些摩拳擦掌起来，似乎想教训一下这个茜茜心中所牵挂的小男孩。    李茜随意看了手机一眼，双手一颤，惊讶的叫到，“利欧给我回消息了，他说他在家里！”    “让我看看！这个小子肯定是在骗你。”李业想看李茜的手机。    李茜躲开了李业的大爪子，轻声说道，“我要给他打电话，我想去他家看看，看看到底是什么样子。”    “喂喂，这就有些过了吧，你跟他才见过几面呀。”    李业继续伸手抓来。    李茜看着李业的架势，迈开了两条修长的大长腿，轻快的跑开了。    李业有些气急败坏的向李茜追去。    李海洋大步的向黑狱集团走了过去。    一路上，看上去与路人无异，但是双眼却一直都是注视着大楼里的一切。    而原本身上的一身便服，也是随着他不停的走动，渐渐的就已经变换了两三个款式。    几次路过之后，李海洋的心中似乎也是有了几分把握。    方向一转，向大楼的后方走去。    后方是一条更加偏僻的街道，行人稀少了许多，寥寥可数。    而李海洋依旧是没有停下脚步，笔直的向大楼的另一侧直角弯走了过去。    仅仅只是一个转弯，李海洋的眼神就锐利的许多。    进入到了一个不大的小巷中，整条小巷的上方有着三个监控点的存在。    身上的外套脱了下来，随手一翻一抖，原本看上起只是一个普通的黑色夹克，却是猛然扩大了几倍面积，整个原本厚实的夹克，竟变成了一块薄布。    双手高举，向墙上轻轻一拍。    整块大型薄布的最上边就附着在了墙上。    而李海洋也是没有丝毫犹豫，手中的小小按钮一按，外部黑色的涂层，立刻开透明化的转化起来。    仅仅两秒钟的时间，就变化的与两侧的墙壁完全一致。    唯有中间有着一个不正常的凸起，但是在光幕涂层变化隐藏之下，也几乎是微不可察。    整个过程行云流水不过三秒。    李海洋就成功的隐藏在黑狱大楼一侧的墙壁上。    随后，也是从腰腹部，取出了一扇大概半平方米大小的白色薄布出来。    粘贴在了面前的墙壁之上，手中在白色科技板上按了几下。    原本帖于墙上的白布散发出了淡淡的白光，不过半分钟的光景，上面竟然出现了一个微不可察的红色人影出现。    很模糊的人影，凭借着这个人影的走动，才可以勉强分辨出四肢出来。    李海洋见了，也是轻轻的吐了一口气，‘大楼结构分布图没有问题，还好，就只有一个人。’    手中从口袋里掏了掏，拿出来了一个小型手持式的激光电筒出来。    轻轻一按，便延伸出了一个小小高频振动激光钻头。    随后直接在墙壁上划动了起来。    只是轻轻的从墙面上划过，就带起了一条深痕出现。    划破了涂层，撞击在了石砖之上，也只是出现了轻微的声响，就像有老鼠在啃食东西一样。    声音不大，效率却是极高，面对这不过只有十几公分厚的墙壁，想必也用不了多久。    “喂，李茜，怎么了？”    利欧有些好奇的接起了李茜主动打来的电话。    “利欧？你现在在哪里？我可以来找你吗？”李茜有些气喘的说道。    “我在家里啊，来找我是没问题，可有什么事？”    “没有啦，就是想看看你的家人，说起来，我们认识了这么久，我还不知道你父母是干什么的呢？”    李茜看着紧跟在身后三十米外的李业，说话打乱了她的呼吸节奏，两人间的距离正在缓缓靠近。    “还是我来找你吧，你在哪里？”    利欧打开免提，将小手机放在了桌上，自然而然的出现了一个定位投影，显现出了目前李茜所在的位置。    “我我现在在森林山路这边，你离这有多远？”    奔跑的李茜看了一眼离她最近的路牌一眼说道。    利欧看着距离自己不过只有几百米的光点，有些无语了。    。

 第三百九十一章 兄妹俩来访

    “往左边走，我就在这边了，你过来吧！”    利欧看着李茜的位置光点，无奈的说了一句。    李茜听了利欧的话，更加兴奋起来了，挂掉了手机，迅速向左一转，走进了森林山路大街上。    李业看见了茜茜的方向，还大声喊着，“茜茜，你走错了，直走才是回去的路。”    李茜丝毫没有理会老哥的意思，继续向森林山路大街跑去。    李业则是跟着茜茜的脚步，一起跟了上去。    利欧走下楼，“珍妮婶婶，等下有个朋友要过来，不对，是两个朋友要过来。”    转头一看，目光透过了十几面墙壁，看见了那一前一后的兄妹，虽然心中有些不喜，但是也没有拒绝。    珍妮听了利欧的话倒是有些兴奋，要知道，除了彼得和内德外，利欧可是从来没有让同学来过家里，更不用谈办派对之类的事情了。    这曾让珍妮和乔治一度以为，利欧在学校中是一个孤僻受人欺负的瘦弱孩子。    但是看到现在，竟然会有朋友过来，让珍妮露出了开心的笑脸，“好，好，同学吗？”    “就是上午陪我去买衣服的那个学姐，还有她哥。”    利欧站在门口说道。    珍妮得知是个女孩后，笑的更加开心了。    “好，很好，我去给你们准备一些零食。”转身向厨房走去。    利欧就站在门口，看着匆忙跑过来的两人，挥了挥手示意一下。    李茜看着站在房子门口的利欧，脸上也是出现了灿烂的笑容，停下了奔跑的脚步，擦了擦额上的细汗努力的调整了一下自己的呼吸。    李业同样也是看见了门口的利欧，眼神有些惊愕，疑惑的看着他，‘这个家伙为什么会在这里。’    李茜走到了门口，有些小心翼翼的问道，“利欧，这是你家吗？”    “是啊，行了，不要站在门口了，进来吧。”    利欧看着两人，招呼了一下，带着两人走了进来。    两兄妹的心中同样也是满是诧异，这种房子，就是美国最常见的独栋小房子，两层加个顶部的小阁楼，后院有着一个小小花园，门口有着一个小小草坪。    一旁连接着一个小小车库，但是车子却是停在了后院。    一切看上去都是那么的正常不过，正常的都有些不正常了。    特别是李业，仔细的打量的周围的一切。    似乎想看看其中是否蕴藏着那种杀人机关，又有哪里藏着隐秘的枪架，或者又会突然冒出两个身穿黑色西装的壮汉出现。    直到看见满脸笑容的珍妮带着一托盘零食走过来时，才回过神来。    兄妹俩看见了一个外国的中年女人走过来，却又不知道其身份，毕竟看这个家庭环境，请个保姆似乎也是不正常的。    不过兄妹俩依旧也是十分尊敬的说道，“阿姨好。”    这才突然想起，自己是用的华语说的，毕竟两人一直沟通的都是华语，直到看见利欧也同样是如此，一下子没有转过弯来。    “好，好，坐吧，孩子们。”    珍妮则是用着有些别扭的华语对两人说道，丝毫不觉的别扭。    家中有着一个华国孩子，夫妇两人彻底喜欢上了华国文化，对于话语，自然也是学习了很多。    兄妹俩有些惊讶的看着珍妮还有利欧，在等着利欧的介绍。    利欧轻轻笑了一下，“珍妮，我的养母，从小将我带大的，我最亲的亲人。”    一听这话，刚刚坐下的李茜又是站了起来，看着珍妮有些恭敬的说道，“阿姨好，我是利欧的朋友，同一个高中，我比他高一届。”    “我知道，我知道，利欧跟我们说过你的情况，没想到是这么好看的一个小女孩，快坐快坐，你们叫我珍妮婶婶就行了。”    珍妮看着李茜说道，眼中也是止不住的喜欢。    对于珍妮来讲，去到华国旅游了这么久，也是早已习惯了亚洲审美，而李茜在她眼中，也是一个标致的美人了。    李业看着珍妮没有说话，但是却紧紧的盯着这个老妇人，似乎想从她的身上看出什么破绽出来。    在他的心中，利欧根本不可能是这种家庭出身，这周围的一切，肯定都是假的，都是故意做出来的样子，用来欺骗他们。    乔治也是从房间后院中走了出来，看着兄妹俩打了声招呼。    利欧同样也是如此的介绍了一下乔治叔叔。    大人们似乎都没有要打扰几个孩子们的意思，要么躲在了厨房，要么就进了房间，没有再出来。    利欧随手打开了被拿出来的饮料，看着面前的两人，“李茜，李业，你们怎么跑到这边来了，从这里到你们那还是有三四公里距离的。”    “就是路过而已，利欧，你说他们是你的养父母，你的亲生父母呢？”    李业直接看着利欧，有些粗鲁的问道。    李茜听了，赶紧拍了拍李业的手臂，示意他停止下来。    利欧听了，也是轻轻的皱了皱眉，“我是一个孤儿，没有亲生父母，珍妮和乔治就是我最亲的人，怎么了？”    “怎么可能！我可唔唔”李业还想再多说些什么，立刻被李茜给强行捂住了嘴巴。    “抱歉，利欧，我哥哥他被打傻了，不要理他。”    说着，李茜的另一只手掌，狠狠的在李业的腰间扭了起来。    让李业难受着直颤抖。    利欧却是眉头轻轻一皱，“茜茜，他想说什么，放开他，我倒是想听听！”    李茜听了，眼神微微一暗，放下了手臂。    李业此时也是渐渐冷静了下来，看着坐在对面的利欧，不知道为什么，感觉到了一丝凉意，有些像是呆在黑狱大楼门口的那种感觉。    “我我是说，额，你想聊聊这个事吗？如果不愿意就算了，是我多嘴了。”    李业也不是一个傻瓜，感觉到了一丝不对劲后，自然是不会去硬磕这个威压。    只是眼神中有些骇然，因为这种感觉，他只是在自己小姨的身上，还有生气的二叔身上感受到过。    而似乎现在，利欧也是浑身上下散发着一股与众不同的压力感觉。    明明他是身上没有丝毫用力，就是这么淡然的坐在沙发上，手中还握着一瓶汽水饮料，但是却偏偏出现了一股压力。    李茜此时也是十分拘束，心里对李业翻了一股白眼，对于这个哥哥，她真的是无语了。    。

 第三百九十二章 小心，二哥

    “没有什么好讲的，我小时候流落街头，被珍妮和乔治给捡了回来，收养了我，就是这样。”    利欧看着面前紧张的两人。    看在李茜还是自己朋友的面子上，轻轻的喝了一口饮料，身上没有再散发出那种危险的气息出来。    而一直被压迫着的李业，也是轻轻的吐了一口气感觉到了一丝放松。    对于李业来说，以为这是利欧身上的气势威压，但其实，这是利欧对于空间能力掌控强了后，对于空间的一个简单操控。    形成了一种简单的空气威压，不过没有什么威力，或许对于一个普通人来说，可是让其一屁股坐到地上去。    但是对于李业这个气血雄厚的年轻壮汉来说，也只是能让他难受一下而已。    可不得不说，这种能力用来装逼压迫人，还是很有范的，没看见刚刚还有些嚣张的李业，现在乖乖坐在沙发上，就像个乖巧宝宝一样。    李茜看着利欧的目光有些小心翼翼，“利欧，还从来都不知道你竟然还有这样的身世。”    “这有什么好宣传的吗？”    利欧看着李茜有些哭笑不得。    李茜嘴角开合了几下，有些不知道该说些什么。    李业此时也是有些小说道，“那个，利欧你之前在哪里？怎么没有接茜茜的电话？”    “我没有随身带手机的习惯，有事给我留言就行了，我有时候不是很方便接看手机的。”    利欧将一旁的小手机挥了一下，发现上面有一条消息，轻轻一划，一个小小的投拟屏就出现了小手机的上方。    带着小胡子的托尼・斯塔克出现在了虚拟屏上，手中还在键盘上敲击着什么。    “利欧，有空过来一下吗，我觉得我有必要再对你进行一次身体检测，上一次的结果我觉得不行，如果”    利欧又是轻轻一按，直接将整个投影给关掉了。    看着合不拢嘴的两人，尴尬的笑了笑，“哈哈，没事的，他说着玩的。”    李茜看着上面，所有美国人甚至全世界上都是鼎鼎有名，经常登上报纸头条，杂志封面的这个熟悉人影，眼中也是显现出了数不尽的激动。    “利欧，你真的认识斯塔克先生，而且，你们竟然这么熟，我的天啊，他可是复仇者联盟里的成员，那可是拯救了纽约的钢铁侠啊！”    李业的眼中也是有着止不住的震惊，不过听了李茜的话，还是扭头说了一句，“拯救纽约的可不止止是钢铁侠，还有金色传说呢！就是这么久都没有金色传说的消息，真的是太可惜了。”    “对了，利欧，你见过金色传送吗？”    说着，李业回头转身双眼泛光的看着利欧说道。    利欧看着有些狂热的李业，轻轻一笑，“我跟他们不熟。”    随后又看着李业说道，“我还以为你会喜欢雷神索尔那样的超级英雄，没想到你竟然喜欢金色传说。”    “那个挥锤子的有什么好的，你看金色传说的那对翅膀有多帅，要是拿出去撩妹的话，我的天呐！”    李业双眼出神的叫道，好像想到了自己有着这么一堆绚烂翅膀的模样了。    李茜又是轻轻的踹了老哥两下，眼中有着一丝歉意。    “真的，茜茜，利欧，我上次跟同学去了纹身店，金色传说的那对绚丽翅膀，成为了现在最火的造型，一天就有几十个人在纹这个，看这个架势，就单单纽约，也少说有几千人身上纹了这翅膀。”    “要不是老爸不允许，我都想纹一个，真帅！”    而李茜更兴奋的是因为，老爸猜测的才是真实的，利欧真的认识那个亿万富翁，超级英雄托尼・斯塔克，这样的话，想必利欧跟黑狱就没有牵扯了吧。    这几个小孩就这么有一茬没一茬的聊着天。    虽然兄妹俩对于复仇者联盟是真的无比好奇，对于那几个超级英雄，真的是十分仰慕。    但利欧都说了不熟，两人也不会这么不识趣的去聊这个话题。    更多的是谈论各自的生活而已，同时，李业还是有些在试探利欧的家庭状况，似乎还是有些不相信这所展现在他面前的这些现实。    而一直在厨房中竖着耳朵偷听的珍妮也是伴随着一盘水果，加入了三人的讨论中。    依旧是紧紧贴在黑狱大楼墙边的李海洋。    手中的小小激光手电钻上，光芒已经小了许多，毕竟是一个一次性用品，根本无法储存多少能量，能量储存技术也十分落后。    不过十几分钟的功夫，电量就已经消耗的差不多了，不过效果也是十分显著。    他所在的墙壁之上，就已经出现了一个刚刚足以钻进一人的小洞。    而墙上所贴的那个小小光布上，也是没有看见任何人影状的反应。    手中轻轻的敲了敲几下，几次巧劲的作用下，整个墙壁都是被撬开了一个大洞来。    轻轻一推，整个洞口砖块都是被推了出去，轻轻砸在地面上，碰出了一个不小的声响。    但是却没有任何人发现，李海洋见了，也是轻轻的探了一口气。    身形一动，灵巧的钻了过去。    原来墙壁的另一侧是卫生间里最靠墙一侧的小包间中。    看着地面上满地的石块残渣，首先站直身体，先将门给关上，然后才是清理有些狼藉的地面。    同时，还是轻轻的对别在衣领上的微型麦克风说道，“我进来了，没有人发现，很顺利。”    “很好，继续执行任务。”    耳内的隐藏耳机中传出了一个清冷的女声出来，对李海洋说道。    “是！”    李海洋沉声回应道。    随后将身上的紧身衣轻轻拍了两下，随手向下一拉，这个折叠式的衣服展开，竟然露出了一身黑色的贴身西装出来。    而胸口处，也同样有着金黄色的‘hell’字样，看上去与外面的那些人装扮一模一样。    甚至还从胸前掏出了一张小小的胸卡出来，上面有着一个早就备好的身份信息。    轻轻一拔一跳，轻巧的从空旷的顶部跳了出去，没有发出任何响动，小包间的门依旧反锁着。    “我准备出去了！”    那个冰冷的女声又冒了出来，只是其中多了一抹担心和温柔，“小心，二哥！”

 第三百九十三章 试图搞事情的李业

    “嗯，我知道，放心吧。”    李海洋也是轻轻一点头，无论她看不看的到，轻声说道。    自己在面容轻轻的捏了捏，涂上了一些奇异的颜料，让整个人的样子都古怪了几分。    面对此次黑狱行动，虽然不是他所执行的最危险的一个任务，但是面对每一次任务，他都不会放松任何警惕。    何况这也是一个恐怖的黑社会性质的组织总部，他们所干掉的总人数，已经超过了数百人。    如果是在华国，早就全员枪毙了，但是在这里，国情不同的情况下，他们依旧是纽约市，皇后区中最大的势力集团之一。    如果真的将他给抓住，李海洋也不指望自己能够百分百活下来。    所以，无论是为了他的家人还是自己，李海洋从来都是极其严肃的对待自己的每一次任务。    准备好了一切，李海洋就这么走出了卫生间的大门，大步的向电梯走去，丝毫不惧，就好像来过千百遍一样。    沉稳的步伐丝毫让人看不出来李海洋是第一次来到这栋大楼，严肃的面孔几乎也是这里的标配。    有些泛白的面颊让李海洋的面容有些怪异而严肃，不怒自威，让人有些不敢靠近。    进入电梯，同样还有几人也是随之一起踏入其中。    他没有萎缩的躲在角落，反而是大大方方的翻身挤到了电梯口，引起了其他几人的注意力。    几个才进来一两个月的黑狱小队成员，看着眼前这个有些陌生，但是无论是执法还是胸卡都是同样的人，相互对视了几眼。    “你好，你是那个部门的？我有见过你吗？”    一个较为大胆的人上前一步，轻轻拍了拍李海洋的肩膀问道。    “我是研发部的，怎么了？”语气严肃，毫不留情。    李海洋的双眼首先就看准了几人胸前的胸口，都是作战部或是计划部的成员，便如此说道。    “我只是问问而已，这么凶干嘛！”    一个比李海洋快高出一个头的彪形大汉轻轻退了一步，嘟囔了一句。    研发部的就是这么嚣张，属于高层直管，也是目前整个公司中，最为看重的一个项目重点，老板也是强调了多次。    所以这些人看见了研发部的人，也还是有些不敢招惹的。    顺利的来到七楼研发层，李海洋毫不畏惧的走了下去，在他人好奇的目光中，直直的向房间内走去。    而在利欧家中，利欧无奈的看着面前的珍妮婶婶和李茜两人，无语的摇了摇头，不知道该说些什么。    “你看，你看，这是我刚刚带利欧回家的照片，看他多瘦多小，肋骨都根根可见，我一见这孩子就心疼起来了。”    “是啊，原来利欧小时候这么瘦小啊，没有东西吃吗？”    “哪有，利欧小时候可能吃呢，不对，现在也很能吃，以前，我和乔治两个人都赶不上六岁的利欧一个人吃的多，哈哈。”    “不过你别看他吃的多，就是不长个，唉，带他去医院检查也是没有任何问题，就只好每餐多做一些，现在可好多了。”    珍妮说道这里，扶了扶眼睛，笑着看了看对面身材匀称修长的利欧一眼，眼睛都笑眯了起来。    李茜又看着珍妮怀中的下一张照片惊叫起来。    两个女人就坐在沙发上，看着利欧小时候的照片，时不时发出欢笑声或者惊呼声。    随着李茜对于利欧越发熟悉了解后，眼中的那股莫名的爱慕也是更加浓厚起来。    李业看着坐在一旁的利欧，小心翼翼的凑了过来。    “利欧，你是怎么认识托尼・斯塔克的？”    利欧看着这个几分钟前还对自己有敌意的男人。    “无可奉告。”    虽然不知道李业为什么会对自己有这么大的敌意，可利欧也不会这么自讨没趣的去把他当成朋友。    客气点的说，今天还是两人第一次见面而已。    李业看着有些利欧有些冰冷的语气，此时也不知道该用什么态度来面对利欧。    本来准备质问的话语，可是在面对了利欧身上那股恐怖的威压后，他就已经从心了。    只好有些小心翼翼的坐在原地，心中有些忿忿不平。    “可恶，这小子怎么能练到这种地步呢？这种堪比宗师的威压感，就是家族中也没有几个。”    随后，更是听到了珍妮正在和李茜在讨论说，利欧是有多么能吃后，心中则是更加的不服起来。    要知道，年轻的李业竟然能在满是吃货的美国大胃王比赛中，夺得头筹，成为了第一名，自然也是有些天赋异禀。    而他，在自己的家族中可还是有着‘饭桶’这个称号的人。    不然李茜也不会让李业来帮海洋中餐厅来参加这个大胃王比赛。    这种超越常人的大胃王比赛，如果一个普通人来试图强行与这些大胃王专业选手来比赛的，所带来的只有伤害。    李业看着一旁划着手机的利欧，还有一旁看照片的两人，舔了舔嘴唇。    “珍妮婶婶，有吃的吗？我有些饿了，我吃的比较多，如果没有食材的话，我就跟茜茜出去买一些回来。”    茜茜听了李业的话，双眼一横，贝齿一咬，有些气恼不过。    原本那么欢快的气氛，竟然就被这个傻货给破坏了，而这个人还是自己的哥哥。    “有，当然有，等着啊，我却给你们做，正好也要吃晚饭了，你们两个就在这里吃吧。”    珍妮看着面前的几个孩子，笑着说道，好像从李茜兄妹俩进门后，珍妮的脸上就一直都是笑脸。    她很喜欢家里有着这样的氛围，就像珍妮经常会将彼得和内德两个孩子给喊道家里来玩一样。    随着年纪越来越大，珍妮对于小孩子也是越来越喜爱。    听到了李业的要求，自然也是没有想过拒绝。    “利欧平时吃的多，家里的食材准备的很足呢。我去做牛排去，你们一定要吃饱哦！”    看着去厨房的珍妮婶婶，李茜轻轻踹了李业一脚，“哥，你这是想干什么？”    “我饿了嘛，中午都没有吃饱，你给二叔说一声呗，我们晚上晚点回去。”    李茜则是回头向利欧看去。    “一起吃吧，晚上我送你回去。”利欧微微一笑，说道    李茜听了，脸上露出了一丝灿烂的笑容，李业却是轻轻撇了撇嘴。    ‘嗡嗡’    几公里外的黑狱大厦中，李海洋的手机在口袋中轻轻震动了起来。    看着近在咫尺的实验室大门，李海洋的脚步一弯，消失在了实验室门口，进入到了消防楼梯中。

 第三百九十四章 顺利潜入实验室

    “喂，茜茜？到家了吗？”    李海洋站定在楼道中央的一个角落中，双眼时刻观测着周围的环境，以防任何意外。    但是面的自己宝贝女儿的电话，他也甘愿冒这个风险。    “我们没有回去，老爸，我们现在在利欧家里，准备在这边吃晚饭了。”    听着电话中女儿说的话，李海洋的却是脚步一颤，双眼透露出了不可思议出来。    “你们在利欧的家里？”    李海洋的声音放低了几分，在空旷的楼道中，小声说道。    “对呀，珍妮婶婶都准备给我们做晚餐了。”    李海洋迅速的平复了自己的心情，言语中又恢复成了淡定，“你们怎么知道利欧家在哪里的？他主动联系你们的吗？”    李海洋的思绪翻滚了起来。    难道利欧知道了我的身份和任务，想要用李茜他们来威胁我？    故意告知身份位置，吸引李茜他们前往，先前的那段空白期是否为预设区？利欧的目的是什么？    如果李茜被他们劫持了该怎么解决，要不要报备上去？    这次的任务十分机密，他是怎么察觉到了我的到来吗？    李海洋回想起自己刚刚所做的一切，应该是没有暴露自己的身份，对于每一个摄像头，自己都清楚位置并且进行了处理措施的。    那这样    仅仅是一瞬，李海洋的心中就出现了无数个念头。    “没有啦，我后来给他打了个电话，然后没想到，他家竟然就在路上的不远处。离我们家也没有很远，我们正好就过来了。”    “位置告诉我，我晚上来接你们吧。”    李海洋眼中精光一闪，无论哪里是不是利欧真实的家庭地址，但是就目前来看，最少也是一条线索。    “不用了，就在森林路这边，我们晚上自己回去了就行了，好了，不跟你聊了，哥哥好像在欺负利欧，我去看看。”    李茜着急的挂掉了电话，李海洋的目光闪动了几下。    此时的他，也是有些进退两难起来。    要么，继续完成任务，要么，回去探索利欧的真实线索，这也是任务的一部分，同时也可以照看到自己的宝贝女儿。    一秒钟后，李海洋决定了，继续完成现在所执行的任务。    随后将刚刚那个‘森林路’的消息给传了回去。    那个清脆的女声又响了起来，“收到，不过在这里我们受到的限制很大，信息调用不方便，组织会派专人去调查的。”    “好，我也会问茜茜详细情况的。”    “继续执行任务。”    李海洋应了一声，大步走了出去，两人之间的对话严肃，更是没有丝毫多余的废话，浑然没有先前那一声‘二哥，小心。’那么亲切。    李海洋走了出去，面对不远处的封闭实验室，还有周围有在巡查的几名警卫。    锐利的眼神重新严肃起来，大步向外走了出去。    错过几名警卫，李海洋推开了实验室的大门。    两个守在实验室内门的警卫转身向走进来的人影看去。    一道熟悉而又陌生的身影让两个人都微微恍惚了一下。    熟悉的自然是因为身上的那一道经常看见的那道制服，而陌生的则是那张从未见过的脸蛋。    同时，两人也是看见了李海洋的胸卡。    “研发部的？”    两人微微一愣，而其中一个较为机敏的一人已经将手伸向了自己的腰间，不知道是准备拿对讲机还是拿枪。    但是都没有机会了。    李海洋从进门起，就从来都没有丝毫犹豫，双手对两人微微一抬，手间落下了两把微缩了的小小手枪。    看其中的样子，最多不过也只能装到两到三枚常规子弹容量。    双手面向两人，毫不犹豫的扣下了扳机。    ‘嘭嘭’    两声轻微的枪响，两个高大的警卫，身体一僵，直直的倒了下去，双目紧闭，浑身上下再无任何动作。    只是面部出现了一丝丝扭曲了浅淡花纹。    见此，李海洋严肃的脸上，也是不由的带起了一丝笑容。    ‘神盾局的想法真的不错，四毫克的树眼镜蛇毒液，全神经性麻醉，瞬间放倒，比电击枪还要管用。’    ‘而且还不会造成人员伤亡，哪怕自己被抓到，也会好办很多。’    ‘可惜就是这毒液太难得了，这次任务也不过只发了十发子弹而已。’    无论心中所想，脚步却没有丝毫停歇，推门走了进去。    按照他们的推算，在这五到十分钟内，不会再有其他人会进到研发部来。    直接推门而进，依旧是一个小小房间，周围有着清洁系统还有着无尘服。    看见一旁所挂着的衣服，李海洋向自己身上的警卫服一拍，向下一扯。    身上的套装轻轻一翻，一套略小一些，但是却异常合身的洁白无尘服出现在了李海洋的身上。    这是李海洋的最后一套伪装，也是特意为这次计划所做出来的一道制服。    随手从一旁取下了一个无尘头罩，稍稍掩住了自己有些异样的面容。    推门正式进入到了实验室中。    刚刚进去没有走出两步。    大厅的另一侧，一个房门猛的推开来。    史黛希大步走了出来，手中还拿着一份复杂的实验报告低头看着。    急冲冲的向门口跑来。    正瞧看见了刚刚走进来的李海洋。    “正好，快点进来搭把手，你一个人应该也够了，快点快点。”    说着一把抓住了李海洋的手臂，向身后实验室的方向拉扯过去。    “发生了什么？”    “陈浩然这次注射了新型药剂，现在浑身上下都散发出了奇异的高温，他的脑子好像被烧糊涂了，现在有些不清醒。”    史黛希一边看着手中刚刚陈浩然的血液分析报告，一边解释道。    “奇怪了，明明改动的成分也没有很多，怎么会对陈浩然的影响这么大？以前可从来都没有过这种反应。”    “哦，陈浩然吗？”    李海洋的双眼也是出现了一些精光。    原本被拉扯的脚步也是主动加快了几分，与史黛希肩并肩，向实验室大步走去。    史黛希也没有多想，能够放进来的人，全部都是经过了几道流程，值得信任。    哪里会知道竟然出现了李海洋这个异类，就这么顺利的进入到了黑狱最核心的实验室中心去。

 第三百九十五章 李业告诉利欧目的

    李茜看见向利欧凑过去了李业，急忙挂了电话跑了过去。    “哥，你想干什么！”    “茜茜，我刚刚看见了利欧的脸上”李业的脑袋就这么突然的向利欧的面部靠去。    还没有等他说完。    一股强烈且直观的强烈压力从面前涌撞了出来，直直的撞在了李业的鼻子上。    刚刚张嘴，一股宛若固态的空气墙就狠狠的怼了进来。    让前俯着身子的李业，身形一退，脚步狂退几步，狠狠的坐在了沙发上，久久没有缓过神来，只是被撞的鼻子酸疼的他，双眼也是不禁的泛红流泪起来。    在茜茜的眼中，就只是李业自己猛然向后一跳，退了几步，坐在沙发上一动不动的哭了起来。    看着她是莫名其妙，不知道该说些什么。    又转头看了一眼神色平常，依旧是带着一抹笑容的利欧，好像也没有什么不对劲的地方。    “茜茜，快进来帮我一个忙。”    “来啦！”    李茜听到了珍妮的声音，脚步轻快的跑了过去。    就留下了双眼震撼到无以复加的李业，轻轻眨了眨还泛着泪光的眼神，紧紧的盯着利欧，似乎想将他看穿一样。    ‘不可能，这不可能！！怎么可能威压会这么强烈！’    ‘哪怕是二大爷，身上的威压也只是能微微撼动出水波，驱散周身的灰尘而已，怎么会形成如此强烈的攻击。’    ‘练武能够强化到这种程度吗？不可能！绝对不可能！难道利欧是那种人？！’    利欧看着李业，脸上依旧是那股微笑，眼中却是有些好奇。    “李业是吧？李茜向我提过你，为什么？为什么你对我会有这种敌意？”    抱着不懂就问的态度，利欧看着李业说道。    只是利欧刚刚一发声，李业就是不由的颤抖了一下。    双手撑起自己的身体，还没有等他开口说话，一道淡淡的血迹从鼻孔中流了下来。    李业轻轻的咽了一下口水，“敌意？就是你就这么把茜茜给带走了，她可是我的妹妹，还不允许我看一下你吗？”    利欧看着李业那纯净的目光，心中也是恍然大悟，还是自己想多了，所以，李业只是因为对于李茜的关爱而牵扯到了自己的身上。    可这种感触想法，从未在利欧的身上出现过，也是一时间忽视。    或许是因为这些年所经历的这些问题，感受到敌意后，自己就变的警觉了许多。    特别是从太空中回来之后，对于敌意的感知自然也是更加敏感，所以对于李业也是稍显不客气了一些。    感受到利欧那微笑中森严的目光彻底消失了，李业原先有些颤抖的身体也是终于止住。    原先眼中的那一丝审视目光也是彻底消失。    “刚刚刚刚那个是？”    李业坐直了身体，轻声且小心的问道。    看着一个高大青年像个鹌鹑一样小心翼翼的模样，利欧也是轻轻摇了摇头，双手轻轻一按。    自己所坐的单人沙发上，一旁的扶手处，原本应是柔软皮革，可是却随着利欧的手臂轻移，出现了两个隐蔽的洞口出现。    其中更是迅速升起了两个足足有婴儿拳头大小的小小炮口。    “空气炮，零点五秒的触发时间，斯塔克送给我的，有意思吗？”    随着利欧的手臂覆盖，两个小小炮口也是瞬间缩了回去。    李业看着那两个小小的漆黑炮口，不知道为何，心中却是放松了许多，原本一直悬着念头也终于是消失了。    ‘原来是钢铁侠斯塔克给他造的空气炮吗？我就说嘛？我的运气还不至于这么差，怎么会遇到那种人呢。’    “原来是这个，我还以为这个，有点吓人啊，哈哈。”    李业轻轻舔了舔嘴唇，脸上终于出现了一丝笑容。    利欧也是轻轻笑了一下，哪里有这种东西，不过是自己利用沙发的一部分金属骨架给凑成的两根黝黑有质感的炮管出来而已。    不过哪怕是这种匆忙间所赶出来的东西，随便忽悠一下李业这个家伙还是轻轻松松的。    毕竟自己与斯塔克的身份已经被两人所知晓，有这层关系掺杂在其中，消除了刚刚的那个事情还是没有问题的。    李业虽然心中的那个困惑已经解除了，但是对于利欧，还是不自觉的有些小小的胆怯。    可是有看了看在开放式厨房中的李茜，自己原先心中的那一抹疑惑始终还是没有解除。    “利欧，你跟黑狱有什么关系吗？”    听到了李业的话，利欧的目光微微一凝，“黑狱？你怎么会想到我跟他们有什么关系？”    “因为我见过你进到了黑狱总部中。”    李业犹豫了一下，还是说出了这个他准备自己找出答案的真相。    但是随后看着利欧赶紧补救的说道。    “不过黑狱也没有什么不好的，毕竟黑狱的风评可是比上一批麦克速食店那批人要好上太多了，平时对于名下的那些商铺也都是十分公正。”    “而且还会处理那些抢劫的事情，”    “整个皇后区在黑狱的治理下，风气都好了许多，所以我这话没有任何意思，真的！”    不知道到为什么，李业心中对于眼前这个无论是年龄还是个子都小他很多的男孩，总是有着一丝胆怯。    无论利欧与黑狱到底是什么关系，自己往好点说，总是没错的。    再说，黑狱的风评在皇后区是真的不错。    他们不会像上一任那些名义上的老大，所带来的只有混乱以及更混乱。    而黑狱却带来了的，却是秩序，对于黑道的秩序。    虽然只是短短的一年，但是通过了黑狱血淋淋的洗礼，真的平静了许多。    甚至还有许多小组织，正面刚不过黑狱，直接离开了皇后区，去别的地方混去了，对于那帮居无定所的小混混来说，在哪里都无所谓。    而剩下实在走不了的组织，也是自觉的收敛了许多。    相比于一年前混乱的皇后区，现在这个皇后区才是居住在这里的人们所希望看到的。    虽然在利欧看来，其中还是有着极大的漏洞和不安稳因素。    但是他也看出来，佐斯特确实也是对这个事情上心了。    而这，就是利欧所创建黑狱的目的，最少，能够让珍妮和乔治在出门的时候，会更加的安全有保障。

 第三百九十六章 真相？

    李业看着利欧，神色紧张。    关于看见利欧进入黑狱这件事，可大可小，这也是有关于利欧与黑狱之间的关系到底如何。    在说出了此行的目的后，李业转身心中就后悔起来。    此刻，他最希望的是，利欧最好就是随便扯一个理由来验证他与黑狱的关系。    然后无论这个理由有多么的离谱和不可靠，自己都会表现出真挚而又信任的态度，顺利的将这个事给划水过去。    然后平静的吃完饭，回家，睡觉。    这就是李业对于自己刚刚的冲动行为，所设想最美好的结果了。    利欧依靠在沙发上，手中一根小小的金属棒在不停的游荡着，灵活的穿插在五根手指中间，变幻出一道道银色幻影出来。    “黑狱集团，就是我创建的，有什么问题吗？”    利欧有些玩味的看着李业。    其实如果把李业当做一个普通家庭来讲，无论利欧对他说了什么都无所谓。    只是利欧这才想到，原来自己曾经忽略的那道较为强烈的目光，竟然就是一路赶来的李业所看到的。    就在他短短进入黑狱大门的那几秒钟时间内，却如此凑巧的被已经跟丢的李业所给发现。    利欧也是心中轻轻一笑，不知道该说什么才好。    只是他这这句话一说出口，整个大厅中中就沉寂下来了，李业双眼有些呆滞的看着利欧，心中念头翻涌起来。    小小厨房中，李茜和珍妮正忙活着切牛肉来做煎牛排吃。    哪怕是李茜，看着面前这近十五斤重的大肉块，还有周围这繁多的配菜，培根啊，芝士啊，马铃薯啊等等这些东西，心中也是不由的有些颤抖。    “珍妮婶婶，这些材料是不是太多了？”    看着珍妮又切下了一整块牛肉，有些艰难的说道。    珍妮却是看了周围一眼，“多吗？我们今天可是有五个人在家吃饭呢。”    说着，手中的刀依旧不停的，继续切下了一整块肉排出来，看这架势，似乎准备将这所有的肉都给切出来一样。    “可是，珍妮婶婶，要是这些东西在我家餐厅厨房中，都够十个人吃了，额都不一定吃的完。”    李茜轻轻擦了擦额上的汗，继续处理起手中的食材起来。    “我不是跟你说过吗，利欧的饭量真的是超级大的，那种超级大胃王的大哦！”    珍妮婶婶开始切马铃薯起来，而且还神秘兮兮的笑着说道。    “小时候，我们带利欧回家，那时候的利欧就是饿昏在路边，还是我们带他去吃了些食物才缓了一些。”    “回家后，我们发现利欧每一次吃东西一点都不会剩下，无论给他吃多少，总是干干净净一点都不剩，而家里的牛奶，饮料，啤酒零食，甚至是冰淇淋，也都会很快的被吃掉。”    “那个时候，我跟乔治才知道，原来我们带了一个大胃王回家。”    珍妮说起这些事情时，脸上一直都是带着无比灿烂的笑容，似乎这种事情只要是想一想都是一件幸福的事情。    “啊！那时候，利欧不是很瘦小嘛？怎么能吃这么多？”    李茜想起了先前所看的那些瘦骨嶙峋的照片，幼年的利欧，在能量的疯狂消耗下，真的是有种皮包骨的感觉。    “可能是利欧有吃东西的天赋吧。”珍妮笑眯眯的手中的土豆块给裹上了培根碎还有芝士块给放进了烤箱中。    随后，立刻开始热锅准备煎牛排了。    而李茜看着一旁所累积的那十几块厚实的牛排，也是轻轻地一擦汗。    ‘这种情况怎么可能有人吃下，希望等下哥哥能多吃一些吧，不然剩这么多，岂不是坏了珍妮的好意。’    而这时，李茜也是才发现忙活了这么久，珍妮也只是面色发红，脸上微微冒汗而已，依旧是很有劲头的模样。    “珍妮婶婶，你的身体很好嘛，这些活就是我们店里的那个几个配菜的师傅来干，忙完也累的休息一会儿。”    虽然有一些夸张的成分在其中，但是李茜对于珍妮身体素质的震惊绝对也是包含在其中的。    “有吗？感觉每天都是这样干活的嘛，不过辞职后，身体原先有些疼痛的地方，现在一点都不疼了，精神也是要好了很多，哈哈。”    珍妮看着一旁的李茜，也是轻笑着说道。    “倒是你，干起活来还蛮利索的，彼得他们就只会捣乱，那两个小家伙，有时候可调皮了。”    正说着，珍妮将上方橱柜中的一个新烤箱给搬了下来，双手没有丝毫颤抖，好像是泡沫做的一般。    已经将双手举起，准备帮忙的李茜，也是再一次露出了震惊的目光。    这种规格的烤箱，虽然不算很重，但是也有十几斤的重量。    这个重量对于一个成年人来说，是可以取下来。    但是像珍妮这个年纪，而这么轻而易举双手稳固的将这个小烤箱给取下，却是真的有些不容易了。    但是这对于珍妮来说，却是习以为常了。    她已经习惯了自己现在的身体素质，在金光能量这种不易察觉的缓缓强化下，现在的身体素质可以说比二十多岁年轻时还要强壮一些。    李茜看着依旧是精神奕奕的珍妮婶婶，哪里像是一个年过半百的老人模样。    不过李茜也只是震惊了一下，没有就这个事情再继续讨论下去，而是继续处理起剩下的食材。    或许是因为有她的加入，厨房中所有的锅炉全部都开启，加上周边的烤炉还有烤箱，小小的厨房竟然有些热闹纷腾起来。    而整个做饭的进度也是快了许多。    牛排或煎或烤，简单的配菜也是快速塞在餐盘一旁，塞进了烤箱中转了起来。    一道基本上都是大肉的典型西式大餐已经准备的差不多了。    而外头的气氛，却是更加的怪异起来。    李业对于利欧的话是不敢相信的。    但是看着脸上一直都是淡淡笑容的利欧，哪怕是这种对于他来认为。    从来没想过，而且绝对不可能发生的事。    可在此时，心中原先的那一抹固执却是出现了小小的裂纹，而且还在渐渐的崩塌着。    。

 第三百九十七章 被吓软了的李业

    随着利欧脸上那越发深邃的目光。    李业心中的固执，却像是被碾成了碎块一般。    微微张开的嘴巴，久久不能合拢。    李业看着利欧的双眼，恐惧，迷惘，疑惑，还有着一种挥散不去的恐惧。    全部都深深的压在了李业的心底。    在利欧的一句话后，李业也再没有发出任何声响出来，直到李茜和珍妮走了出来，才看见呆滞在原地的李业。    “哥，你怎么了？”    李业浑身一颤，这才猛的回过神来。    他就这样，被利欧简单的一句话，给足足震慑了十几分钟。    黑狱不是一个简单的黑社会组织，虽然他的好评在皇后区很多，但是更多人知道的，还是黑狱那无比血腥的手段，以及毫不留情的解决方法。    加上黑白两道上，上头有人罩，官方也打点的差不多。    虽然在整个纽约之中算不上顶尖的组织，可是集中在皇后区时，黑狱就是这里的土皇帝，只不过是一个对平民不错的土皇帝。    手段确实血腥，但是有理，一路上不知道有多少人想要灭了黑狱，但是在佐斯特的处理下，也都已经全部都消失。    只要是见识过黑狱处理事情手段的人们，对于黑狱都有着一个恐惧。    相信没有多少人能看见一个在自己面前杀人后再一次出现在自己面前，而还能保持平常心的人。    而李业就见过，两个月前，在一次回家的途中，他就亲眼见过一支黑狱的战斗小队，在不远处亲手杀掉了一个持枪的敌人。    而那只小队也发现了不远处的李业。    但是并没有理会他，反而是其中一人，向他靠近了几步，沉声说道，“黑狱办事，走开！”    那时的李业，还可以看见那人手中的那把枪，以及裤腿上溅上去的那几滴新鲜的血液。    第一次看见杀人的李业，双腿有些颤抖的离开了那里，绕了一个好大的圈才回到家中，久久不能入睡，还做了好几天的噩梦。    所以说，李业最近一段时间，才会跟李茜聊那么多与黑狱相关的话题，不是像李茜那样的有些盲目崇拜，甚至心中更多的还是厌恶。    他有想去了解过黑狱，想知道，这个在民间风评极佳，做事有规有矩的黑社会组织，其中到底是怎么样的存在。    可是随着他的了解，对于黑狱也是越来越恐惧。    随后，李业再一次看见过黑狱其中一支队伍执行命令，有一名杀了四个人的通缉犯被找了出来。    李业也是那时，见识到了黑狱战斗小队之中人的真正战斗力。    或许单凭搏斗，李业可以挑两个还是没有问题，但是对于他们腰间所架的那些枪，以及毫不犹豫开枪射击的意识，李业便断了这个念头。    而且他还听说，在黑狱之中，类似于这样的战斗小队，还有好几支。    而总部地下，也是有专门的靶场让人员来练枪。    佐斯特是个狠人，对于布兰顿集团的投资和赞助，以及自己产业的利润，全部都拿去建设和发展黑狱。    因为他知道，就算最后自己真的没有辙了，背后还有利欧这个坚硬无比的靠山在后头。    所以，黑狱发展的速度极快，也不像原先的那些黑色组织，小心翼翼的一步一步试探着走着。    佐斯特做事完全就是大步奔跑着，哪怕摔倒了，身后也是有人来扶。    所以，当李业了解的越多，对于黑狱也就是越震撼。    也因此，在得知利欧竟然跟黑狱扯上关系后，比所有人都要激动一些。    实在是，那在他面前亲手杀人的那一幕太震撼了，哪怕对方那是一个持枪随时都会开枪杀人的敌人，但是这个第一印象实在是太差了。    虽然心中那一抹男人的情怀让他对于黑狱的这些行为有点认可。    但是理智还是压下了这一抹不正常的思绪，怎么处理，最终还是要遵守法律法规，交给国家。    虽然警察局常常对于黑狱的动作熟视无睹，而这又不是华国，李业对于黑狱的态度也就是更加复杂了。    但是现在，心中的那一抹倔强，就这样被利欧的一句话给击了个粉碎。    这个庞大而带着恐怖色彩的黑色性质组织，竟然是面前这个小屁孩创建的。    可是这个明明就是扯淡到爆炸的说法，在利欧的那古怪而深邃的笑容中，渐渐被李业给肯定了下来。    这个少年很恐怖！    无论是身上那股古怪的威压，还是当初跟妹妹出去遇到的那古怪事情，又或者与超级大富翁托尼・斯塔克那奇妙的关系，还有那毫无阻拦，直接走进黑狱总部的稳定脚步。    利欧是黑狱集团的老大这件事，好像也从那完全不可能变成了可能一样。    李业从来都没有看透过这小子，任何事都没有。    而那脸上的怪异的表情，让李业的心态直抽抽。    对于利欧身份的越来越肯定，让李业的心里压力也是越来越大，虽然只是静静的坐在沙发上，但是在这略有些寒冷的天气下，也已经是满头大汗。    直到李茜的一声喊叫，才将李业那无数翻滚的思绪给一把全给拽了回来。    又想到了李茜对于利欧的这个态度，心中一紧，起身准备走去，“茜茜”    还没有迈开步子，就只感觉双腿一软，又趴回到了沙发上。    “哥，过来吃饭吧，你不是说你早就饿了吗？珍妮婶婶可是做了好多吃的呢，你可不要浪费呀。”    李茜没有看见李业的异常，转身继续向厨房走去，还有几道菜没有端来。    李业已经是有些迫不及待的想叫李茜赶紧回去，要是跟这个与黑狱关联如此密切的人扯上关系，那未来基本上就永无安宁之日了。    还没有等李业再说出口，两道冰冷的目光就直直射了过来。    李业回头瞟了一眼，刚刚才回复好的双腿，又是一下子突然软了下去。    那是一个怎样的眼神。    漆黑的瞳孔中，带着无尽的杀意，混乱，毁灭，好似一切都如蝼蚁一般的目光。    让本来就感知敏锐的李业一下子钻进了冰窖里一样，整个人都僵了。    李业才想到，‘是啊，虽然利欧看上去有些人畜无害的模样，但是能创建从血海中爬起来的黑狱，那又怎会是个善良之辈！’    ‘完了，完了，这下死定了，我知道了他的隐藏身份，我这一下子将全家人都给害死了！’    李业瘫软无力的坐在沙发上，被利欧的一个眼神再一次给吓软了。    。

 第三百九十八章 火焰陈浩然

    李海洋跟着史黛希走进了里面专门用作测试的实验室中。    刚刚一进大门，一股热浪就扑面而来。    史黛希似乎已经预料到了这种结果，手中的文件轻轻一举，挡在了面前，嘴里还大喊着，“导师，火焰温度又升高了吗？”    “是的，史黛希，温度又上升了，现在已经快接近一千八百摄氏度，这个防护罩快撑不住了。”    玛雅还没有说话，另一个学生就大声喊道。    玛雅的脸上也是有些焦虑起来，双手在控制平台上按着几个紧急反应处理措施的按钮，可是却没有反应。    一千八百度的高温，足以融化大部分金属。    虽然周围的整套设备本就是耐高温设计，但是在这种高强度的高温火焰冲击下，也是开始部分失灵起来。    玛雅转头看着跟着史黛希走进来的李海洋，大声喊道，“史黛希，我让你去喊人来支援的，有告诉佐斯特他们吗？你怎么这么快就回来了？”    “还没来的急出去，我先拉来了一个警卫，看看能不能把火灭掉！对了，你是新来的警卫吗？”    史黛希才缓过神来，转头看着陌生的李海洋，奇怪的问道。    “是的，我前天才来，佐斯特老大让我来研发部报道。”    李海洋丝毫不怵的回答道，就好像这本就是事实一般。    这种充满自信的话语，让史黛希也是不由的心中充满了信任。    玛雅看着跟着一起进来的这个强壮的男子，对于现在的情况来说，自己也是不由有些慌乱起来。    “快去通知佐斯特，现在陈浩然有些能力失控了，而且好像陷入了一个精神混乱的状况，对于自身是无法掌控的状态。”    “而且现在降温装置有些失控了，尽快遣散周围三层楼的所有人员，防止温度控制不住。”    李海洋看着实验室中央那个被汹涌的火焰所笼罩的人，眼中除去震撼以外，还有着一丝庆幸。    双眼四下一看，从十几米外的消防装置中，取出了两个灭火器出来，同时，还从一旁扔下几个氧气面罩。    “都戴上，火焰燃烧的三要素，氧气，可燃物，温度到达着火点，只要断掉其中一点，就可以阻止火焰的燃烧，这应该是常识性问题呀。”    还没有等周围几人说些什么，双手用力一甩，直接将两个重达十几斤的灭火器向试验台中央的陈浩然扔去。    ‘嘣！’    第一个灭火器撞在了外层的防护罩上，将原先就布满裂纹，而且已经缓缓融化的高温保护罩给砸碎了一个大洞。    原本充斥在其中的火焰也是从洞内部向外涌出。    第二个紧随其后向防护罩内部飞了进去。    外部超高温炙烤，灭火器内部的压力急剧变大。    下一刻，膨胀到极点的灭火器就这么在不大的防火罩内部爆炸开来。    强烈的白雾瞬间将不过只有十平米的防护罩内部给全部充斥完毕，其中的化学反应，还迅速将周围进行冷却，降低氧含量，阻止火焰的继续燃烧。    效果十分显著，原本庞大的火焰，在浓烈白雾的笼罩下，迅速的暗淡了下去，被狠狠的压制在了陈浩然的皮肤表层上。    形成了一个浓缩状态下的火焰护罩。    这时，周围的几人才看清楚，原本在火焰中那道人影的具体情况，并且，所有人的眼中出现了极大的震撼。    并不高大的陈浩然，身上不停的喷涌着高温火焰。    不是像绝境病毒那样所内敛在身体中，形成那种高温熔岩一样的状态。    而是在此基础上，浑身上下每一处都是一个汹涌的喷火口，周围的一切都被烧的扭曲起来。    身上的抗高温服早已化作了灰烬，浑身状态下的陈浩然，身上的浓烈火焰依旧是让人看的不真切。    而且在众人看来，那个闭着双眼，头部低垂，随着身子不自觉转动陈浩然，早就在这种状态下昏迷了许久。    但是众人所震惊的不是这个，而是陈浩然那的双脚，距离试验台竟然还有足足十厘米的距离。    陈浩然此时竟然是浮空的状态，哪怕他现在处于昏迷之下。    而他周围的所喷涌的火焰，却是将整个人都给托浮了起来。    原本周围被迅速冷却下来的空气，以及被大量消耗的氧气，开始渐渐恢复过来。    围绕着陈浩然周身的火焰，也是重新开始喷涌起来，原本清晰的人影也是渐渐淡了下去。    李海洋擦了擦双眼，整个实验室中的氧气已经有些稀薄起来。    周围几人也是不自觉的将地上的氧气面罩给拾了起来，里面的氧气足以支持他们呼吸半小时。    玛雅也是轻声吼道，“陈浩然本身就是一个着火源，可燃物，助燃物，除非你能制造出一个无氧环境，不然他就会一直燃烧下去。”    “原本如果防火罩不破损，我们到时候切断氧气传输，就有可能解决问题，现在范围扩大到了整个实验室，这可没有办法密封了！！”    李海洋也是轻轻擦了插额上的汗珠，眼中有些尴尬。    但是下一刻，又拿起了一瓶灭火器出来，转手再一次向陈浩然的方向扔去。    那汹涌的火焰再一次被压制在了陈浩然的体表，继续燃烧着，哪怕现在的防火罩内氧气已经基本被消耗完了。    可是他的身上依旧有火焰向外喷涌着。    看上去，并不是火焰在陈浩然的体外燃烧，而是莫名的从体内涌出来的。    李海洋从一旁抽出了一根银白色的合金棍出来，大步向周身火焰被压制的陈浩然走去。    “既然在昏迷的情况下，火焰是不可控的，那让他清醒过来又会如何？”    面对又逐渐升起的强烈高温，一步跨过防火罩的大洞，直接钻了进去。    随后，狠狠一棍子向陈浩然的腹部敲了过去。    ‘嘭！’    哪怕是浮在空中昏迷的陈浩然也是不由的弯身起来。    而那紧闭的双眼眼睑，也是轻轻挣扎了一下。    李海洋手中的金属棍前端已经轻微融化，双手有些握不住滚烫的棍子。    可是他没有犹豫，又是一棒子狠狠的向陈浩然的膝盖敲去。    ‘咔！’    仿佛听到了一声轻微的骨裂声。    陈浩然也是双眼猛的一睁，眼中深处，一抹火光闪过，随后再次闭上。    而悬浮在空中的陈浩然，也是身上火焰一熄，身体一软，落了下来。    李海洋急忙将手中的棍子扔出去，双手托住倒下的陈浩然。    下一秒，手中就多出了一个小小的针头出来。    。

 第三百九十九章 李海洋的身份

    毫不犹豫，且精准无比的扎进了陈浩然的血管之中。    身体那还没有完全降下去的高温，迅速将李海洋身上的那一层防护服给烧破一层。    可是李海洋忍下了这个烧灼的痛苦，双手依旧没有丝毫颤抖。    一股带着一丝赤橙色能量的血液，就这样被抽取到了李海洋的手中试管内。    左手一翻，一个小小的夹子模样装置，从陈浩然的身上，迅速的取下一小块血肉下来。    做完这一切，才不过短短的几秒钟，又是背对着玛雅几人，他们没有丝毫察觉到李海洋的异动。    而李海洋也没有察觉到的是。    刚刚所破开的那一个小小伤口，出现了一阵阵赤橙光芒流转，眨眼间，便恢复成了原样。    恐怕就是让李海洋再来找，也找不出自己刚刚所取下那块血肉的地方。    玛雅看见火焰消失，而陈浩然也是从那种奇特的状态下恢复到了正常，便也是急忙赶了过来。    “怎么样了？他醒了吗？”    “没有，还在昏迷中，但是刚刚的剧痛应该让他清醒了一下，所以才会脱离刚刚的那种火焰状态，看来他刚刚好像也是被困住了一样。”    李海洋看见面前依旧还在昏迷中的陈浩然，眼中出现了些愤恨，双拳紧握，随后便舒展开来。    玛雅也是挥了挥手，“你们先将他抬出去，史黛希，赶紧联系佐斯特他们，实验室防火罩尽快重新恢复。”    “是的，导师。”    史黛希确认了现在状况稳定了下来，脚步也是轻快了许多，大步走了出去。    而李海洋看着面前的几人，手中不由的又滑落下来了一把袖珍手枪出来。    里头装的依旧是那种瞬间麻醉子弹。    可是临开枪时，李海洋却有些犹豫起来了。    看着周围桌上散落的各种试剂以及布满一地的散乱报告，眉头轻轻一皱。    时间紧迫下，李海洋轻悄悄的退了出去，没有引起注意力全在陈浩然身上的几人。    走出了实验室大门的他，闪身躲进了一旁的通道中，几个大跨步，迅速向楼下奔去。    等他刚刚冲到了一楼，整栋楼的警报都瞬间全部响了起来。    ‘看来那个女生发现了门口的那两个昏迷的警卫，拉响警报，看来准备开始封锁大楼。’    脚步轻快，楼道大门微微打开，侧身走了出去，又转了几步，来到了进入大楼时的那个卫生间中。    而门口外，十秒钟后，就有两个人警戒在了厕所门口，不允许任何人随意进出了。    这条路线是早就计划好的，自己的最佳离开路线，隐蔽且迅速。    哪怕卫生间中空无一人，李海洋也没有丝毫停顿，翻身进入到自己锁住的那个小单间中。    身子一弯一扑，从那个狭小的洞口翻身出去。    黑狱大楼外，那个空档的墙面突然鼓起了一块凸起。    李海洋出来了。    确认了周围没有其他人的存在，身体一侧，从这种光学迷彩布后钻了出去，迅速从巷子中走到了大街上。    光学迷彩布重新平复下去，遮掩在洞口处，让人无法轻易发现。    将身上有些残破的无尘服给撕下扔到了垃圾箱中，原本还有些特立独行的他，迅速的融入到了街上的人群中，再也发现不了。    而就在他走后不过两分钟，七八个黑狱的人就来到了这个小巷的两端，确认空无一人后，严防看守起来。    李海洋离开了已经混乱的大楼一公里后，才轻轻的松了一口气。    ‘没想到一个小小的黑狱，竟然组织的如此严密，防护快速有秩序，佐斯特不愧是从‘毒蝎’小队中退下来的人，有点东西。’    ‘可惜还是没有找到背后的支持者到底是谁！’    李海洋缓缓向海洋中餐厅的方向走去，轻轻碰了碰隐藏在耳内的微型耳机。    “报告，任务信息没错，从香港消失的火系异能者，的确在黑狱的总部大楼中，一直在做能力研发，从来都没有检测到他出来。”    “我已成功获取目标的血液还有部分血肉组织。”    “很好，请尽快撤离。”    清脆的女声响起，其中还有些严肃和担忧。    “我已安全撤离，放心吧。”    李海洋说道了这里，也是出现了一丝微笑。    “那就好，所以，陈浩然真的是被神盾局带走了，但是为什么会出现黑狱的手中！神盾局那些家伙究竟在搞什么！”    女声也是微微松了一口气，随后说道。    “对于陈浩然，神盾局甚至都没有经过我们的同意，私自带走了监管名单上的陈浩然，但是却没有任何消息传来，看来从一开始，陈浩然就不在神盾局中。”    “那么，黑狱组织肯定与神盾局有着某些联系，但是我没有看到其他的线索，不过背后肯定有人支持，不然只靠一个佐斯特，不可能搞的这么大。”    李海洋低声说道，“不过茜茜和小业好像发现了一个新的线索。”    “什么？！你把他们俩也扯了进来？”女声不可思议的轻喊道。    “没有，意外而已，我在这边遇到了一个很有意思的小孩，也是华国人，但是背景有些神秘，似乎与黑狱有什么关联，这还是小业和茜茜发现的。”    “他们还是孩子而已，你也舍得让他们去试探！”女声缓了一会儿说道。    “我可没有想过去试探他，这真的是意外，希望也是一个好的意外，说实话，我对那个孩子的印象不错。”    李海洋的脚步又加快了几分，这想起了他心爱的女儿现在还在一个不知身份的人家中做客在。    “他们没有危险吧？”    “我不知道，我现在赶过去，我想应该是没事的。”李海洋快步向森林路走去。    女声微微沉默了一下，“二哥，现在关于那些复仇者的消息也全部都隐藏了起来，要不要我向总部申请，取消驻地任务，你带着茜茜他们回来吧！”    “不，从憎恶之战后，纽约就一直没有消停过，一直都是暗潮涌动，我们也因此获得了那批齐塔瑞星人的第一手资料，我想，纽约应该还会出事的。”    “而且我在这呆了这么久，突然举家回国，肯定会被调查的，暂时先不着急。”    说话的功夫，李海洋已经站在了森林路的街口，距离利欧家，不过只有几百米的距离了。    。

 第四百章 利欧身上的煞气

    “乔治，出来吃饭啦！”    珍妮看着满满一桌子的食物，对房间喊了一声，随后转头看向一边的李业。    “你还好吗？看上去你好像有些不舒服的样子呀？要带你去诊所看看吗？”    回头看见了脸色有些发白，脑门上冒着虚汗，而且还有些别扭的坐在沙发上的李业，珍妮有些关切的问道。    “没没没有，我很好。”    李业看着目光越发凶利的利欧，原本的那脱口而出的话语，也是有些结巴打转的说道。    随后便感到了这严肃的目光缓和了很多。    李业这也是才知道，原来一个人的目力竟然有如此恐怖，恐怖的足以让人好似感觉到压力一样。    一个普通的小男孩怎么可能会有如此恐怖的眼神，其中的那血腥和无情，好似野兽一般，没有丝毫人类情感。    好像在这双眼睛中，自己就是一块活动的肉一般，与鸡鸭一样，没有什么不同。    这怎么可能是一个孩子的眼神！！就算是李业曾见过那种杀人狂的眼神，恐怕也不及这十分之一。    总之，这双眼神给他的心中下了一个深深的烙印和恐惧。    他知道，这只是算一个警告，那毫不留情的血腥气好像就是在告诉他，‘如果你敢透露出我想隐藏的身份，那就不要怪我真的变成这个身份去做事。’    李业还是双腿有些颤抖的被李茜给拉了起来。    “哥，你怎么了？不舒服？”    “没有没有，茜茜，我们快吃饭吧，我饿的不行了。”    李业希望赶快结束这不得不从的一餐，然后赶紧逃命吧。    其实对于利欧来说，这种惊恐的眼神，也确实是在杀戮中锻炼出来的。    那数以万计的齐塔瑞士兵，当他从第一个杀死掉的同时，就一直在锻造着利欧的内心。    当他在纽约大战中，用金属刺穿透了第一个齐塔瑞士兵的脑袋时，他的眼中还闪过一丝怜悯。    当然，这丝怜悯并不是对于齐塔瑞士兵们的怜悯，而是对这种类人形生命的一种惋惜。    不过毕竟他们那面目可憎的面庞与人类大不相同，浑身上下都被半机械化。    并且，他们一直在屠戮这地球上这些无力反抗的人类，而这中残忍的侵略，将是这些类人形生命余生中，剩下的所有意义。    所以在利欧看来，这些齐塔瑞士兵，并算不上是真正的人类。    而且当时的场面一人容不得他去做过多的思考。    那股蜂拥而出的齐塔瑞士兵根本不像是电影中那般，三三两两的成队出来。    那时的场景，就像是泄洪开了一个口子一般。    蜂拥而出的齐塔瑞人每时每刻都有着数百人冲到地球上来。    那种疯狂的架势，到处破坏，杀人，好像这就是他们的意义一般。    利欧那时也只有一个念头，消灭所有的入侵者。    而因此，最后的结果就是，单单利欧一人，就灭杀了数以万计的齐塔瑞士兵。    这是一个什么概念。    人数过千，碧海连天，人数过万，无边无际。    当一万人聚集在一起时，那人山人海，让人一眼望不到头。    就别说一万个人了，就是当一个人屠杀了一万只小白兔，等在看他时，都可以在他的眼中看见那宛如实质的杀气。    就是那些过年游走在农村靠杀猪为生的杀猪匠，让一个普通人看见都不由的会}得慌，感觉到一股莫名的煞气。    这些都是常年累月杀生所积攒下来的气势。    虽然那时的利欧对于那些齐塔瑞士兵没有任何感触。    但是真的当一切都结束后，那原本还藏着光的闪念小眼睛，也是微微有些黯淡。    原本心中对于生命的那股敬畏，也是消散了许多。    所以当利欧再看向一个人形生物的时候，稍稍想了想纽约大战时的画面，身上就会涌动出一些不自觉的煞气出来。    那就是屠戮了数万齐塔瑞人才攒下的气势。    李业又怎么能承受住如此血腥的目光，特别是还在知道了利欧的真实身份后。    结合了这两者元素，李业差点就以为利欧要杀他灭口，来保守这个利欧主动告诉他的真相了。    可是随着这股威慑淡淡的散去。    李业似乎也是明白了利欧的意思，乖乖的顺着珍妮的思路来，成为了一个听话的乖宝宝。    乔治也是从房间中走了出来，笑呵呵的说道。    “几个小家伙，聊的怎么样了，利欧可是很少带朋友回家的。”    “乔治叔叔，我跟珍妮婶婶聊的很开心，还看了不少利欧小时候的照片呢？”李茜手中端着两份走了出来，笑说道。    “噢，珍妮又将相册给翻出来啦，哈哈，看看也行，我们那时候也想不到利欧能变化的这么大。”    对于利欧能力了解的乔治也是稍稍感叹了一下。    李业看见了走过来的乔治，也是点头问好道。    “小伙子，你怎么了？”随后乔治也是看着脸色有些发虚的李业，问道。    “没事，没事，我们快吃饭吧，这些饭菜的味道太香了，我都饿坏了。”李业轻轻瞥了利欧一眼，顺从的说道，不敢多说一句其他多余的话语。    “好好，珍妮，你怎么做了这么多？”    哪怕是乔治，看见了满满一桌子食物，也是轻叹了一句。    “有茜茜帮我一起干活，而且她说，李业的饭量可不小，就多做了一些。”珍妮将刀叉给分发了下去。    刚刚坐下，李业就迫不及待的塞了口肉到嘴巴里，堵住了那有些发颤的牙齿。    珍妮和乔治也是轻呵呵的笑了一声，开始吃饭起来。    利欧同样也是如此，手中的刀叉不紧不慢的切着面前的煎牛排，一口一口塞进了嘴巴中。    虽然有空间宝石在身，利欧完全可以不需要进食来补充能量。    但利欧依旧是享受吃东西的感觉，享受那种食物将胃部给慢慢填满的滋味，同样也是享受食物那美妙的口感。    毕竟现在来看，有着一个可以迅速消食的熔炉胃，有着永远吃不胖的身体，还有着大量而丰盛的食物，这是多少人的梦想。    又是那个曾经被饿了那么多年，没有感觉到饱腹感的利欧所珍贵的东西。    李业则像是跟面前的这块牛肉有仇一般，大口撕咬起来，不像是在吃饭，而是像大胃王比赛吞咽食物一样。

 第四百零一章 阿斯加德来人

    这种吃法，让一旁的珍妮和乔治都给愣了一下。    ‘这个孩子是三天没有吃饭了吗？’    李茜看到了这一幕，也是微微有些羞红了脸，轻轻在底下踹了李业两脚。    “哥！！这不是在大胃王比赛，好好吃。”有些轻微的咬牙说道。    这才让用吃肉来缓解心中恐惧的李业缓过神来。    看着四双注视他的眼睛，嘴巴一张，还剩下的小半张牛排带着牙印掉了下来。    有些尴尬的‘呵呵’一笑。    “额，珍妮婶婶你做的牛肉真好吃，快赶上我二叔了不是不是，比我二叔做的更好吃，我都饿坏了。”    李茜轻轻白了李业一眼，赶紧说道，“我爸就是海洋中餐厅的老板兼主厨，不过珍妮婶婶做的确实好吃，看我哥都快吃噎着了。”    “他前几天还参加了我们那个大胃王比赛，到现在习惯还没有改过来！！”最后几个字有些咬牙说道。    李业也是顺着李茜的拼命点头道。    “对对对，我那个比赛还获得了第一名呢。”    “大胃王比赛？珍妮，我们那时候就应该让利欧去试试的，说不定还能拿好几个奖杯回来呢。”    乔治也是接着话说笑道，这一点他哪里没有想到过，只不过，对于再怎么能吃的利欧，自己也从来也没有想过拿他去获利。    当众人的目光转移到利欧的身上时，利欧已经放下了第二个餐盘，拿起了第三盘烤牛肉起来。    “别看着我了，吃吧，味道真的不错，就是有些太油腻了，影响不大，这样吃起来更爽快一些。”    李茜此时也是长大了嘴巴，看着那两个已经空了的餐盘。    “利欧，你已经吃完两份了？”有些不敢相信的问道。    “我说过的，我的饭量很大了，如果那天是我去参加比赛，肯定是我获得第一名。”    利欧淡定的说道，手中一切一插，又是将一块肉给送到了口中。    可是到现在，李茜就只吃了两口，就连那疯狂啃吃肉排的李业，第一盘也还剩下一小块牛排在。    金属制的刀叉在利欧的手中堪比金刚狼的利爪一般，一刀划下，没有任何残留连接，干净利索。    放入口中，嚼不了几下就咽了下去，紧接着，又有一块肉给塞到嘴里。    一切看起来是那么的流畅而精准，并且效率极高的消耗着面前的食材。    看起来不慌不忙的模样，吃起食物来却是如此恐怖的速度。    就连自诩大胃王的李业，在看到利欧吃完了第四盘牛肉已经大量的高热量配菜后，甘拜下风。    心中还在默默感慨，‘真不愧是隐藏大佬般的角色，就连吃东西都这么的与众不同有气势。’    吃饭时间临近结束，李业也是越发的紧张起来。    好像唯有吃东西才能稍稍缓解一下他心中的恐惧，将肚子吃了个溜圆。    李茜也是放下了餐具，看着利欧在一人表演。    这时，李茜口袋中的电话响了起来，而利欧的手机，也是同时微微振动了起来。    空客内，斯凯试图偷偷溜下病床。    还没有等她的双脚沾地，西蒙斯的声音就传了过来，“躺回去。”    “我的屁股上就像是有个传感器，一离开床你就知道。”斯凯看着走进来的西蒙斯笑道。    “我就只想伸伸腿。”    “躺下。”西蒙斯还是如此说道，走到了斯凯的身边，将重新躺回到病床上的斯凯给盖好被子。    “看，我好的很。”斯凯试图证明自己已经痊愈了。    “不，‘好得很’不适合来描述你的身体状况。”西蒙斯面容严肃，有些玩味的笑看了斯凯一眼。    “你中了两枪，胃部被击穿，呼吸管插在你喉咙里，‘好点了’才更准确。”    西蒙斯帮斯凯将被子掩好，然后就斯凯手臂上的那个外置导管进行着日常的抽血。    斯凯却没有在意这些，而是反驳道，“不，金色传说已经将我全部治愈了，我现在感觉就是好的很，可惜没有见到他本人，你说他还会来吗？”    西蒙斯听了，勉强一笑，“科尔森长官说了，我们不能依赖他的帮助，而且”    “好好好，我知道了，又抽血，都快把我抽干了。”    最近两天，西蒙斯频繁的抽取斯凯的血液，斯凯吐槽说道。    西蒙斯的脸上却是微微一变，一时不知道该怎么说。    正好，门口传来了两声敲门声，沃德特工走了进来。    斯凯跟西蒙斯说笑了两声，西蒙斯便离开了。    看着走进来的高大沃德，斯凯轻轻的一捂面，稍稍理了理有些杂乱的头发。    “我看起来一定糟糕透了，西蒙斯不肯给我镜子。”    高大帅气的沃德特工轻轻一笑，“我见过更糟的。”    斯凯却是有些轻轻扶额，对于这种钢铁直男，自己真的不知道该说些什么才好。    斯凯对于自己的监管人员，训练导师，高大的沃德特工有着好感，在这个小小的团队中，早已是一个不宣而知的事实了。    拿着斯凯血液的西蒙斯来到了实验室中，“她开始怀疑我为什么抽那么多血了。”    对着在一旁忙碌的菲兹说道。    “也难怪，你一天要测试多少个样本？”菲兹到没有惊讶。    “这远远不够，不够找出她血液中到底有什么。”    西蒙斯拿起了那管已经注射到斯凯身体中的那管gh325的空瓶，“试管中没有足够的残留让我们检验，只拿到一管实在是太可惜了。”    “这个神奇药物的最后一点样本都在斯凯的体内。”    “一点东西都检测不到吗？”菲兹问道。    “嗯，斯凯的恢复速度呈指数上升，但我检测不到任何细胞层面上的异常。”    “你有跟科尔森说过，你得把样本上传到总部吗？”    菲兹看着正在做检测的西蒙斯问道。    “他阻止了我，还让我保密！这药物或许能成为前所未有的突破，拯救无数生命，为什么他这么紧张呢？”    说道这点，西蒙斯也是有些不理解的微微生气道。    而菲兹却好像想到了什么，没有回答这个问题，离开了实验室。    “新命令，神盾局在加州和内达华州交界处空中，监测到了高能量读数。”梅看着几人说道。    “科尔森去哪里了？”    “处理一些私事。”梅回答了菲兹的问题。    西蒙斯的声音传来，“这些读数与赛尔维格博士和福丝特博士在新墨西哥州和伦敦检测到的读数是一样的。”    “说明有阿斯加德人要来了。”    “索尔吗？”    “不确定，不管怎样，我们都要过去迎接来者。”    。

 第四百零二章 利欧的到来

    “好的，不需要担心，对吗？”    菲兹一脸轻松的看着众人，“阿斯加德人是我们的盟友。”    “洛基就不是。”    沃德特工脸上带着严肃回道。    “喂，老爸，怎么了？”    李茜起身到了一旁，小声的接起电话说道，正是李海洋打来的电话。    而利欧这边，同样也是接到了一个电话。    “老板，总部大楼遭到人入侵了，可是我们还没有发现那个人的踪迹，那个入侵者直接冒牌进入到了实验室，不知道干了什么。”    佐斯特有些恐慌的声音从电话那一头传了出来。    利欧的双眼轻轻一眯，其中闪过一丝杀意。    “具体怎么回事？”    一直紧盯着利欧的李业只感觉身体一凉，眼中又是一惊，双拳紧握，“这是干什么？他想动手了吗？”    利欧撇了一眼紧张站在原地的李业，转身离去，向珍妮和乔治挥了挥手机，示意了一下，走到了一旁去。    整个餐桌上，就只剩下珍妮夫妇，还有大高个李业三人坐着。    李业看着两人，有些尴尬一笑，又是不由的往自己嘴里塞食物来平复紧张的心情。    佐斯特坐在办公室中，面前的几个电脑屏幕上，全部都是监控截图，上面总是有着同一个人的身影。    但是遗憾的是，所有的监控，基本都没有拍到正面。    绝大部分都是背影，低头照，或者只能看见一小半面孔。    手握电话的佐斯特，身为目前皇后区最强社团老大的他，此时却是额上有些轻轻冒汗。    “一个小时前，一个陌生男人进入到了黑狱大楼中，他竟然悄无声息的打破了一楼卫生间的墙壁，并且用上了高科技隐形迷彩涂成布，没有任何人发现。”    “后面伪装成了我们的人员，由于最近有几个新入的队员，那些警卫也没有发现异常。”    “让他进入到了实验室，用一种特殊的麻药击昏了门口的两名警卫，去到实验室内部。”    “那个时候，陈浩然因为试验新型试剂，陷入到了一种昏迷暴走的状态中，向外释放浓烈的高温，让玛雅他们有些慌乱，也没有对他进行验证。”    “所以这些巧合，让这个入侵者进入到了实验室内。”    “对不起，老板，我的防御安保措施没有做到位，让人入侵到了玛雅的实验室中。”    佐斯特也丝毫没有试图隐瞒，全部原原本本的告诉了利欧，对于自己的责任，也是丝毫没有推卸。    利欧听了，依旧是面无表情，轻声说道。    “既然玛雅见过那个人，我也要看见那人的样子，叫人将他的容貌给画下来。”    “正在处理，马上就好。”佐斯特恭敬的说道。    利欧不动声色的走到了自己的房间内。    ‘咔’    一声轻轻的关门声响起，可是房间内，却没有任何人影存在。    只见办公室内，佐斯特恭敬的站起身来，看着突然出现在面前的这道身影，躬身说道，“老板，您来了。”    此时的利欧，也不是两年前的那个小小少年，最少光外表看来，这道高大身影就带着一股强烈的压迫力。    “嗯，到底什么情况？”    利欧微微点头示意了一下，毫不客气的坐到了原本佐斯特的位置上。    “老板，这上面就是目前所能监视到，最为全面的一些照片，不过依旧是一张正面照都没有。”    “关于那人的面孔，我已经让一个专业的侧写画师去画这个入侵者的样貌了。”    佐斯特话音刚落，大门推开，玛雅带着一个半金属画板走了过来。    “老板，抱歉，我让一个外人进入到了实验室！”    “不过他只呆了不过几分钟就离开了，没有拿走任何资料和试剂，我们检查了很多遍，确认了这一点。”    玛雅看着坐在座位上那道人影。    那背后的落地窗外是夕阳西下的黄昏斜阳，斜射进来的光芒让玛雅看不清利欧的模样。    但只是看佐斯特这个毕恭毕敬的态度，玛雅就已经确定，坐在那儿的，肯定就是老板。    “没有杀人，没有拿走东西，废了这么大的劲，就是为了进来看看吗？”    利欧看着桌上散落的那块光学迷彩布，还有关于墙壁上那个大洞的模样，呵呵一笑。    “不过废了如此功夫就是为了去实验室，肯定不会那么轻易的离开，竟然连对你们这些科研人员都没有动手，那么，他肯定是已经得到了他想得到的东西。”    利欧的这句话一说出口，一旁的两人也是因此一惊，对视一望，眼中似乎也是从疑惑变成了肯定。    然后也是有些懊悔和痛恨。    “可是从他没有取走任何东西，我们也检查了实验室的每一个角落，没有找到窃听器或者监视器之类的东西。”    玛雅疑惑的看着利欧说道。    利欧也没有多言，右手一抬，玛雅手中图画夹板就脱手而出，飞到了利欧的手中。    略显昏暗的办公室中，对于利欧的视力没有任何影响。    可是看着画面中这个有些怪模怪样的男人面孔，心中也是有些疑惑起来。    “这个人从来没有见过呀，只是来针对黑狱的吗？可是最近周围的那些组织好像也没有什么动静传出来，而且，他怎么会有目的的直接去实验室里？”    哪怕是利欧，此时也是有些疑惑起来。    玛雅听了，也是没有犹豫，赶紧向利欧说着在实验室中发生了一切。    包括失控昏迷的陈浩然，激发的警报，入侵者的每一个行为动作。    尽可能的将自己所看到的一切，都向利欧快速的说道。    利欧又看了两眼这幅莫名画像，自己好像有一点点眼熟，可是怎么都无法与记忆中的人脸给对上，便随手放到了桌上，等着佐斯特去动用资源调查。    这就是李海洋在脸上所涂那些粉末的用意。    或许真实看去，那些有些异样的粉末会让人认出来，但是在此时的黑白铅笔画像下，那些高光花纹却是显的如此奇特而又真实，完全改变了人的模样。    这种强烈的干扰项，让利欧也是无法分辨。    。

 第四百零三章 原来是你

    利欧安稳的坐在位置上听着玛雅快速说完了一切。    脑子里也是有了一个大概的画面，其中疑惑的地方非常多。    特别是他进来之后，极有目的性的向实验室走去，有着瞬间伤人的方法，可是对于脆弱的科研人员没有下手。    明明身边就有着充足的试剂和报告资料，但也没有拿走分毫。    反而是对于笼罩在火焰中的陈浩然十分感兴趣，还毅然冒险的救了火。    要么，就是被陈浩然的这个突发状况大乱了他的计划，要么，他的目的就是陈浩然。    利欧站起身来，“陈浩然为什么会失控，是否是有人刻意造成的现象？”    玛雅也是被利欧突然一惊，随后也是仔细的回忆起来，“好像没有吧，今天这也是我突发的一个想法，前面两个实验的小白鼠都被高温所烧灼，但是都坚持了下来。”    “而陈浩然本身就可以进行高温火焰免疫，前期对于那些强化药剂也是吸收了不少，所以我才想进行的这个实验，没有提前告诉任何人。”    利欧轻轻眯眼，“陈浩然现在怎么样了？”    “还在昏迷中，不过身上已经不在冒火了，不过身体的温度有些不稳定，有时候会突然上升到上百度，有时又十分平静。”    “我怀疑那个人的目的就是陈浩然，所以才会冒险去救火的。”    利欧平静的说道，“陈浩然这段时间内有联系什么人吗？”    “没有，他的网络被全封闭，所有的食物都是黑狱自产自销，他也从来没有主动联系他人举措，甚至都不愿意跟周围的人说话，也从来都没有提出要出去的要求。”    “他好像有些自闭了，根据他自己所说，似乎他没有亲人了，不过我们暂时还没有办法验证，毕竟他是华国人，我们根本找不到任何资料。”    佐斯特解释道。    利欧的眼中闪动了几下，“高达两千度的高温火焰，还会浮空，有点意思，还是等他醒了，我再来吧。”    说完，整个人闪动了一下，消失在了办公室中。    佐斯特和玛雅才是轻轻的松了一口气。    “老板身上的压力好像越来越大了，我都不敢大喘气，看来老板真的有些生气了。”玛雅轻声说道。    “没事的，你去忙吧！”    佐斯特也是重新放松了身体，开始迅速动用资源调查起来。    李茜捂着手机走了回来，看着珍妮和乔治，轻声说道。    “珍妮婶婶，我爸爸好像顺路到这边来了，可以让他过来吗？”    珍妮和乔治对视了一眼，虽然好像是想到了些什么，但是因为李茜都已经来了，也没有什么好在犹豫的。    “当然，让他过来吧，利欧好像见过你的父亲吧。”乔治说道。    “是的，我爸爸很早就认识利欧了，对了，利欧人呢？”李茜有些疑惑的看着几人。    李业此时却是一个大跨步，从座位上冲了过来，站在了李茜的身边。    “他去接电话了，好了，我们就不要耽误人家了，赶快回去吧，不要让二叔等着急了。”    李茜有些疑惑的看着李业。    “着急什么，老爸他还没有过来呢？”    说着又走到了一旁，举起了电话说了起来。    李业有些呆滞的站在原地，看着一旁的两人，尬笑了两下，“我去外面看看，二叔应该快到了。”    李业离开了，珍妮和乔治也是开始接头接耳起来，“珍妮，你看那个李业是不是有些怪怪的，他好像很紧张的样子。”    “不，我看好像是害怕一样，是害怕我们吗？”    “不对，那应该就是害怕利欧，看来，他可能知道了一些什么。”乔治轻轻点头说道。    “乔治，那我们该怎么办？是不是不该让他们在这里吃饭的，利欧原来就说过，他的身份不同了，我们不能随意告诉别人我们的身份。”    珍妮面露担忧的说道，向二楼看去。    乔治轻轻拍了拍珍妮，“没事的，既然利欧肯让他们来，那就应该没有事，要相信利欧。”    李茜走了回来，看着珍妮和乔治，微微一笑，“利欧是回房间了吗？我可以去看看吗？”    珍妮听了，刚想说些什么，乔治抢先一步，“李茜，没有经过他的允许，我们都不能进去他的房间，我们还是等他出来吧。”    “嗯，好的。”    李茜有些奇异的看了乔治一眼，对于这么开明的父母，李茜心中也是有些敬佩。    在华国，很少有父母会对孩子这样。    他们更多是将孩子当成了自己的私有品，可以任意的推门而进，好像在他们的面前，孩子不允许有任何秘密一般。    没有几分钟，一直站在门口的李业，总算是有些精神亢奋起来，使劲的挥了挥手，向不远处的那个声影挥去。    李海洋渐渐的走进了，脸上的那些伪装早就被擦拭掉，身上有些残破的衣服也是全部都给替换成了一件平常衣服。    而从陈浩然身上所取的那管鲜血和血肉组织，则是静静的躺在自己的口袋中。    身上还有一些其他的小玩意儿，全部都是贴身放好，表面看去，看不出任何异常出来。    “李业，茜茜呢？”    李海洋看见了站在门口的李业，同时注意力也是被这栋小房间所吸引，立刻检索分析起来，想看看是否有什么异常。    “爸，你来了，你怎么换了一身衣服？你去哪里了？”    李茜也是跟着走了出来，看着李海洋有些奇怪的问道。    “没事，回家换了一套衣服而已，这就是利欧的家？”    李海洋有些意外的说道，对于利欧的这个孩子的判断，家庭条件并不简单，为什么这里看起来是那么的平常。    “对呀，不过利欧刚刚接电话去了，应该马上就出来了。”    “对了，你们吃完了吗？晚上吃的什么？嗯，闻这个味道，很重的黑胡椒牛排呀，晚上吃的不错嘛。”    李海洋看着嘴角还沾染了不少残渣的李业笑说道。    直到看见了二叔，李业的心中恐惧，才是稍稍缓解了一下，在他的心目中，二叔可是非常强的，就算在他们家族中，也是名列前茅。    有他在这，李业感觉安全了一些，不过他的第一想法，还是赶快离开这里。    可话还没有说出口，另一道身影也走了出来，“李叔，你来了。”    利欧走了出来，可是再一次看见李海洋的面孔时，却是微微一愣，原本脸上的一丝笑容，也是立刻平淡了下来。    ‘原来入侵者是你。’    。

 第四百零四章 确认了李海洋的异常

    为什么利欧能这么肯定。    从最初看到那副画师所侧写出的画像时，虽然上面在李海洋的捣鬼下，有着大量的干扰项和干扰线条产生，让人辨别不出来。    甚至是五官还是发式，都有着一些偏差。    当这些小的偏差汇聚在一起时，就完全看不出是李海洋的模样。    但是无论如何，脸型，眼睛的形状，具体的分布大小，这些基本上都是大致相同，怎么也改变不了。    本来利欧对于这幅画像有着一些眼熟，只是怎么都想不起来。    哪怕是刚刚，脑子里都是在想着这幅人像画。    这突然间，就看见了与先前的那幅画有些相似的面孔，自然也是颇为惊讶。    但是让利欧确认李海洋身份的，并不是那幅画，和李海洋有些相似的面孔，毕竟，这世界上长相相似的人还是有不少的。    可是当利欧感受到了李海洋身上那些杂七杂八的小小部件工具时，才终于确认了李海洋的身份。    原来李茜的父亲，海洋中餐厅的老板，竟然就是一个小时前，入侵了自己所创建的组织，黑狱大楼中的那个神秘入侵者。    根据佐斯特的说法，这个入侵者十分不简单。    无论是那悄无声息的破墙方法，敏捷机敏的身手，还是对于走路躲避监控的超强感知，这一切都表明，这个人绝对不是出自在皇后区这些个针地盘的小帮会可以做到的。    再说，有这个身手，就算是来刺杀佐斯特，也不是没有可能。    毕竟那种能破开墙壁的神秘武器，让佐斯特也是十分忌惮。    原本利欧还没有注意到这一点，但是在利欧眼中，身上的那些小零件，就好像身上到处都点满了火炬一般，内衬，裤腿，鞋子，甚至连皮肤上以及头发上都绑有某种小金属工具。    这种其特的现象，不可能发生在一般人身上。    结合这两点，利欧也是确定了李海洋的身份。    因此，利欧的眼中也是出现了一丝冰凉。    特别是身边还有李茜和李业两个人的存在。    现在在利欧看来，这一切，似乎都是一场早就预谋好的计划一样。    李茜的电话轰炸和短信，为接下来自己的到来铺垫。    李业来试探自己的身份，并且还想过威胁自己。    而李海洋则是趁这段时间，偷偷的潜伏进入到黑狱大楼中，去完成了他自己的任务，不知道做了些什么。    虽然利欧不知道他们是怎么知道自己身份的，但是他们现在所做的一切，都与自己扯上了关系。    所以，利欧的心中也是出现了一些怒火。    但是看着身边一脸懵懂的李茜，刚刚心中那涌起了一丝念头，也是浑然消散。    看着有些好奇看着自己的李海洋，利欧的脸上，也是重新出现了一丝笑容。    “李叔，从家里过来的吗？”    李海洋看着利欧脸上那熟悉的笑脸，不知道为什么，原本平和的笑容，竟然在利欧的脸上出现了一丝阴冷是怎么回事。    不过也没有太在意，他所好奇的，还是利欧的真实身份，还有，是否到底真的与黑狱有关系。    “没有，刚刚出去办了点事，没想到茜茜他们两个跑到你家来了，真的打扰了。”    听着李海洋那真切的话语，利欧的心中也是不由出现一丝疑惑，‘这句话，好像不是谎言啊？他真的知道了我的身份吗？’    在利欧那显微镜一般的眼神中，可以精准的锁定李海洋的心率，瞳孔，呼吸，没有任何异常的变化。    在利欧无聊时所读的那些心理书籍可以来判断，李海洋刚刚并没有说谎。    “利欧，这就是你家啊，我看你送给茜茜那么贵的礼物，我还以为你家庭很有钱呢。”    李海洋略带心机的调戏说道。    “呵呵，没有啦，我自己能够赚钱了，而且对于我来说，那套衣服并不贵。”利欧淡定的说道。    “哦，你才不过刚刚高三而已，而且你比茜茜还小一岁，就能赚这么多钱了吗？”李海洋的双眼集中在了利欧的身上。    “爸，利欧他好厉害，通过那个斯塔克赞助的学校交流活动，认识了托尼・斯塔克，两人的关系好像还蛮不错的。”    李茜站在了李海洋的身边，有些兴奋的说道，好像是她认识了那个大名鼎鼎的钢铁侠一样。    李海洋的眼中也是出现了肯定的意味，似乎早就猜测到了一般。    唯有李业在一旁露出了有些焦急的神色，想上前拦住二叔，想告诉他一些真相。    但是在利欧那专门来压迫他的威压下，自己却是怎么都不敢动弹，而心中的那份恐惧也是在无限的增加着。    利欧的双眼在有些昏暗的夕阳下，透露出了丝丝金色的光芒，在金黄的黄昏中，并没有多显眼。    李海洋也是没有发现任何问题，目光绕过了利欧，向屋内看去，好像对房间利的内饰有些好奇。    而珍妮和乔治，也是有些好奇的走了出来。    李海洋看见了这两个看上去年纪就比他大不少的一对白人夫妇，有些不可思议，但是也只是双眼微微一睁，没有表现出什么来。    倒是利欧，在李海洋的身上，看见了一些隐藏起来的东西。    ‘那些是，血液吗？还有一小块血肉组织，这种专门的存储方式，好像是刚刚才切下来的一样，那这样的话。’    ‘看来就是陈浩然的血液了，李海洋的目标竟然是陈浩然，他们是怎么知道陈浩然在黑狱大楼里面的。’    ‘李海洋，你又究竟是哪个组织里的人！！’    又看见了李海洋看向珍妮和乔治的眼神，其中还有着跃跃欲试的味道，这让利欧感觉到了十分的不快。    轻轻上前一步，好似什么都没有做，但是却不由的将所有人的目光都给吸引到了自己的身上，“婶婶你们想回去吧，我去送一下他们，等下就回来。”    向后招了招手，对夫妇俩说道。    两人也是明白了利欧的意思，对李海洋微微一笑，就算是打了声招呼，然后便回到了房屋中去。    利欧顺势揽上了李业的肩膀，“走吧，咱们路上慢慢聊。”    。

 第四百零五章 试探

    今夜的纽约似乎格外的喧嚣，曼哈顿的哈莱姆街区从121号街的百老汇开始，就有着巨大的响动和爆炸声。    人潮涌动，不停的向外冲刺着，哭喊声，尖叫声充斥着整个街道，火光四溅，时不时还有一辆汽车飞了出来，将一旁的高楼给砸了个稀烂。    所有人都在外面哄抢着逃离着，只有一个小小的身影，从一旁的街道上向着爆炸的中心走去，“这次有点危险的样子呀！我想想啊，现在才只是2007年呀，这次是什么情况！”    一个黑头发黑眼睛的亚洲小男孩随手掏出了一面金属面具，盖在了脸上，“不管了，赶紧解决，还要赶紧回去修炼呢？”    没走几步，一个残破的人身从天而降，狠狠地砸在了刘冲的面前，五颜六色的内脏混合着鲜红的血液，瞬间浸湿了刘冲的鞋面，还有不少血肉碎屑溅到了他的衣服上。    无比刺激的场景让刘冲狠狠的打了个激灵，原先充满把握的眼神也恍惚了一下，看着这已经看不出人形的血肉残块。    ‘哇喔’单手撑着一旁商铺的墙壁呕吐了起来。    干呕了几声，但是什么也呕不出来，因为刘冲的胃里从来就没有储藏过食物，任何食物进入到了刘冲的胃里，都会很快的消失掉，所有的能量都涌进了他的脑子里。    将身上的夹克脱了下来，盖在了地上那人的身上双手不住的颤抖着，脚步陡然加快，冲了过去。    走过了最后一个街道，刚刚一露头，一扇车门就像一张急速飞行的旋转纸牌，向刘冲削了过来，下一秒，就会将他切成两半。    当即，刘冲手指微微一动，飞速旋转飞行的车门就在一瞬之间，定在了刘冲的面前，之间不过五十公分的距离，就这么突然地停了下来，浮在空中，一动也不动，边缘上边还有几处血渍，不知道这扇原本像锯片一般的车门来到刘冲之前，到底砍断了多少人。    刘冲也是被远处的那一道巨大的身影给震撼的不敢动弹，“憎，憎恶？”    足足有四米高的巨大身高，浑身上下肌肉与骨头紧凑的交缠在一起，脊柱上突出着一排锋利无比的骨刺，还有手肘，肩肘这些关键处，全部都刺出了一根根骨刺来。    强劲的肌肉被印的丝丝可见，突然暴涨的身体突变仿佛让憎恶多出了几十块骨头，给予了强大的保护，浑身，一个屎黄色的光头巨人就在那里随手扯过来一辆轿车向人群扔了过去，引起了巨大的爆炸。    n从车上向憎恶射了过去，每秒五十米速度的火箭弹就这样被憎恶一把抓住，任由其爆炸，一阵剧烈的声响还带着火光四溢。    转眼，憎恶就没有一点伤痕的从火焰中走了出来，同时，也终于被卡车吸引住了目光。    狰狞的笑了一下，随手直接锤爆了一辆汽车，向着刘冲这边快速的走了过来。    混乱的街道上，没有人注意到这个面前悬浮着一扇车门的小孩子，刘冲看着这个暴虐的身形冲了过来，也不由的退了两步，悬在空中的车门掉落了下来。    卡车上的加特林就没有停止过开火，车也是立刻转向，向后疯狂的逃离着，一旁的刘冲却悄悄的躲远了一些。    憎恶跨着巨大的步子，路上阻隔他的一切都被掀飞开，没有两百米就追上了想逃离的卡车，只用了一拳就将车子给打成了两截，高举着一辆汽车，对着军方卡车摄像头暴虐的喊道，“来个能打的！！”    ‘嘭！’一汽车砸了下去，车内的三人立刻就成了一滩肉饼。    憎恶刚刚想离开，面前两辆车的残骸却突然自己爬上了憎恶的身上，交错的锁在了一起，一下子憎恶竟然无法动弹了起来。    一百米外的转角处，刘冲坐在悬浮的车门上双手虚扣，对着憎恶的方向，右手青筋暴起，狠狠的压了下去    钢铁残骸将憎恶的双腿给绑在了一起，还有一部分汽车残骸继续向上攀岩着，不到一秒中，钢铁就将他脑袋给罩住了。    于此同时，一辆军方的直升机也从远处赶了过来。    趁着憎恶正在不停的嘶吼着扯掉脸上的金属时，刘冲粉嫩的小脸蛋上也有一些狰狞。    “没有想到这次竟然是憎恶和绿巨人的那一仗，我以为还有五年才会接触到复联的正式剧情，这次真是个意外！”    刘冲身下的车门直接掉落在了地上，直挺的站在地面上，上前了几步，额上的青筋也涨了几分，瘦小的身影里却有着巨大的力量，双手张开又是奋力一拢。    憎恶身边另外的三辆汽车也凭空飘了起来，极大的冲击力撞击到了憎恶身上，直接将憎恶给撞倒在地面上。    于此同时，一个巨大的广告牌从高空砸了下来，连同三辆汽车，一同压在了憎恶的身上。    一瞬间，上方的钢铁汽车架子都出现了极大的变形扭曲，像是有一股无与伦比的巨力压了下来，地面都龟裂出无数细小裂缝，钢铁支架深深的插入了地面之中。    刘冲的眼睛都冒了出了不少血丝出来，一声轻喊，咬牙撑着。    “怎么偏偏是今天呢！再给我三天，掌控力就可以突破五十点了，那时能力应该可以提升很多了呀！”    压制了不到一分钟，一个巨大的拳头从金属堆中冲了出来，将不少金属碎片都给击飞了出去，不过飞出不到二十公分又重新附到了那个拳头上，向下挤压着。    但是没有用，又是一个拳头冲了出来，巨大的动静将刚刚街道上还没有碎掉的玻璃给彻底震碎了。    狰狞的双拳直接将上方的车身给撕裂了开来，一个大光头在其中冲了出来，不顾四周重新裹上来的细碎金属，四周环顾着，嘶吼道，“是谁？出来一战！”    周围的金属又冲了上去，被憎恶一拳给擂飞了出去，奋力的几脚将周围的金属块给踢飞了出去，将楼房给击穿了几个大洞出来。    “在一旁玩这些小把戏，没有用的！有种出来！”憎恶大声的吼叫着。    刘冲放下了双手，看着远处的那个高大的身影，翻手取出了两枚银色的锐利飞刀出来。    “可恶！普通的金属根本破不了憎恶的防御呀，好不容易从军方那里顺来的几块钛钢合金，真的有些不舍得用啊！”    远处的屎黄色憎恶又开始到处破坏着建筑，彰显着自己强大无比的力量，同时，上空的直升机上，一个小小的身影出现了。    。

 第四百零六章 利欧的手段

    “挺好的，挺好的。”    利欧看着面前的李海洋，颇有意味的点了点头。    整个气氛都有些凝重起来，就连李海洋都感觉到了有些不自在，而一旁被利欧所揽着的李业，更是双腿不住颤抖，感觉下一刻就会垮下去一样。    唯有一旁不住把玩着马克四号模型的李茜浑然不知，手中扭动了几下，更是有些兴奋的大叫起来。    “利欧，这个模型的部位还会转动，这些盔甲部分还可以打开！哇！里面好像还有导弹的模型样子，你是怎么做到的？而且这个东西怎么会这么精致，手感真的是太棒了。”    说着，不由将小小的不过十厘米高的钢铁模型高举起来，在夕阳下仔细的看着。    不得不说，现在的利欧所做模型真的是十分精致，这种强大的金属掌控力，只要能够想象的细节都可以雕琢出来。    就像是这个小小的模型来说，就是利欧对着马克四一比一做出来的，虽然只是一个徒有外表的金属模型模样，但无论是谁所看见，都会赞叹一声，‘太精致了。’    如果真的被一个模型爱好者所看见，哪怕不加上对于钢铁侠的崇拜因素所影响，也愿意花大价钱来收购这尊小小而又精致到爆炸的模型。    就是李海洋，也是一眼看出了这个小小模型的不平凡。    “茜茜，给我看看。”，不由的从李茜的手中拿了过来。    冰凉的金属触感，迅速的让李海洋冷静了下来。    看着手中这个无比精致的小小金属模型，李海洋的眼中出现了几分不可思议状。    这种手感，无比丝滑，整个模型在手中的触感十分棒，涂层，棱角，每一块零件的扣合，那种完美的契合感。    而且这明显还是几块不同彩钢金属拼凑出来的模型，亦是如此协调完美，哪怕是李海洋自己，看着手中的这个小小模型也是有些心动。    这已经不像是一个模型玩具，更甚着来说，对这种顶尖的拼装打磨技术来看，说是一件艺术品也不为过。    最少就李海洋的眼光来说，就算是自己身后的组织，来打造这个小东西，也是要废不少功夫来仔细的做出这个东西。    甚至有可能还没有这么完美，这么的让人感觉到舒服。    “这个模型利欧，这是你做的？”    不可思议的问道。    利欧将手伸进了口袋中，手中的那个小小血液试管还有陈浩然的血肉，现在都安稳的躺在了利欧的口袋中。    “没错，我做的，虽然不是最好的一个，但是也还算不错，如果斯塔克想要的，一万美元吧，也不算贵。”    利欧轻笑了一声，看着李海洋说道。    “你怎么做到的，这种技艺，金属的切割打磨，镶嵌契合，就算是高精机床也是有些勉强吧，你怎么能做到这一点的？”    李海洋没有丝毫察觉到自己的任务物品消失了，现在有的只有是对于这个模型和利欧的好奇。    对于这个神秘的华国小孩，他真的是越来越看不透了。    “天赋吧，我在家里可是有着一个专业的工作室，再说，这个东西，我几年前就开始摆弄了，这种程度还是没有问题的。”    利欧似乎不想在这个问题上纠结太久。    “李茜，送给你了，这东西我家还挺多的。”    说着，探手像李海洋的手上探去。    虽然李海洋也是准备将手中的模型还给利欧，但是却只感觉自己还没有松手，手中有些沉重的金属模型就自主的脱手而出，飞了出去。    甚至这种强大的作用力下，都不由的带着李海洋的身子一个晃动，脚步踉跄了一下。    金属模型又重新回到了利欧的手中。    利欧看着手中的模型，虽然是自己随手从房间中拿出来的一支，但是不可否认的是很精美的一个模型。    “送给你吧，摆着也挺好看的，是我一比一做出来的。”    然后递给了李茜，全程都忽视一旁瞪大双眼的李海洋。    不过听了利欧的话，李海洋却是露出了一丝惊喜，看着李茜手中的那个小小模型有些双眼发光。    要知道，利欧可是认识钢铁侠托尼・斯塔克的，这一点，茜茜已经确认了，而利欧也没有反驳。    这样的话，想必他也是真的或多或少接触过那一套钢铁战衣。    自己背后的组织派了那么多人去，都没有办法跟托尼・斯塔克接触上，对于那套每个国家都极其向往的高科技产物，马克钢铁侠战衣，自然也是一点消息都没有。    只是没有想到，竟然会在这里，得到了关于钢铁战衣的线索。    这一下子，也是忽视了刚刚那点异常，看着利欧的眼睛也是有些发热起来。    “行了，那我先回去了，你们路上小心。”    利欧也没有在继续停留下去，轻轻拍了拍李业的肩膀，又是凑上去轻轻说了一句什么，让李业的脸色又是一下煞白了起来。    李茜看着利欧也是有些不舍，如果不是李业紧紧的拉着他，或许还想说些什么。    没有走两步，“李叔，这是刀吗，从你身上掉下来了。”    利欧突然对两米外的李海洋说道。    而李海洋低头看去时，真的发现，在自己的腿边上，有着一把折叠式小刀，很著名的‘小黑猪’模样的一把利刃，只是这个更加的精致。    “对，是我掉的，收集一些小刀，这也是我的小爱好。”    李海洋不动声色的从地上捡了起来，轻笑道。    心中却是震撼无比，‘这可是我捆在小腿上的紧急匕首，用于破束缚，两重保障，不可能自主掉落，怎么就掉下来了，我还一点都没有察觉到。’    “哦，没事，我平时也喜欢收集一些刀，这个‘小黑猪’不错，出刀速度更快，而且十分隐蔽，行了，我先走了，再见。”    利欧挥了挥手，大步向家走去。    而李家三人，也是快走了几步，没有几分钟，就回到了家中。    “茜茜，模型呢，借我看看。”李海洋有些迫不及待的说道。    李茜倒也没有什么犹豫，递给了李海洋，不过还是小心的说道，“老爸，借你看一个晚上，别玩坏了，更不要拆了啊！”    “嗯，放心吧。”    李海洋拿着东西回到了自己的房间中。    李业则是有些双腿颤抖的向厕所走去。    李海洋回到了房间中，先是将模型放在了桌上，然后伸手向口袋摸去。    一秒钟后，脸色大变。

 第四百零七章 决定

    利欧也是转瞬回到了自己的小房间中。    随手向桌上一划，眨眼间，小小的桌上就洒满了一堆小金属工具出来。    其中，最显眼的就是桌上的那管鲜红的血液还有那大概只有硬币大小的血肉。    手指微微一动，鲜血和血肉就从桌上浮起，悬浮在利欧有些犹豫的眼前。    看着这管不过才近一百毫升的新鲜血液，利欧却是皱起了眉头来。    脑海中又是不由的出现了李茜的那个纯真的笑容，又想起了那个第一次见面就拉着他逃跑的那个女孩笑脸。    自己的回想起了这段时间的很多信息，他真的把握不准，李海洋这一家到底是什么情况。    李海洋是否真的知道自己的身份，李茜找上自己的目的又是什么？    但是李茜当初那个带着汗珠的笑脸总是徘徊在自己的眼前。    对于这个女孩的第一印象真的很棒，而她又算是这边自己第一次接触到的华人同胞，自带好感度。    利欧突然间也是不知道该怎么处理这段事情。    陈浩然的血液和血肉就在自己的面前打着转转徘徊在眼前。    随手一挥，带着这两个东西消失在了房间中，再一次出现了黑狱大楼中。    来到了实验室内，玛雅正好还在实验室中忙碌这，突然看见了利欧也是颇为震惊，急忙走了过来，“老板，有什么吩咐吗？”    “查一查，这份血液和身体组织是否是陈浩然身上的，然后告诉佐斯特，这件事不用他继续调查了，赶紧恢复原先的秩序，其他的我会解决。”    说完，利欧又是陡然消失。    玛雅看着手中的血液和肉块有些愣住，“这是老板这么强的吗？这才不过半小时就找到那个入侵者！”    不过也没有想太多，赶紧去完成利欧给她的任务了。    利欧又是回到了自己的房间中，坐在桌前，开始检查起面前的这些小小零件起来。    “匕首，激光笔，这是什么芯片？这个戒指有点意思，内置毒液，竟然没有放在自己身上。”    “这一小串是什么？万能钥匙吗？这两把这么小的枪有杀伤力吗？”    “这是？监听器还是什么？好粗糙的设计，跟斯塔克做的没法比，差的也太远了吧。”    “这种缚首绳，还有电击芯片，就是一些简单的特工装备，似乎也没有什么其他的。”    “甚至看上去比神盾局都还要差上一些，李海洋不是神盾局的人，那他又是什么人？”    面前所摆的这些小小部件在利欧的眼中全部都不值一提。    只是随手拿起了那把小小手枪，对准自己的手掌，轻轻扣下了扳机。    ‘嘭’    一声无不可查的轻响，一道淡蓝色的子弹撞在了利欧的手掌心上。    速度可以明显的观测到，要比一般的子弹慢上几分。    而弹头精准了撞击在掌心中，溅射出了点点浅蓝色的液体起来。    “好小的威力，这是瞬间麻醉的毒液吧，那两个警卫就是因为这样昏过去的，只是似乎对我好像没有什么用。”    甩了甩手，将残留的树眼镜蛇毒液给拭去。    然后将桌上的所有东西都给放进了一个小盒子中。    看了还在一楼收拾东西的乔治和珍妮，利欧也没有怎么犹豫，双眼一凝，再一次消失在房间中。    李海洋则是在房间中，无比的恐慌了起来。    就连一旁的钢铁侠模型都难以再去理会。    浑身上下到处摸索起来。    “怎怎怎么可能！！”    “装备呢？枪呢？怎么会全部都消失了！！”    “不可能的，最少在去到利欧的家时，我还可以察觉到枪支的存在！”    李海洋将身上的衣服都给脱的只剩下简单的内衬，手臂和腿部也全部都是给裸露了出来。    还可以很明显的观测到，那些原本的刀带，放置东西的束缚带都还在，但是其中东西，却是全部都不见了。    就这样莫名其妙的消失了。    明明是被绑的非常好的匕首，激光笔，竟然也都是悄无声息的全部消失。    这简直就像是一个灵异事件一样。    现在自己的手中，除了那把‘小黑猪’折叠短刃外，就只剩下了那个小小的钢铁侠模型了。    而且最重要的是，自己冒着生命危险从黑狱中偷回来的任务目标物品，从火系异能者陈浩然身上取出的鲜血和血肉样本，也是全部都消失了。    甚至是自己跟组织的那个联络通讯装置，也是全部都消失了。    对，就是这么奇异的全部消失了，而自认为还算是机警的李海洋，竟然是一点察觉都没有。    无比震惊的李海洋有些呆滞的坐在座椅上，回想起在路上的一切，有可能发生这一切的任何事情。    最后才发现，唯有在最后一段路上，有利欧陪同在一起的时候，自己的感知力好像全部都消失了一般，对于周围的一切都是有些模糊起来。    唯有对于利欧的动作比较深刻，甚至连周围的环境都是有些遗忘了。    “怎么会这样！是利欧干的吗？”    他想起了最后利欧提醒他掉落的那把小黑猪匕首，就像是在警醒他一样。    “他他”    李海洋才发现，原来自己真的对于利欧一点都判断不出来，自己也没有任何证据能指认这一切。    一直处在慌乱中了李海洋迫使自己镇定下来，哪怕遇到了这样奇异而又恐怖的事情，但还是尽可能的冷静下来。    穿上了两件简单的衣服，向李业的房间中走去。    “李业，你们在利欧的家中聊了些什么？你有什么发现吗？”    看着怔怔坐在电脑前的李业，李海洋直接问道。    突然的推门而进，让李业狠狠的颤了一下，有些惊恐的回头看来，直到看见了是李海洋才缓缓有些平复下来。    “你怎么了，满头大汗的，你们在利欧家干嘛了？利欧他究竟是什么样的人，你有看出什么吗？”    走到李业的身边问道。    “我我们就是吃了个饭！什么都没有看见！”    李业的额头上又开始渗出了点点汗珠，有些结巴的说道，眼中出现了一缕抹不去的恐惧。

 第四百零八章 探查消息

    哪怕是此刻有些慌神的李海洋，也是看出来李业的不正常。    额上不停的冒着虚汗，脸色有些发白，甚至是双手还有些颤抖的李业。    李海洋双眼又是向周围看去，又是不由的看着一旁放在电脑边上的一盒抽纸，以及垃圾篓内几团白纸，眼中仿佛也是出现了一丝明了。    同时也对自己的突然推门而进表达出了一丝歉意。    “业业，我知道你现在也是长大了，但是，这方面也要节制啊。”    轻轻拍了拍李业的肩膀，有些感慨的说道。    “啊？什么？”    李业突然被二叔的话给说懵了，然后顺着二叔的目光看过去时，才猛然缓过神来。    “不是！！二叔，我不是在那个！”    “天啊，这是我刚刚擦汗的纸，电脑也还没有开机呢！我我算了。”    李业看着这一切，有些愤愤不平又带着一些羞耻的反驳说道。    “没事的，二叔理解，年轻气盛，而且你现在又没有女朋友。”李海洋轻笑了两下，坐在李业的身边。    “我”    李业看着二叔不想说话，但是这份言语间，也是将刚刚有些尴尬的氛围给冲散了。    “行了行了，李业，你和茜茜在利欧家里有什么发现吗？还有，你之前不是见过利欧走进了黑狱大楼中，他跟黑狱到底有关系没？”    李海洋也是恢复了正经，坐直身板看着李业说道。    李业也是看着面对自己的严肃二叔，脸上却是出现了无比的困惑，以及神情挣扎。    犹豫了几秒，言语有些艰难的向李海洋说道，“二叔，我不知道，利欧表现的很正常，我没有看出什么东西来。”    李海洋看着李业的这个神情，自然也是明白其中肯定是有什么隐情。    如果连这么明显的破绽都不能发现，那他还怎么能当上特工。    “利欧的家庭情况又是什么？还有那两个白人夫妇，他们又是谁？为什么我感觉利欧很不希望我进去。”    “我我我也不是很清楚，珍妮和乔治就是利欧的养父母，利欧是一个孤儿，是被他们两人给捡回来的，真的，我也就知道这一点，还是听茜茜跟珍妮聊天的。”    李业舔了舔嘴唇，面容挣扎了几番，缓缓说道。    “孤儿？利欧是一个弃儿？他是一对华人夫妇的弃子？”李海洋轻声叫道，言语中充满了不可思议。    “听起来，应该是的吧，我真的不知道，二叔，不要问我了。”    李业牙关一咬，低声说道，似乎扛的很大的压力一般。    李海洋看着李业的这幅模样，眼中却是出现了一丝压迫，站了起来，站立到了低头的李业面前，沉声说道。    “你到底怎么了？有人威胁你？跟二叔说，有我扛着在！”    “没有，我真的什么都不知道，不行你去问茜茜吧，我只是跟着去吃了一个饭而已，我又有什么心思！”    李业有些不耐的趴在桌上，语气郁闷，“利欧的家庭很正常，正常的不能在正常了，能有什么发现？”    而此时，李业的心中也是无比恐慌起来，刚刚心脏仿佛漏跳了一拍了一样。    让他又想起了利欧最后跟他说的那句话。    ‘李业，这种微型电击器，看起来很小，却是顶尖高科技产物，这种频率的微量电流刺激会让人的心脏停止跳动，法医都只会以为是猝死。’    ‘我有很多，但我想你不希望你身上会安上这么一个东西，记住，我的消息，不准告诉任何人哦！’    说完，轻轻的在他的手上一按，让李业感觉到了一丝刺痛感。    可是等他回来后，在手臂上却是怎么都没有找到伤口，好像那一丝刺痛是幻觉一般。    可是面对利欧的那极大的压力却依旧是让他恐惧的很。    直到二叔的话给了他一些鼓励，让李业心中的恐惧淡薄了一些。    可是心脏却是突然出现了一丝麻痹感，强烈的胸口闷沉让他重新感觉到了那股强烈的恐惧。    真的是一句话都不敢说了。    而此时站在屋顶的利欧，脸上也是带起了一丝搞怪的笑意。    哪里有什么电击器，不过是自己向李业体内注射了那一丝淡淡的金光在逗他玩而已。    没错，利欧直接来到了李海洋的家中。    根据李业身体中的那一丝金光，直接定位传送过来。    就是直直的坐在房顶上，双眼中闪烁着微不可见的金光，直直的看着房间中的情形。    虽然此时，利欧还是听不到屋内两人的对话，但是自己闲暇时，所练习的唇语也总算是派上了一些用场。    在精神力集中时，已经可见较为精准的翻译出两人的对话出来。    利欧想知道，李海洋背后究竟是谁？目的又究竟是什么！    李海洋看着李业坚决的模样，也是没有在继续说什么，准备离去。    只是在最后出门的时刻，突然回头说道，“李业，虽然不知道你在逃避什么，但是二叔要告诉你，你有些小瞧二叔了，如果害怕的话，就先回国吧，我会派人来接你的。”    说完，李海洋毅然的离开，向李茜的房间走去。    这一次倒没有突兀的推门而进，站在门口敲了敲门，得到了李茜的回应后才走了进去。    经过了与李业的对话，李海洋对于身上物件丢失的恐慌也终是淡了下来。    “茜茜，你们在利欧家聊了些什么呀？利欧的身份好像很不简单呀！”    言语轻快，就好像真的只是好奇一般的闲聊。    “身份？什么身份？”    大大咧咧躺在床上，双腿紧靠在墙壁上的李茜仰头问道。    “家庭情况，能力，或者说，有什么不一般的举动行为让你感到诧异的。”    “哦，我也是今天才知道，原来利欧曾经是一个流浪在街头小孩，幸好珍妮婶婶将利欧给带回家了，我看照片，利欧那时候看起来好可怜，太瘦了。”    “珍妮和乔治是利欧的养父母，也是利欧唯一的亲人，至于其他的举动，也没有什么呀，吃的多算不算，比哥哥吃的还多，要是上一次比赛是利欧来，肯定轻松获得第一名。”    李茜想了想说道。    “对了，老爸，那个模型玩完了吗？玩完了还给我呗，我也想看看。”    说着李茜双腿向墙上一蹬，一个轻巧的后翻坐在了床边看着李海洋说道。

 第四百零九章 李海洋的真相

    李海洋再一次轻巧皱起了眉头，“你有听过珍妮说过利欧做模型的事情吗？”    “没有，就是聊了一下以前的事，利欧真的超级棒，成绩一直都是很好，人又乖，珍妮婶婶真的很爱利欧。”    “我看了利欧小时候的不少照片，还有前几年他们一起出去旅游的照片，很温馨啊，老爸，你又是在想些什么东西！”    看着有些异样的李海洋，李茜有些不满的问道。    “你们是怎么知道他认识托尼・斯塔克的！”    李海洋没有理会李茜的话，继续问道。    “因为我们看见了托尼・斯塔克给他打电话了，对了，他的手机竟然可以进行虚拟投屏，真的好神奇，应该是托尼・斯塔克送给他的吧，看来两人的关系真的很好。”    “他们说了什么？”李海洋又是赶紧问道。    “啊！我当时也没有怎么注意听，完全被托尼・斯塔克的样子给震撼住了！”    李茜听了老爸的问题，也是轻轻挠了挠头，想了想说道，“好像是说，说要做什么身体检测吧，不知道，利欧就直接把电话给挂了。”    “身体检测”    李海洋若有所思的喃喃道。    “老爸，你想干什么？还有，你今天去哪里了？我感觉有些不对劲？”    李茜突然站在了老爸的面前，直直的看着李海洋说道。    “你出去和回来换了两套不同的衣服，而且我也从来没有看见过你的这套衣服，说明这是你去外面买的。”    “可是你从来没有这样做过，你去了那里？为什么要买新衣服！”    “你从来都没有说过你在国内的时候是做的什么工作，但是每一次，你都会穿一套新衣服回来，你到底去干什么了！”    说着说着，李茜似乎是想到了什么，声音也是渐渐强硬，认真的看着李海洋说着一切。    “我原本以为，在母亲去世以后，你能带着我来美国，是为了逃避那个残酷的事实，可是现在来看，你并不是这样的！！”    说道最后，言语之中似乎已经带起了几丝哭腔。    “老爸，你干什么去了！难道现在还不愿意告诉我吗？我现在已经长大了，我马上就要上大学了，我已经成年了，我要知道真相！”    李海洋原本还在想着怎么来隐瞒这个事情，可是后来，却被李茜的话语给震慑的说不出话来。    而自己的眼中，也是出现了罕见的沉默，还有一丝悲痛的回忆。    “茜茜，我”    李海洋似乎此时也是忘了自己来这里的目的，有些震惊的坐在了一旁，说不出话来。    “老爸，你究竟在做什么工作，我原先就一直有些怀疑，你总是不在家，妈妈的突然去世，然后你就莫名的来美国开了一个中餐厅，这一切都太突然了！”    “哪怕是现在也不能告诉我吗！”李茜看着依旧沉默的李海洋，无力的坐了下来，脸上留下两行清泪。    这种沉默的哭泣让李海洋也是心中无比难受起来。    李茜轻轻的擦拭着脸上的泪珠，但却怎么也擦不尽，十分的悲伤和柔弱，看着让人心疼。    就是站在屋顶上的利欧，也是不由的轻轻皱眉起来。    默默看着两人，看来今天来的十分正确，自己已经十分接近真相了。    李海洋终于重新站了起来，走到李茜的面前，轻轻的抚去她脸上的泪珠，轻叹一声。    “茜茜，我也是一直在想这个问题，或许现在对于你来说，还太早了一些，因为，这件事的真相，并不适合告诉任何人。”    李海洋抬起头，观测起整个房间的布局，并且开始检查起一些角落。    “我也没有想到，那时候的你，也不过十一二岁，竟然还能够发现这些问题，或许真的是我以前陪你太少了，所以我现在也是一直想要补偿你。”    确认了整个房间内，并没有什么监听器或者录音设备后，才是重新来到了李茜的身边。    此时，李茜已经被老爸检查房间的动作给完全震惊了，熟练，灵活，而且，看上去一切都是那么自然，全然不像那个总是在后厨颠勺的大厨老爸。    要说到以前，李茜也只是有模糊的记忆，只是对于母亲的逝世实在是太过于深刻。    这几年中，李茜真的以为老爸原先就是干厨师的了，因为总是在后厨帮忙的缘故，对于大厨李海洋太深刻了。    此时竟然有些不敢相信这幅画面起来。    “茜茜，我是一名特工，直属于华国服务的高级特工！”    在李茜那不可思议的目光中，李海洋似乎也是坚定下了决心，准备告诉自己唯一的女儿一些真相。    因为他也知道，如果今天自己再继续去逃避这个问题，那接下来，他们父女间的关系，将永远都会有一条无法填补的裂缝。    “那一年，你的妈妈，在一次任务中牺牲了，我是那一次行动的指挥官，可是可是最后却出现了意外，那一个杀人犯，竟然是一个隐藏的异能者。”    “面对我们的围捕，他故意投降，自愿被抓捕起来，可是在回来的路上，他用自己的能力挣脱了手铐的封锁，并且攻击了距离他最近的一人。”    说道这里，李海洋出现了一抹愤恨和无尽的懊悔。    “最终他没有逃脱，整个小队，重伤一人，死亡一人。”    说完，他也是有些沉默，不说也知道，牺牲的那人，就是李海洋的妻子，李茜的亲生母亲。    “我亲手杀了他！！茜茜，我报仇了，在他回来的第一刻，我就杀了他！但是但是没有用，无论怎么样，都救不回她了。”    紧紧的咬着牙齿，言语中有着抹不去的悲痛。    似乎又是再一次提出了这一件深埋心中的伤心事，哪怕已经过去了这么多年，李海洋的眼角也是滑落了两滴泪珠。    李海洋不知道是向李茜解释，又还是对自己说道，只是双拳紧握，声音无比的低沉。    如果不是利欧全身心的关注，甚至都无法辨识出这些话语。    “我违反了纪律，本来应该会被撤职的，但是根据我以前的功绩，最终，给了我这个任务，让我来美国这边来探查浩克的事件。”    “其实我也知道，这就相当于让我退休，并没有指望我能够带回去什么消息，后面就连与国内的联系也是渐渐地少了很多。”    “我是真心想带着你，过着一个正常人的生活。”    “但是你知道的，最近几年，纽约发生的事情越来越多，在外星人入侵纽约后，组织又重新联系上了我。”

 第四百一十章 异能者利欧

    “根据我在纽约传回去的报告，以及部分齐塔瑞人的资料，组织也是重新想起了我这个原本已经被安排退休的人来。”    “茜茜，真的很抱歉，我原本以为，我以后不会在接触这一行”    “但是，我对于国家的忠诚无法改变，我需要继续执行我的任务。”    李海洋垂下了自己的脑袋，有些惭愧，但是眼中依旧有着坚定的信念，那是对于国家的忠诚。    李茜眼中的悲伤，也是渐渐转换成了震惊。    这个答案是她从来都没有想到过的，关于母亲的死亡，父亲的职业，一切都远远的超出的她的想象和认知。    “妈妈，她也是特工吗？你们不是说她是因为车祸去世的吗？”    李海洋看着李茜，轻轻点了点头，“这个消息，我们从未想过告诉你，但是你已经成年了，我不希望我们父女俩之间再有什么间壑，我觉的你有权力知道一些与你有关的真相。”    “那那”李茜也是一下子不知道该说些什么才好。    脸上的眼泪没有擦干，双眼依旧是微红，有些愣愣的看着父亲。    “纽约的外星人，引起了全世界的注意，组织上也是派出了几批人马来到了美国来进行探查，并且开始试图联系那些曾经在纽约大战中，崭露头角的复仇者联盟。”    “最少，要弄清楚他们的身份，目前关于托尼・斯塔克，史蒂夫・罗杰斯，班纳，还有索尔的消息基本已经弄清楚”    “但是关于黑寡妇，鹰眼，以及金色传说三人，我们却无从得知。”    “我们的猜测，黑寡妇和鹰眼，基本确定是神盾局中的顶级特工，只是具体身份还不得而知，可是金色传说，却像是突然冒出来了一样。”    “神盾局不可能拥有这股强大的不可控力量，不然，他们现在也不会如此，关于金色传说的身份，全世界每个国家都试图想知道。”    “他拥有着改变整个世界局势的能力，这种能力，也只有阿斯加德王子，雷神索尔可以媲美，还是因为他的背后有着一整个强大文明”    “但是，金色传说一个人就拥有如此大的震慑力！”    李海洋也去轻轻的舔了舔嘴唇，似乎说道这么个名字，心跳也是不由的加快了几分。    “现在最少得知，复联中的几人，应该知晓金色传说的身份，但是我们至今还无法得知。”    “那老爸，你们现在知道了吗？”李茜拭去脸上的泪珠，轻声问道。    “没有，一直都没有任何进展，我们无法联系到他们任何一人，因此，我也暂时放弃了这个任务。”    “那今天是？”    “对于这突然崛起的黑狱组织，我们稍微留意了一下，一张意外的照片，让我们发现好像有一名从香港被带走的华人，好像被关在了黑狱大楼中。”    说着，李海洋拿出手机，从其中调出了一张模糊的照片，可以勉强看清楚是一个华国人的样貌。    “这是一个火系异能者，从香港消失，却是进入到了黑狱大楼中，组织便想让我去看一下其中是否有什么问题。”    “在加上你和利欧的事情，李业又好像发现了利欧与黑狱有着什么联系，所以，我今天去了黑狱大楼一趟。”    李海洋也终于是想起了刚刚的那事，心头又是不禁一凉。    “所以，茜茜，告诉我，你是否知道些什么？”    “我我我能知道些什么，利欧他就是很正常的一个少年啊，从小乖巧懂事，成绩优异，而且动手能力极强，还会自己做模型来赚钱。”    茜茜看着老爸有些灼热的眼光也是有些不知所措。    “我一直在陪珍妮婶婶聊天，聊的也是利欧从前的事情，没有听出什么异常来呀，利欧一直都是一个很正常的人。”    “老爸，我不知道你为什么一直在问利欧的事，你在怀疑什么吗？”    李茜使劲眨了眨眼，缓解了一下张大眼睛的酸涩，看着老爸问道。    “因为利欧很不简单！”    李海洋看着李茜，眼神有些微微恐慌的说道。    “利欧平时对你如何，你感觉又是怎样？”    李茜看着神色有些不对的老爸，自己也是想了想说道，“我觉的利欧对我挺好的，我可以感觉到，没有那种其他那些男同学对我的那种恶意。”    “这种感觉是很明显的，最少，其他的同学对我的那种淡淡的恶意我是可以感觉的到，但是在利欧的身上，我丝毫没有感觉到。”    “他就是那种很阳光的男孩，从我第一次见到他的时候，就感觉这个华人男孩很有意思，在那些坏蛋的面前好像一点都不是很害怕。”    “而且，跟着我一起跑了回来，脸上也是一点汗都没有流，那时候，我就感觉到了他的身体素质很高，后来”    李茜仔细的回想起与利欧的每一次碰面，似乎好像什么时候利欧都是一种波澜不惊的样子，对于一切都十分的有把握。    而这种气质，却是牢牢的吸引住了她。    “等等，你是说他，在第一次遇到麦克副食店的那帮混混时，就没有紧张过吗？”李海洋似乎是意识到了什么，突然半路问道。    “对呀，我原来不是跟你说过吗？”李茜看着老爸说道。    “我那时候哪想到这么多呀，我以为，只是他没有意识到，或者说，胆子比较大而已。”李海洋苦笑了一下。    “现在仔细想想，看来从那个时候开始，利欧就是知道了些什么吧。”    “怪不得那天过后，没有多久麦克那个集团就被灭了，然后黑狱就开始突然的出现，并且迅速的崛起，不过才两年的时间。”    李海洋开始一句句的说道，“利欧的身体素质极佳，而且还认识了托尼・斯塔克，黑狱的背后，就算没有托尼・斯塔克的影子，那肯定也是有利欧的元素掺杂在其中。”    “就像你说的，托尼・斯塔克给他的电话就是去让他检查身体，能让大名鼎鼎的亿万富翁，超级英雄钢铁侠感兴趣的身体。”    “看来，利欧也是那种万中无一的异能者了。”

 第四百一十一章 利欧就是突破口

    “啊！！利欧是异能者？老爸，你说的异能者，到底是什么东西啊？”    李茜不由的站起身来问道。    “茜茜，这个世界上，有些人有着独特的天赋，或许是因为环境的缘故，也或许是因为基因的原因，我们还没有找到那些准确的来源。”    “但是，总是有着那么一小簇人，有着异于常人的天赋，这些天赋，或许并没有什么用处，就像我们的组织中，有着一个人，他能够承受200a的电流冲击而毫发无损。”    “可是，还有着一些天赋，却有着那种强大的攻击力，在寻常人的眼中，可以说是超人一般的存在。”    “比如哪个在黑狱大楼中的那个华人，就是一个曾经的火系异能者，他能够在手中聚集出超过五百度的火焰。”    “这种程度的火焰，汇聚在手掌中，攻击到普通人时，一掌就足够拍死一人。”    李海洋的嘴角微微抽搐了两下，“还有杀害你母亲的那个罪犯，手中可以汇聚起一小团飓风体，有着强大的绞杀能力，能够在三十秒中，将手铐链锁给绞断。”    “对于没有防备的普通人来说，也是有着一掌毙命的能力，论杀伤力来说，或许这种能力比火焰的能力还要强上许多。”    “当然，只是对于普通人来讲，如果有防备的情况，加上防火衣，或者防弹服，都可以有效的阻隔这种能力杀伤。”    “他们这些异能者的肉体也是极其脆弱，一枪就足以解决他们。”    “现在根据利欧的这些表现来进行推断的话，体力极强，胃口很大，动手能力极强，引起了钢铁侠托尼・斯塔克的注意，遇事不惊有把握。”    “这样来看，我想出了利欧也是那种全球都罕见的异能者外，我也想不出还有什么了。”    说着李海洋也是轻轻的叹了一口气，“如果不是结合了你的所见所闻，还有李业那误打误撞的看见的景象，我就是想破脑袋也是不会想到这一点吧！”    李茜此时却是有些瞠目结舌的看着老爸，“异能者，利欧会是那种人吗？不会吧！”    “我不知道，这一切都是我所想，但是，这种可能性会很高，甚至说不定利欧还会认识金色传说。”    李海洋重新站起身来，“茜茜，无论如何，最近暂时不要在继续和利欧联系，李业似乎受到了什么惊吓，也不知是不是利欧在搞鬼，还有刚刚的没事，茜茜，你想休息吧。”    顿了一下，准备离去，站在了李茜的房间门口，突然又回头说道。    “不要想太多，我知道这些信息或许对你的冲击有些大，但是，这些消息一旦泄露出去，我们一家人都会很危险。”    “最近我会安排你们回国，茜茜，正好你也高中毕业，纽约最近的情况越来越乱，你还是先回华国上学吧！”    说完，也没有询问李茜的意见，就决定了此事，匆匆离去。    只留下了震撼到无以复加的李茜，有些呆滞在原地，脑海中翻滚了起来。    而这全部的对话，都被站在楼顶的利欧听的一清二楚，看见了如此这番情形，竟然是轻轻的松了一口气。    最少，李茜不是有预谋的，带着目的性的来接触自己，而李叔，也不是因为自己，才去到黑狱探测自己的消息。    最少，利欧可以放下心来，不会感觉到自己的信任被辜负。    虽然自己的身份隐隐约约被李海洋给探查到了一些边缘，但是也无伤大雅，并不会引起多么大的问题。    不过现在也不是利欧要放松的时候，看了李茜一眼，走了两步，继续来到了李海洋的房间楼上。    李海洋回到了自己的房间中，在保险箱下方地板的一个小小暗格中，取出了一个精致而大气的卫星电话出来。    此时的李海洋也是有些焦急，确定了周围的环境安全后，按下了紧急连线的按钮。    ‘嘟！’    电话只是响了一声，就立刻有人接通了。    “报告你的身份，以及紧急通讯代码。”    一个严肃的女声从电话中传了出来。    “李海洋，紧急通讯代码2xdsj271，我要联系李露，我的通讯器被窃走了，有重要的消息需要紧急连线。”    “稍等长官，正在帮您连线李露长官，是否需要通报张焕长官。”    那头的人员似乎也是验证了李海洋的身份，语气也是恭敬了一些，急忙回应道。    “好，帮我连线，然后帮我激活我的副通讯设备。”    “是的，长官。”    听着电话那头的忙音，李海洋也是轻轻的松了口气，依旧是警惕的向窗外看了看，确认了周围没有任何异常。    利欧看着如此警惕的李海洋，还有那只卫星电话，身形一动，从楼顶一跳，缓缓悬浮在李海洋房间的窗户上边。    虽然墙面上没有任何支撑点，可是利欧就这么悄无声息的漂浮在窗户上空。    此时听到声音很微弱，但是在利欧那已经超人的变态身体素质面前，已经足够他听清楚里面的对话声响了。    “哥，怎么了？你怎么会打通紧急连线，那边发生了什么？”    李露的声音从电话中穿了出来，似乎也是意识到了这边的异常，也不顾组织中的秩序，赶紧问道。    “我身上的所有装备，全部都被别人取走了！”李海洋立刻说道。    “什么！！”    “而且我还没有丝毫察觉，我当时的感知也是被大大的压制住了！”    “是谁？身份！”    “不知道！”李海洋也是立刻说道。    “”    “但是现在有一个怀疑目标，利欧，一个神秘的华国小孩，他与黑狱也是有着联系，甚至很有可能是异能者！”    “利欧？我好像听过这个名字，你以前说过，甚至还调查过他的！”李露立刻回应到。    “是的，但是当时什么都没有查到，我也是放弃了继续加大力度，可是现在看来，这个孩子很不简单！”    “好，我会顺着你上次给的治疗继续调查下去！”李露也是开始迅速调查起来。    “他是一个孤儿，三岁还是四岁的时候，被丢弃在了纽约的街头，不是混血，可以从这方面调查。”    “好的，我立刻吩咐下去。”    “他有可能是这次整个计划的突破口！！”

 第四百一十二章 神秘的华国组织

    “为什么？”    哪怕现在有些匆忙的李露，也是不由的好奇问道。    “如果只是一个异能者的话，应该也没有那么大的威慑力，只是他的具体能力还不是很清楚而已，与黑狱有关系又怎么样。”    “如果只是一个异能者，我倒还不会在意他！”    李海洋苦笑了一声，“毕竟我们接触过的异能者也不是少数，可是这个家伙，他跟复仇者联盟中的托尼・斯塔克扯上了关系。”    “这个才十几岁的孩子，竟然会和钢铁侠扯上关系，怎么可能，我们耗费了这么多人力物力，都没有丝毫联系到托尼・斯塔克的存在！！”    “美国对于我们的监管也是越发的严格，我们根本没有机会去接触到他们。”    “是的，就是因为这一点，我才是会这么严肃的对待这件事情。”李海洋也是回应道。    “调查当年华国所有的新生儿名单，以及来到了美国的华人夫妇，看看能否找到利欧的亲生父母！”    “还有，准备让李茜和李业明天回国，我明天会主动去接触一下利欧，结果如何，我们也无从知晓，但是不能让茜茜他们来冒这个险。”    李海洋沉声对电话那头说道，丝毫没有考虑到自己的安危。    “哥，你这是什么意思？”李露问道。    李海洋这才是严肃的说道，“我去到利欧的家中，接茜茜和李业回来，但是在回家后，我身上东西全部都消失，包括在黑狱大楼中得到了任务物品。”    “而这其中，有机会接触近身我，并且有可能让我毫无感知的取走我身上所有的东西，只有可能是利欧。”    “假设他真的和黑狱有关联，并且关系比较深刻的话，说不定已经有可能联想到我的身上。”    “就算没有，他也可以确认我的身份有些不对劲，根本不会是一个中餐厅的老板那么简单。”    “我与他接触没有很久，虽然在我的印象中，他是一个不错的孩子，李茜对于他的印象也是很好，但是我不能去赌。”    “能够与黑狱这种铁血手段的集团扯上关系，性格究竟是如何，我根本无法确定，但是现在能够确定的是，我已经暴露了。”    “明天我去拖延一下时间，让茜茜尽快回国，在美国，我们的安全根本无法得到保障。”    李海洋沉声说着一切，站在窗边，良好的无遮挡视野可以让他看见周围的一切风吹草动，假如真的有什么情况发生，他也可以尽快的反应过来。    但是他无论如何也没有想到，就在一米外的窗户外，就有着一道沉默的人影一直静静的浮在窗檐顶部上，距离他不过只有两米的距离而已。    电话那头的女生听到了这个消息，也是微微沉默了一会儿，然后快速的说道。    “我已经安排人员准备交接任务，两个孩子我已经录入到了信息库中，预计美国时间凌晨三点会有人来接应。”    “二哥，小心，这种信息任务本来就是可选项，你的生命比这个更重要！！”    “我明白，我会的。”    李海洋低声说道，“如果我有意外，茜茜就交给你了。”    李露却是微微一震，像是想明白了什么，手中又是立刻开始快速敲打起来，言语上也是严厉了许多。    “不行，现在你的身份已经确认暴露了，也跟着一起回来，我们会再派人继续接管你的任务，并且对于利欧进行任务接触，不需要你来继续冒这个险。”    李海洋似乎也是李露突然转变的话语给惊了一下。    “不行，我也离开的话，就太明显的，相当于完全将自己给暴露出去，就连在海洋餐厅中的那些上班的人们，他们肯定也会被黑狱所牵连。”    “更甚着，因此牵连出我们隐藏的分部，那样的损失我们无法接受！”    李海洋似乎也是下定了决心，或者说，在身上的东西全部都被失窃后，就做好了自己暴露并且牺牲的准备。    因为这关系实在是太大了，违法跨国入侵，被抓到就是死定了。    其实组织当初将李海洋派来时，真的只是想让李海洋退休而已，那个虚无缥缈的任务只是让这个退休计划变的稍微好听一些。    他们也是知道，李海洋这里也搞不出什么东西来，但是随着时间的流逝，纽约也就越来越乱，而原本就在纽约安家的李海洋，竟然成为了最安全的情报人员。    因此，在齐塔瑞人入侵后，也是重新启用了李海洋这个被认为已经退休的高级组员，继续为组织发光发热起来。    李海洋也是义不容辞的接下了组织的请求，继续为之奋斗。    虽然这么久来都没有得到什么很有用的消息，但是让组织对于整个纽约的大概也是有了一种充足的了解。    组织上也是重新加派了不少人手来到了纽约，来辅助此次对于那些超级英雄的调查，着重点就是雷神索尔和金色传说。    而对于接触到利欧，黑狱中的陈浩然，全部都是意外罢了。    听到了这里，利欧原本严肃的脸上，也终于是出现了一抹笑意，‘原来，真的不是针对我来的，看了就连陈浩然的消息，也不过是一场意外而已。’    ‘而我与李茜的结识，也真的只是一个巧合。’    确认了这一点，利欧也是重新回到了房顶之上，开始思索起来，到底该如何处理这件事情来。    而李海洋究竟又该如何面对。    现在足以确认，李海洋并不是神盾局的人员，这个组织是一个华国内部的神秘系统，并且看上去不容小嘘。    “那是否要接触一下呢？”    利欧盘腿坐在屋顶之上，下方的李海洋开始迅速的整理报告，准备资料，并且重新向李业的房间走去。    李茜似乎还是没从老爸的那些话中反应过来，坐在自己的座椅上，手中拿着手机，有些愣神。    而李海洋似乎也是看出来了李业知道一些李茜所不知道的事情，依旧是想要从他口中掏出来。    利欧看着李茜手中的手机，眼神微微一凝，轻轻一跃，站在了整栋房子门口。

 第四百一十三章 突然的到访

    李茜还是坐在自己房间里，有些迷茫的坐在沙发椅上，不知道在想些什么。    如果凑近，还可以听到她那小声的呢喃声。    “利欧是异能者？利欧怎么会是异能者呢？”    “可是老爸都这么说了，老爸怎么就成了一个特工了？妈妈的死原来也另有隐情，为什么，为什么一切都变了。”    “老爸竟然冒着生命危险去到了黑狱大楼中，就会为了那个异能者的消息，那现在，是不是要对利欧做什么？”    “难道现在就要回国了吗？虽然早就有了这个想法，但是，我还没有跟同学们好好告别一下，还有利欧，他究竟是什么情况，为什么所有人都瞒着我。”    或许是今天一天得知到了消息对于李茜的冲击实在是太大了，让李茜陷入了有些怀疑人生的情景。    而李海洋此时也是有些时间紧迫，哪里有时间来陪李茜聊天。    就留下不过刚刚成年的李茜，一个人在房间中思考人生的意义。    ‘嗡嗡。’    一直握在手中的手机突然震动了起来，从手中掉了下去，将李茜吓了一跳。    急忙从地上捡起手机来，可是看着上面所备注的名字，自己也是猛然一愣，手指放在接听键上，也不知该不该按下去。    “利欧？利欧怎么主动打电话来了。”    如果没有老爸给她说的那些话，李茜只会对这通电话感到欣喜和期待。    但是此刻，在刚刚经过了老爸的语言冲击后，此时却让李茜有些迷茫起来。    看着手中不住震动了手机，李茜犹豫了几秒，还是毅然决然的接了起来。    ‘只是一个电话而已，又不是利欧要过来，有些问题我还是想问清楚。’    “喂？”    “李茜，可以聊聊吗？我想你有些事情想要问我吧。”利欧大大方方的说道。    “啊是的，利欧，我没有想过你会会给我打电话过来。”    李茜有些结结巴巴的对利欧说道，神色间有些慌乱。    “我在你家门口，可以来开一下门吗？”    “啊！”    听到了利欧的话，李茜也是不由的惊叫了一声。    “怎么了？不行吗？”    “没没没，我来给你开门。”    李茜有些慌乱的挂断了电话，走到了窗前，不由的探头向楼下看去。    在模糊的路灯下，可以看清有一个身穿熟悉服装的那个好好少年就站在家门口不远处    他似乎察觉到了李茜的视线，拿着手机的手向李茜挥了挥，脸上始终带着一丝笑容。    李茜看见了，也是不由的双手按住了自己的胸口，尽可能的来平复一下有些激动的心情，同时，双眼也是不由的向周围看去。    最少，在李茜自己的视野内，只有利欧一个人的存在，并没有其他人的踪影。    想了想，还是一个人冲下楼，将大门给打开了。    明亮的灯光从房间中照射了出来，将原本还有些模糊的利欧身影给清晰的映了出来。    一个身材修长的好好少年出现在了李茜的眼中。    但是此时的利欧，似乎在李茜的眼中也是有些不一样起来。    “利欧，你怎么这个时候过来了，对了，你是怎么知道我家在这里的，我好像还没有告诉你吧。”    李茜这才想起这个事来，虽然这里距离海洋中餐厅不过只有几百米的距离，但是也还算是隐秘的一个住处。    利欧此时也是走了进来，右手微微一抬，身后的大门自主的轻轻关上，没有发出任何声响。    “抱歉，我跟踪了你们的位置，我自己找过来的，有些事情，我还是亲自告诉你们比较好。”    利欧看着一旁只穿着睡衣的李茜，脑袋微微一垂，低声说道，言语中也是有着一丝歉意。    李茜看着站在面前的利欧，轻轻舔了舔嘴唇。    “利欧，你是不是知道了什么？”    看着找过来的利欧，或许是因为利欧对于她的印象太好了，李茜的第一想法还不是恐惧，而是好奇。    “大致知晓了一些，事情原本与我所想的也是有些误差，所以我来向你们解释一下，我觉得我们之间并没有冲突。”    利欧看着李茜一笑，坐下一楼的沙发上说道，李茜也随之坐在了一旁。    “我老爸说你是你是异能者？”最后三个字从李茜的嘴里微不可闻的冒了出来。    如果不是利欧有着超强的身体素质还真的听不到这从嗓子眼冒出来的微弱声音。    利欧轻轻拍了拍李茜的肩头，“这么说不准确，或者说，现在对于异能者的定义也是有着极大的问题，不过从广义上来看，没错，我确实有着一种常人没有的能力。”    “没有什么不好意思的，我今天来的目的也就是想结清这个误会，不想再继续引起不必要的麻烦和纠纷。”    “我也不愿意以后还会继续有人去打扰我们的生活。”    李茜也是没有想打利欧就这么大大方方的承认了这一点，直到此刻也还是有些晕乎乎的模样，身体有些发软。    利欧扶上了李茜的肩头，阵阵金光向李茜的身体中涌起。    让她原本有些萎靡的精神缓和了一些，有些疲惫的身体也是重新恢复了精力。    “那我们前两天在外面逛街的时候，遇到的那伙人是？还有还有，我们第一次见面的时候，那些小混混们，是不是也是我多此一举了。”    李茜也是重新精神起来，双眼有神的看着利欧，直直的问道。    利欧见此，也是无奈一笑，“不，我很感谢你，也是那一次我才发现，原来，我一个人的力量还是不够，或许可以保证暂时的平和，但是我也无法一直守护这一片的安宁。”    “也是那个时候我才想明白，我需要一个势力来清理这一片区域的垃圾，然后来维护这一片的安宁，于是，从那个时候开始，我也是开始构思这种势力组织起来。”    李茜怔怔的听着利欧的话，不由的喃喃道，“所以，黑狱是你创立的？”    “嗯，可以这么说吧。”    利欧刚刚说完，一旁的二楼之上，一道人影从其中一跃而下，向利欧冲了过来。    无论李海洋怎么跟李业解释以及劝导，但是李业始终就是不开口。    似乎利欧给他的恐惧太深了，每当李海洋提出这个事情时，脸色就是煞白起来，但是嘴巴就是咬的特别紧，有着一种打死都不说的态度。    李海洋见此，也是没有办法，只能等李业回国后再做打算。    谁料到他刚刚一出房门，就看见了一楼大厅中和茜茜坐在一起的那道身影。    那道自己一直在想办法摸底的身影！！

 第四百一十四章 一人改变国家局势

    而此时，李海洋的第一个想法，就是，‘遭了，现在利欧就已经追来了，茜茜他们有危险！！’    没有丝毫犹豫的他，纵身一跃，从二楼边缘的扶杆上一跃而下。    不顾数米的高度，直接向坐在茜茜身边的那道身影扑了过去！    近三米的高度，足以让一个在边缘行走的普通人双腿颤抖。    而李海洋不过身体一轻，整个人轻盈的跃起，右腿再一次轻盈的点在二楼的扶手上。    重新在空中借力，身体微微一侧，狠狠一脚向侧身对他的利欧身影踹去。    如此势大力沉的一脚，如果只是一个普通人，哪怕是一个高大肌肉壮汉，在这一脚下也足以丧失所有战斗力。    尖锐的一脚，带着‘呼呼’的空气撕裂声，直直的向利欧的脑袋上射去。    毫不留情。    直面二楼的李茜也才是突然反应过来，有些惊恐的看着半空中的老爸，根本来不及张嘴提醒利欧。    而利欧自然也是早就察觉到了二楼李海洋开门的动静，更是感知到了这毫无威胁的一记猛踢。    转头看着之时，李海洋的一脚，已经距离利欧的头部不过只有二十公分。    而李海洋也是自然而然的做好了，这一脚攻击到位之后，接下来的准备。    而下一刻，只感觉双眼一花，明明上一秒还在自己眼前的攻击目标，就这么突兀的消失掉了。    随后，李海洋感觉身体一轻。    一双强而有力的手臂轻松的托住了自己正在飞踢的身体。    突如其来的变化让他的身形一乱，原本准备好的动作也是完全被打乱了。    再有着一股力量从身形下涌起，借着这股力量，加上强大的肢体协调能力，李海洋重新站在了地上。    李茜也是觉的自己的双眼一花，下一刻，刚刚还坐在一旁的利欧就站在了老爸的另一侧，双手将跳下来的老爸一撑一推，给安稳的重新站在地上。    利欧也是站在了李海洋的身后，一只手搭上了李海洋的肩膀，“李叔，就算你猜到了什么了，也不至于下这么个狠手吧！”    “要是你猜错了怎么办？就这样准备攻击我吗？”    李海洋也只是一个恍惚间，从猛烈的攻势中就这么莫名的站在了地上。    刚刚一直紧绷的身体肌肉，现在也是出现了一些酸涩感，甚至在这种压迫力下，有些不自主的颤动起来。    “但是我没有猜错，不是吗？”李海洋的额上也是不由的渗出了几滴冷汗。    “况且，我刚刚的力道，就算你只是一个普通人，最多只是让你昏厥丧失战斗力罢了。”    说着，只感觉自己的一侧肩膀上绽放出了点点金光，渗入到了身体之中。    而原本刚刚那身体之中涌出的酸涩，内心的恐惧，紧张的心神，也是迅速的在这种金光的作用下缓和起来。    李海洋也是终于重新从突然的恐慌中冷静下来，开始思考起来。    利欧表现出了对李海洋的理解，毕竟自己之前的那些行为已经在李海洋的心中埋下了恐惧的种子。    身上的所有装备全部消失，单单这一点就足以让全家陷入到死亡的威胁中。    而原本就恐惧的李业，和无知的李茜，这种比对让李海洋的心中更是无比的震撼和恐惧。    先前所有的线索都是指向利欧，也是让李海洋没有丝毫怀疑。    这颗种子就在刚刚看见利欧的时候，猛然爆开，根本让他来不及做任何思考。    “好了，我现在既然来了，就是想陪你们好好聊聊，我认为我们之间并没有什么冲突。”    利欧的身形一变，重新又坐回到了沙发上，看着李海洋轻轻的笑道。    李海洋慎重的看了利欧一眼，缓缓的坐了下来，只是脸上有着先前从未有过的严肃，“茜茜，回房间去。”    “老爸”    “回去！！”李海洋横眼沉声说道，言语中都是不容拒绝的语气。    李茜听到了，也是表露出了一丝失望，看了利欧一眼，确认了他没有要说的后，也只好向楼上走去。    李海洋此刻却还是拿起了一个茶壶，为利欧倒上了一杯冷茶轻轻的推了过去。    “利欧，真的没有想到，两年前就与你相识，可如今你却是对我最有威胁的一人，我身上的东西都是被你拿走了吧。”    言语中倒也没有那种生气或愤怒，倒是如同好友见面一般，说着一些不在意的话。    “真的没有想到，就这么一个小小的动作，就让你们这么紧张，放心吧，东西都在这里，你的身份，现在也只有我一个人知道而已。”    利欧伸手一翻，一个小小的金属盒子猛然出现在了手中，给轻轻推到了李海洋的面前。    “只是我也是才知道，你竟然还有这样的一层身份，真的是，太巧合了！”    说道这时，利欧也是不由摇头说道。    “你知道了什么？”    “一个被派遣到美国来执行退休任务的特工，却因为纽约外星人入侵之战重新被启用，甚至还要冒着生命危险去做着如此紧张的任务。”    “因此可能放弃如今平稳的生活还有美好的家庭，你后悔吗？”    利欧看着李海洋不由的这样问道。    李海洋虽然不知道利欧为什么会知道这些消息，但是看着利欧的目光中却是充满着坚定。    “是因为窃听器吗？不过这一点你不用担心，我不会后悔，这个任务可能关乎着整个国家的安危，就算我牺牲了，但是至少，我能为国内更安稳的环境尽自己最后一份力。”    利欧听了李海洋的话，却是笑了起来。    “国家的安危？就算再有外星人入侵，那也是全地球的事吧！”    “不，无论是金色传说，还是雷神索尔，都有着改变地球格局的能力，一旦两人有任何一人愿意动手，在整个世界范围内都会引起极大的动荡。”    “而我们华国，就有可能首当其冲受到这股力量的冲击。”    “理由呢？”利欧也是疑惑的问道。    李海洋也是紧紧看着利欧说道。    “目前已知，雷神索尔，北欧神话的由来奇异文明，后面几次现身几乎都在美国，并且已加入到了复仇者联盟中，面孔也是一副非常明显的白人面孔，不能排除那些政客试图操控的可能。”    “最主要的就是金色传说，从记录上来，与索尔并不相熟，有可能是其他外星文明，也有可能是地球人，至今还无法确认身份。”    “他一人就足够改变目前的整个国家局势，我们不得不慎重对待！！”

 第四百一十五章 我们叫？

    听到了李海洋的话语，利欧也是不由的露出一丝惊愕。    随后，脸上也是不由的笑了起来，“李叔，这一点你们应该不用操心了。”    “阿斯加德人不会来影响地球上的任何局面，或者说，他们的存在是保护地球，在地球上有危险时挺身而出，当然，这种危险并不是说各个国家的战争或者瘟疫之类的。”    “更多的是那种超凡力量的存在，比如这次的外星人入侵，甚至是未来这样类似的事情发生时，阿斯加德才会有所行动。”    “会被美国政府所操纵？这一点还真的不用担心，阿斯加德有着他们自己的骄傲，他们不屑于来地球上做出什么动静。”    “至于金色传说，那就更不用担心了，他没有一点这个心思。”    利欧看着双眼紧盯着自己的李叔，轻声说着这些冲击力极强的话语，一句句砸进了李海洋的心里。    “你怎么知道这些？你认识他们？”李海洋看着利欧，一字一句的说道。    “你已经知晓了我认识钢铁侠托尼・斯塔克，自然也是会接触到复仇者联盟中的其他成员，相信我，他们不会去改变国家间的冲突问题。”    “他们所向往的是和平，从他们所建立起的那一天，身上就背负着守护的责任”    “不仅仅是针对于美国，在经历了齐塔瑞人入侵的洗礼后，现在的复仇者们，所背负的责任已经囊括到了整个地球”    “或许维护世界和平这句话看来有些好笑，但是确实是他们心中所期望着的，每一个有着这样能力的人，都会去努力贯彻这一点。”    “他们就像你一样，只不过，你是为了华国，而他们，则是为了所有人。”    “当然，并不是想表达什么别的意思，你们也是值得尊敬的存在，只是，现在的地球人在宇宙中还是太弱小，需要有一批更强的人来扛起这个担子。”    利欧说着，又是不由的想起了自己当时在宇宙中所看到的山达尔文明，克里文明，甚至是所听闻的那些庞大的星际海盗组织，还有疯狂泰坦萨诺斯。    这些每一个势力，都有着轻易毁掉地球的实力，如果不是一直都有着阿斯加德在守护着地球，如果不是地球的位置确实是有些隐匿，可能早就被吞掉了吧。    所以，地球人现在还是太弱了，与那些科技发达的外星文明相比，真的是有些不堪一击。    可是如此，复仇者们，却也从来没有放弃，最少，都在为这个方向而拼命努力着。    李海洋看着坐在面前的利欧，却是有些沉默起来。    “你知道金色传说的身份吗？”最后，还是如此说道。    “我只知道，他对你们没有任何威胁，李叔，或许你的身心全部都投入到了国家的安危之中，但是那些有着超凡能力的人，能看到更远的人，对于地球上的这些争执，真的不在意。”    “宇宙之中那些潜伏的危机，比战争要更加可怕，或许你还在为齐塔瑞人的强大而感到惊讶”    “但是齐塔瑞文明，却是一个早就被人所收服文明，他们只是一个人的先遣试探部队而已。”    利欧说道现在，也是有些感慨。    “还是因为现在地球上有着一些更强大的超凡力量而存在，让他有些顾忌，等到这些超凡力量消逝，他的到来，那才是真正的灾难。”    不知不觉，利欧就说出了这么一大段话来，其中，更多的是他自己的想法和事实，自己想吐露出来而已。    毕竟，就算告诉了李海洋，也是不会影响到事情的发展。    而且，或许在华国，也能凝聚出一股新的力量出来，如果能如此，利欧也是会很欣慰吧。    李海洋看着利欧，双眼中有着止不住的震惊，理智告诉他，这只是利欧个人所说而已，根本无法确认真假。    但是内心却不由的相信了利欧所说的一切，看着利欧那真切的语言，恐怕心中早已肯定了这些事情吧。    “你你怎么会知道这么多的？你到底是什么身份？”    “还有，你想回国发展吗？”    看着对面的利欧，李海洋振直接说道。    利欧此时也是直起了身子起来，看着李海洋，“该说的，我也都跟你说了，我没有骗你，至于信不信，那就在于你了。”    “黑狱是我创建的，这一点也不怕告诉你，而目的，只是为了让周围这一块能够更安静一些，也能够保证人们的生活安全，其他的事情我也不在乎。”    “至于陈浩然，也是因为神盾局那边的事情，才会出现在黑狱之中，其中的事情就没有必要多讲了。”    “倒是你，李叔，你们是什么组织？跟神盾局有什么联系吗？我记得陈浩然是神盾局名单上的人吧？怎么又会跟你们扯上关系。”    看着利欧所表明的态度，似乎无论自己在怎么说他都不会在回答任何消息一般。    李海洋的脑袋迅速转动，回想起利欧之前所说的一切，开始分析起来。    利欧也是不急不躁，安稳的坐在沙发上喝了口茶，静静的看着李海洋。    足足过了几分钟后，李海洋才准备再一次张口说话。    “李叔，你还是先给我说一下你的组织的存在吧，不然我是不会回到任何问题的。”    就这么一句话，将李海洋的准备说的话又给堵死在嘴里。    又过了两分钟，李海洋也是重新坐直了身体，“好，基于你是华人的身份，并且对于此次任务有着重要作用，我可以告诉你一些信息。”    “我们组织是华国直属建立的情报特工组织，同时，我们也是有着极高权限的特殊执行部队组织，从建国后就开始建立，并且始终在为华国的崛起而奋斗。”    “神盾局与世界上多个国家都有着合作的关系，二战时期就已经成立，也是目前全世界最大的特工组织，我们与他们有着表面上的合作关系，并且在香港为起建立了一个神盾局分部。”    “有实施共同监管的目的和责任，其中，身为在华华人的陈浩然同样也是在我们这里有着备案，可这一次的行动，却没有给我们详细的报告。”    “所有这一次发现了陈浩然的存在，我们自然也是要来调查清楚，哪怕不是我来执行这个任务，也会有其他人来执行。”    李海洋严肃的对利欧说道。    “你们组织叫什么名字？”利欧好奇问道。    “我们叫”

 第四百一十七章 邪恶的罗莱蕾

    李海洋就这么看着利欧消失在自己的面前。    虽然心中还有着许多的疑惑没有解开，但是也知晓了利欧的意思。    对于他们来说，利欧没有任何的恶意，但也只是因为同为华人的缘故。    如果自己刻意去侵犯了他所告知的底线，那么，这道本就并没有多么牢固的情感纽带，并不能阻止他对于龙牙的报复。    等到李海洋重新关门回到了房间中，才猛然醒悟过来。    自己原本对于利欧那无比恐惧的态度，竟然就在短短的几句对话中，就消失的无影无踪，反而是亲和力暴涨。    难道仅仅是因为利欧表明了自己的态度吗？    或许吧，也可能是利欧那种对于华国的态度，激起了李海洋的共鸣，瞬间将两人的关系都给拉进了许多，让李海洋对于利欧的可信度也是加大了许多。    而关门的动静，也是被一直在关注楼下动静的李茜所听到，赶紧走了出来。    看着站在客厅中一动不动的老爸，李茜也是走了下去，“老爸，利欧他走了吗？你们说了什么？”    李海洋看着身边的女儿，轻轻摸了摸李茜的脑袋。    “没事，回房间休息吧，或许，事情有了转机。”    “啊？老爸，到底怎么了？还有，你说要让我们回国？明天吗，就算回去，也让我和朋友告个别吧，来这里六年了，这又要突然回”    李茜看着老爸，言语中也是有些不开心模样，但是也从来没有想过反抗老爸的这个命令。    李海洋思索着了利欧的话，对于他所说的一切，自己都不敢肯定是真的，更甚至，或许就是来拖延自己离开的步伐，让敌人来借机包围自己。    当然，就算是李海洋想到了这一点也是不由的笑了笑，觉得不现实。    利欧现在已经知道了自己的身份，如果真的有心伤害自己，那如今自己也逃不掉了吧。    “你先去睡吧！”    还是将李茜给推回了房间中，李海洋才看向桌上的那个小小金属盒来。    拿起往桌上一倒，十数件小工具都掉了下来。    开始检查起来，甚至是稍微大一点的部件，全部都给拆开来验证，确认了是自己身上的所有东西，并且没有任何手脚。    唯一的一个变化就是，手枪中少了一发麻醉子弹。    轻轻的拂过小小手枪中的膛线，李海洋可以感觉的到，这一发子弹是开枪射出去的。    眼神之中又是开始思索和挣扎起来。    最后，再一次拿起了之前就重新激活好的副通讯设备，戴在耳上，拨通了里面仅存的一个通讯号码。    “喂，哥，怎么了？”那个冷冽的女声再一次传了出来。    “撤离计划取消，撤销一切关于利欧身份的任务，并且将利欧设为a级机密，我稍后会向张焕通报。”    李海洋的命令传了过去，让另一边的李露一愣。    “请重新确认任务指令！”    “撤离计划取消，立刻撤销一切关于”李海洋再一次重复一遍刚刚的指令。    “是的，立刻开始执行！”    李露确认了李海洋的指令，也是立刻开始重新布置起任务来，撤销原先任务，改变任务方向。    “哥，那边发生了什么事吗？”    过了一会儿，李露直接问道。    “你先别管，封锁利欧的消息，我去通报张焕指挥官。”李海洋沉声说了一句，便挂掉了电话。    拿起了桌上的东西，向自己房间内走去，看了今天晚上跟张焕有的聊了。    第二天朝阳照样升起，似乎一切照样都是那么的平常而又温馨。    珍妮和乔治也是老样子的过着一天的生活。    另一侧，罗蕾莱也在地球上度过了她的第一夜。    而此刻，她的身边，已经聚集了超过四十名飞车党，其中以雄鸡为首，全部都痴迷的看着罗蕾莱。    足足被封印了六百年之久的罗蕾莱似乎对于现在地球上的生活还有些不习惯。    但是内心的也是丝毫没有减弱。    “我要大量的金子，珠宝，还有武器，你们去把这些东西都给带回来吧！”罗蕾莱看着围绕在周围的男人们，直接说道    “是的，我的挚爱！”“我愿意为你做任何事！”“我一定会的！”“你的命令是我追寻的目标。”“这是最动听的声音！”“你是我的一切，我会”    周围所有的男人们都回复道，随后，都骑上了自己的摩托车，成群结队的冲了出去，向武器店和珠宝店进发而去。    而暂时为机车党头领的雄鸡，自然也是拿出了自己队伍的积蓄。    大量的枪械还有半个背包的，卷好的现金百元钞票。    整个团队的积蓄，全部都毫无保留的在罗蕾莱面前拿了出来。    而罗蕾莱似乎早就习惯了这种氛围，自己就是所有人的女王。    看着面前一卷一卷的钞票，罗蕾莱却是有些生气的说道，“我要的是金子，你却给我拿来了纸！！”    雄鸡听到了，却是十分的紧张，十分害怕罗蕾莱不满意，拿着钞票赶紧解释道，“这这是现金，就像金子一眼，是这里的货币。”    罗蕾莱听了，也是点了点头，看着手中展开的钞票，看见了上面的头像，指了指。    “这个丑女人是谁？”    “额，这是本杰明・富兰克林，当过总统，曾统领整个国家。”雄鸡解释道。    罗蕾莱一把拿过这些百元大钞看了看，“女人也能统治你们的国家，是吗？”    “你会是创造历史的第一人。”雄鸡痴迷的看着罗蕾莱说道。    “是的，我会的。”罗蕾莱一把将钞票收了起来，自信的说道。    酒吧大门猛的被推开，另一个有些粗壮的女人大步走了进来，来到雄鸡面前，大声的叫道。    “我给你发了一天的短信，担心死了，还以为你死在了什么鬼地方。”    “别这样，宝贝，没是可担心的，我只是把手机关了，罗蕾莱受不了这样的噪音。”雄鸡痴迷的看着一旁正在把玩首饰的罗蕾莱说道。    “她怎么穿着我的衣服，杜威！”女人看着罗蕾莱，咬牙看着雄鸡说道。    “他的杜威是谁？”    罗莱蕾好奇问道。    雄鸡急忙向她解释道，“我就是杜威，那是我的真名，她这么叫我，她是我的老婆！”    “噢哦！”罗莱蕾听了，嘴角却是勾勒出了一丝邪性的笑容，站在雄鸡的面前，柔声说道。    “你喜欢她胜过我吗？”    “她跟你比起来，什么都不是！”    。

 第四百一十八章 罗蕾莱的能力

    科尔森开着他心爱的劳拉停在一个大型停车场的边缘，似乎在等待着什么。    不一会儿，另一辆炫酷的黑色跑车驶了过来。    两车相错，停在了一起。    车窗摇了下来，带着一副金丝眼镜的光头西特维尔露出了上半身，看着一旁的科尔森。    “要知道，一般求朋友帮忙时，人们都会表示表示，比如，带我去高档餐厅，给我买瓶好红酒。”    “要手拉手去看电影吗？好的，但我先要问你一个问题。”    科尔森看着西特维尔说道，对方同样也是神盾局的八级权限特工，哪怕两人来往的不多，但也算是熟识。    “我不知道弗瑞局长在哪儿。”西特维尔还没有等科尔森张口就知道他想问什么，直接说道。    “别这么惊讶，安静如你，这次闹出的动静可不小，你这次收回了多少人情债？”西特维尔看着科尔森问道。    “显然还不够。”    “好吧，有我能帮你的吗？”西特维尔有些无奈说道。    科尔森没有说话，只是脸上依旧挂着那一副平静的笑容，一直看着西特维尔。    “以弗瑞那个级别，他要玩消失，除非他想找你，否则你找不到他。”西特维尔明白科尔森的意思，说道。    “你也玩过这种事呢，还记得吗？我还没有问过你呢，塔希提怎么样了。”    西特维尔此时也是盯着科尔森问到此事。    “很糟！”    科尔森没有得到想要的答案，便直接戴上墨镜，开车离去了。    西特维尔却一直注视着科尔森的背影离去，直到完全消失，眼中流露出了失望，也是默默的离开。    科尔森小队除了科尔森外的其他人，全部都向能量汇聚点冲去。    一支神盾局的车队就这样在沙漠中行驶而去。    “菲兹？”    “我们距离越来越近了，但是检测的也不是很靠谱，这毕竟是我们尚不完全了解的技术。”    菲兹在身后拿着检测仪器，只看见能量反应越来越大。    沃德倒也没有说什么，反而是侧身向一旁驾驶的梅试探性问道，“科尔森还没有跟你谈过吗？关于他为什么突然不想给斯凯注射药剂的原因。”    “没有，他不肯说。”梅冷声说道，对这事不做任何评价。    “检测到能量激增，是之前的三倍！”一直注射着检测器的菲兹突然叫道。    还没有等梅说话，天空之中突然就出现了一个彩虹状的旋涡，一道彩虹色光柱从天而降，直直射在了车队的面前。    激起漫天尘土的同时，也是拦下了整个车队的行驶路线。    光柱消散，在地面上出现了一个庞大的圆形复杂纹路，而其中，就站着一名手持剑盾英姿飒爽的女战士。    怀着锐利的眼神，手中握着利刃，缓缓站起，看着面前所停下来的车辆。    而神盾局的车上下来的警卫们，也是纷纷持枪对准了中间的那道身影。    看着那名女战士身上的战甲，还有那标志性的金属剑盾，沃德直接说道，“绝对是阿斯加德人。”    “正在进行面部识别，好了，查到了，姓名不详但是可以确认，她曾在墨西哥与索尔等人并肩作战，她是我们这边的。”    菲兹坐在车上快速检索起来说道。    “都退下，她没有恶意。”梅也是赶紧对其他持枪的那些特工们说道。    希芙看见了车上的神盾局标志，大步走了过来，“你们是神盾局吗？”    “是的。”    “我是阿斯加德的希芙女士，地球面临巨大的威胁！”希芙看着面前的几人，直接了当的说道。    希芙跟着沃德等人回到了空客上。    而科尔森也早已回来，站在一处隐蔽处看着身形干练的希芙战士。    “她是个战士，我在墨西哥看见了她和索尔一同作战，她爬了那头巨大的杀戮机器，用矛刺穿了那机器，挺厉害的。”    站在一旁的梅也是点了点头。    “她说需要神盾局帮她找个人，你可以处理吗？”    “我没事！”科尔森看着梅笑道。    “你看起来不像没事，常常不见你的踪影，你有什么烦心事的话，可以跟我讲。”梅向科尔森走了两步，看着他说道。    科尔森见此，也是微微一笑点头说道，“我知道。”    两人向希芙走了过去。    希芙看见了科尔森的第一眼竟然是惊吓，右手都不自觉的握上了剑柄。    “这是什么黑魔法，索尔说你死在了洛基的手下了！”    “他没说错，是死了一会儿，但不只有洛基会绝活，我们也有。”    科尔森没有在这件事上做多解释。    希芙看着面前的科尔森，“索尔知道你没死会很高兴的，他把你当朋友。”    “我也是，所有如果可以的话，我想亲自告诉他。”    科尔森笑看着希芙，“听说你在找人？”    “我在追捕她，罗蕾莱！600年前，她用她的能力造成了九大王国的浩劫，她指挥军队，颠覆了王国和君主。”    希芙也想起了自己此次下来的任务，那是神王奥丁交付给自己的任务，看着科尔森严肃的说道。    “她是什么能力？力量？还是速度？”沃德问道。    “妖术！！她扭曲男人的意志来达成自己的目的。”希芙解释道。    “只是男人吗？”    梅听了后问道。    “她的妖术对女人不起作用，男人有着与生俱来的弱点，女人没有。”希芙说道这时，似乎还有些骄傲。    梅也是赞成的微微一点头。    一旁的菲兹和沃德却是嘀咕了一句，“真不知道她在说什么。”    “单是她的声音就能收服绝大多数男人，对那些极少能够抵抗诱惑的男人，她就靠声音加上触碰，足以摧毁男人的意志力。”    希芙对于罗蕾莱的能力情况十分了解，从腰间取出了一个颈环样式的暗金色圆环。    “这能限制她说话，她在狱中数百年都戴着这种东西，在黑暗精灵入侵阿斯加德时她越了狱，利用洛基连接各王国的秘密通道，逃到了这。”    “你知道她在哪儿吗？”    “我只知道彩虹桥把我送到了她最后出现的地方。”希芙看着众人说道。    科尔森没有丝毫犹豫，意识到了这个事情的严重性后，立刻说道。    “那周围都是小镇，先从方圆几百英里范围内的异常情况查起。”    “如果这个女人以前统治过帝国，那她肯定不容易满足。”科尔森如此说道。

 第四百一十九章 开战

    “什么都不是？！！真的吗？！！”    雄鸡的原配妻子怒火中烧的对雄鸡还有罗蕾莱大声吼叫道。    “‘什么都不是’还是这家酒吧的老板，你们都给我滚出去！！滚！！”她对着周围的这帮飞车党怒吼道。    “这噪音真让我心烦，雄鸡。”    罗蕾莱看着另一个暴躁的女人，轻轻的说道，“让她闭嘴。”    “他不叫雄鸡，那是”    女人还没有说完，雄鸡就是一把掐住了脖子。    “我很抱歉，宝贝。”雄鸡对罗蕾莱温柔的说了一句。    然后低声对怀中拼命挣扎的老婆说道，“你实在是太吵了！”    手中则是越来越用力，女人挣扎的动作越来越小，最后彻底失去了呼吸。    而罗蕾莱就在一旁，颇有兴致的看着这一幕，唯有这样的景象，才能让她感觉到一丝刺激的存在。    雄鸡迅速的处理掉了妻子的尸体，继续围绕在罗蕾莱身边。    而大量的珠宝和武器，都开始被那些飞车党们给渐渐带了回来。    如此肆无忌惮的动静，自然也是引来了警察了关注，好几辆警车‘乌拉乌拉’的向这个酒吧冲了过来。    如果是原来，这些人早就恐慌的四散逃去    可现在，酒吧里的这些飞车党们，似乎对此毫无感觉，依旧是围绕在罗蕾莱的身边，好像这个女人就是他们的一切。    不一会儿，外头就传来了警察们警告的声音，十几名警察纷纷举枪对准了整个酒吧。    罗蕾莱听见了外面的动静，微微一笑，大步走了出去。    不多时，原先所有的警报声都消失了，一声枪响都没有出现，外面已经全部平静下来。    紧接着，酒吧的大门被推开，罗蕾莱带着近二十名身穿制服的美国警察走了进来。    所有的警察，全部都痴痴的看着她，深深被美丽的罗蕾莱给完全吸引住了。    一下子，罗蕾莱的整个队伍就扩大了一半。    虽然很多都是体型肥胖的警察，但是其中还是有不少肌肉壮硕的精英警察，算是为队伍有着一个大大的提升。    罗蕾莱看着面前的这一大帮男人，眼中也终于是出现了一些兴奋的光芒。    科尔森和希芙都在调查着目的地周围的案件信息。    希芙对于神盾局的高科技投影设备操作十分的熟练，甚至是还有一些嫌弃的模样。    让准备引导希芙如何操作的科尔森有一些尴尬。    两人先前所结识的并不多，只能说是有些眼熟，科尔森在这个阿斯加德战士面前，竟然显得有些局促。    “你去过不同的国度，见过不同的种族，外星人，他们当中有蓝色皮肤的吗？”    “当然有。”希芙盯着空中的投影信息，随口回道。    “那些是？”科尔森有些期待的看着希芙。    虽然他也从利欧的口中得到了过关于蓝色皮肤外星人的消息，但也会习惯性的再重新验证一遍。    “英特戴人，莱维安人，费拉格人，克里人，撒克斯人，赛塔里安人，还有一千年前试图征服地球的冰霜巨人，但阿斯加德打跑了他们。”    “是吗，那谢谢了。”科尔森看着希芙回道。    随后，也是脑袋微微一偏，显的有些不经意说道，“其他的那些，最近有来过地球吗？”    希芙有些诧异的转头看向科尔森，随后，脸上竟然出现了安慰般的笑容，温柔说道。    “别担心，科尔之子，其他的那些从未来过地球。”    希芙以为是科尔森恐惧那些外星人的入侵。    可是科尔森听到了希芙的回答后，却是十分失望。    关于冰霜巨人入侵的这个事情，他从利欧的口中就知道了，而希芙却不知道有关于克里人入侵的事实。    不仅仅是克里人，还有斯克鲁人都曾在最近的几十年中来到了地球上，而阿斯加德对于这件事却一无所知。    不过也不算完全没有收获，最少，还得知到了其他几类有着蓝色皮肤外星人的名字。    “那看来只能根据利欧的话来判断的话，基本可以确认是克里人了吧！”    科尔森的脑海中依旧盘旋着自己在地下所看到的那具残尸，不由喃喃道。    “利欧？科尔森，你也认识利欧吗？也对，毕竟他也是地球人，他跟索尔在一起吗？”    希芙似乎对于利欧这两个字特别敏感，正在检索资料的脸突然看向科尔森说道。    “你也知道利欧？”    科尔森的记忆中，当年在新墨西哥州，两人似乎好像没有交集。    “那个神奇的男孩子，曾经来到阿斯加德帮助我们很大的忙，他是我们最信任的盟友，就连神王奥丁，也是对待利欧十分尊重。”    希芙回忆起那双金色的双翼曾在阿斯加德所做的一切。    以及追随罪犯罗蕾莱出来时，神王奥丁曾对她说过的话，无比敬佩的说道。    科尔森的脸微微抽搐了一下，“是啊，他真的是太棒了。”    心里却是嘀咕道，‘利欧什么时候又跑到阿斯加德去了，还搞出了这么大的动静出来。’    ‘不过也好，无论怎么说，利欧都是地球人，相比较索尔，我们与利欧关系还是更加亲密一些，如此一来，那阿斯加德的潜在问题也算是被利欧给解决了吧。’    希芙和科尔森很快就确认了附近那些突然出现了特殊案件，一切源头都指向那个机车酒吧。    队伍中除了还躺在病床上的斯凯以外，所有人全部出动，并且还配备一小支神盾局护卫队作为支援与其会合。    几人也是来到了菲兹的实验室中。    身为双料物理机械博士，神盾局学院最优秀的毕业生，对于‘好梦枪’又有了全新的改造和升级。    在经历了蜈蚣战士等这些有着超人身体素质般的敌人后，从单一的手枪式，给改进成了威力更大的后托式射击。    这一点，主战力沃德特工和梅都十分满意这一点。    “希芙女士呢？”    ‘嘭！！’    希芙从四米高的楼上一跃而下，重重的落在了机舱中，看着震惊的众人。    “我们可以出发了吗？”    科尔森看着众人的面孔，脸上不由带起了一丝自信的笑容。    很快，一队人马全部都赶到了那个机车酒吧的附近。    就在酒吧外，停止几辆警车，同时，还站着不少手持手枪，霰弹枪的警察。    科尔森上前看着几名警察问道。    “里面被她控制的有多少人？你们见到嫌疑人了吗？”    “是的，见到了，她可真美！”    警察看着走来的几人，有些微微激动的说道，同时直接举枪对准科尔森扣动了扳机。

 第四百二十章 沃德特工沦陷

    警察手中毫不犹豫且毫无征兆的攻击，让科尔森惊恐的就地一滚，有些狼狈的躲过了这一枪。    而这一声枪响也是挑起了整场战斗。    双方数十人开始立刻激烈的交火起来。    一时间，周围全都响起了尖锐的枪击声还有无数子弹撞击在掩体上的火花。    而在凶猛的火力压制下，神盾局等人却只能有些无力的躲在汽车掩体后。    对方有着充足的武器还有大量的人口，并且所用的可不是麻醉子弹，而是一颗颗有着强大杀伤力的金属子弹。    如此火力之下，科尔森，沃德等人都没有办法展开有利的反击。    就是希芙，也是持盾在一旁，挡下了一枚枚射向他的子弹。    以希芙的身躯，抵挡这些小口径的子弹还是没有问题。    但是也无法一直的抵抗下去，加入同一点受到了大量的打击同样也是会出现伤口，流血，所带来的痛苦也不会减少分毫。    所以在没有必要的情况下，希芙还是习惯用自己的盾牌来抵挡这些攻击。    “发生了什么？”    外面剧烈的动静引起了罗蕾莱的注意，有些不满的说道。    “看来我们引起了执法部门的注意。”雄鸡跑到门口看了一眼说道。    “他们的火力很强，外面还有个穿着像中世纪战士的妞，她还拿着剑什么的。”    罗蕾莱听到了雄鸡的话，眼中出现了无穷的怒火“希芙！！”    看着面前的几人，“你们都说过会为我战斗的，就是现在。”    罗蕾莱的话音刚落，围绕在周围的人们也都是纷纷拿起了枪械，向外冲了过去。    一会儿，外面的枪声又激烈了几分。    面对如此强烈的火力，沃德也是有些吃不住。    数十人的枪击，虽然打起来没有任何章法套路，但那扑面而来的子弹也是让他们有些抬不起头，寥寥几次反击，用处并不大。    “我们被两面夹击了，这样很难瞄准。”沃德特工对科尔森说道。    科尔森转头看向希芙，“希芙女士，能给我们一点掩护吗？”    面对疯狂射击的酒吧众人，希芙也是激起了一丝怒火。    走到了身边的一个大型的酒吧车，抬脚踩在了酒吧车的一侧车身，用力一脚蹬了出去。    一辆不比巴士车小多少的硬皮客车就在这股巨力之下，直直的划出了十几米远。    径直挡在了火力最猛烈的两处交战战场中间，抵挡住了大部分的火力攻击。    也是让神盾局这边的人们缓了一口气，然后迅速的调整状态，开始正式反击起来。    科尔森，沃德等人迅速的解决了一些从酒吧两侧冲过来的警察。    “男人都待在外面，让希芙去抓罗蕾莱。”    “沃德，去后面，包围酒吧！”    科尔森确认了暂时安全后，大声说道。    希芙没有任何犹豫，手持剑盾，向酒吧内部冲了过去。    沃德也是低下身子，谨慎的向酒吧后门移动着。    ‘嘭！’    希芙一脚踹开了酒吧的大门，走了进去。    “罗蕾莱，还在操纵男人替你干坏事啊？”    希芙看着站在中央的罗蕾莱嘲讽说道。    罗蕾莱看着希芙，脸上也是挂起了一丝微笑。    “你还是差那么一两步啊！”    “你知道最后是什么结果的，罗蕾莱，主动跟我走吧！”    希芙直直的说道。    罗蕾莱听了，脸色微微一变，“你是错以为我怕你吧，我曾打败过你，难道你忘了吗？”    说道最后，罗蕾莱还是笑了起来。    而短短的两句话，希芙的身边就已经围绕站着七八名壮汉了。    “弄死她！！”    罗蕾莱最后直接说道，转身就走。    而身边的男人也没有丝毫犹豫，开始举枪对希芙设计起来。    希芙无法躲闪，硬抗一枪，随后夺枪一锤，将那人给怼飞了出去。    其他几名大汉见了，也都纷纷围了上去，试图杀死希芙，下手毫不留情。    希芙看着眼前的这些被罗蕾莱迷惑的地球男人们，也没有选择用利刃来杀死他们，也不过几拳几脚的功夫，就将几人给击昏击倒过去。    可此时，罗蕾莱已经离开了酒吧。    沃德已经绕到了酒吧的后门，身为神盾局最精锐特工之一，面对这些小混混，自然也是信心满满。    刚刚绕到了后门，就被躲在暗处的雄鸡给偷袭了过来。    手中甩着一个巨大的金属锁链，用力一挥之下。    沃德虽然身体躲开，但是手中的睡眠枪却是被打了下来。    而雄鸡也是丝毫没有给沃德机会，继续挥舞着粗大的金属锁链向沃德砸去。    或许是铁链有些太过笨重，而沃德又是身形敏捷，一记闪躲后，一拳砸在了雄鸡的脸上。    随后，雄鸡依旧是愤怒的挥舞着锁链。    但是沃德却依旧能够灵敏的躲开并且迅速展开有效反击。    甚至在力量比拼之中，沃德也是超过了雄鸡，一把抓住锁链，强行一拉，一记猛击砸在了雄鸡的脸上。    瞬间将雄鸡给击昏了过去，随后，立刻捡起了地上的好梦枪来。    沃德却没有想到，他与雄鸡的战斗全部都被站在棚顶之上的罗蕾莱看的一清二楚。    可是看见了自己的手下雄鸡被击昏了，罗蕾莱没有丝毫触动，更甚着，心中还有着一丝激动。    轻轻一跃，落在了沃德的身后。    正在捡枪的沃德感觉到了不对劲，就地一滚，半跪姿向后，手中的枪对准了罗蕾莱。    “你是一个优秀的战士。”罗蕾莱赞叹道。    “没错，把手放在背后，跪下！”    沃德手中极稳的抬枪对准了她的脑袋。    罗蕾莱却是露出了一丝不屑的笑容，“都是男人跪在我面前，我不会屈从他们。”    说着，一步一步的向沃德走去。    而原本应该开枪的沃德却是有些犹豫了。    罗蕾莱的声音就像是迷人的美酒，让沃德有些不舍开枪。    “这里需要支援！”沃德仅存的理智让他在频道内求助道。    罗蕾莱伸手轻轻的扶住了沃德的手臂。    下一刻，沃德手中的枪就落了下来，双眼目不装睛看着罗蕾莱，其中迅速出现了无穷的爱意。    刚刚还是敌人的两人，下一刻，沃德就开始为罗蕾莱担忧起来。    随后立刻，沃德驾驶着摩托将罗蕾莱给带走了，剩下的所有人，不过是她随时可以丢弃的一次性用品罢了。    “带我去一个豪华的地方，配得上统治者，配得上女王。”    罗蕾莱在沃德的耳边轻轻说了一声。    沃德也是微微一笑，“明白了，我的女王。”

 第四百二十一章 罗蕾莱的计划

    “沃德成了她的傀儡了吗？”    空客上，斯凯看着科尔森吃惊的问道。    “不，据希芙女士说，被罗蕾莱控制的男人并没有忘记他们是什么人，知道什么事。”    “她只是成为了他们唯一的欲求”    科尔森解释道。    “那我们找到她，就可以破除她的魔法什么的，让沃德恢复意志，是吗？”斯凯看着科尔森期待的问道。    “是的，只要将那个颈环给她带上，魔法就会解除”    科尔森动了动手中的颈环，那是希芙借给他观察的，准备交给菲兹查看其中的技术。    “我能做什么？”    坐在病床但是身体健康的斯凯看着科尔森鼓气说道，“沃德失踪了，你不许说没什么，或者让我坐在这儿数天花板瓷砖。”    科尔森却是回头看着斯凯，“沃德在世界各地都有储物箱，里面有现金，武器和身份证，他会利用化名，现金，用一切手段让我们找不到罗蕾莱。”    “而你，是最会找人的，找到他们！”    科尔森将这个最重要的任务交给了整个团队中最强的黑客，斯凯。    斯凯立刻干活起来，面前的笔记本上，也开始出现了一行行复杂代码。    西蒙斯追了出去，再一次向科尔森申请，将斯凯的血液送回总部去进行检测。    “不行！”科尔森回答道。    “为什么？不用我向你解释着药物的好处吧。”    “不行，这是命令！”    科尔森的面容严肃起来。    可是还没有等他走出两步，西蒙斯却在身后大声说道，“这个理由不够好。”    “长官，你作为我指挥官，我需要对你负责，但是作为神盾局的科学家，我也有责任追查到底，拯救生命，考虑到沃德的近况，我们应该”    西蒙斯有些倔强的说道。    “为了保守这个药物的秘密，两个人死在了一个布满了炸药的地堡里，我们还不知道为什么！！”    “在那之前，在我们从弗瑞那儿得到答案之前，那药物和它的秘密都不得外泄，专心执行任务”    “罗蕾莱俘虏了沃德，而我们完全不知道他被她带到哪去了。”    科尔森罕见的严肃大声警告道，让西蒙斯愣在原地，思索了许久。    凯撒宫殿酒店。    这是周围方圆几百公里中，最为奢华的酒店，在这里，沃德自然也是有着备好的储物箱。    罗蕾莱看着周围金碧辉煌的一切，十分满意。    看着沃德的眼神也是越发的顺眼柔和，“你比沙漠里的那些人好无数倍。”    “我不傻，我知道你对我，想对那些飞车党一样不在乎，但是，我根本不在乎，我愿意为你而死，任何男人都如此。”    罗蕾莱轻轻抚上了沃德的手臂，“你更强壮，颇有狂暴战士风范的真男人。”    “我要你为我组建一支军队。”    罗蕾莱看着沃德，言语却是有些发冷，当然，这股情绪并不是对于沃德，而是对于希芙。    “过去的600年里，我都被关在又黑又冷的囚室，我的喉舌被锁住，我的声音被压制，备受煎熬。”    “你再也不用回去了。”沃德说道。    “但希芙还在追杀我，她不眠不休，永不放弃，而我则永无宁日。”罗蕾莱看着窗外的夜色，沉醉又带着一丝痛苦说道。    “那我们就把她解决了，彻底消除威胁。”沃德冰冷说道。    “很多阿斯加德的敌人因轻视希芙而死，你不能重蹈覆辙，你并不了解她！”    罗蕾莱也是迅速的收敛起了心中的那一丝柔弱说道。    沃德却是从腰间抽出了一把手枪，“是，我不了解希芙，但那些与她合作的人，我还是了解的。”    在空客上禁闭室内，希芙正在摩挲着自己的双刃宝剑，那也是由乌鲁金属所打造成了超强武器。    只不过是没有被赋予魔法的力量，只是单纯的乌鲁金属制造而已。    梅走了进来，两个女人对话似乎会更加的容易。    梅对于罗蕾莱似乎有些轻视，又是有些好奇。    希芙便为此解释道，“罗蕾莱极其善于格斗，不容小嘘。”    “那她为什么还要拉结同党，迷惑别人替她战斗。”梅问道。    “我猜测，可能是刺激吧，尤其是已经心有所属的男人，再说，最强的战士也需要一支大军，才能攻城略地，所以这符合她的一贯风格。”    “她拉拢最骁勇的战士，然后掀起血雨腥风，大肆破坏。”希芙解释道。    “和她在一起的那个人，沃德，他十分厉害，是我们中最优秀的。”    梅犹豫了一下，看着希芙解释道。    “沃德特工已经不是你认识的那个人了，他绝不会对你心慈手软。”希芙如此说道。    “他杀不了我！”梅冷言说道。    “别让你的个人情感影响判断。”希芙说道。    “我没有，他会试图杀我，但是他没有那个本事。”梅似乎也是意识到了什么。    沃德的第一想法就是，现在回去，解决掉科尔森小队所有人，然后开着可以反侦察的空客躲到神盾局监测不到的国家去进行发展。    而罗蕾莱的心中却是有着一丝警惕。    或许是在阿斯加德中，因为黑暗精灵入侵后，那个长着一双金色翅膀的那人留给罗蕾莱的印象太深了。    让现在在希芙追捕下的罗蕾莱没有丝毫安全感。    她否定了沃德的这个答案。    沃德也是想到了其他的解决办法，看着周围这个金碧辉煌奢华的凯撒皇宫酒店。    “在现在这个世界上，金钱和权力密不可分，而我们现在，最容易得到的，就是金钱了。”    罗蕾莱看着整个恢弘大厅中行走的那些人们，脸上也是弯起了一丝微笑。    “我将成为这里的女王！”    “城里的监控完全查不到他们的踪影。”    菲兹看着面前的大家伙说道。    “可能性本就不大，沃德熟悉我们的策略，知道要避开摄像头。”科尔森说道。    “我扩大了搜索，并启动了卫星支援。”    科尔森将目光投向了梅，“你和沃德受过相同的训练，你们如出一辙，如果是你，你会去哪里？”    “如果我是沃德，我不会逃，我会消灭对我最大的威胁。”    梅看着周围的一切说道。    “如果罗蕾莱不同意这一点呢？”科尔森确认了空客没有人入侵后，继续说道。    “扩大影响力，尽可能的接触到富商或者高官，能够强力的帮助！”    梅思考了一会儿，将自己代入角色中，过了一会儿才回答道。    科尔森眼光一凝，向斯凯病房走去。

 第四百二十二章 发现罗蕾莱

    几个小时后。    科尔森小队依旧是没有发现沃德特工的任何踪迹。    希芙看上去也是越发的急躁起来，对于她来，紧跟着罗蕾莱来到了地球上，就是为了尽快的抓捕到罗蕾莱。    对于罗蕾莱，在外界逗留的时间越久，所产生的威胁就越大。    而梅和科尔森，同样也是有些额上冒汗，心中有些焦急起来。    科尔森已经联系处于加州的神盾局分部，并且也想总部进行了报备，对于沃德特工进行定位追捕。    但是沃德特工身为神盾局作战部的最优秀的毕业生，七级特工，执行过多次特工任务的精英特工。    对于神盾局的套路和手段实在是太清楚了，利用现有的资源，完全可以短时间内躲过神盾局的追捕。    而斯凯，坐在病床上，也是不停的检索着一切信息，特别是对于周围一切信息的排查。    几个小时过去了，斯凯依旧是保持着这个姿势没有丝毫动弹，只是从额上的一层薄汗可以看出来，她并不轻松。    “看来罗蕾莱否决了沃德的提议，但是我想罗蕾莱肯定不会放过我们和希芙，这也是对于她来说最大的威胁。”    梅的眼神越发的冰冷，“只是我们现在对于他们的情况没有任何把握，但他们肯定是在扩大他们的队伍，随时都有可能向我们发起攻击。”    “我们完全处于被动模式。”    科尔森看着了梅一眼，“斯凯还在继续调查中，现在还没找到任何沃德的消息。”    “长官，空客周围警报装置都装好了，但是我们就只能等着沃德来攻击我们吗？可是如果他一直在积累人手怎么办？我们也太被动了吧。”    菲兹看着科尔森显得有些焦急。    科尔森看了菲兹一眼，“在神盾局的系统下，只要有着异常，很快就能分开，最多三天的时间就有结果。”    “但是那时候无疑影响力会扩散的很大，而我们此时最好的方法，就是等待沃德的主动攻击，或者，找到他们，进行反击。”    说出这段话时，科尔森也是轻轻叹了口气。    沃德这个对于神盾局再熟悉不过的高级特工来说，科尔森竟然才发现，真的没有很好的手段来进行限制。    谁又能料到，能够经过层层考验的神盾局高级特工，就这么突然的叛变了呢。    “长官，我有一条可疑的线索！”    大厅中场面正有些沉默，斯凯突然在病房中叫道。    众人急忙围了过去，希芙也是带着期待，手持剑盾走了过去。    “斯凯，你找到了沃德的信息？”    “没有，但是十五分钟前，加州警察局接到了一通报案，地点在凯撒皇宫酒店中，一个女性所报案。”斯凯手中继续在电脑上敲打。    “这是当时的电话录音”    ‘我要报警，这些男人都疯了，在凯撒皇宫酒店里，男人们都疯了！快点来’    “不过录音只有这么几秒钟，就被强行挂断，而警察打回去没有任何人接通，我查询了这个电话的来源，是鲁斯饮品公司的董事长夫人。”    “随后，警察出动了警力去到了酒店去，目前还没有任何消息传来。”    斯凯看着面洽的众人，喘了粗气说道，“凯撒酒店本就我的重点调查对象，不过几个小时前没有任何异动，现在看来，可能性倒非常大！”    “准备出发！”科尔森直接说道。    希芙手中的长剑向盾中一插，她已经有些迫不及待了。    科尔森等人加上一支完全武装的神盾局编外支援小队，快速向两百公里外的凯撒皇宫酒店赶去。    而凯撒皇宫内，最奢华的酒厅之中，一个丰盛的酒吧晚宴在此突然召开，诚邀整个酒店中所有客户来免费参加。    并且，凯撒皇宫酒店的董事亲自向总统套间的那几位顶级客户发送了晚宴请帖。    不过几个小时的功夫，整个酒店中，九成九的富豪客户全部都来到了这个奢华且辉煌的专属大厅之中。    而一道道佳肴也是一刻都没有停的上桌，摆在了最中央的几处自助餐点。    有一些相熟的富豪还互相打着招呼，并且疑惑着这次突然的宴会。    而在大厅后台出，罗蕾莱就坐在一处沙发上，一旁站着好几位西装革履的男子，痴迷的看着罗蕾莱。    其中，一个五十多岁的男子走了出来，恭敬的对罗蕾莱说道。    “我的女王，按照你的吩咐，几乎所有人都来到了这里，并且，现在凯撒皇宫所有的警备力量也都站在厅外，随时等候您的吩咐。”    “很好！”    罗蕾莱站了起来，伸手扶在了那个男人的肩头，似乎这就是对于他最大的赏赐。    而他，也是十分的享受，罗蕾莱，是他唯一也是最重要的欲求。    正当大厅中的那些富豪们开始有些疑惑的时候，整个大厅中的灯光都暗淡了下来。    几盏聚光灯汇聚到了前方中央的舞台之上，一个魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条黑色超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。    如此惊艳的身形，一下子吸引到了在场所有男性的目光。    同时，罗蕾莱也是遭到了所有带着伴侣来的那些女人的无比嫌弃。    罗蕾莱看着底下近百名富豪那些痴迷的眼神，还有那些女人们厌恶的眼神，让她感觉到了满意。    踱步走下台去，聚光灯跟着罗蕾莱的步伐，依旧是汇聚在她的身上。    “啊~~”    一阵似海妖歌唱般的曼妙声音从罗蕾莱的口中发了出来。    并不高昂的声音却是一下子扩散到了整个大厅之中，站在任何地方都可以听见这一声带着特殊音律的歌声。    几秒钟后，一些女生就开始向身边的男人们抱怨起来。    “这个有什么好听的，还没有我们上一次去的那个音乐会一半好听。”    “老公，这个节目可真差劲，也不好听。”    “喂，你愣着干嘛？听这个还不如去吃点东西”    可是很快，这些女人就发现，身边的男伴一动不动，双眼痴痴的看着中央的罗蕾莱。    所有的男性，都被罗蕾莱的声音给深深的迷住了。

 第四百二十三章 阳谋

    这种婉转绕耳的女人声音，在现场所有的女性看来，都是极其平常，没有一丝特色的歌喉。    甚至对于那些喜欢音乐的妇人来说，这个声音并不好听。    但是在所有的男性听来，却是无比曼妙，声音一点点侵入到他们的心中，内心被这个歌声所渲染起来。    唯有一些意志力更为坚强的富商们，感觉到了丝丝不对劲。    但是这种缓缓入侵，润物细无声的温柔侵蚀，还是让他不自觉的沉浸在这种温柔完美的声音中。    有个别人的意志更加敏锐，察觉到了这种不对劲，精神还是在被魅惑的边缘不自觉徘徊着。    “快报警，这个女人有问题。”    其中，一个精气神旺盛，西装笔挺的中年人，面色挣扎的对一旁的妻子说道。    才说完不久，整个人就沉浸在了罗蕾莱那诱人的歌喉之中。    而一旁的妻子看着周围有些古怪的人群，也是才反应过来。    趁着罗蕾莱依旧在歌唱，匆忙的掏出了手机，打了报警电话。    可是她还没有说两句，沃德就是一拳直接打昏了这个女人。    看着手中已经拨通的手机，沃德狠狠的挂断了电话。    走到了罗蕾莱的身边，轻声说道，“有人报警了，估计神盾局的那些人很快就能察觉到不对劲。”    罗蕾莱也终于是合上了双唇，看了沃德一眼。    现在的罗蕾莱脸色通红，额上也有着薄薄一层汗珠，胸口起伏也是大了不少。    刚刚的一曲，看来对于罗蕾莱的消耗也并不小。    但是效果是肉眼可见的，整个大厅之中的所有男人都是痴迷的看着罗蕾莱，任凭身边的伴侣如何叫唤也视若无物。    罗蕾莱重新站回了台上，“让她们都闭嘴，我不想这里有其他女人可以再说话！”    这句话刚刚说出来，周围那百名富商才像是突然从美梦中惊醒了一般。    随后便直接对身边曾是最亲近的伴侣下手起来，双手直接勒向的她们的脖子。    在男人的全力以赴之下，女人还是无法抵抗，一个个被勒昏或者是勒死过去。    还好，大部分人都只将自己的伴侣给勒昏了过去，毕竟自己并不是遗忘过去，还带着过去所有的记忆。    所以当怀中的伴侣昏迷不在反抗后，便随意的给扔在了地上。    除了极个别本意就有弄死自己伴侣的富商，才借势亲手杀了自己带来的伴侣。    如此，整大厅之中，就剩下了这近百个富豪。    随后，在罗蕾莱的一个个的接触下，关于站在大厅外的两百警卫也全部都给收服在了手中。    并且，直接开启了酒店的武装库，全部武装上了预备枪械。    而大厅中的那些富豪大亨们，也是开始纷纷动用手中的资源，进行收拢资金，一时间，就运送了大批的战斗物资送到了酒店中，对于所有的警卫进行武装分配。    而接下来罗蕾莱也没有闲着，还是利用了自己的能力，操纵了酒店的大部分男人。    而大部分女人们，在没有防备之下，都被男人们锁在大厅之中，身上所有的通讯装置都被收走了。    百名来自各地富豪开始联合向加州州长等官员施加了压力。    在虚假的情报和强硬要求下，半个加州的警察局都开始出动警力，奔向各个公司进行搜查。    还有金线的利诱下，与这些富豪有着联系的一些大大小小的帮派，也是开始在凯撒皇宫酒店附近捣乱，制造混乱起来。    不过几个小时的功夫，半个加州都混乱起来，街道上的行人也是纷纷匆忙回家避难，对此似乎也没有什么大惊小怪。    位于加州市中心的最奢华的凯撒皇宫酒店，周围竟然成为了加州最混乱的区域。    而原本应该守护在凯撒酒店旁的那些警卫们，全部都隐藏在了酒店中，没有理会这些这些随意i砸的混混们。    随处可见的都是飞车党还有警察的踪迹，路上的行人稀少了许多，但是又有许多与此事无关，却有心怀不轨想借此趁乱打劫的人们走了出来。    等到神盾局等人赶到了市中心时，整个市中心周围已经混乱的一团糟了。    “罗蕾莱已经开始操纵起混乱来了！”    希芙看着周围混乱的情况，嘴角带着一丝愤恨说道，似乎又是想起了六百年前罗蕾莱所带来的那场混乱。    “但是现在还可以控制住！”    科尔森看着周围的混乱情况，立刻联系起神盾局总部来进行增援，并且开始加派人手，对于周围的混乱人员进行管控。    并且组织上立刻调整起混乱的警务系统，将原先因为混乱命令到处游走的警察给开始重新分配任务。    将大部分的混乱警力都给调配到了凯撒酒店附近来，迅速的维持秩序。    不过一个小时的功夫，就彻底平复了周围的一切混乱。    菲兹手拿平板站在科尔森的身边，“根据卫星监控，以及周围所有的监控来看，这段时间中，凯撒酒店中没有任何人进行出入。”    “但是根据资料现在，三个小时前，有着大量的武器装备被送到了酒店之中，其中甚至还包含着四十公斤炸药。”    希芙也是面容严肃，“如果罗蕾莱真的在里面，恐怕里面的人们都已经被她控制住了。”    科尔森看着凯撒酒店辉煌的大门，“如果她真的在里面，那就没事了，就怕希芙女士，梅，你带着现役的女特工准备潜伏进去，记住，你们的目标只有罗蕾莱。”    “剩下的外围人员，准备突围进去，里面想必早就埋伏好了，这是一场硬仗。”    “不过记得全部都使用麻醉弹，里面有着三十位身家超过五亿美元的富豪，甚至其中有着两位身家过百亿的超级富翁。”    “出发！！”    随着科尔森的一声令下，身后的装备精良的神盾局战斗小队便开始向凯撒酒店中潜伏进去。    同时，还有着大批的警察包围住了整个酒店，防止有任何人突围出来。    这一次庞大的部署已经安排完毕，可是科尔森却是又坐回了车里去，并且把菲兹叫到了身边来。    “菲兹，调查最近六个小时内附近所有的飞行记录，以及城市航班，看看是否有可疑人员。”    “长官，你认为罗蕾莱已经离开了？那我们为什么要进攻这里？”菲兹手中开始在平板上操作起来。    “现在最好的结果就是罗蕾莱在酒店中，亲自指挥被她操控的人们”    “但是，有着沃德在她身边，改变她老旧的观念，这个可能性不大。”科尔森也是有些沉默了。

 第四百二十四章 罗蕾莱恐惧的金色身影

    “菲兹，斯凯，你们继续检索起周围十公里的飞行记录，特别是一些私人飞机，凯撒的私人机场在最近六个小时内所有起飞的私人飞机。”    科尔森看着不远处的辉煌酒店，直接对身边的菲兹和斯凯交代到。    眼中却始终有着一抹焦虑挥散不去。    而斯凯看着微微皱眉的科尔森，眼中更是有些焦虑起来。    她对于沃德本就是有着好感，甚至可以算的上是喜欢，对于一个又高又帅又优秀的男人，有这种情绪倒是很正常。    如此看到沃德就这么被罗蕾莱这个妖女给操控了，心中自然也有着别样的情绪。    一架小型的私人飞机上。    罗蕾莱坐在小小沙发上，身边站着三个男人，狭小的机舱中，无法放下太多的空位。    甚至就连罗蕾莱身下的这个小小单人沙发，也是沃德从酒店中抗上来的。    “沃德，为什么那里有着那么多豪华庞大的飞行器，而我们却要坐这个这么寒酸的小飞行器。”    罗蕾莱有些不解的问道，对于这个小小飞机很是不满。    “我的女王，神盾局一旦发现我们不在酒店之中，一定会调查周围的一切飞行记录，还有酒店的私人飞机。”    “在几乎所有的富商都在酒店之中时，有任何一架私人飞机启动都是一个最明显的靶子。”    “这也是为什么我让那几个飞行员都开着飞行向美国不同方向飞去，也是为了迷惑神盾局的存在。”    “而我们现在所乘坐的这个飞行器，则不在名单范围内，这艘所隐藏在酒店中的黑名单飞机，隐蔽性会更加的优秀。”    “一个国家的力量非常恐怖，神盾局更是如此，所以，我们现在要做的，就是暂时先隐藏自己，安静的发展。”    沃德向罗蕾莱细致的解释道。    毕竟对于罗蕾莱来说，她还没有关于这个国家组织的概念。    上一次在外边晃荡时还是六百年前呢，与现在想比早已是天差地别。    “那我们现在该去哪里？神盾局的势力很大吗？”    罗蕾莱看着底下的城市不满的说道。    “是的，我的女王，他们将是您统治地球最大的威胁，而我，将会为您，将这个威胁降到最小。”    沃德深沉的看了罗蕾莱一眼，不自主的说道。    “对了，罗蕾莱，你从阿斯加德下来的，有看见雷神索尔吗？”    “他一直都留在地球上，他才是对我最大的威胁。”罗蕾莱眼中有些慎重的说道。    “你的能力对他没用？”沃德不解问道。    “不，对于索尔来说，他曾经就是我的一名手下败将，不过，面对神王奥丁”    罗蕾莱提到这个名字的时候，就不由的浑身一颤，似乎是想起了奥丁的那道恐怖身影。    “面对奥丁，我根本撼动不了他的灵魂，更不用去谈魅惑。”    不过随罗蕾莱也是轻轻的吐了一口气，“不过现在来看，神王似乎发生了很大的变化，而原先阿斯加德的女武神小队已经全部都灭亡。”    “如果不是希芙，我现在已经足够率领一支大军攻打那个什么神盾局去了。”    沃德轻轻的抚上了罗蕾莱的肩头，如今的他是罗蕾莱最宠爱的一人，也有着足够的勇气来触碰她。    “我的女王，现在的地球已经不是六百年前的地球，在现在的强大火力面前，人数已经没有了什么意义，只有掌控了国家高层，才是最正确的道路。”    “沃德，我该怎么做？”    罗蕾莱也不是固执之人，面对如今地球上的极大变化，虽然有些不屑，但还是愿意相信沃德来帮她减少威胁。    罗蕾莱永远也忘不了，在从牢狱中逃亡出来时，在街道主路上所看到的那个恢弘灿烂的双翼身影。    竟然直接将整个黑暗精灵的飞舰给撕裂成碎片，面对任何突围过来的小型飞艇也是瞬间扭曲，这种强大的能力和魅力，在她心中深深印刻了下来。    在控制了几个阿斯加德卫兵后，得知到了这个男人是来自地球，甚至还会回到地球，自己也是有了警惕。    可是毕竟当时情急，自己只找到了这一条通往米德加德的暗道，不然，在得知到这里是那道金色身影家乡后，罗蕾莱也是不会选择来到这里。    对于罗蕾莱最好的选择，其实是华纳海姆，可是世间哪里都能事事如愿呢。    因此，罗蕾莱来到地球上，就丝毫没有安全感，似乎随时都会被那道金色身影给抓回去一般，自然警惕心也是提高了许多。    “放心，我的最爱，我自然早就为你安排好了一切，不然，我也不会让这两个人跟着你。”    沃德轻轻抚上罗蕾莱的肩头，看着身边两个有些颤巍巍，但是依旧双眼痴迷看着罗蕾莱的两个男子。    其中一人较为年轻，估计四五十岁，另外一人恐怕已经六七十岁了，可是还都依旧沉醉的看着罗蕾莱。    只是脸上有些青肿，看着沃德也是有些胆颤和恐惧。    而这两人，就是那近百富豪中最有钱的两人。    至于是如何找到这两人的，只需要罗蕾莱轻轻问一句罢了。    整个凯撒酒店之中，里面数百人都是全副武装，特别是那近两百名警卫，本就是有过训练的人员。    如今在罗蕾莱的激励之下，更是可以爆发出前所未有的力量来。    数十人持枪面对这酒店大门，面对任何进来的人员，都会毫不犹豫的开枪。    甚至那些富豪们，都是手扛两把步枪，且身上一件防御措施都没有穿上。    都准备以自己的性命让神盾局的人产生顾忌，然后进行拖延时间，好让罗蕾莱走的更远一些。    而这一切，只不过是因为罗蕾莱那一个小小的承诺，就足以让这数百人全部都为这个承诺牺牲性命。    因为现在在他们的心中，对于罗蕾莱的欲求高于一切，也高于他们自己的生命。    数十人紧紧的盯着酒店大门，可是得来的不是敌人，而是十几颗闪光手雷。    ‘嘭’    一阵强烈的白光在大厅之中暴起，不过一瞬，整个大厅之中所有人的视觉全部都失效。    同时，大厅四周的琉璃玻璃窗，全部破碎，十几位全副武装的神盾局战斗小队成员一跃而下，手中的枪械对准人群开始扫射起来。    。

 第四百二十五章 恐怖的罗蕾莱

    那些眼前一片灿白的警卫和富商们，也是没有犹豫的扣下了手中的扳机，对准大门口疯狂扫射起来。    当然是没有击中任何目标，并且所有的开枪者人数，正在快速减少。    不过三四分钟的功夫，在大厅之中的数十人就已经全部倒地，身上或者脸上都泛着蓝色的液体光芒。    整个神盾局小队迅速的汇聚起来，对于地上的人们开始进行快速的检测。    “报告，所有人员全部击中，没有露网之鱼。”    “队长，这些人几乎都是凯撒酒店的警卫，还有一半是那百位富豪中的那些富商们。”    “这些没有经过任何训练的普通人，处理起来还是很轻松的。”    “队长的判断没错，富商没有任何挟持迹象，心智已经被改变，身上没有任何防护装备，时刻警惕。”    “塔汗的大腿中了一枪，伤口处理完毕，准备撤离。”    而这支战斗小队的队长也是立刻向外面的指挥中心汇报这里面的一切。    科尔森拿起了手中的呼机，“目标是监控室，一旦确认整个酒店中的人都被改变了心智，那么我们将直接投掷麻醉手雷。”    相比较树眼镜蛇毒液的稀缺程度，麻醉手雷中的挥发性麻醉气体会更加的划算，并且效率极高。    不过也仅限于房间之类的狭小范围内只用，不然也没有多大效果。    “是的，长官！”    战斗小队开始向酒店的数据中心监控室移动去。    此时的凯撒酒店中，除了还有一百名警卫在外围进行战斗时。    剩下的富商以及警卫全部都站在了最奢华的凯撒皇宫酒厅之中，而这里，还有着将近三百名被束缚的女性。    所有的男性眼中都充满了一种狂热的情绪，其中全部都是对于罗蕾莱的热爱。    同时，梅以及希芙所带领的女性战斗小队，也是迅速的侵入到了凯撒酒店后侧的主机数据中心处。    其中两名队员迅速的检测起监控系统来。    不过两分钟，“长官，所有的监控视频都已经被删除，看不到任何信息，并且，现在所有的大部分摄像头都被系统损坏，无法继续识别。”    “是沃德干的，他已经猜到了我们的动作！”    梅有些埋怨的说道，“沃德曾经执行过十几次特工任务，他了解我们的一切。”    “原本最好的结果应该是，迅速的解决掉我们，以及对她最有威胁的希芙才对，但是很明显，罗蕾莱否定了他的计划。”    “虽然就现在来看，神盾局很快就会找到他们的踪迹，但是无疑，这次所造成的影响会扩大无数倍，可对于他们来说，这是一场必输的战斗。”    “不愿意直接冒险干掉我们，罗蕾莱在恐惧什么吗？”    梅嘀咕的说道，随后，更是望向了身边的希芙起来。    “希芙，她似乎在恐惧什么，不肯直面与我们战斗，是因为你，还是因为有着更加威胁到她的人存在？”    希芙将手中的长剑一合，“没有了，此次任务，阿斯加德只有我一人下来，因为我对于她熟悉，并且，我们两人之间本就有着其他的仇恨。”    “但是索尔还在地球上，他已经很久没有回到阿斯加德了。”    希芙看着梅冷静的说道。    可是梅还是可以听出希芙语气中的那阵不满。    不过心中也是有着猜测，虽然不知道索尔一直在地球上这个事情，可是也没有听到任何相关消息。    这样来说，索尔在地球上并没有保持雷神的模样，而在地球上的原因，想必也是传闻中的那样，与那个女性天文学家谈恋爱了吧。    不过梅也是紧接着说道，“罗蕾莱的能力对于索尔没有用吗？”    希芙嘴角微微抽搐了一下，摇了摇头，“并不是，索尔也无法彻底抵抗罗蕾莱的妖术，在六百年前，他也曾被罗蕾莱迷惑过。”    “而那之后，神王奥丁再一次出手，将暴走的索尔给镇压住了，同时，也是抓住了罗蕾莱，将其关在监牢之中。”    “那件事后，我们也是才彻底知道了罗蕾莱的能力，面对精神越加坚毅者，她的所产生的魅惑就会越发困难”    “但是这种人实在是太少了，整个阿斯加德中，也没有多少男人可以扛住罗蕾莱的妖术。”    “而且我们还没有发现罗蕾莱控制的人数上限，已知人数就曾超过三万人，只是相对应的来说，罗蕾莱会更加的疲惫，所以她会有意识的去精简手下。”    “可是她的影响力只会越来越大，我们所剩下的时间不多。”希芙严肃的说道。    “长官，我收集残余数据找到了部分监控画面，显示，有着大量的人都向凯撒皇后酒厅中汇聚去。”    “出发，凯撒皇宫酒厅。”    小队开始有意识的向酒厅进发去。    至于一个一个的找，这个酒店实在是太大了，这个做法根本不现实。    而男性战斗小组，则是从外围一步一步的向内部围剿而去，面对路上所有遇到的敌人，全部都是干净利落的解决。    至少现在来看，整个任务情况还算顺利。    可是科尔森的脸色却是更加严肃起来，“要保证人质的安全，如果那些男人有着俘虏人质的想法，一定要控制住局面。”    “如果这些人全部都死在了这里，会造成极大的社会舆论，就是神盾局也会难受的。”    “明白，长官。”    希芙等人已经顺利的来到了凯撒酒厅的外侧，还没有推门，就开始利用对应的装备对于室内检测起来。    “全部都是人，里面有着大量的人，并且都是活人，暂时没有出现大面积死亡现象。”    整个酒厅之中，也不过只有四个入口而已。    早就拿到凯撒酒店平面图的等人，迅速开始分布任务，准备从四个方向向内部侵入而去。    “梅，小心，被罗蕾莱所控制住的男人，已经到了可以随时牺牲性命的地步，所有人都是亡命徒。”    “我知道。”    希芙手持盾牌站在了酒厅的大门处，手中的盾牌轻轻一晃，便向外扩展了一圈出来。    原先面积被美队盾牌还要小上一筹的尖盾，此时却是大上了不少。    得到了梅的指令，一脚将面前紧锁的三米高大门给踹开。    无数准备的子弹蜂拥而至，冲击在了希芙的乌鲁盾牌上。

 第四百二十六章 炸药威胁

    数十颗上百颗黄橙橙的子弹，猛烈的冲击在了希芙所持的盾牌上。    而这种大面积的盾牌，也是基本上遮掩了希芙的大半个身体。    只有几发击偏的子弹击中了希芙的小腿处，不过小腿上的金属护腿，也是完全保护到了希芙的肌肤。    这种庞大的冲击力让希芙站在原地，扛着自己的盾牌，暂时不能前进。    足以将一般人给撞飞出去的力量，对于希芙来说，只是前进略微有些困难，毕竟，梅交付她的任务，就是守在门口，正面吸引里面敌人的注意力。    一颗颗黄澄子弹在希芙的盾牌上变成了一个个小铜饼，纷纷掉落在地上，不一会儿，就在希芙的脚底下积累出了一大堆金属小块来。    可是如此，希芙的盾牌上，也是没有被击出任何一点痕迹。    这种罕见的乌鲁合金，对于神力有着极其良好的亲和力，就算是在阿斯加德中，利用乌鲁合金制造的武器也没有很多。    这是尼达维在悠久的岁月中，特意为阿斯加德的神力所准备的合金属性，不仅坚固到爆炸，而且只要被赋予的神力威能越大，所进行的频率越匹配。    那么由乌鲁合金所造成武器，甚至有可能成为巨大威能的神器。    就像奥丁手中的冈格尼尔，索尔的妙尔尼尔，全部都是如此。    只是希芙手中的剑盾，更加类似于制式武器，不过如果一直用神力来进行蕴养，那么，也会显现出一些其他的威能。    就像希芙现在能够将盾牌变大缩小，长剑一分为二，都是神力蕴养下的神奇力量。    很快，整个酒厅之中，又是响起了一阵别样的枪声。    梅等人，从舞台后门，以及两侧的应急门突围了进去，开始迅速对于酒厅中那些射击的人员进行点射。    对于这些没有经历过专业训练和专业射击的普通警卫来说，梅所带领的精英小队真的一个打五六个并不难。    特别是这种单纯的射击对抗，神盾局的精锐特工真的是完虐其他人。    不过一分钟的光景，酒厅之中所有开枪的人，就全部击昏出去。    而神盾局特工们，只不过有一名特工手臂中枪而已。    梅依旧持枪看着底下的那帮人群，眼中有着谨慎。    宛若鹰一般的锐利冰冷双眼，严肃的从下方所有人的面孔上扫过。    希芙也是手中的巨盾一晃，重新恢复成小盾模样，大步走了进来，向目前站着的所有人看去。    确认了这些女人之中没有罗蕾莱的踪影，眼中也是出现了一丝愤恨。    同时，也是确认了现场的所有男性都已经被全部击中，丧失所有战斗力。    近三百名女性被汇聚捆绑在一起，占据了整个酒厅最中心的面积。    队员们立刻上前对于所有的男人都给进行信息录入对比，来判断这个人的信息身份。    还有几人也是上前立刻将那些女人的束缚都给解开，撕开封禁在她们脸上的胶布。    其中已经有些女性从昏迷中苏醒了过来，看着梅等人也是露出了激动的神情。    一时间，整个场面有些混乱。    一个身着华服的少妇挣扎的叫道“等等！！等等！我之前有看到那些失控的男人拿着炸药走了过来，然后我就被打昏了！”    这句话一出，场面立刻安静了下来。    特工们脚步一退，神色有些紧张的看着面前的人质们。    而刚刚被解开束缚的近百名女性也是立刻慌张的检查起自己的身上来。    很快，就目前被解开的女生们来看，并没有身上绑有炸药的迹象。    如果那个少妇说的没错的话，那么炸药就只与可能在这剩下的一百多人中。    其中还是有着不少女性依旧处于昏迷的过程中，没有察觉到神盾局的到来。    “详细说一下你当时看见的景象，已经脱困的人质先站在酒厅边缘，小组成员开始从外围继续检索。”    “是，长官。”    十几名小组队员依旧是义无反顾的上前对于一个个被捆绑目标进行脱身。    只是因为潜伏炸药的缘故，效率慢了不少，对于很多东西都开始警惕起来。    希芙依旧是站在一旁，目光严肃的看着还被捆绑的一百多人，迅速的分析起来。    同时，一名一直都是手持微型电脑，在统计数据的女队员，也是不停的敲打的肩膀，似乎不停有着新消息在传来。    已经被解救出来的那名少妇对梅说到她当时所看到的。    “我记得是一个很高大的男子，长的很帅，一直跟在那个妖女的身边，他手上拿着一捆黄色的管状物品走到了人群中。”    “再然后，我就被击昏了，但是那一幕我看的很清楚。”少妇肯定的说道。    正当这些女队员解救这些人质的时候，酒店外围的战斗也是彻底打响了起来。    分布在酒店各地的警卫们，不顾一切的向战斗小队进行着射击着，拼着自己身体中弹也是要射出的手中的子弹。    这种奋不顾身的方式，对于神盾局战斗小队造成了很多的影响。    毕竟敌人庞大的人口基数在哪里，一百多人对付这二十来人，而且还是拼命的态度下，一时间，竟然负伤了好几人。    更甚者，在最后，还有一名队员被强大的火力集火，牺牲在了大家伙面前。    更是激起了这些队友们的怒火。    可是看着在地上昏迷的这些敌人们，脸上所残留的全部都是麻醉毒液，一丝鲜血都没有。    但自己的队友，却是满身鲜血的躺在了一旁，再无睁眼看世界的机会了。    这一点让他们愤怒而又无奈。    只是手中拿枪的手掌，又紧了几分，爆出根根青筋。    其中一人更是愤怒的抽出了腰间的手枪，对准了地上的那道身影。    “代克！冷静，我们正在执行任务！！”    一只粗壮的手臂抓住了代克的枪，按了下去。    “队长，我们从来都没有过执行这种任务！面对敌人，为什么我们不能使用致命性武器！！”    “执行上头的命令，我们之前都已经得知，这些人全部都是被控制的！！”    “混蛋，哪里有看出来这一点！！”    代克愤恨的将枪收了起来，“这些人明显就是一心想要杀了我们！！”    “这才是最恐怖的一点，又是一种未知的超能力！！”经验丰富的队长看着地面上那些狰狞的人脸说道。    “队长，数据已经全部传上去了，正在和另外一个小队的数据进行对比分析！”    一个手持微型电脑的队员如此说道。    “不过那边好像有意外！！”

 第四百二十七章 希芙的倔强

    “长官！突击小队的数据传输到位！！”    “正在进行数据对比分析！”    队员看着屏幕上的数据分析说道。    “队长，九十八名富商，现在只发现九十六人？现在，还有两人没有找到！”    “谁？”    “埃尼公司的集团副总裁，还有拜耳公司的总经理！！身家都是超过百亿的超级富豪，也是目前这些富商中，最有钱的两人。”    队员迅速的交代道。    梅的眼神一皱，“立刻向科尔森报备！还有，开始让外围小组进入凯撒酒店进行全面的搜捕，一旦发现可疑人员，允许开枪！”    “是，长官。”    此时整个酒厅之中，几个小组队员依旧在排查剩下的几十名人质，目前还没有发现炸药的踪迹。    而且，似乎是十分有着目的性，在中央的那一部分女性人质，全部都是处于昏迷的状态。对于炸弹排除也是有着极大阻碍。    半小时后，希芙看着最中央的那十几人，竟然也是面露严肃，持盾站在了一旁。    “等等，我感觉有些不对劲！！”    梅和希芙同时说道。    两个女士对望了一眼，大步走了过去。    希芙敏锐的眼力看到了隐藏在人群中的那一支黄色管状物。    梅虽然没有察觉到这一点，但是与生俱来的敏锐感知让她感觉到了威胁。    “资料上显示的所运送进来的黄色炸药，很像是tnt，那性质稳定，不容易引爆，就是子弹击中也是不会轻易的引爆。”    “不过有沃德在，他足以利用酒店中现有的条件来调制出更容易引爆的炸药。”    梅警惕的看着昏迷的人质们说道。    “目前的引爆机制还不知道，但是如果有超过十公斤的tnt炸药在这里引爆，我们都活不了。”    梅严肃的说道，不自觉的看了身边的希芙一眼，“当然，希芙你或许可以活下来。”    “我知道，所以这个任务只能我来完成！！”    希芙严肃的看梅说道，大手一挥，“所有人都出去，这里很危险！”    “所有人都出去！！”    梅也是如此说道，剩下的十几名队员也是立刻走了出去。    此时，整个酒厅之中，就剩下梅，希芙，还有昏迷的那十几名人质。    “希芙，这件事不需要你要来冒险，我们神盾局有专业的拆弹小组！”    “不，梅，现在这种炸药的爆炸机制还没有弄明白，随时都有可能爆炸！”希芙看着一旁的数十名女性说道。    身为阿斯加德最精锐的女战士，一直以来，都是为女性权力而奋斗。    在面对崇尚肉体武力的阿斯加德，就连希芙这样的精锐女战士，也都是在索尔的请求下，才能够加入第一批次的战斗队伍之中。    可见，就算是在阿斯加德中，女性的地位也是低于男性，因此，希芙对于女性的态度天生就有着一股同理心。    同时，面对这种只能够控制男性的罗蕾莱，希芙所表现的是更加的不屑，认为男性有着天生的弱点，言语之中带着些自傲。    虽然如此，但是希芙也不可否认，男性在生理身体上，却是要天生强于女性。    但是希芙就是不服气，她所做的一切训练，到如今被称为战斗女神，全部都是她努力训练一步一步得来的。    在阿斯加德中，希芙也都是在为女性抱不平。    如今看着这些处于在生死威胁中的女性们，希芙自然不愿意看到她们就这样成为了罗蕾莱的牺牲品。    于是，也是毅然从梅手中接过了这个任务来。    希芙大步向昏迷的人质们走去，看着地面上躺着的这些人们，手中的利剑向背后一插，放入剑鞘之中。    手持盾牌，伸手向第一人探去。    酒厅之外，站着数百名被解决出来的人质。    梅也是得到了消息确认后，将所有人都送了出去。    神盾局的拆弹小组已经在赶来的路上，梅看了酒厅紧闭的大门，眼中也是有着些别样的情绪。    关于两名百亿富商失踪，以及安置炸弹的事情，科尔森已经全部知晓。    而且菲兹和斯凯也是告诉科尔森，在过去几个小时中，整个加州航班起飞了一百二十七架，私人飞机有十二架起飞。    其中有着八架是从凯撒皇宫酒店中起飞，航线位置是八个不同的方向。    看着屏幕上八条不同的位置航线，科尔森却是轻轻叹了口气。    “沃德不会犯下这么明显的错误，最少在飞机降落时，上面肯定只有飞行员一人！”    “让当地的特工将八个被罗蕾莱控制住的飞行员全部都给逮捕，像这样被控制的人员，一个都不准放出去。”    看着现在如此混乱的场面，直到到现在，还是没有发现罗蕾莱的位置线索。    有着神盾局精锐沃德特工，来帮助有着这种超能力的罗蕾莱，对于神盾局来说，也是十分的棘手。    “菲兹，申请加大调查力度，调取卫星信息，对于空中一切没有登记的黑名单飞行器进行严查。”    “斯凯，利用我的权限，向总部申请暂时清除沃德的身份资料，并且找到他所有的备用身份，一旦有任何动静消息，立刻告诉我。”    “是，长官。”    两人又是立刻在电脑上敲击起来了。    科尔森轻轻一按耳机，“梅，怎么样了，拆弹小组还有八分钟到达。”    “不知道，希芙还在里面，没有任何动静。”    “嗯，现在搜查小组对于凯撒酒店进行全部检查，两分钟前找到了十公斤的tnt炸药，埋在了主厅的主梁上。”    “沃德进行了仓促的改造，粗糙的延时引爆，并没有很大的威胁。”    “现在正在检测另外几侧的基柱，如果一旦爆炸，那么，那一处主厅，基本都会炸毁掉。”    “记住，沃德的心智已经完全扭曲，不会做任何的留情，就是一个对我们无比熟悉的强大敌人，不要放松任何警惕。”    “拆弹小组一旦赶到，将立刻接替希芙。”    “我明白！”梅应道。    科尔森断掉了通话，看着整个戒严的巨大凯撒皇宫酒店，现在在网上已经出现了关于此事的新闻帖子。    现在也是有着许多记者都来到了封锁线以外。    社会舆论只会越来越严重。    科尔森也是不由的看了看手中的手机，上面有着一串电话号码。    那是利欧留给他的。

 第四百二十八章 血腥事实

    再一次面对这种超能力犯罪事件。    科尔森也是感到了一丝无力感，特别是面对这种拥有着掌控人心，可以操纵无辜人类全心赴死来为她做事的能力。    科尔森更是有一些沮丧。    但是强大的心理调节能力很快就让科尔森从沮丧之中走了出来，眼中重新恢复成了坚毅的模样，合上手中的手机。    继续将目光给投到了菲兹的屏幕上。    “菲兹，情况怎么样？”    “长官，现在关于客机航班上的所有人员资料全部核实完毕，没有问题，也没有沃德和罗蕾莱的消息。”    “同时，关于在凯撒酒店中起飞的八驾私人飞机已全部被强迫降落，你说的没错，上面只有飞行员一人，并且试图反抗，现已经被全部逮捕。”    “我正在申请卫星监控权限，调取卫星录像，还需要一点时间。”    “利用我的权限，罗蕾莱的威胁只会越来越大，特别是沃德还在一直辅助她！！”科尔森严肃的说道    “斯凯，怎么样了？”    “沃德的所有备用身份已经全部注销，还有对于那两个富翁的资产正在进行冻结，并且进行全力搜索，只是那两家公司似乎有着怨言，神盾局也在与之协商。”    科尔森点了点头，对于他来说，能做到的也只有这些。    在这种超能力对抗事件中受挫，本来第一个想到的就是召集复仇者联盟。    因为本来建立复仇者联盟的意义就是如此。    在纽约之战，复联已经在无数人民的呼声中被簇拥到了顶端，可最后依旧还是解散了。    现在班纳博士一直在斯塔克工业中和托尼一起共事，并且还联合了一些其他的大型医疗技术公司来做着不知名项目。    娜塔莎和巴顿都有着自己的任务。    罗杰斯旅游了一圈，最后还是入驻到了纽约布鲁克林的一个小房子中，最近也是一直沉默在家中。    索尔倒是一直和女博士简在一起，全部都是在神盾局的监视之中。    科尔森可以找到他们，但是不敢。    索尔本来就有着被罗蕾莱蛊惑过的经历。    巴顿有着被洛基迷惑的经历，上一次对于神盾局造成出伤害现在还让尼克・福瑞肉痛。    罗蕾莱现在身边只是沃德，而巴顿的威胁可比沃德要大的多。    娜塔莎倒是有戏。    而托尼・斯塔克还有班纳，科尔森根本不敢让其去尝试！    最少现在愤怒的浩克还有一个理智的班纳与之对抗，如果连班纳都被迷惑了。    一个没有任何约束，有着对于身体完全掌控的浩克，对于世界来说都是一个严重威胁。    最少现在还没有找到完全毁灭浩克的办法，唯一的压制方法就是无时无刻用着强大火力一直冲击着浩克，丝毫不可控。    至于托尼・斯塔克，没错，他曾经挡住过洛基的诱惑，但是有着万一的几率被罗蕾莱诱惑了。    面对一个全心全意忠诚与那位试图掌控全世界破坏全世界妖女的钢铁侠。    科尔森想都不敢想究竟这会造成多么大的损失。    更何况，这种几率远远超过了万一！！    如此一来，现在所能找到的最好助力就是娜塔莎。    但是希芙都在这里，娜塔莎来也帮不了什么大忙。    唯有金色传说，目前科尔森所得知最强的位移能力和控制力，而且根据他曾经抵抗洛基权杖的历史来看，还有着强大的心灵防御抗拒能力。    科尔森又是不由的看了手机一眼，轻声说道。    “梅，拆弹小组即将到达，希芙那边怎么样了？”    希芙一只手轻松的拎起了最外围的一人。    确定没有任何异常后，将其放到了不远处，继续回来处理着剩下的人们。    本就有着丰富知识的她，在接受了梅所告知的这种简易引爆系统原理后，对于这事也是有了自己的判断。    果然，在接下来的处理之中，希芙在三个人质身上找到了立即引爆的细微丝线。    在希芙举重若轻的动作之中，很快就轻松解决了这三人身上的麻烦。    毕竟对于这个阿斯加德战士来说，任何重量都仿佛不存在，而她的手，比那些拆弹专家的手更加稳。    最后才发现，昏迷的众人挤压之中，一小捆炸药就被捆绑在了最中心的那一名妇人身上，并且还沾染了大量的鲜血。    无数复杂线路都被鲜血沾染覆盖看不清楚，而中间那人，脸色惨白，呼吸断断续续，即将死亡。    而希芙明显的观测到这个人身上有着一个故意被捅穿的伤口。    至于目的，希芙还是一下子无法想到。    不过到现在，只剩下最后一个威胁的存在，就是希芙也是不由松了口气。    先是将其他昏迷不醒的那十几人都给提溜到了门外，然后才再一次返回来。    面容有些严肃的看着躺在地上昏迷不醒的这个女人。    腹部上的那个伤口十分精妙，没有伤到重要的脏器，但是却造成了不小的出血量。    经过了这么长的时间，大量的血液流逝已经让她处在了死亡的边缘徘徊，心跳的频率也是越发的缓慢。    似乎到达了一个临界值，一枚小小隐藏在女人胸口上的检测芯片装置，发送出了一道信息出来。    ‘滴滴’    沃德看了一眼自己的手表。    “沃德，怎么了？”罗蕾莱问了一句。    “我的那个小陷阱起效了，那个女人的心率已经十分缓慢，即将引爆炸弹。”    沃德回头看着罗蕾莱说道，“按照我当初所说的那个战斗布属，可以让神盾局头疼，但是解决起来却并不难，甚至说是给他们送人头。”    “噢，我看出来了，为什么？”罗蕾莱有些不解。    “我了解那些战斗小队的战斗方式，那没有经历过任何训练两百人对于神盾局战斗小队来说，就是再怎样也撑不了多久。”    “反而像那样布置，会让进度快速加快。”    “根据战斗进度，还有你所说的关于希芙的故事来看，她对于女性似乎有着强烈的同理心，那么拆弹的时候，必然在一旁。”    “按照现在的时间来看，估计酒厅中的人已经被解决了，现在在救人。”    “如果运气好，或许只有那一枚tnt炸药才会立功，当然一切的容错性实在是太大了，这也仅仅是我的猜测，希芙现在能够在酒厅中的几率不超过30。”    “可是那些女人都会死。”    “我知道，炸药爆炸，那酒厅中的数百人都会因此死亡，但我不在乎，罗蕾莱，希芙是威胁到你的存在，只要有1的几率，我都会杀死她。”    沃德看着罗蕾莱残忍的说了一句

 第四百二十九章 死亡爆炸

    酒厅的大门打开，神盾局拆弹小队全副武装的走了进来。    梅也是走了进来。    “希芙，情况如何？”    “还有一人，炸药在她的身上，她失血过多，需要赶紧抢救。”    希芙看着一旁穿着防爆服还有防爆盾的拆弹小组，轻声说道，“炸药经过了改造，线路复杂，而且有很多都是被鲜血所遮掩住了。”    拆弹小队并没有说话，似乎所有的队员都是如此沉默，几个人向周围扩散进行环境监测和评估。    还有一个主拆弹手以及另外两个副手立刻向躺在酒厅中央的那个女人走去。    梅也是看着希芙说道，“现在已经找到了二十公斤的黄色tnt，全部都被放置在了两个厅外的承重主梁上，一旦引爆，整个厅都有可能坍塌。”    “奇怪，那两个厅内基本上都没有人的活动迹象，为什么沃德会将炸药安置在那里？”    “情报上，足有四十公斤的炸药都被运送了进来，现在那个人质的身上也只有不到三公斤的炸药而已，剩下的呢？”    梅有些疑惑。    希芙还没有说话，就感觉到了强烈的不对劲感觉，立刻转身对拆弹小队吼道，“不要动！！”    主拆弹手伸出一半的手停在了空中，有些疑惑的转头看去。    下一秒，已经彻底死亡的人质身上，就燃起了强烈无比的爆炸火光。    人质彻底停下的心跳激活了起爆器，强大的化学反应引发出了强大的热量和微电流，在tnt的引爆临界点彻底引爆了稳定的小分量tnt炸药。    无比强烈的爆炸威力瞬间将尸体给撕成了血肉碎片，并且强大的能量迅速向周围扩散去。    而这只不过是短短的一瞬而已。    就连站在近十米外的希芙，也只是勉强的去将手中的盾牌给尽力的竖起来。    “沃德，地球上的这种武器，对于阿斯加德人的威胁并不大，何况希芙还是阿斯加德最精锐的战士。”    罗蕾莱看着沃德，有些不屑的说道。    “我知道，正是如此，我才会将一半的炸药全部都放在了那里，另外两处的简易陷阱，不过是让神盾局放松警惕罢了。”    “就算是阿斯加德人，在二十公斤的tnt炸药下，也会受重伤吧！”    沃德看了一眼手中已经彻底成为一条直线的手表界面，嘴角翘起了一抹残忍的笑容。    这就是一个精锐神盾局特工的威力，最优秀的医生可以成为最恐怖的杀手。    同样，经过千锤百炼的超级特工一旦叛变，同样也能成为最优秀的恐怖分子。    在原先的爆破点，也就是身上捆缚着炸药的女人身下，有着一个简陋的小坑，里头埋了剩下的所有炸药，甚至还有一些其他的高爆品。    所引起了轻量级爆炸，也是立刻引起了下方的巨量爆炸物。    下一瞬，一个更加猛烈的爆炸从酒厅中心暴起。    强大的爆炸力先是将用来当做陷阱的女尸给冲击的无数血肉残渣消失不见，紧接着就是一旁的拆弹三人组。    瞬间将其给撕裂冲击成数十碎块，可丝毫没有影响到这剧烈的爆炸扩散。    强大而恐怖的爆炸冲击依旧是迅速向外扩散而去。    紧接着就是希芙和梅两人。    感知更为敏锐的希芙，用尽自己全力，也不过是举起了一直握在手中的乌鲁合金盾牌，勉力挡在了自己的面前。    而就这短短一瞬，盾牌也是瞬间扩大，也算是勉强遮住了希芙的上半身。    所幸，梅正好站在了希芙的身后，希芙几乎完全帮梅挡住了爆炸的冲击。    希芙根本无法挡住这强烈的爆炸冲击，手中所持的坚固乌鲁盾牌并没有被强烈的爆炸所撕裂。    但是却猛然的撞击在了希芙的身上，将其推飞了出去。    而站在希芙身后的梅，自然也是被面前的希芙一同推飞了出去。    再然后，就是还站在厅内的那五个也是全部武装的拆弹小队队员，也是在这种强烈的爆炸冲击中，被击飞了出去。    手中的防爆盾都被撕碎成几瓣，身上的防爆服也是在这种爆炸冲击下开始大面积破损起来。    仅仅不过半秒的时间，整个巨大的酒厅中央，出现了一个爆烈的小型蘑菇云出来。    强大的冲击波几乎震碎了周围二十米范围内的一切    爆炸来的快，去的也快，两三秒后，酒厅之中就剩下了一个巨大的坑洞，以及看不清一切的巨大烟尘。    原本悬挂在屋顶之上的那些琉璃吊灯，玻璃花灯也是全部都消失不见，整个巨大的酒厅都是一片坑坑洼洼的残骸。    希芙和梅两人，也是一瞬被推飞了十几米远，重重的摔在了地上。    梅当场重伤昏迷了过去。    正面扛住了爆炸冲击的希芙，手中的盾牌也是无力的落到一旁，自己也是昏迷了过去。    ‘嘭砰！！！！’    在凯撒酒店外的所有人浑身一震，都听到了这一声巨响，还有那被掀飞起来的屋顶碎片已经浓烈的黑烟。    包括一直站在酒店外的科尔森，同样也是被这突然其来的爆炸给炸懵了一下。    下一秒，脚步就不由的向酒店内部冲了过去。    “梅！！梅！！希芙！！回答我！！”    同样的，一直在一旁敲打键盘的斯凯，也是立刻扔下了曾视若珍宝的笔记本电脑，跟着科尔森向爆炸点跑了过去。    唯有菲兹，慢了一步，才是匆忙的抓起了一个通讯装置和一把枪，跟着菲兹向里面冲去。    等到科尔森赶到现场时，距离这里最近的神盾局战斗小组已经赶到，正在迅速的对于伤员进行急救，以及清理现场。    最豪华的大厅之中，狼藉之至，其中一个巨大的丑陋坑洞，周围原本奢华的装饰品已经完全成为了一堆破烂。    勉强可以在地上可以看见一些焦黑的血肉碎块，那些就是最接近爆炸中心的拆弹手。    科尔森直接向平躺在地上的梅走去，急忙问道，“人怎么样了？”    “长官，梅长官体表没有明显外伤，但是有着严重的内出血，需要尽快进行治疗。”    “至于这个阿斯加德人，目前还不清楚，需要更专业的仪器来检测。”    “拆弹小队还有两人重伤存活，其他六人已经全部死亡，至于其他人质，目前还没有看到。”    科尔森看着嘴角流血的梅，还有昏迷不醒的希芙，以及不远处浑身上下重大烧灼，以及断肢的拆弹小组队员。    眼中闪过了一丝痛苦，掏出了手机，拨通了那个一直都有些犹豫的号码。

 第四百三十章 利欧已经到来

    利欧正在车库工作室中修炼。    昨夜的事情一过，关于龙牙的事情已经全部解决。    至少到现在，利欧还没有察觉到了家附近有着其他异样目的的人存在。    也没有来对于乔治和珍妮的试探的任何角色，一切都是那么的自然和谐。    利欧很享受这种状态，珍妮和乔治能够做着自己喜欢的事情。    珍妮会更多的去买菜做饭看电视，有时候出去逛逛街，家里的卫生想做就做，不想做就请保洁来。    乔治也会时常的出去干一些维修和设计的活，有时候想偷懒，就一个人躺在阳台上翻看着买来的那一打书籍还有每天的报纸。    有着不需要担心生活的金钱在背后支持，真的很快乐。    可两人哪怕知道利欧很有钱，认识的钢铁侠更有钱，但是也丝毫没有去大手大脚的购买奢侈品，豪宅豪车，而是依旧过着以前一样普普通通的生活。    而这种平淡的生活，却是如此的让人心安。    但是世界上就是有着无数的意外会来毁灭这个生活，世纪浪潮微微一个涟漪就会让无数家庭毁灭。    而利欧的存在，就是来抚平这一切风险。    手中一个空间能量球一直在自己的手中放大缩小，冷瑟瑟的能量照应着整个小小车库之中。    略微闪动的能量球，其中的湛蓝能量一直在球内徘徊，似乎在刻意的挣扎，又好像是在本能的释放。    只是无论如何，都是挣脱不开现在的这个束缚。    利欧一直在锻炼着自己对于空间能量的掌控之力。    本来镶嵌在双翼之上的空间原石为利欧打开了关于空间法则的大门。    此时别人还躲在图书馆外，偷偷试探着看着里面的内容。    偶尔灵光一闪，破解了门锁，赶紧进来偷窥一下，翻阅几本平时可望不可得的书籍，然后就被图书管理员给一脚踢了出来。    而利欧却是拿着整个图书馆的钥匙，想要的话，随时进来翻阅书籍，这钥匙还有着辅助记忆的能力。    图书管理员也是对利欧见怪不怪，如果利欧有时做的太过，也是会被它踢出来，然后锁上大门。    不过只用起来拍拍屁股，拿起钥匙打开锁再进去罢了。    有着如此神器，也是让利欧沉浸在庞大的空间知识海洋中无法自拔。    坐在地上的利欧，身边也是散裂着丝丝空间裂纹，利欧向里面探索着一切。    而身上的一些杂物，自然也是放在了一旁的工作台上。    ‘嗡~’    一阵轻巧的震动在桌上响起。    如此动静，也是让利欧从修炼中走了出来，手中的空间能量球，随手一捏，瞬间散爆成无数能量向外激射出去。    只要触碰到任何物品就会造成强大的能量爆炸。    可这些强大的能量，直接被同时出现在周边的空间裂缝所吞噬不见。    利欧也是缓缓的站了起来，‘空间之力的种类随着能量而进行变化，随着无数变化，还有着无数种使用方式。’    ‘人类真的可以掌控这种空间之力吗？恐怕只要掌握的其中一两种变化就受益无穷吧！’    眼中的湛蓝也是缓缓散去，随手一招，桌上的手机就飞到了手中。    “科尔森？他怎么想到给我打电话了？”    利欧看着手机的上名字，轻轻嘀咕了一下，脸上却是不由带起了一股笑意。    “喂，科尔森，找我喝茶吗？”    “喝茶可能要晚一些了，利欧，这边有点事想让你帮忙，你能现在赶过来吗？梅受伤了。”    科尔森轻吐一口气，对着电话说道。    “梅都受伤了？到底怎么了？”    利欧也是面容严肃了起来，梅曾经是科尔森的伙伴，同样也是神盾局高级特工，有着不逊色与沃德的格斗技巧，在神盾局都曾有着‘铁骑’的称号。    手中轻轻一划，一个虚拟投影出现在了空中，上面正在疯狂的对科尔森的位置进行检索定位。    但是位置飘忽不定，无法准确定位。    科尔森也没有回答什么，直接说道，“我们现在在加州凯撒皇宫酒店内，这里发生了一场爆炸。”    “我马上到。”    利欧双手在虚拟屏上一张一挥，一张带着详细数据的定位地图出现在了其中。    迅速的找到了凯撒酒店的位置，利欧眼神微微一凝。    身上蓝光一闪，就已经消失在原地。    加州市中心，四千米的高空之上，蓝光一闪，利欧陡然出现在了这里。    但是他似乎早有猜测，身体周围渗出了一圈金紫蓝交杂在一起的周身光芒。    将刚刚还下坠的身形给迅速稳住，悬浮在了空中。    手中还握着手机，也是迅速变化之下，成为一个带有强烈科技感的半箍式全覆盖眼镜。    双目一扫，立即看见了不远处那个还冒着淡淡黑烟的辉煌建筑。    没有多想，疾驰了过去。    几秒钟后，利欧穿过了残破的屋顶，笔直的降落下来，站在了科尔森的身边。    科尔森手中的电话才挂下没有半分钟，就只感觉眼睛一花，一道金光从面前闪过。    随后，利欧就出现在了一旁。    也没有多说话，利欧直接站到了梅身边，伸手向她的肩膀探去。    依旧昏迷之中的梅，呼吸也是越发的微弱起来，嘴边刚刚干涸一些的血迹又是重新涌出了鲜血。    随着利欧手中金光的注入下，刚刚还灿白的脸色，瞬间缓和了不少。    “科尔森，这次的动静可不小！”利欧随口说了一句。    “沃德叛变了，从阿斯加德来了一个会魅惑人心的女人，能够魅惑任何男人，这个酒店之中有着超过两百五十人被她掌控，赴死抵抗我们，现在已经全部解决。”    “唯一棘手的就是，神盾局七级特工沃德，到现在还在她的手上。”    科尔森冷声说道。    只是短短的几句话，但是实施起来又是怎样的艰难那也是不言而喻。    “操控人类吗？又是一个心灵控制者？”    “不，是操控男人，很有针对性的性别操控，似乎是魅惑能力，目前已经得知，索尔曾经被罗蕾莱掌控过，所以，我只敢向你求助。”    科尔森简单明了的说道。    “罗蕾莱？就是叫罗蕾莱吗？”    利欧的手掌轻轻一动，平躺在地上的梅凭空浮起，飘荡在空中。

 第四百三十一章 大楼中的斯塔克

    利欧双眼闪着点点金光，似乎都要从面具之下溢出，闪烁在面具之上。    站在一旁的斯凯，怔怔的看着面前的梅，眼中有着痛苦之意。    此时，在斯凯的眼中，受了伤的梅，可比一旁心中的偶像要更加重要的多。    “不用担心，几根肋骨断裂加上一些内脏出血罢了，可没有当初你的枪身严重，就算我不来，神盾局也有能力将其治疗好。”    利欧看了斯凯一眼说道。    斯凯听了利欧的话，也是有些不好意思的垂下了头，“谢谢你的帮忙，金色传说。”    科尔森看着悬浮在面前的梅，“就算有能力治疗好，梅以后恐怕也无法执行外勤了，还是多亏了你。”    利欧也没有再说什么，伸手轻轻的在梅腹部一划，数百毫升的暗沉鲜血涌了出来，掉落在了地上。    而刚刚被划开的伤口，正在快速愈合，已经消失不见。    “那个罗蕾莱的威胁如此之大，对于沃德是否已经做出身份改变，要是直接到了神盾局总部去，那这下可就好玩了。”    利欧说了一句。    “那不会，关于沃德的所有验证身份现在已经全部取消，如果他们敢去总部，还没有靠近就会被轰成渣。”    科尔森看了身边的斯凯一眼，点头说道。    梅重新缓缓降落到了地面上，面色重新恢复了红润，呼吸也是平稳了下来。    “精神可能受到了一些振荡，过会儿就好。”    “那是？希芙？”利欧看见了几米外依旧穿着甲胄的希芙。    “是的，为了罗蕾莱而来！她帮梅扛住了爆炸的冲击，不然，梅可能已经牺牲了。”    科尔森看着梅如此说道。    利欧也是看见了中间的那个显眼大坑，向希芙走了过去。    伸手向希芙的肩头探去时。    希芙猛的一睁眼，伸手挡住了利欧的手掌，警惕的看着利欧。    但是瞧见了利欧身边那十分眼熟的金色光环后，也是重新放松了下来。    捡起了散落在一旁的剑盾，站了起来。    可是脚步一个踉跄，差点摔倒在地。    “希芙，让我来给你治疗一下吧！”    “不用了，这种程度的爆炸，还不足以让阿斯加德战士倒下。”    希芙深吸了两口气，勉力的倔强说道。    强大的爆炸冲击让希芙同样受了不小的伤势，不过在阿斯加德人的这种身体素质下，恢复起来也确实不需要多久。    当然，这一切是基于希芙利用了坚固的乌鲁盾牌挡住了自己的身体。    如果没有盾牌的存在，希芙是否还能站起来也是两说。    “你怎么过来了？”    “科尔森通知我了，觉得你们对付罗蕾莱有些无力。”    “利”希芙看着禁言示意的利欧，还有那遮掩面貌的面具，也是明白了利欧的意思。    “好吧，但是我告诉你，罗蕾莱对于男人有着魅惑力，她的妖术至今似乎也只有神王奥丁曾抵抗过。”    “你要考虑清楚，我知道你很强，但是假如最后你被蛊惑了，那就真的完蛋了。”希芙严肃的看着利欧交代道。    作为亲眼见证过利欧撕碎黑暗精灵战舰的希芙，对于利欧的能力十分的认可。    但是对于利欧的性别来看，却是保持着怀疑的态度。    利欧看着希芙严肃的目光，也是点了点头，转身看向科尔森，“他们人呢？”    “不知道！”    “额，但是正在全力寻找，应该很快就会有线索了。”看着利欧有些黑的脸上，科尔森也是赶紧说道。    斯凯也是大力的点了点头，坚定看着利欧，“我一定会找到他们的。”    “但愿，我去给那两个受伤的伤员治疗一下。”    利欧向一旁两个重伤的拆弹小组队员走了过去。    所有人都看见了那两个已经有些面目全非的人，眼中出现了一丝哀悼。    突然其来的牺牲让整个队伍都有些压抑起来，不过各自的动作却都是更加快速利索，那悲伤的情绪都成为了干活的动力。    被重新救治出来的两名拆弹队员，原本就沉默的他们，此时却是更加的压抑。    整个小队就突然只剩下了他们两人，虽然曾经就有着这样的觉悟，但是当事实真正降临到面前，却是如此让人崩溃。    这种压抑的情绪，更是让一旁科尔森小组中的那几名队员思绪翻滚起来。    特别是斯凯，真的是无法想象这种画面的发生，眼眶微红。    她已经将科尔森等人当成了自己最亲的家人，无论是谁她都不愿意失去。    可是现在，已经失去了沃德。    想到此，手中的键盘的敲击又是快了几分。    “奇怪，利欧怎么还没有回复我的消息。”    托尼・斯塔克坐在了复仇者大楼的研究室中，看着自己轻薄的手机有些疑问。    班纳博士还站在一旁面对着虚拟屏不停的敲打着键盘说道。    “你确定要给利欧做身体检测，他会很排斥这一点吧。”    “还有，托尼，你的量产维和机器人改造方案有些问题，你确定要让他们去处理那些应该消防员所做的事？”    托尼将手中的轻薄手机随手放在了桌上。    “不，你不了解利欧，我也不了解他，他自己都不了解自己。”    走到了班纳的身边，看着上面关于维和机器人的维修系统和基本ai，随意敲打了几下，就解决了这个小。    “他对于自己的能力也是好奇，我是来帮他解决问题的，现在有世界顶尖的生物专家赵女士在这里，我想应该没有多大问题。”    另一侧，站着一个身穿白大褂的高挑亚裔女性也是在最后完善着一个床型装置。    “托尼，我很期待这一次的测试，这个治愈手术台已经做完了，你们有谁想实验一下吗？”    “哦，我宁可它生锈去。”    托尼站在大楼顶部向外看去，几只白色的维和钢铁机器人有些别扭的飞了回来，有些身上有着焦黑和伤痕。    并没有多么坚固的机甲上，也是出现了好几处破损。    自动飞回到了维修库中，进行着新一轮的维修，等待着下一次。    就在刚刚，这些机器人在火场中救出了四个人出来。    托尼看着底下的高楼大厦，喃喃说道，“维和机器人就是干这种活的，人类比这些维修费用要更有价值。”

 第四百三十二章 沃德的威胁

rr  rarr

 第四百三十三章 利欧，来做身体检查吧

rr  rarr

 第四百三十四章 美女博士赵海伦

    “上一次的测试，你什么都没有检测出来，这次看上去好像很有把握的模样？”    利欧踱步走到了班纳的博士身边笑着说道。    看来这段时间的调养，让班纳博士的情绪恢复了很多。    每一次班纳从浩克的状态回到本体时，情绪上都是带着强烈的痛苦和彷徨。    如今，或许是因为浩克也成为了纽约之战中的英雄，也可能是班纳苏醒之后，身边并不都是同类的尸体。    这一点算是给了班纳很大的慰藉，甚至现在都可以从他那苦大仇深的脸上可以看到一些笑容。    至少在托尼这里，班纳博士放松了很多，每天可以无忧无虑的去学习和工作，可以尽情的沉浸在有机物知识中。    并且托尼这还有着充足的资源来研究着自己想研究的一切。    这完全就是自己曾经梦想的生活，而如今，已经实现了。    要说他对于浩克完全接受，这不可能，但是在利欧的指引和自己的心态变化下，或许此时已经对于浩克这个共存与一身的意识宽容了许多，开始缓缓接受这股力量。    托尼手中握起自己的小小透明手机，向空中轻轻一甩。    一个美丽的女性头像出现在了半空之中，“最近我们一直思考着这个问题，因此，我们从韩国邀请来了世界上最顶级的遗传学生物学专家，赵海伦女士。”    “她专精于遗传学，并且对于细胞构成有着更加深入的研究，加上还有班纳博士在这里，他对于有机物比任何人都熟悉。”    “我想，如果真的是类似于浩克这样的能力存在，也足够检查出有关于你的具体信息。”    托尼对于自己的能力有着自知之明，自己也曾经说过，对于生物学并没有很精通，而那道对于绝境试剂的公式，更多的是计算机思维，将人体比作了一台电脑。    而绝境病毒，只是一个嵌入到这个电脑中的开放软件而已。    当然虽然他是说不精通，不过也算的上是世界一流的水准了，对于这个天才，似乎一切都是简单了很多。    加上最近对于整个地球安全的思考来看，托尼的心中冒出了一个大胆的想法，因此才将班纳和赵海伦博士给叫过来帮忙。    至于对于利欧的好奇，也纯粹是因为前几天讨论的时候，赵海伦不经意提到的一点。    同样也是让托尼的心里有些痒痒起来，想着几年前那毫无结果的身体检测，自己也是有些失望和倔强。    如今有着世界上最顶级的两个生物学博士在这里，如此一来，想必这次一定能找出利欧的与众不同吧。    利欧看着托尼，眉头微微一皱。    如此情况下，也是让一直关注着利欧的班纳不禁手抖了一下。    要是在以前，有人对自己说，要来给自己做一个身体检查，班纳要么立刻离开，要么，变身浩克，然后再离开。    绝对不会有丝毫的犹豫，说是什么身体检查，其实都是在馋我身子。    这也是班纳对于托尼这件事的态度，他唯恐利欧会因为这件事而愤怒。    虽然曾经有过一次经历，但是不代表第二次也依旧会欣然接受。    而如果要是利欧真的动起真格来的话，班纳就算变成浩克也丝毫没有把握，班纳在浩克的模糊记忆中，对于利欧就有着一丝本能上的恐惧。    随后，利欧又是开心的笑了起来，“行啊，来试试，我也想看看我现在的身体素质如何了。”    “很好！”    托尼看着利欧也是带起了一丝灿烂的笑容，伸手轻轻向面前的虚拟投屏轻轻一触。    “赵博士，你想见的人已经到了，我们在测试室内等你。”    消息已经传过去了，手中情报的透明手机轻轻一晃，整个投影重新收了起来。    “走，利欧，我专门建造了一个超级强悍的测试室出来，还有，六年前我家的那个拳力测试仪是不是就是被你给毁了？”    三人开始向同一层的另一个房间走了过去。    推开大门，一间十分旷阔的房间，没错，一个可以用旷阔来形容的房间。    超过两千平米的面积之中，摆满了各种看上去精密且皮实的检测仪器。    托尼看着面前采光极其完美的旷阔测试房间，也是轻轻一点头，反之推开了另一侧大门。    走了进去，是一个封闭式的数据检测室。    “这里可以检查你身体的一切数据，说起来实在是太多了，主要以心脏，血液，颈动脉，以及骨密度等等之类的数据为主，这样也可以很明显的看出一个人的身体数据”    “并且全程有着贾维斯帮我们完成，就是罗杰斯那个老古董过来也是没有问题。”托尼说道这里时，还是忍不住吐槽了一句。    “来，利欧，上去试一试。”    托尼站在了仪器的操纵面板面前，激活了整个检测仪器。    原本有些暗淡的房间和仪器瞬间被激亮了起来，沉默的房间之中，瞬间出现了很多虚拟面板闪动出来。    最中央的那个床状检测仪器也是伸展了出来，其中闪动着一道道奇异的光芒。    还没有等利欧有着行动，大门也是被推开，一个高挑靓丽的亚洲女性就有些迫不及待的走了进来。    扫过身材并不高大的班纳博士，还有留着小胡子的熟悉面庞，最后将目光有些狂热的锁定在了利欧的脸上。    直接大步的走到了利欧的面前，看着身高丝毫不逊色自己的年轻面庞，“你好，我叫赵海伦，ug遗传学研究室的首席负责人，被受邀参与此次行动。”    “你好，赵海伦博士，久仰大名，世界最尖端的遗传学专家，只是，有什么行动吗？”    利欧说道最后，不由的向托尼看去。    托尼哈哈一笑，好像什么都没有听见一样，“ok，所有的装置已经启动完毕，进去躺着就行，一下就好。”    赵海伦也有些双眼狂热起来的看着利欧。    “没有想到被誉为最强复仇者的金色传说，竟然是一个帅气的亚洲小孩，利欧，我很期待这一次的测试！！”    利欧青涩的一笑，也是没有犹豫的向仪器中躺了下去。    不知道为什么，从利欧的心里就有一种感受，这种能力与自己的肉体无关，托尼他们什么都无法检测出来。    或许也是为了满足自己的好奇，利欧没有拒绝这一次检测。

 第四百三十五章 让三人震惊的数据

    利欧的整个身子沉浸在仪器之中。    整个人缓缓的被推送进去，无数道温和的光芒从仪器上照射下来。    而一个大致的人体数据模型也是在外面的虚拟屏上显露了出来。    托尼不停的在屏幕上操纵点击着什么。    美女博士赵海伦也是凑了上去，伸手一划，一个相同的虚拟屏从主屏上分离出来，浮在她自己的面前。    而她也是开始在上面开始点击着什么。    ‘x光全面扫描，进行透视。’    ‘心脏彩超，腹部，甲状腺’    ‘进行血液抽取，准备进行血液检测。’    随着一个个触点的按下，无数道工序都在正式同时进行着。    其中仪器的一侧伸出了一个小小的压力针板，向利欧的手臂上印去。    而一道较为灿烂的光芒从仪器的底端开始缓缓的向前移动着，进行着紧密的检测。    抽血的细小针头精准向利欧的血管上轻轻扎去，在机械的操纵下，就像是一名最温柔的护士一般。    但是唯一尴尬的是，针头就倔强的顶着利欧的皮肤，迟迟扎不进去。    推送力度已经达到了极限，可是还是没有推进分毫。    ‘先生，无法抽取血液，针管无法插入。’    ‘扫描失败，所有的检测方案，全部被能量层屏蔽。’贾维斯的声音传了出来    一时间，两人面前的虚拟屏幕上，出现了大面积的红色闪光警告。    而原本刚刚还探测出来的部分，也是瞬间被屏蔽输出，成为了一片模糊数据。    屏幕上的人体模拟数据，以及刚刚才浮现的人体仿真模型，也是瞬间模糊一片，什么都看不清楚，只能勉强的观测到身体的肢体部组成。    唯有那个模糊的人体模型上，一个凝固在背心处的亮点在屏幕上闪动着明亮的光芒。    “那是一个强大的能量核心，也是这种能量所形成的能量场拒绝了一切检测手段，托尼，这个能量比你胸前的反应堆还要强！！”    赵海伦看了一眼托尼，震撼且惊讶的轻声说道。    托尼也是来到了仪器旁，轻轻的在上面敲了敲，“嘿，利欧，在家吗？”    仪器慢慢的伸出，利欧长着大眼睛从机械内部坐了起来，“怎么了？”    托尼手掌一抓一挪，将刚刚的检测结果全部都展现在了利欧的面前。    “你的身上有着一个强大的能量源屏蔽了一切，你是怎么做到的？就跟你的翅膀一样？”    托尼看着上半身赤裸的利欧，还特意绕到了他的背后，看着光滑的背部，有些疑惑的问道。    “是吗？连它都可以探测到？”    利欧微微动了动肩胛骨，一阵不寻常的湛蓝光芒从其中闪出，似乎有什么东西要破体而出。    但是接下来的光芒却陡然消失，出乎了另外三人的意料。    随后，利欧重新躺了回去，身上的高能反应迅速减弱，很快，所有的检测也都恢复了正常。    就连刚刚的抽血系统，也在利欧的刻意之下，让其成功从身体中抽出了近三十毫升的鲜血出来。    虽然一切都在稳步正常进行着。    但是在外的班纳博士和赵海伦博士却是有些面面相觑，眼中满是不可思议。    这种情况是两人从来都没有遇到过的，也是震惊于，刚刚那个湛蓝色的光芒到底是什么东西。    反而是托尼一副见怪不怪的样子，似乎在利欧身上看到任何事情都不足以大惊小怪。    手中依旧是没有停歇的操纵着整台仪器，似乎一刻都等不了，一直看着每一组新鲜出炉的数据。    而赵海伦博士和班纳博士也同样是被这些异于常人，甚至都有些玄幻的数据给震撼的说不出话来。    只是默默在心中盘算着这些数据所代表的意义。    一组组让人看得头昏眼花的数据，却在这三人眼中闪着这美丽的光芒，深深的吸引住了他们的目光。    不超过五分钟，所有的检测项目已经全部完毕，仪器伸出，利欧重新站到了地面上。    只是不远处的三人，各自的看着自己面前的数据，每个人的侧重点都有所不同。    托尼稍微在乎一些神经反应还有脏器组织以及生理反应。    班纳更加关注肌肉强度，骨骼硬度密度，体脂含量等等各种身体数据，手中也是一直在计算着什么。    而赵海伦博士所关注的是利欧身上的细胞组织，以及还在检测中的血液检测报告，更多是关于基因方面的数据，这一点倒和班纳的观测点十分相同。    明明几人全部都是见过无数份身体体检数据的专家，但是却在这一份完全不同的身体数据上再一次沉迷了下去。    利欧凑了过去，看着屏幕上的那些一长串学术名词，还有那些复杂的数据模型，就是有些头疼。    但是如此，自己也是可以明显看出来一丝不对劲，那些通篇之上全部都是警告的通红标志，相比较于数据后方的那些标准值，几乎所有的数据都超过三到五倍以上。    利欧也看不大明白，也没有多想。    自己的现在的身体素质已经全部都超过了五十点。    在二十点就是人类极限的分界线下。    要知道，在利欧的检测中，平均达到二十一点，各方面超过了人类身体极限的美国队长史蒂夫・罗杰斯。    那就已经是一种非人的身体素质，最高平均速度可以达到78公里每小时，曾经73秒，跑了一点六公里，也可以在382秒，完成四十码的冲刺。    对于罗杰斯来讲，强大的身体素质让他的持久力变的超级强，且体内诞生的酸性会快速被综合，成为一个体力怪。    恢复，力量，速度，柔韧，弹跳，如果让美队去参加奥运会，几乎可以无压力的全揽所有的金牌，没错，就是这么强大。    而此时的利欧身体，在有着无尽的能量和数万吨的金属强化下，已经有些超脱了人类的概念。    已经可以与雷神索尔，浩克，憎恶之流来相媲美比较。    当然，数据的表现也是算上了利欧自己能力的加持，所以在数值上会有着突出。    但是就算现在让利欧来实打实的打一架，就算是跟罗杰斯来正面刚一刚，都有些欺负小朋友的意思了。

 第四百三十六章 托尼的两杯酒

    三人似乎全部都沉浸在了那一份数据中。    足足过了两分钟，三人还没有任何动作，只是一个劲的在虚拟屏上比划着。    “好奇怪的身体数据，真的好奇怪！”    “怎么会有这样的身体存在，根本不像是人类一般。”    “这是怎么做到的？就真的只是身体强化吗？”    “这种身体强度，好像超越了人类细胞认知强度吧！”    几个人不禁的在屏幕前喃喃说道。    最后，还是托尼伸手轻轻一挥，将面前的数据屏给取消掉，转身看着利欧，眼中充满了好奇。    “完全不像是一个人类的身体，但是又与班纳的血液毫不相同，你的能力真的很奇特。”    托尼向利欧微微一示意，转身向外走去，他更好奇的，还是外面的那些具体的身体素质测试。    班纳和赵海伦这两个更加关注有机物，遗传学，生物特性的博士，则对于这些眼熟的数据会更加的敏感，都没有察觉到两人的离开。    利欧和托尼走了出来，身后的大门悄无声息的关闭。    超棒的视野和采光，让利欧不自觉的走到了窗边。    “这里几乎可以看到半个城市的风景了，不过，斯塔克先生，这个风景可没有你在海边别墅的那个落地窗外漂亮。”    “是的，很赞同你的说法，我们俩想到一块去了。”    托尼从一旁的酒柜中打开了一瓶红酒，倒进了面前的两个杯子中。    “所以我在洛杉矶又盖了一栋私人别墅，只是最近一直没有时间回去看看，真的是太可惜了”    “我很享受美丽的大海，当然，一般来说，海边还会有很多泳装美女。”托尼拿起了两杯酒，走到了利欧的身边，笑说了一句。    “佩珀怎么样了？”    在纽约大战之后，利欧似乎很少会从托尼的脸上看到笑容，不知道为什么，这一次，托尼看上去好像很轻松的模样。    “很好，不过还是一个工作狂，现在应该在华盛顿参加那个什么会议吧。”    托尼说着，轻轻的抿了一口手中的红酒。    “如果你能在工作的事上多用点心，她应该会轻松很多了。”    “嘿，我也有一直在关注这些事好吗，只是在我看来，这些几个亿的小事没有什么意义而已。”    说着，托尼面带笑容的眼中似乎还是深埋着一抹忧虑在心底。    “嗯，这酒不错，利欧，你试试！”    托尼似乎有着转移话题的嫌疑，轻轻举了举手中的酒杯，“45年的木桐，还算不错的葡萄酒，在我的酒窖中也没有多少。”    “奇怪，怎么会想到喝葡萄酒，再说，我还没有到喝酒的年纪呢。”    利欧也是轻轻的吐槽了一句，脸上却是带着一股笑意。    站在高楼之上看着底下的车水马龙，阳光照耀之下，手中捧着一杯不知怎么样的高档红酒，但是一切看上去都是那么的悠闲自得。    托尼也不想跟利欧解释这款葡萄酒究竟怎样，也没说为什么会在这个时候来开启这瓶红酒。    只是轻轻的晃动手中漂亮的酒杯，紫红色的酒液在晶莹的杯壁上荡出了一圈圈美妙的花纹。    轻盈的酒香飘荡在空中，不由的让利欧咽了咽口水，也是跟着托尼的动作，晃荡起自己手中的酒来。    “刚刚的数据，根本看不出什么来，就算是血液的报告出来也是如此，其实我早就该想到，不过这样也是最好的结果。”    托尼看着底下的车水马龙，人来人往，眼中有着丝丝思索，突然这么说了一句道。    让刚刚准备喝酒的利欧顿了一下，已经淌到利欧嘴边的红酒又回到了杯子中。    “啊？”    “虽然我在这一方面比不上那两个家伙，但是可以告诉你，那份数据上，根本看不出来什么东西，你也不用担心了。”    托尼转身看着利欧，轻声解释了一句。    “我没有担心，就像第一次一样，或者说，我对于自己的能力也有些好奇的，更何况，数据在你们的手上，我很放心。”    托尼看着利欧，轻轻扬了扬酒杯，也没有说什么。    只是嘴角又多出了一丝笑意，笑的格外开心。    自己已经很久没有喝酒了，从跟基里安打过一场后，喝酒的机会就少了很多。    或者说，自己知晓了喝酒会误事，从原来的嗜酒成性，到如今，为了时刻保持清晰的大脑，喝酒越来越少。    原先的嗜酒，是因为从失去了父母后，自己孤身一人，已然成为了世界上最顶端的有钱人，没有了对手，也没有了追求，宁可沉醉在酒精美色之中，也不愿清醒面对枯燥无味的生活。    到了现在。    伊森临终的嘱咐依旧回响在自己的脑海中，父亲在录像中的那句话填补的心中的那一丝空缺，佩珀对于自己那小心而又珍贵的爱意，在复联所结识的战友友谊，还有纽约上空传送门里的那个恢弘母舰。    太多太多，一切的一切，都值得让托尼重新从那懈怠的生活中清醒过来。    而对于美酒的回味，只有在自己最放心的时候才会来放松一下。    而站在利欧的身边，足以让托尼感觉到十足的安全和轻松感。    因为他相信，就算他没有钢铁战甲，利欧也能够保护他的安全，托尼对于利欧的信任，已经成为了他心中最亲密的几人。    甚至说，托尼已经亲手销毁了当年利欧所留下的那半管血液。    看着身边只比自己矮几公分的少年，托尼轻饮了一口红酒，心中也是有些感慨。    近六年的时间，当年那个自主来到自己家中的小小男孩，如今已经长大，更是成为了无比强大的超级英雄。    两人之间经历过的那许多事情，其中的情谊自然不必多言。    原先一直深埋心理的那一丝警惕和防备，似乎也是缓缓消散。    是啊，有谁会对自己最亲的人产生防备呢，就像佩珀，哈皮一般，托尼不会对他们有着防备之心。    因为在他的心中，这些人肯定不会害自己。    痛失双亲之后，托尼本以为世界上就只剩自己一人，将自己封闭了起来，可是当有人真正的去靠近他，才会知道。    托尼是多么的渴望有人陪伴，多么的重视每一份情谊。    表面上看上去对于每个人都不在乎，可是冰冷傲娇的表面下，却有着一个温暖的心。

 第四百三十七章 饥饿的赤鲸

    利欧有些奇怪的看着托尼。    似乎今天很有些不对劲的样子，但是在手中那不停的冒着淡淡香味的葡萄酒面前，也没有在这件事上多做纠结。    这是利欧第一次喝葡萄酒，无论是上一世还是这一世。    更何况，看样子这个酒还不便宜，说利欧不好奇那肯定是假的。    轻轻抿了一口。    入口的一瞬间，一股淡淡的果香伴随着酒香浸入空中，似乎还有着一丝橙皮和黑莓的风味，以及优雅而复杂的香味。    配合着这葡萄酒独有的味道，柔滑细腻的口感，让利欧不由的轻眯起了眼睛。    酒味并没有那么浓烈，味道却让人有些上头。    品尝着这极品红酒，哪怕是第一次尝试红酒的利欧都感觉到了满足。    托尼看着利欧那抿嘴笑着的表情，也是不由的轻笑了一声。    ‘叮！’    两杯相碰，都没有说话，享受着现在的宁静。    空酒杯刚刚放下，检测室的大门就猛地打开，班纳和赵海伦博士两人大步的走了出来，手中拿着一沓纸质检测报告，看着利欧的眼神有些泛光。    “利欧，你的身体，实在是太神奇了，明明看上去所有的脏器器官都是那么的正常，但是却能如此的强劲，无论是在恢复力还是持久力上，都有着超乎想象的能力。”    “我都怀疑机器出现了问题，你的身体，比浩克的还要有价值，你一定要来我的实验室研究一下，这绝对是人类生物学上的重大发现。”    赵海伦走了过来，高挑的身形比利欧还要高上几公分。    利欧站在她的面前，相同的亚洲面孔，就像是姐姐与弟弟一样。    “赵女士，做任何事情都不能强求他人的嘛，我就没有说过要收购你的实验室不是吗？”托尼走了过来，恢复了原先的痞气说道。    班纳则是看着利欧的身体有些好奇，不过似乎有些见惯了，自己经常对于自己的血液进行检测。    但是在浩克的影响下，自己身上的每一个细胞都会发生着变化，    哪怕是一滴鲜血，放在玻片上，用显微镜观察，都可以看出细胞的膨胀变化。    就是一滴已经离体鲜血，都足以涨裂坚固的玻片。    可见这种浩克基因的强大，但是也已经完全非人哉，这也成了班纳心中永远的痛。    所以对于利欧的身体报告也没有多么激动，反而是耸了耸鼻子，“有一股好奇特的香味啊，黑醋栗？干花？浆果？你们刚刚是吃了什么吗？”    略显激动的赵海伦可没有理会班纳的话，依旧是双眼看着利欧，好像看见了一个宝藏一般。    然后也是看了托尼一眼，收敛了一些态度，聪慧的她自然也是听出了托尼那语气中的不满之意。    同时也是点了点头，似乎确认了自己当初的判断一般。    利欧并没有在这件事上继续纠结下去，至于是否去赵海伦博士的研究所，那暂时还是先不考虑了。    “好了，我们继续接下来的测试，力量，神经反应，速度，柔韧，耐力，弹跳等，利欧，让我看看你现在进步到何等程度。”    托尼带着几人依次来到了现场的一些检测装备面前。    有许多装置已经摒弃了那种原始的杠铃负重。    将那些强大的负重给更改至磁力拉距上，可以通过这种方式来检测出更为强大的力量，远远强于那些杠铃所带来的局限。    当然，也同时失去了普通人来测试的资格，因为就算是其中最小的磁力重量都超过了一百公斤。    就算是世界级的大力士来了，也是无法撼动这间房间中的所有器械。    或者说，这就是托尼特意所设计给利欧这种人来测试的。    在众人的期待之中，利欧站在了第一个项目上。    是一台磁力吸附的深蹲杠杆，所测试的是腰腹力量以及下肢的稳定协调能力。    利欧收敛了自己的能力，准备真切的看一看，自己强化了这么久的肉体，究竟有着怎样的力量。    浩瀚的宇宙之中。    赤鲸已经缩小到了只有百米大小，随之而来的，所消耗的金属也是越来越多。    先前一战，从罗南的暗星号下所吞噬的那几艘辅舰已经消耗的差不多了。    本来够它在原先的状态下撑很长一段时间。    但是进入到了这种进化期后，身体之中所需要的金属分量也是大大的增加，现在赤鲸的胃口大的有些不像话了。    甚至到了最后，都是有些饥饿起来了。    所幸在广阔宇宙中，所蕴含着金属的陨石，流星之类的东西都不在少数，至少不会让赤鲸一直保持着饿肚子的状态。    但是此时也是摇头摆尾，不自觉的向星际文明聚集地而游去。    赤鲸还记得，自己原先饿肚子的世界，就常常会寻找那些小行星，有时候就会发现，在小行星的周围会围绕着许多食物。    虽然看上去有些花里胡哨的，但是可以填饱肚子就好。    甚至到了最后，赤鲸竟然还有些想念罗南，有些怀念那几艘数万吨而美味的舰艇来。    不过到现在，赤鲸也还没有尝试向利欧发起求助，甚至是在遇到罗南时也是如此。    可能在赤鲸的幼小心里，利欧好像混的比他还穷多了，身上都没有多余的金属来修炼呢。    随着赤鲸距离某个较大的星际文明越来越近，哪怕是他已经缩小的身形，也依旧被文明中的智慧生物所知晓。    “长官，有一个不明物体笔直的向我们母星过来，速度极快，目标明确，但是看上去好像不是人类的飞船模样，那个模样，我有些说不出来。”    “陨石吗？让木头八号去，如果是陨石之类的，击毁就行了。”    “等等，长官，这个奇怪的东西停了下来，距离我们星球不超过三万千米，但是在检测仪上还是看不清楚具体模样，我们使用的是宇宙通用话，可还是没有得到一丝回应。”    “不对，长官，有三台通讯卫星失去了信号，同时还有广播卫星，已经四个气象卫星，全部都失去了通讯。”    “这个不明物再攻击我们！！”

 第四百三十八章 留下它，不惜一切代价

    一只体长不过百米长的小鲸鱼，在这个不知名星球的外太空之中，真的毫不起眼。    甚至看上去比一颗卫星也大不了多少。    如果不是异样的身形，还有那无法探测的身体，以及迅捷且毫无掩饰的行进动作。    才让这种已经全球一统，加入了整个星际文明网络的小小星球文明探测到了赤鲸的存在。    就在距离地面近三十五万千米外的星球同步轨道上，可以观测到一个奇怪的场面。    一只皮肤黢黑，背脊上有着一道明显金线的小小鲸鱼，不停的围绕着那些肆意漂浮在空中的众多卫星。    两只并不大的双翼轻轻的在赤鲸的身体两侧挥舞着。    恒星上的光芒照耀在了赤鲸紧实光滑的皮肤上时，竟然仿佛会看出一道蓝光，荡漾在赤鲸的背脊上，与那一道恒星光芒都无法遮掩的金线交相辉映。    赤鲸萌萌哒的小眼睛在周围的卫星上闪烁着，眼中有着些许的激动。    似乎是还没有反应过来自己的身形比原先小了数百倍。    同样的，好似周围都是原先的那种庞大金属一样，可是质量上有着天差地别。    在赤鲸的脑海之中，外头飘着的这些被刻意扔出来的金属，都是不要的废物。    虽然自己的没有主动进攻带有文明的行星去掠夺金属的习惯。    但是对于这些围绕在星球周围的金属物品，却没有任何认知，仅仅是认为食物而已。    因此，在没有这种认知的情况下，赤鲸就欣慰的游荡在这片食物的海洋之中。    在这条行星同步轨道的一段上，就有着近两百颗不同作用的卫星飘荡在其中。    其中绝大部分的都是通讯，广播，气象等作用的卫星，对于一个星球的发展有着很大的辅助作用。    赤鲸的巨口一张，数百米外的一颗卫星就脱离的原先的轨道，不由向赤鲸方向冲了过来。    原本还有些庞大的卫星本体，在赤鲸的空中却是缓缓变成了一口食物。    庞大的卫星并没有很多，更多的是那种赤鲸根本看不上的小小体积。    因此，赤鲸也是将目光盯上了这数百卫星中的那数十颗最大的卫星，甚至有不少都超过了自己本体的一半大小。    兴冲冲的摇了摇尾巴，向着不远处的大型卫星冲了过去。    “长官，又一颗探测卫星失去了联系，不过是一个七十年前的老式卫星，但是就这么突然的消失不见了。”    星球联合指挥部中，一个棕色皮肤，且奇怪的皮肤角质在头顶凝聚成了一个小小凸角的副官在指挥中心大声的叫到。    几分钟之内，数颗卫星全部失踪，一下子就造成了不少通讯频道消失，自然也是引起了高层的注意。    “让距离最近的飞船立刻去探查情况，还有最近的空间站，出动终极战机，去搞清楚那个东西究竟是什么。”    “是！”    “报告，又有一颗老式卫星消失了，这个神秘物品似乎有着针对性，所毁灭的全部都是以前的老古董。”    另一位监控人员实时说道。    同时，在某个神秘基地中，迅速起飞两架飞船，联合原本就在高空中的四架飞船，迅速向赤鲸的位置赶去。    而原本也是一直在太空之中的几个庞大太空站上，也是出动了两艘战机，向卫星所消失的方向驰去。    赤鲸丝毫没有意识到这一点，或许说，它也并不是很在乎。    以前也都是这样，每次赤鲸靠近文明星球进食时，不久后，就会有着不少小虫子会来打扰自己。    也是往往那个时候，赤鲸恢复的差不多，也就直接离去，没有发生任何争执。    可是这一次却有些不一样，正在进化中的赤鲸对于金属的渴求量大大的增加，它也决定，先在这里垫吧垫吧再走。    赤鲸就游荡在卫星群之中，吞噬了一个又一个庞大体积的卫星，不一会儿，就将体型稍大的卫星都给吞噬完毕。    也就是这时，不远处，飞来了两艘速度极快的武装飞机，那是足以适应太空作战，安放在行星太空站上的超级武器。    “我已经看到目标，已经看到目标，重复，我已经看到目标了！！”    “是什么？”    “是应该是一条星空巨兽，但是看上去好像没有很大的样子，百米长左右，形状类似于一条鱼！！”    驾驶员驾驶着超级战机围绕在赤鲸千米之外，看着百米大小的赤鲸，一脸的疑惑和警惕。    按下了资料对比的按钮，开始分析起这只吞噬着卫星的巨兽起来。    “百米长？难道是齐塔瑞的那些利维坦巨兽？他们怎么会来这里？难道是疯狂泰坦又来了了？”    最高指挥官心中警铃大响，甚至还激起了庞大的恐怖情绪。    六十年前，疯狂泰坦就曾经来到过这个星球，没错，以齐塔瑞士兵为先锋，丧心病狂的屠杀掉了一半的人类，然后就直接离去。    这成为了整个星球的噩梦。    但是所有人也都没有放弃继续生活下去的希望。    那一场侵略，让原本就不发达的行星文明就此形成了一统，然后，倾全球之力，努力的发展科技，到如今已经有了显著的成果。    就算是在星际文明联邦中，也算的上是小有名气。    加入到了山达尔文明的庇护之下，借此掌握了星际跃迁的技术，彻底成为了星际联盟的一份子，当然也是从网络中得到了很多情报。    其中自然也是有着关于星空巨兽的情况，虽然绝大部分人一辈子都无法碰见星空巨兽的存在，但是这种几率也并不为零不是吗。    “长官，信息对比完毕，这只巨兽竟然是竟然是a级巨兽，赤鲸！！”    驾驶员不可置信的看和眼前的屏幕和巨兽说道。    “什么？赤鲸？就是那只被指控者罗南巨额悬赏的星空巨兽赤鲸吗？”    指挥官惊声说道，伸手在自己面前调出了前不久在星际论坛上发出的悬赏通告。    看着上面罗南所悬赏出来的高精技术以及庞大资源，就是让一个星球文明都是有些眼热。    “好好像是的。”    驾驶员在机舱中调出了相关的资料说道。    “但是长官，这只赤鲸的模样很小，根本没有三千米长，这其中体积相差数百倍，应该不是同一只吧？”    驾驶员有些疑惑的问道。    指挥官却已经拿起了面前的通讯器。    “不要攻击，目前所有至高文明都已经验证，整个宇宙中赤鲸都只有一条，无论如何，这都是我们星球的机遇。”    “可是赤鲸似乎准备离开。”    “留下它，不惜一切代价！！”

 第四百三十九章 二十三分钟

    “不让攻击？那又怎么拦下他离开的脚步？”    驾驶员听了指挥官的话，也是一脸的疑惑。    翻阅了一下面前的资料，对于赤鲸总算是有了一个大概的了解。    “长官，现在赤鲸身后的那道光线呈金色，代表这现在赤鲸处于一种饥饿状态，他需要摄入金属，所以才靠近了我们，并且在这里吞噬卫星。”    驾驶员将面前的画面实时投影到整个指挥室中。    “也怪不得赤鲸所吞噬的全部都是那些年代久远的卫星，那时候的技术不成熟，卫星的体积都十分庞大，因此成为了赤鲸的首选目标。”    “但是现在大型的老式卫星已经全部被赤鲸所吞噬掉了，他好像也准备离开。”    指挥员看着空中那头庞大赤鲸的投影，还有他背脊上的那一道金色的光线，眼中也是闪过一丝明了。    “不要攻击，与赤鲸战斗，无论是输是赢对于我们来说都没有意义！！”    “既然他想吃金属，那就给他吃个饱！！”    “让各个分区全部启动战备火箭，将库存优质村金属金属尽可能给投射到赤鲸的位置去，留住他！！”    “是，指令已经发到各个分区，所有航空基地正在准备火箭点火装置。”副官紧密的通讯说道。    “十分钟内，我要看见火箭升空，赤鲸停留不了多久，我们不能错过这个机会”    “现在我们的技术陷入到了一个关隘，近十年都没有进步，我们需要那些资料！！”    “是的长官，所有分区基地正在装载金属，目前基地火箭的最高装载近地距离下，只有两百五十吨，目前已经有一千三百架火箭准备点火。”    “那就把火箭都送给他吃了，我就不信这么多金属还无法让他停留下来。”    指挥官看着屏幕上所显示的消耗资源，自己也是十分的肉疼。    但是，相比较于目前的科技限制，还有罗南在悬赏令上那说明的庞大稀缺资源，也远远超过了这些资源的消耗，于是也坚定了自己的决心。    同时，用整个星球文明的权限，在星际文明论坛上，向指控者罗南发出了联系。    没错，拥有着一个文明的权限后，就能够直接查到罗南的联系方式。    罗南身为克里帝国的指控者，最高权限的几人之一，虽然最近十几年来，一直在山达尔帝国范围内在搞事情。    但是山达尔似乎还没有打算跟克里帝国闹掰，所以就罗南的这个事情下，也没有多说什么，甚至因为一些利益原因，似乎还有着与克里结盟的态度。    以此并没有将指控者罗南给例如通缉令中，罗南在山达尔帝国也依旧有着合法的身份，有关与他的消息，也是没有进行屏蔽。    罗南不比疯狂泰坦萨诺斯，也不比那些庞大的星盗组织，那些帝国通缉上的人物，则是无法进行联系。    这也是为什么罗南会有着发悬赏令的权力和资格，因为他有着合理的身份，不是黑户，每个文明都有着联系他的权力。    这种超远程的联系信号正在宇宙中漂泊着，而星球之上，已经有着一个个火箭从地面升起，向太空中飞升了过去。    所有的火箭方位都只有一个目的地，数十架尾翼喷射着浓厚火焰的火箭就这样在无数人的眼中，笔直的向天空中汇聚而去。    那个场面，可真的是太壮观了。    此时，赤鲸还在卫星群中游荡了一下，萌萌哒的黑色小眼睛中充满了失望。    没有想到周围的那些金属卫星竟然如此的不经吃，哪怕已经将那些看到过眼的金属块全部吞噬了，可是还是没有丝毫感觉。    这让赤鲸有些不开心，感觉这次跑过来可能亏了。    于是赤鲸准备继续围绕着这个小行星再看看，看看是否还有其他的那些漂浮在外头的剩余金属。    准备离开的局促在一直盘旋在赤鲸不远的驾驶员吓了一跳。    要是自己让赤鲸现在溜了，那自己的罪过可就大了，估计这辈子都不用回地面去，只能在太空站过完一生了。    两架飞机也是大胆的飞到了赤鲸的面前，不停的摇晃着机身，在赤鲸面前摆出了一系列花哨的飞行姿势，让赤鲸都不禁愣了一下。    有些好奇这两架合起来都不够自己一口的两个小飞机，为什么会不停在自己的嘴边徘徊？    但是这种迥然不同的态度，还是让赤鲸有着一丝丝好奇。    不过几分钟后，赤鲸的耐心也都被磨光了，观测到其中有人类生物存在的他准备换一个方向前行。    但是那两架战机又是凑了过来，继续在面前盘旋。    赤鲸甚至都以为这是要让自己吃了他，便长大了嘴巴，一股强大的力量作用到了战机之上，向赤鲸的巨嘴中拉去。    无论战机的尾焰喷涌的多么汹涌，都无法挣脱开这道强大的力量。    幸运的是，一道道运运载着纯金属的火箭也终于是都从下方缓缓冲了上来，最后停滞在了赤鲸的十几公里范围内。    感知到了有着如此多美味的食物都涌了上来，自然也是放弃了嘴巴这两架自己并不是多愿意吃的战机。    兴致冲冲的向那些纯金属块游荡了过去。    而两名鲸口脱险的驾驶员也是狠狠的松了一口气，看着远去的赤鲸，“报告长官，任务已完成，赤鲸成功被金属所吸引。”    “很好，相信我，要不来多久，这头星空巨兽就会付出他应有的代价。”    指挥员看着投影中的赤鲸向那一支支火箭冲过去的模样，还有一口吞噬一块金属块的饕餮模样，也是恶狠狠的说道。    ‘嗡’    手中的通讯设备一震，上面出现了一条讯息。    “我是罗南，说吧。”    “尊敬而伟大的指控者罗南大人，我们发现了你所寻找那头星空巨兽，赤鲸！！”    “在哪儿？”    “如今正在我们的星球外寻觅食物，我们向他投喂了大量的金属，也因此产生了极大的资源消耗。”    “在哪里？告诉我星际坐标！！”    看着罗南这强势的语气，指挥官竟然一下子不知道该说些什么才好，似乎一点都没有提到悬赏的奖赏。    但是又顾及到人家是一个超级文明的领导层，想必也不会赖账，面对这种语气下，指挥官十分从心的将自己星球的坐标报了出去。    “拖住赤鲸，我还需要二十三分钟！！”

 第四百四十章 继续，再翻一倍

    暗星号上。    罗南放下了手中的通讯器，黢黑的眼中闪动出了一丝怒火。    “启动暗星号，向这个坐标行进！！”    “是的，准备启动星际跃迁，坐标设定完毕，预计到达需要十九分钟！！”一旁的驾驶员收到了坐标后立刻开始操作起来。    “大人，我们还有三艘探测舰没有收回来，并且还有目前整艘暗星号内，所补充的只有四艘战斗辅舰，还有两个战斗空缺位都没有填补。”另一侧，一个副官有些胆颤的说道。    “从帝国中调动两架毁灭炮手来，这一次，我一定要干掉那只赤鲸！！”    徘徊在克里帝国外太空的暗星号，缓缓的启动起来。    同时，帝国之上，也是两点奇异的光芒冲天而起，直直的向暗星号撞来。    迅速的并入到了暗星号内。    而庞大的暗星号也是没有丝毫停留，强大的动力源立刻暴起，向前突进陷入到最近的一个跃迁点中。    整艘巨大的暗星号就开始向已经设定好的坐标点迅速赶去，而他只需要，十九分钟。    这个庞大行星的外太空中，赤鲸享受着行星上的智慧文明送给他的饕盛宴。    一支支火箭带着大量的优质纯金属向赤鲸的方向汇聚而来。    而赤鲸对此也是来者不拒，大嘴一张，甚至连同包裹在纯金属外的火箭外壳也是直接吞噬进来。    或许是这颗高科技行星的点火技术十分高超，火箭上升的频率越来越快。    甚至几分钟之后，战机驾驶员放眼望去，面前的这片星空范围内，竟然布满了失去动力且装满了纯金属的火箭头，还时不时发生着碰撞。    赤鲸虽然想不通为什么自己面前会出现这种情况。    但是简单的脑回路也没有让他想太多，现在填饱肚子最重要。    大嘴一张，一股强大的作用力就箍住了方圆几公里范围内的七八个火箭头，全部都飞速向赤鲸的方向涌来。    越当靠近赤鲸的巨嘴时，那些在空中的火箭头们，竟然就开始缓缓的通体缩小了起来。    几发汇聚在一起，体积缩小了近十倍，一次全都陷入到了张开的大嘴中。    赤鲸也是因此满足的闭上了自己的嘴巴，消化着刚刚那一批金属。    不过两秒，赤鲸就再一次张开了自己的巨嘴。    这一次就不是等着火箭头飞来，而是自己自己主动出击，去吞噬分布在面前的大量金属来。    此时的赤鲸就好像一只贪吃蛇一般，在他行进的路上一切金属，都自动陷入到了自己的巨嘴之中。    而赤鲸也是丝毫没有吞咽的动作，嘴巴就像是一个黑洞一样，每一块数百吨的金属块就这么突兀的消失在了其中。    在所有人都惊叹中，面前的这一千多枚火箭头，也只不过撑了十五分钟而已。    然后在联盟指挥官无比肉疼的眼光中，赤鲸终于停下了他继续飞行的脚步。    驾驶员也是目瞪口呆的看着面前的一幕，自己还从来都没有见过如此凶残的画面，也是第一次意识到星空巨兽的恐怖。    更何况还是仅次于s级的a级星空巨兽。    不过看着赤鲸背脊上那条金线已经开始缓缓的向红光转变时，也是轻轻松了一口气。    “长官，看来他已经吃饱，背脊上的那道光线已经开始变红，应该不需要继续喂食了。”    “我知道，继续等待，只要再等几分钟就好。”    指挥官看着屏幕上的那只庞大鲸鱼，眼中闪过一丝厉色说道。    赤鲸就继续飘荡在这片星空之中，没有动弹，就连那双不容易察觉的小眼睛也是闭了起来。    目前所能观测到的动静，就只有赤鲸背脊上那越发光亮的红光了。    这数十万吨优质金属似乎填补到赤鲸身体中能量进度条的最后那一丝缝隙。    身上的光芒也是越发的光亮，甚至是超越了先前的那道金光，开始渐渐的将赤鲸本体给笼罩了起来。    而原本大约百米长的体型，竟然还在缓缓的缩小中。    原本温润的红光在星空之中竟然变幻的有些刺眼起来，将已经缩小了数倍的赤鲸给包裹了起来。    在星空之中，变成了一个红色的光茧。    所有的观测者们都不知道发生了什么事，翻遍了星空巨兽论坛上关于赤鲸的所有资料都没有找出与这相关的现象。    不过一直徘徊在赤鲸几千米外的两架战机还有六艘宇宙飞船却都是松了一口气。    他们没有想到那些庞大数量的金属就这么快速的消失在了赤鲸的口中，也是唯恐赤鲸吃完就溜了。    如果那样，他们就必须亲自去拖住赤鲸离开的脚步，等待指挥官的下一步命令。    所以至少现在来看，一直在原地不动的赤鲸情况算是很好的了。    而罗南正在开飞船来的路上。    斯塔克大厦上。    利欧的腿部一撑，整个人毫无压力的站了起来。    似乎肩上的这根测试金属棒就是一个腐朽木棍一样，没有起到任何作用。    这个动作让一旁所站的三人不约而同扭头的向显示屏上看去。’    托尼又回头看了看还扛着测试金属棒利欧，不由的说道，“贾维斯？这个机器是坏了吗？”    “并没有，先生，根据现在的强拉力，测试者一直都扛着500kg的重量。”贾维斯温和的声音传来。    这句话让赵海伦看着利欧的眼神有些沉醉起来。    “利欧，你感觉怎么样？”    “没有感觉到什么压力，没有想到我的身体已经强化到了这种地步吗？”    利欧原地蹲起试了两下，“加倍吧，我能扛得住。”    “贾维斯，重量加到一吨。”    “是的，先生。”    紧接着，一旁的显示屏上，数据从500kg开始快速提升，五秒钟后，涨成了1000kg。    依旧在做蹲起的利欧依旧是没有任何颤抖，继续维持着现在的速度锻炼着。    “继续，我没有问题。”    利欧看了一眼数据，依旧是不动声色的说道。    “贾维斯，两吨。”    “没问题，先生。”贾维斯依旧是那么的温和。    数据再一次飞涨起来，足足从1000kg涨到了2000kg。    利欧的身体微微一顿，继续保持的原先的速度。    “继续，再翻一倍！”

 第四百四十一章 赤鲸的呼唤

    利欧的这句话一说出口。    一旁的三人全部都震惊的看着利欧，有些不敢相信这句话。    以利欧现在所承负的这种重量，可以说利欧随便从街上拽一辆车来，都可以扛在肩上随便走动。    这已经超过了常人的想象。    如果再加上一倍的重量，那真的是突破了这几人的认知，甚至让他们对于自己所研究的生物学而感到动摇。    这一点并不是说其他人做不到，就比如说浩克，别说扛轿车了，就是一辆大货车都随便给你扒拉着扔出去。    但是最少从班纳身体内的细胞来看，班纳博士现在已经可以说是不属于人类，或者说，体内的细胞组织随时都会异变。    一直在人类或者非人类之间徘徊着。    这一点最少让他们心中有个理由，那种超越一切的身体素质根本不是地球人可以做到的。    但是现在的利欧，就开始颠覆几人的世界观来了。    最少从检测报告来看，利欧还是一个纯正的地球人，但是现在的这种数据，就是让一直专研生物学的赵海伦博士有些迷惑了。    托尼看着利欧那坚定的眼神，也是没有说什么。    “贾维斯，继续加重量。”    “好的，先生。”贾维斯管家一丝不苟的履行着托尼的命令。    一旁的数据屏上，数值在剧烈的加快着。    二十秒后，整个测试杆的重量也是成功加到了4000kg，也就是四吨的重量。    但是没有托尼的命令，重量依旧没有停歇的继续向上累积着。    一旁的赵海伦博士看着最中央的那个身影，伸手捂住了自己的嘴巴，不敢发出一点声音来，只是眼睛中有着奇妙的光芒，似乎还有些水润。    而站在测试仪器中央的利欧却是依旧没有任何颤抖，继续不紧不慢的做着测试动作。    其他几人的心也是跟着利欧的动作一上一下的。    利欧还没有出汗，反而托尼・斯塔克的额头上渗出了些汗珠，不停的看着利欧还有数值，随时准备停止重量。    又是十几秒后，‘咔擦’一声轻响。    在利欧的双脚下，地面上出现了一丝裂纹凹陷出来。    随后，就连利欧双肩上的测试金属杆都有些微微扭曲起来。    ，目前机器还在正常运转。”    站在正中央的利欧自然也是听到了贾维斯的话语，扛着身上的金属杆又试了几下，便给放了下来。    “我的极限估计在八吨左右。”利欧看着吃惊的看着自己的三人说道。    而赵海伦不由的围了上来，看着利欧那白净的皮肤，伸手轻轻的向利欧的背上拂去。    刚刚承受了数吨重的双肩上没有任何印记，或者说，明明刚刚还有一些的红印，也是瞬间的恢复了过来。    赵海伦触摸着利欧结实而又柔韧的皮肤，不敢相信刚刚就在这么光滑的双肩上，可以负载一头成年大象的重量。    手指轻轻的在利欧皮肤上划动着，甚至是摸到了利欧的腹部，顺着腹部那明显的线条勾勒起来。    如此亲密的这种动作不由让利欧轻轻一退，笑着说道。    “看来与当初相比，真的强化了很多，说实话，我也一直都没有测试过。”    托尼也是走了过来，看着机器中央处那两个浅薄的双脚印痕，还有已经略微弯曲的金属杆。    回头拍了拍利欧的肩膀，眼中闪过不可思议，“接下来再测试你的速度吧。”    “行！”    几人向一旁的速度测试场地走去，赵海伦博士依旧是有些痴迷的看着利欧的身影，神色有些微微激动。    可是利欧的脚步却是一顿，刚刚脸上还带着的一丝微笑也消失了。    转头看着面前的三人说道，“抱歉，有点事需要我去解决一下，如果有空再来吧。”    说完，利欧的双肩微微一动，两只巨大的紫金色实体双翼就这么从两侧肩胛骨处冲了出来。    闪耀的双翼在安静的室内带起了一阵呼啸的风声。    如此动静让托尼都是不由的瞪大了双眼，想见识一下利欧的后背。    可是利欧只是用双翼包裹住了自己的全身。    蓝色的能量从背后涌动出来，散布在好像包成一个茧模样的利欧身上。    微光一动，整个巨大的身形就消失不见了，现在也没有留下任何动静，好像这个人就没有存在过。    托尼看着如此匆忙的利欧，似乎想到了什么，“贾维斯，有在地球范围内检索到利欧的信号吗？”    “没有，先生，从五秒钟前，利欧的手机信号就消失在了地球上。”    “托尼，这是怎么了？”赵海伦不由的看着托尼问道。    托尼回头看了满脸疑惑的两人一眼，“嗯，完美的速度测试，他现在应该已经离开地球了。”    “贾维斯，关闭测试室内的所有机器，这个测试可真无聊，这些机器根本对利欧就没有用，还是下回让罗杰斯来玩一下吧。”    托尼也没有做出任何解释，向自己的专属工作台走了过去。    赵海伦和班纳两人对视了一眼，“班纳博士？”    “我不知道，托尼跟他的关系最好。”班纳也是耸了耸肩，也准备回到自己的研究中去了。    只有赵海伦，有着怔怔的看着那两个被利欧给踩出来的脚印，‘他和索尔相比，谁更强？’    等利欧再一次展开双翼时，就已经身处于太空之中。    身上的金光让利欧稳定住了自己的身形，有些疑惑的向周围看去。    “这是地球吗？不对，地球不是这个模样？赤鲸在哪儿？我感应到了他的呼唤。”    利欧忽略了远处的那个庞大星球，向自己四周看去。    ‘咦？赤鲸呢？’    在利欧的印象中，三千米长的庞大身形，应该是自己一出现在赤鲸的一旁，就能立刻察觉到他的存在呀。    双眼闪动着金光，四周看了一圈，首先看到了数千米外的那几艘奇异飞船和战机。    再然后才将自己的目光凝聚在了数百米外的那个红色光茧身上。    看着这种不过百米大小的光茧，还有其中那个熟悉的感觉。    “我的天呐，赤鲸你怎么饿瘦了这么多？”    当然，这只是一句玩笑话，利欧身子微微一动，整个人直接站在了赤鲸宽厚的脑袋上。    利欧转身察觉到了，原本悬停在那的几艘飞船战机向这边疾驰过来。    只是看着赤鲸依旧闭目没有任何反应的状态下，为什么不造成什么其他的影响。    利欧伸手按在了赤鲸的身上，背后的空间宝石绽放出了蔚蓝色的能量。

 第四百四十二章 标记星球

    将利欧所呼唤来的赤鲸，此时竟然还在沉睡之中。    原本百米大小的个头，竟然在闭眼这短短两分钟内，就缩小到了七十五米长。    并且在利欧的感知下，赤鲸那光滑的身体表面，还在缓缓的缩小中。    周围浓烈的红色光芒绝大部分都凝聚在了赤鲸的身体边缘侧，光茧与本体之间距离不超过三米。    利欧将手掌按在了赤鲸的大脑袋上，在自己与赤鲸的奇异感知下，利欧可以感觉到赤鲸心中的那一份安定和满足。    所以就利欧来看，赤鲸现在的状态并不是受伤或者是饥饿。    因此，利欧的脸上也是带起了一丝笑容。    虽然不知道赤鲸为什么会选择在这种，距离一个科技文明如此近的地方进行沉睡。    但是看着向这边靠近过来的那几艘战机飞船，利欧也是没有什么战斗的欲望。    身上的空间能量绽放出来，包裹住了小小的赤鲸。    蓝色的光芒微微一闪，原本悬浮在原地的红茧，就这样消失在了这片星空之中。    几公里外的那几艘飞船一直都是远远的观测着赤鲸。    在最初的一分钟后，几人总算是放心了下来。    “嘿，卓巳，刚刚那个小光点是什么？”一个驾驶员向频道内说道。    “不知道，我也没有看清，但是好像一下子就消失了。”    “不对，我好像在赤鲸那看见了刚刚的那个光点！！”一个一直紧盯着赤鲸的战机驾驶员急忙说道。    “是的，我也看见了，那个消失的光点出现在了赤鲸的光茧里面。”    另一名驾驶员同样说道。    这样大家也都是一下都警惕了起来。    宇宙之大，谁也不能判断这个未知光点到底是什么东西，又会起到什么作用。    但是对于他们来讲，看护好赤鲸的存在最为重要。    如此影响之下，几艘战机飞船全部都向赤鲸靠近了过去，试图看的更清楚一些，想知道那个光点又是怎样的存在。    还没有等他们靠近多远，所有人就观测到了，原本那璀璨纯净的红光之中，竟然又涌起了一丝丝蔚蓝色的光芒。    几人还没有看到真切，就只觉的眼前一空。    刚刚还璀璨的光球，陡然消失不见，只留下了黑漆漆的亘古星空背景。    如此突兀的一幕，让几人不敢置信的瞪大了双眼。    “我是瞎了吗？”    其中那位叫桌巳的王牌驾驶员揉了揉自己的双眼，有些期盼的说道。    没错，他宁可自己的双眼瞎掉，也不期望自己看到的是事实。    “不，赤鲸消失了。”    一道绝望而虚弱的声音从频道中传了出来。    另一位飞船驾驶员也是无力的垂下了双手，看着面前的漆黑星空绝望说道。    “赤鲸呢？！！赤”    主频道上，指挥官看着面前漆黑的投影大声的吼叫着，还没有等他说完。    面前的所有屏幕上就出现了大大的红色警告。    距离行星四十万公里外的太空中一阵闪烁，一艘庞大的无比的巨型战舰破开了空间从其中冲了出来。    数千米长的庞大舰体，依旧带着不可思议的速度向这颗行星冲了过来。    如此巍峨的体型，只是屹立在星空中都会给生物带来无穷震撼，更何况带起了一阵阵流光掠影在星空疾驰。    不过短短十几秒的时间，巨大的暗星号就来到了那几艘微小的飞船前。    于此同时，暗星号的主炮口直接开始蓄能，三艘战斗辅舰也是立刻从舱内驶了出来，做好了战斗准备。    就连从克里帝国中借来的那两架毁灭炮手，也是在暗星号的两侧开始蓄能起来。    罗南看着面前空荡荡的星空，只有着不远处的几艘小不点飞船愣在那里没有动弹，但是却根本没有看到赤鲸的踪迹。    “报告，方圆七千公里内没有检测到赤鲸存在。”    罗南手持重锤，站在视野最良好的控制台前，手指向前轻轻一点，“莫洛卡星人，请告诉我，赤鲸呢？”    暗星号的信息迅速连接到了莫洛卡星上通讯频道上。    在星球上的那个庞大指挥基地中，身体壮硕的指挥官也是脚步一颤，身子不由的轻轻一退，伸手按到了频道上。    “罗南大人，赤鲸赤鲸刚刚消失了。”    罗南听到了指挥官的话语，眼神越发的冰冷起来，可是言语上却冷静的说道，“告诉我一切。”    几分钟后，暗星号接收了莫洛卡星传来的视频资料，并且进行了全部的了解。    幸好在太空中的那几艘飞船录下了全程，以此可以证明他们并没有欺骗罗南。    罗南看着画面中那个不停在吞噬着金属的小小赤鲸，眼中立刻又是烧起了怒火，想起了当初赤鲸给他的耻辱。    直到后面形成了红色光茧，甚至是最后那道消失的蓝光，全部都呈现在了罗南的面前。    暗星号指挥室中，其他人看到了这一幕，身体也是更加的卑微起来，根本不敢抬头看向怒火中烧的罗南。    眼眶深陷的罗南手掌轻轻一挥，取消掉了面前的视频。    手指轻轻向上一划，出现了整个莫洛卡星球，上面有着一道道被标注红色的虚线。    那正是莫洛卡星球上，各地所进行发射运载金属的火箭路径，全部都出现在了罗南面前。    再一次证实了莫洛卡星人没有说谎。    挥手去掉面前的所有画面，看着面前空旷的星空，心中却有着一股散不去的怒火。    “攻击！”    没有人会问为什么进攻，也没有人敢问。    更不会有人会说，‘赤鲸消失根本不关莫洛卡星人的事。’因为敢问的人都已经被扔到太空中去了。    所有人都只会按照罗南的命令，去完成自己该做的事。    “大人，莫洛卡星是标记星球！”一侧的一个副官却是颤巍巍的说道，将手中的显示屏向罗南高举过来。    ‘标记星球’是一个很有意思的标识，因为这就代表着，这颗星球曾经被疯狂泰坦萨诺斯给清洗过。    但同时，萨诺斯却又给了这些标记星球进行了庇护，从清洗那一天开始，向后延伸七十五年内，它就属于萨诺斯的势力下。    灭霸不会对于这些星球进行任何其他的束缚管理，但是，却又阻止了有其他文明趁火打劫的行为。    曾有人尝试过，对于一个刚刚清洗过的星球进行了大肆掠夺，抢夺了无数奴隶和稀缺资源。    在后来灭霸得知后，对于那个势力进行了围剿，花费了大量资源探知到了他方文明的宇宙坐标，顺便也给清洗了一番。    但是对于七十五年后，灭霸也不会再庇护。

 第四百四十三章 带赤鲸回家

    罗南看着关于莫洛卡星的信息，身体也是微微一僵。    手掌紧握，但是很快就松开了，无论如何，罗南现在对于灭霸还是有着一丝顾忌，也不想去触这个霉头。    “把那几艘飞船给毁掉，回帝国！”    “是，主人！！”    副官单膝下跪接过显示屏，恭敬的说道。    罗南不在意的离开后，副官才敢站起来，走到指挥台前。    “取消进攻方案，炸掉那几艘飞船，返程。”    命令重新传了下去，整个暗星号立刻动作了起来。    而在莫洛卡星人看来，却是惊恐的几分钟。    指控者・毁灭者・罗南的名号在宇宙中都是赫赫有名的残忍。    但是他却有着强大的暗星号还有一个超级帝国在背后支持他。    因此没有人敢说什么，也没有人对于罗南不恐惧，更不会有文明会如此大胆的去刻意欺骗罗南。    不要看罗南只是有着一艘暗星号的存在，但是在罗南的战斗历史中，就有着毁灭文明的记录。    没错，毁灭整个文明，一艘暗星号就足以完成。    虽然莫洛卡星人并没有欺骗罗南，但是谁又知道罗南是怎么想的呢。    莫洛卡星外太空中，庞大的暗星号缓缓启动，似乎有着退去的趋势。    还没有等莫洛卡星人露出笑脸，两道几乎黑色的能量射线从暗星号的两侧，悄无声息的冲了出来。    瞬间冲击到了数十公里外的那六艘飞船和两艘战机上。    两道射线的巧妙角度，还有那绝对的速度，竟然同时波及到了所有的战机飞船上。    数米宽的黑色能量从机翼扫过。    整个机身就好像被黑洞所吞噬一样，没有任何的阻拦动作，就摧枯拉朽的被这种强大力量所撕成碎片。    几艘耗费了巨资和科技力量才做出来的战机，就这么在星空中变成了一个小小火花，然后彻底消散。    暗星号没有任何停留，很快也消失在了莫洛卡星外。    星球上的指挥官愣愣的看着这一切，不知道是该哭还是笑。    太阳系中。    地球与月球之间，一个小小的红色光茧突兀的出现在了其中。    一个只有数十米大小的光点并没有引起任何人的注意，目前以地球上的科技，也无法发现如今缩小了数百倍的赤鲸。    随着利欧的手掌抬起，湛蓝色的空间能量也是失去了控制，缓缓散去。    一些散逸出去的能量在触及到赤鲸之外的那一层红色光茧时，竟然就直接被吸收掉了。    而原本一直都没有任何动作的赤鲸，也是缓缓的挪了挪身子，似乎很是满足。    利欧没有从赤鲸的身上感受到饥饿，但是看见了这一幕，也还是不由的从身上绽放出了浓烈的能量向赤鲸的身上缓缓涌去。    而沉睡中的赤鲸，也是对于这种温和的高品质能量来者不拒，向体内渐渐吸收着。    利欧就这么盘腿坐在赤鲸的脑袋上，能量一直向赤鲸的体内传输着。    自己则是看着远方的地球，有些怔怔出神起来。    “地球好美啊！！”    上一次看到这个画面的时候，还是自己从宇宙中回来，带着激动的心情回家来，却也没有好好欣赏家的美。    海洋与陆地交错，云团点缀在其中，一切看上去似乎没有什么协调感。    但是在利欧的心中，这却是最美的画面，因为，这就是地球，是她孕育了整个文明，只有地球才能给自己这种归属感。    因此，她就是最美的，不容反驳。    ‘相比较刚刚那个土黄色的星球，还是蓝色更加美丽。’    利欧才想着，身上的能量却是溢了出去，没有再被赤鲸所吸收。    站起身来，看着身下依旧在沉睡的赤鲸，利欧也是微微一笑，伸手一拍，带着赤鲸来到了月球的背面。    月球永远只有一面是对准地球的，因此，月球的背部就无法被人类所直接观测到，也因此，一直都是人类心中的迷惑。    利欧将赤鲸给放置在了月球的不远处，赤鲸也是丝毫没有反应，闭着双眼，就连身上的光芒都是淡了许多，只是脸上那个奇大无比的嘴巴，似乎勾勒出了一个满足的大大微笑。    轻轻拍了拍赤鲸的脑袋，“醒来后在这里乖乖等我哦。”    看了一眼四周后，利欧也再一次消失在了原地。    斯塔克大厦上，利欧又回到了先前的测试房间中，看着四周已经熄灭的灯光，大步向外走去。    赵海伦博士已经不在研发室内。    只有托尼和班纳依旧坐在屏幕前敲打着键盘，或者又在思考着什么。    利欧的突然出现并没有让两人多么惊讶。    “贾维斯似乎已经有了线索，那个罗蕾莱似乎正在前往纽约，贾维斯正在定位他们，想必不超过三十分钟就有结果了。”    托尼在键盘上随意敲打了几下，看了一眼贾维斯的报告说道。    “这么快就出结果了？贾维斯可真的是一个很好的帮手。”    利欧一边走过去一边笑着说道。    “当然，贾维斯可是我最好的管家。”托尼也是毫不犹豫的点头说道。    “为你服务是我的荣幸，先生。”贾维斯温和的声音传了出来。    “托尼，你什么时候给贾维斯加了这么一个拍马屁的功能？”正在一旁班纳却是回头笑说道。    但是其中酸味，就连利欧都可以感觉到。    是啊，相处了这么久，班纳怎么又能不羡慕托尼有着这么优秀的一个智能管家呢。    托尼却是轻轻一笑，没有说什么。    “利欧，你刚刚是去哪里了？没有问题吧？”班纳处理完手上的事走了过来。    “没事，我的一个小宠物似乎遇到了点麻烦，我去将他接了回来。”    “宠物，利欧，你竟然还会养宠物？是你在外星旅游的时候抓的吗？外星老虎？还是外星老鼠？”    托尼晃动着手中的电子记录笔转过身来问道。    “有机会带给你们看看，那是一个，说不出来的感觉，似乎我们之间有着某种联系，虽然那时候我才和他第一次见面，但是我感觉我们好像认识了很久一样。”    “啊！让我想想，一个外星大猩猩，像金刚那样？”班纳也是打趣笑着说道。    “嗯，可能比金刚要大一点点。”    利欧想了想说道。

 第四百四十四章 他是我们的朋友啊

    “嗯？？”    班纳一脸问号的看了过来。    就连在敲打着键盘的托尼，也是不由的转头看了过来。    “你抓了一只利维坦吗？”    “没有，利维坦那种丑陋的半机械生物我还看不上，他现在正在休息，有机会让他见见你们。”利欧也是不在意的笑了笑。    “我有些好奇了。”    托尼轻声说了一句，继续处理着自己的事情。    “班纳，我怎么感觉利欧的宠物会也有能力加入复仇者联盟。”    托尼突然又转头回来看着两人轻声说了一声，看来他刚刚还在一直想这个事情。    班纳看着利欧脸上那神秘而又古怪的笑容，也是慎重的点了点头。    “我也有这个感觉。”    还没有等利欧说些什么，在托尼的电脑上出现了几道数据警告标志。    一下子吸引到了托尼的注意力，全身心在面前的虚拟屏上点击起来。    “看来贾维斯有了新发现，我将罗蕾莱的能力给摄入到了一个模拟数据中，在数据模拟下，这种能力不容小嘘，我将罗蕾莱这一事件给设置成了红色威胁。”    “他们在哪里？”利欧不由上前说道。    “具体地点还不清楚，但是贾维斯已经察觉到了不对劲，目前的定位应该是”    托尼在面前的地图上迅速的放大画了一个较大的范围。    “这里！！”    还没有等托尼继续说下去，利欧的电话也响了起来。    托尼的手指微微一翘，示意利欧先接电话。    “喂，有情况了吗？”    “是的，我想我们找到了罗蕾莱和沃德的踪迹了，他们跑到了好莱坞去了，目标似乎是那些明星们。”    科尔森的声音从电话中传了出来。    由于通话并不是免提模式，所以科尔森的声音并没有被托尼和班纳给听见。    “神盾局打来的吗？如果是好莱坞的话，我想他们就上钩了，贾维斯从好莱坞发现了三道异常的信息植入，他们应该已经坐上了飞往纽约的航班。”    “所以根据航班信息，他们应该在这里！！”    托尼十分自信的看着手持电话的利欧，再一次在地图上画了一个小圈圈。    “好的，我了解了，等会儿到。”    利欧挂掉了科尔森的电话。    “那我还是先去好莱坞那边看看，如果那边没有什么问题，我会直接去抓获罗蕾莱，不能让她在继续下去了。”    “等会位置信息发你手机里，贾维斯很快就可以精准的定位到他们的航班信息。”    托尼也是不在意的说了一声，“对了，有空将那个女人带过来看看，我对于她的能力也有些好奇，是增强脑电波吗？”    “行！！”    利欧应了一声，身形向后微微一退，消失在了原地。    班纳看着还坐在原地的托尼，“你不好奇为什么神盾局会联系利欧吗？又是谁在联系利欧？”    “当然好奇！”    “你不想知道？”    “你知道吗？”    “我不知道，但是我想你有办法知道，利欧的手机不是你给他造的吗？”    班纳看着坐在原地一动不动的托尼说道。    “我是有办法知道，但是，这样不礼貌，利欧想让我们知道的话就会告诉我们的，如果不想让我们知道，我也不必要去这么做。”    托尼竟然罕见的解释道。    “哇哦，托尼・斯塔克竟然会说出这种话来，告诉我，你入侵的电脑有低于一万台吗？”    “不，我曾经带着贾维斯一次黑过超过一万五千台电脑，并且不止一次的黑进过五角大楼，还没有任何人发现。”    “但是，利欧是我们的朋友啊！”    托尼看着班纳，认真的说道。    从纽约之战后，班纳就一直留在了托尼这里，而托尼本身就是对于学识渊博的班纳博士就是带着敬佩。    如此之下，两人之间的关系真的是十分亲近，因此说话上也是有些大大咧咧，不拘小节。    但是班纳却很少看见一直都有些玩世不恭的托尼，竟然会露出了那样正经的神色。    一架大型客机之上，沃德和罗蕾莱就坐在了头等舱之中，只是罗蕾莱的脸上有着明显的不满之意。    “我的女王，等我们进入到了纽约市，找到了目标后，就不用像现在这样躲躲藏藏了。”    “沃德，你的警惕心太严重了，这一路上什么都没有发生。”罗蕾莱有些不满的说道。    “那正是因为我时刻警惕着，不然神盾局已经找到我们了，我的挚爱，你还不知道神盾局的能力吗？我讲过”沃德丝毫没有埋怨的对罗蕾莱说道。    “好啦好啦，我知道了，你已经说过很多次了，神盾局很强，有着强大的武力和信息搜索能力。”    “但是我到现在为止都没有好好的休息过，而且，在那个叫好莱坞的地方，我要将罗蕾莱这个名字给挂上去。”    罗蕾莱仰头有些骄傲的说道。    “是的，等我们拥有了自己的军队，我会第一时间完成这个任务。”沃德在一旁恭敬无比的说道。    “如果没有意外，我在好莱坞说埋伏的那一个后手已经开始启动了，神盾局将会价格目光放到那里。”    “等他们反应过来时，我们已经到纽约了。”沃德站在罗蕾莱的一侧笑着说道。    同时，在罗蕾莱的一侧，还站着另一个沉默的大汉，身高超过了一米九五，身体壮硕的像一只巨熊。    这是沃德特意留下了保镖，俄罗斯拳手，古尼拉・哈斯，曾经的黑市拳王，也是好莱坞的明星人物，如此却成为了罗蕾莱的贴身保镖。    “我讨厌坐飞机，沃德，我要早点休息。”    “可是我们要按照航班的规定速度飞行，不然很有可能被神盾局查到。”    “神盾局！神盾局！你还会说些别的吗？你最好希望纽约真的有你所说的那个人，不然，就是你，我也不介意换掉。”    “我的挚爱，我愿意为你献出生命，当然不会欺骗你，在纽约，如果我们掌控了他，那我们就有着数不尽的财富，同时，他还有着极大的影响力，是最好的属下。”    沃德一点都不介意罗蕾莱刚刚的话语，沉醉的说道。    而飞机后的商务舱中，十几名女性乘客和空姐全部都被绑了起来。    剩下的所有男性乘客，都安静的坐在自己的座位上，时刻等待着罗蕾莱的下一步指示。

 第四百四十五章 利欧亲手抓获罗蕾莱

    今夜的纽约似乎格外的喧嚣，曼哈顿的哈莱姆街区从121号街的百老汇开始，就有着巨大的响动和爆炸声。    人潮涌动，不停的向外冲刺着，哭喊声，尖叫声充斥着整个街道，火光四溅，时不时还有一辆汽车飞了出来，将一旁的高楼给砸了个稀烂。    所有人都在外面哄抢着逃离着，只有一个小小的身影，从一旁的街道上向着爆炸的中心走去，“这次有点危险的样子呀！我想想啊，现在才只是2007年呀，这次是什么情况！”    一个黑头发黑眼睛的亚洲小男孩随手掏出了一面金属面具，盖在了脸上，“不管了，赶紧解决，还要赶紧回去修炼呢？”    没走几步，一个残破的人身从天而降，狠狠地砸在了刘冲的面前，五颜六色的内脏混合着鲜红的血液，瞬间浸湿了刘冲的鞋面，还有不少血肉碎屑溅到了他的衣服上。    无比刺激的场景让刘冲狠狠的打了个激灵，原先充满把握的眼神也恍惚了一下，看着这已经看不出人形的血肉残块。    ‘哇喔’单手撑着一旁商铺的墙壁呕吐了起来。    干呕了几声，但是什么也呕不出来，因为刘冲的胃里从来就没有储藏过食物，任何食物进入到了刘冲的胃里，都会很快的消失掉，所有的能量都涌进了他的脑子里。    将身上的夹克脱了下来，盖在了地上那人的身上双手不住的颤抖着，脚步陡然加快，冲了过去。    走过了最后一个街道，刚刚一露头，一扇车门就像一张急速飞行的旋转纸牌，向刘冲削了过来，下一秒，就会将他切成两半。    当即，刘冲手指微微一动，飞速旋转飞行的车门就在一瞬之间，定在了刘冲的面前，之间不过五十公分的距离，就这么突然地停了下来，浮在空中，一动也不动，边缘上边还有几处血渍，不知道这扇原本像锯片一般的车门来到刘冲之前，到底砍断了多少人。    刘冲也是被远处的那一道巨大的身影给震撼的不敢动弹，“憎，憎恶？”    足足有四米高的巨大身高，浑身上下肌肉与骨头紧凑的交缠在一起，脊柱上突出着一排锋利无比的骨刺，还有手肘，肩肘这些关键处，全部都刺出了一根根骨刺来。    强劲的肌肉被印的丝丝可见，突然暴涨的身体突变仿佛让憎恶多出了几十块骨头，给予了强大的保护，浑身赤裸，一个屎黄色的光头巨人就在那里随手扯过来一辆轿车向人群扔了过去，引起了巨大的爆炸。    n从车上向憎恶射了过去，每秒五十米速度的火箭弹就这样被憎恶一把抓住，任由其爆炸，一阵剧烈的声响还带着火光四溢。    转眼，憎恶就没有一点伤痕的从火焰中走了出来，同时，也终于被卡车吸引住了目光。    狰狞的笑了一下，随手直接锤爆了一辆汽车，向着刘冲这边快速的走了过来。    混乱的街道上，没有人注意到这个面前悬浮着一扇车门的小孩子，刘冲看着这个暴虐的身形冲了过来，也不由的退了两步，悬在空中的车门掉落了下来。    卡车上的加特林就没有停止过开火，车也是立刻转向，向后疯狂的逃离着，一旁的刘冲却悄悄的躲远了一些。    憎恶跨着巨大的步子，路上阻隔他的一切都被掀飞开，没有两百米就追上了想逃离的卡车，只用了一拳就将车子给打成了两截，高举着一辆汽车，对着军方卡车摄像头暴虐的喊道，“来个能打的！！”    ‘嘭！’一汽车砸了下去，车内的三人立刻就成了一滩肉饼。    憎恶刚刚想离开，面前两辆车的残骸却突然自己爬上了憎恶的身上，交错的锁在了一起，一下子憎恶竟然无法动弹了起来。    一百米外的转角处，刘冲坐在悬浮的车门上双手虚扣，对着憎恶的方向，右手青筋暴起，狠狠的压了下去    钢铁残骸将憎恶的双腿给绑在了一起，还有一部分汽车残骸继续向上攀岩着，不到一秒中，钢铁就将他脑袋给罩住了。    于此同时，一辆军方的直升机也从远处赶了过来。    趁着憎恶正在不停的嘶吼着扯掉脸上的金属时，刘冲粉嫩的小脸蛋上也有一些狰狞。    “没有想到这次竟然是憎恶和绿巨人的那一仗，我以为还有五年才会接触到复联的正式剧情，这次真是个意外！”    刘冲身下的车门直接掉落在了地上，直挺的站在地面上，上前了几步，额上的青筋也涨了几分，瘦小的身影里却有着巨大的力量，双手张开又是奋力一拢。    憎恶身边另外的三辆汽车也凭空飘了起来，极大的冲击力撞击到了憎恶身上，直接将憎恶给撞倒在地面上。    于此同时，一个巨大的广告牌从高空砸了下来，连同三辆汽车，一同压在了憎恶的身上。    一瞬间，上方的钢铁汽车架子都出现了极大的变形扭曲，像是有一股无与伦比的巨力压了下来，地面都龟裂出无数细小裂缝，钢铁支架深深的插入了地面之中。    刘冲的眼睛都冒了出了不少血丝出来，一声轻喊，咬牙撑着。    “怎么偏偏是今天呢！再给我三天，掌控力就可以突破五十点了，那时能力应该可以提升很多了呀！”    压制了不到一分钟，一个巨大的拳头从金属堆中冲了出来，将不少金属碎片都给击飞了出去，不过飞出不到二十公分又重新附到了那个拳头上，向下挤压着。    但是没有用，又是一个拳头冲了出来，巨大的动静将刚刚街道上还没有碎掉的玻璃给彻底震碎了。    狰狞的双拳直接将上方的车身给撕裂了开来，一个大光头在其中冲了出来，不顾四周重新裹上来的细碎金属，四周环顾着，嘶吼道，“是谁？出来一战！”    周围的金属又冲了上去，被憎恶一拳给擂飞了出去，奋力的几脚将周围的金属块给踢飞了出去，将楼房给击穿了几个大洞出来。    “在一旁玩这些小把戏，没有用的！有种出来！”憎恶大声的吼叫着。    刘冲放下了双手，看着远处的那个高大的身影，翻手取出了两枚银色的锐利飞刀出来。    “可恶！普通的金属根本破不了憎恶的防御呀，好不容易从军方那里顺来的几块钛钢合金，真的有些不舍得用啊！”    远处的屎黄色憎恶又开始到处破坏着建筑，彰显着自己强大无比的力量，同时，上空的直升机上，一个小小的身影出现了。

 第四百四十六章 沃德的底牌

    “沃德？”    利欧看着唯一还站在面前的熟人，皱眉轻声打了声招呼。    “你现在感觉怎么样？”    “哇，竟然是你，金色传说都赶过来了，是科尔森向你们求援了吗？这真的是太好了。”    脸上依旧是带着面具遮掩的利欧，看着脸上带着欢欣笑容的沃德，心中却是有些微微警惕起来。    两人见面的次数寥寥可数，沃德也从来都不会这么热情的来对待自己。    更何况，沃德早就被罗蕾莱给迷惑住了，利欧的一声问好只是试探，谁能想到沃德竟然就顺杆爬了过来。    似乎还准备直接向利欧走过来。    利欧看着面前的沃德，伸手一挥，同样的，几根金属管瞬间上前禁锢住了沃德的四肢。    “额，抱歉，你还不能信任。”    出于有过一面之缘，并没有将他的嘴巴给封住。    看着自己手脚被缚，无法动弹，沃德也总算是恼羞成怒，露出了自己的真实面目。    “真的是没有想到科尔森竟然还是找到你来帮忙了，这也是我一直所担忧的，但是，还是晚了一步，呵。”    沃德坐在地上露出一丝无奈但是又残忍的笑容。    “不过看你对于罗蕾莱的动作来判断，看来你也无法抵挡罗蕾莱的能力，我有些高估你了。”    “你想到过我会来是吗？”    利欧也是轻笑了一声说道。    “当然。”沃德笑着点了点头说道。    “所以你去纽约的目的，是托尼・斯塔克吗？”    “对，我知道，就算罗蕾莱召集再多的手下，在你们的面前也没有多大用处，只有限制住了你们，才算是有未来。”    沃德竟然丝毫没有拒绝利欧的问题，如实交代说道。    “这一点到没有错，就算你们真的汇聚起了上万人，也没有办法护你们的周全。”利欧看了一眼蹲在墙角挣扎的罗蕾莱，轻声说了一句。    如果在六百年前，罗蕾莱来到地球上的时候，并不需要多少人。    在那个没有大型杀伤力武器的时代，有着上千名悍不畏死，同心协力的壮汉就足够称霸一方。    可是到了如今，人数已经无法在成为主导战争的主要因素了。    托尼・斯塔克一人就足以超过千军万马，沃德正是意识到了这一点，才有着冒险去纽约的举措。    “我知道，金色传说，虽然这些人无法拦住你们，但是，我想你们也不会就看着他们就这样无辜的死去吧。”    说道这里，沃德的脸上又是翘起了一丝残忍微笑。    “虽然不知道我在凯撒酒店中埋下的那个炸弹结果如何，但是看见你的存在，我想效果应该是不错的，不然科尔森不会让你出现在这。”    “而我在好莱坞所埋下的四处炸弹，可都是远远的那一次的威力，请你相信我，在美国，只要你有足够的钱，购买几百斤炸药并不是问题。”    利欧看着面前的还带着微笑的沃德，脸色也是微微一变，眼神有些微妙起来。    “有条件？”    “废话，让我和罗蕾莱离开，这个傻大个还有其他人都可以送给你。”沃德看着利欧大方的说道，似乎十分有把握。    “引爆方式告诉我。”利欧直接说道。    “十五分钟后，如果我没有消息发回去，炸药立刻引爆，就那四个地方的人流量而言，伤亡最少在两百人以上，而且造成的影响，就算是神盾局也会受到波及。”    沃德盯着利欧，言语十分激励，这名毕业于神盾局学院的一名优秀特工，现在却是一个对神盾局下手毫不留情的敌人。    而这，也正是体验出了罗蕾莱的恐怖之处。    “我凭什么会因为这个事就将你们给放了？我想你们未来的危害肯定要比这四枚炸药带来的影响更大。”    利欧看了沃德一眼，却是轻蔑一笑的说道。    一直在面对墙角的罗蕾莱，也是努力的挣扎着，扭曲着双手上的金属镣铐，强大的力量足以让她撼动金属。    沃德听到了这个动静，自然不自觉的向后看了一眼，哪怕是现在，他对于罗蕾莱依旧是十分关注。    利欧的手指轻轻一钩，将罗蕾莱给拽了过来，与沃德并排坐在了一起，只是嘴上的金属封条依旧让她无法言语。    “沃德，你说将罗蕾莱给干掉，你是否会回复清醒？”    利欧看着沃德微微紧张的眼神，右手向一旁微微一拔，从一个异空间中抽出了一把唐横刀出来。    锐利的刀锋上竟然还点缀着丝丝淡蓝色的神秘花纹，让刀锋上呈现出一种异样的美感。    如此样式之下，或许沃德还没有什么感触，但是曾在混乱的阿斯加德广场上，观测到索尔与将自己救出的那个毁灭战士战斗时场景的罗蕾莱来说。    原本妩媚的双眸中，却是闪动起了巨大的恐惧，甚至于身体都是有些不由的颤抖起来。    她可不认为自己的皮肤肌肉能够扛住这种程度的攻击，更何况，她真的在利欧身上感受到了死亡的味道。    如此程度的恐惧，自然也是让身边的沃德感受到了。    而同时，整个飞机却开始不正常的向下倾而去。    沃德看到这一幕，也是急忙说道，“每五分钟，如果驾驶员没有收到我的指令，就会直接驾驶客机向地面冲去，这飞机上的人没有一个人可以活下来。”    “至于原因，因为你们是超级英雄，你们不会这么做的，不可能去牺牲这些普通的民众，而且你也不会开飞机！！”    沃德看着利欧，大声的吼叫说道。    整个飞机此时已经形成了四十五度角，向地面上俯冲下去，且丝毫没有减速，不过几秒钟时间，就已经冲了几百米远。    利欧依旧是稳当当的站在机舱中，看着无比紧张的沃德，却是轻轻一笑。    双手轻轻向上一抬，刚刚还在俯冲的飞机，就已经开始趋于平稳起来。    很快，在没有任何的惊恐尖叫声中，整艘巨大客机都恢复了平稳，并且开始重新回到应有的海拔高度。    “这个理由并不成立，或许对于托尼・斯塔克或者罗杰斯他们有效，但是我与他们不同。”    随便顺手击昏了在驾驶舱内还在试图捣乱的两个驾驶员。    “十五分钟内，如果你还不能给我一个充足的理由，我就把罗蕾莱给宰了。”    利欧看着沃德微微一笑说道。

 第四百四十七章 对于利欧的魅惑

    沃德听到了利欧的话，眼中闪过了不可置信。    看着金色传说的眼光也是古怪了许多。    此时他也没有在继续说利欧身份的事情，因为他明白，就算自己说再多也没有用，他没有从利欧的身上看到关于超级英雄身上的那道光。    沃德曾见过史蒂夫・罗杰斯，也见过托尼斯塔克，自己在他们的身上就看到了超级英雄的那道光芒。    但是在利欧的身上，却没有，那种对于无辜百姓的那些怜悯和守护意志，以及那种超级英雄式的思考方式。    而就是因为这一点，自己制擎超级英雄的最大后手就没有了价值。    这一点是沃德没有预料到的。    他没有想到，与钢铁侠和美国队长同名，甚至在名气上还更甚一筹的超级英雄，金色传说竟然会如此不顾那些无辜人们的存亡。    “飞机上，那些人全部如果没有得到我们的命令，就会去死，相信我，他们都会死！！”    “放我们走，我可以将炸药地点还有那些人的口令都告诉你，所有的口令我都进行了加密，你们绝对猜测不出来。”    “如果你敢动罗蕾莱，我也在不会活下来，那时候，你们根本没有办法阻止这些人死亡。”    “让我们走，就两个人，以后绝对不会给你们造成任何麻烦！！”    沃德看着面前的利欧大声的解释道。    利欧这才是向飞机后面的商务舱看去。    果然，除了十几名被飞机刚刚那一幕吓坏的女性们，所有的人都安稳坐在位置上，没有任何吵闹和话语，可是却没有对于生命威胁的庆幸和开心，似乎已经准备好了死亡的准备。    “你布置的可真够小心的啊！”    利欧看着沃德也是不由的说了一句。    “可是还不够不是吗？”沃德死死的盯着利欧说道。    “放心，在没有确认之前，我不会对罗蕾莱轻易动手的。”    利欧说了一声，手中的唐横刀向后一扔，消失不见了。    当着沃德的面，拨通了科尔森的电话，“科尔森，沃德在好莱坞埋了四处炸弹，看样子他没有撒谎。”    “所以他真的在飞机上是吗？还有十五分钟神盾局的飞机就可以赶到，你还好吗？”    “我没事，但是根据沃德所说，那些炸弹，估计十分钟内就会爆炸了。”利欧看了一眼沃德说道。    “准确的说是九分二十秒。”沃德双手被缚，在一旁强调道。    “我已经猜到了沃德的套路，现在已经找到了两处，但是，还有两处现在还没有线索。”科尔森沉声回道。    “如果可以，最好先让沃德恢复自己的主观意识，我甚至不能确定他还有没有后手，因为在神盾局训练中，我们都必须会考虑到最坏的情况。”    “知道了，对了！！那个颈箍呢？”    “在我手上，你忘了带去。”科尔森看了一眼手中的手环，有些无奈说道。    正说着，科尔森只感觉电话出现了一丝杂音，然后利欧就从面前走了过来，将手中的颈环给拿走，轻轻一退步，又消失在了科尔森面前。    “好了，我等下就试试。”利欧的声音又从电话中传了出来。    这让科尔森还是张着一只手愣在原地，脑海中还在想刚刚的那一幕。    手中虚握了两下，似乎感觉有些不真实感觉。    飞机上，沃德紧紧的盯着利欧的动作。    看见利欧的突然消失，沃德没有丝毫犹豫的站了起来，试图用手去帮助罗蕾莱脱离金属的束缚。    可是还没有等沃德站稳脚步，利欧就已经手拿颈环重新站在了沃德的面前。    一只手上还握着手机，看着突然站起来的沃德，轻笑问道，“你想干什么？”    沃德牙关一咬，直接向身边的罗蕾莱撞去，试图将罗蕾莱给推向利欧的身上。    只要让罗蕾莱接触到了金色传说，这个事情说不定还有转机。    而且如果罗蕾莱在接触之下，还有能力将金色传说也能收服的话，那这样，可是比沃德最好的计划都要好上无数倍。    可是自己却丝毫没有撼动罗蕾莱，反而是将自己给绊倒，狠狠的摔在了地上。    这时沃德才发现，原来罗蕾莱身下的金属竟然锚定在了机舱地面上，根本无法扯开，也难怪罗蕾莱只能坐在地面上，一动不动。    利欧就这么走到了罗蕾莱的身后，在罗蕾莱惊恐的表情中，直接将手中的颈环扣了上去。    一层层金属环扣在罗蕾莱的脖颈上，同一时刻，利欧也是将原本束缚在罗蕾莱嘴上的那一层金属给去掉。    颈箍在给罗蕾莱扣上了一瞬间就开始迅速的变形，向上延伸，直接包裹住了罗蕾莱的整个下颚到嘴巴部分。    而同时，罗蕾莱眉头微微一皱，随后便舒展了开来。    而趴在地上的沃德，双眼模糊恢复了一层清明，但是没有持续两秒后，又是再一次微微模糊，眼中充满了对于罗蕾莱的爱来。    “哦，看来希芙将这个可恶的颈箍给弄坏了，怎么了，我的帅气小男孩，你是没有办法修好它吗？”    罗蕾莱清脆明亮且充满诱惑力的声音从颈箍的层层包裹下透了出来。    特别是在罗蕾莱有意的催动下，一股奇异的力量散播到了利欧的脑海中。    罗蕾莱在能够开口说话后，眼中也终于是充满了自信。    或许是这么久的岁月来，罗蕾莱对于男性的魅惑实在是太多了，数不胜数的例子，让罗蕾莱不由的习惯轻视起了面前的这个男人。    “我的男孩，可以帮我解开这道金属束缚吗？”    罗蕾莱的声音如同超声波一旁快速的浸入到利欧的脑中，动摇着利欧的意志来。    罗蕾莱试图将手伸向利欧，如此迫不及待的举措，是她这么久的岁月中第一次这么主动和急促，让她有些迫不及待说道。    她的声音会不停的侵蚀着男人的意志，就算是沃德，虽然曾在罗蕾莱面前发出了预警，可是在本该早就开枪的情况下，还是无比放松了警惕。    特别是在本就知道罗蕾莱能力的情况下，这名神盾局的精锐特工都是瞬间被影响，直接毫无防备的被触碰到了自己的身体，从而被掌控。    所以是在听到罗蕾莱的第一声开始，就在缓缓被罗蕾莱的能力所侵蚀着。

 第四百四十八章 折磨罗蕾莱

    罗蕾莱那魅柔的声音，不停的从被金属颈箍的笼罩下向利欧涌了过来。    双手向利欧伸来，束缚在双手上的镣铐依旧是没有丝毫动弹。    利欧看着罗蕾莱，轻轻上前一步，不由向罗蕾莱的双手伸去。    罗蕾莱也是看见了这一幕，被遮掩的脸上终是翘起了一丝无法掩盖的笑容。    “对，听话，你就能得成为我最喜爱的人。”    “你是个傻子吗？”    利欧站定在了罗蕾莱的面前，伸手点在了罗蕾莱的双手镣铐之上，随口回了一句道。    无数金光随着利欧的手臂手指向金属镣铐延伸而去，从而这股金色的能量也是渗入到了罗蕾莱的肌肤之中。    罗蕾莱还没有从利欧的话中完全反应过来，但是看见了眼前的这一幕，也是本能的想向后退去。    双腿和双手上仿佛锚定在空间中的金属镣铐让她无法做到这一点。    她的双眼惊恐的看着眼前的利欧，可还是不断的伸手，试图去触摸利欧的肌肤。    利欧又是微微一退，看着面前眼中又重新带起恐惧的罗蕾莱，脸上带起了一丝笑容。    “好了，现在，解除你对于那些男人的控制吧，我相信你能够做到的，记住，是所有人！！”    罗蕾莱不知道发生了什么，等到自己可以活动的时候，赶紧不住的向手上擦拭去，根本没有理会利欧的话语。    但是，手臂上的金色的能量早就消失不见，又是该如何擦掉呢。    “我想，你还没有明白现在的局势。”    利欧脸上的微笑也终于消失，看着面前脖颈上依旧有着那副镣铐的罗蕾莱，伸手一招。    颈环恢复成了原样，向利欧的手中飞了过来，被利欧收了起来。    而罗蕾莱，也是重新露出了她漂亮的脸蛋来。    不可否认，罗蕾莱除了她那奇异的能力来看，还是有着一张美丽的脸蛋，且眼中不自主带着一抹妖异和诱惑力，就是保着平常心去看，也是一个公认的美女。    “现在可是你求我，我要你放了我，不然我是不会解除的。”    罗蕾莱确定自己无法在自己的手掌上找出异常来后，终于开始正视面前的利欧来。    “你认为你有资格谈条件吗？”    利欧看着面前比自己稍微低一些的罗蕾莱说道。    “当然有，现在在我的手中，最少牵扯着上千人的性命，你应该不会不顾他们的生命吧。”    “可是，你的性命现在在我的手上！！”    利欧的声音中藏着一丝怒气，轻轻向前踏出了一步。    罗蕾莱双手双脚上的金属枷锁瞬间断成两半飞了出去。    就在罗蕾莱以为自己获得自由的时候，自己的身体却是不由的浮空起来，双手不自主的掐向自己的脖子。    明明是自己的双手，可是却完全不受自己控制，这种恐惧，正在无限的放大。    因为自己快被自己掐的喘不过气来了。    利欧看着空中的双眼有些泛白，嘴上却一句话都说不出来的罗蕾莱，轻轻一挥手，她才终于是从空中摔了下来。    “不用试图再去拖延什么时间，我随时都可以杀了你。”    “现在没有，那是因为现在最糟糕的事情还没有发生，如果真的等到炸弹爆炸，再一次造成了人员伤亡，相信我，就算是奥丁亲自来了，也没有办法救你。”    “你在阿斯加德的牢房中呆了六百年都没有自杀，我想你不会这么不爱惜你自己的生命吧。”    “咳咳咳咳，你你是怎么做到的！”    罗蕾莱匍匐的半跪在利欧面前，单手撑着地面，十分狼狈的呛声说道。    刚刚那种临近死亡的感觉实在是太恐怖了，现在自己的脖子都是十分的疼痛，脖子上一圈红中带紫的勒痕可以看出刚刚下手之人没有丝毫留情。    而刚刚想掐死自己的，竟然是自己的手。    “看来你还是没有意识到重点。”    利欧的手指向罗蕾莱轻轻一点，罗蕾莱原本匍匐的身体又是不自觉的伸展起来。    双手双脚笔直的向外延伸而去，就手臂上有着一根向外努力拉扯的绳子，向外拼命的拉扯着自己的手。    只是现在这股力量并不是来自外在，而是从体内涌出的一股异常力量。    四肢上全部都是如此，被拼命的拉扯着，就好像身体中的骨骼要自主破体而出一般，但是又牵扯着与之连接的无数肌肉组织。    而宛如五马分尸的剧痛让罗蕾莱痛苦的哀嚎了起来，原本还有些魅惑的声音，此时也是无比尖锐起来。    这种刺耳的痛苦尖叫声随着带来的却是更加强烈的冲击，那种奇异的能力向利欧冲击而去，不停撞击在利欧的心灵防御上。    此时，在一旁的沃德，却是无比痛苦的蜷缩在地上，双手不停的敲击着自己的脑袋，仿佛脑子里有着无数虫子在乱窜，恨不得打碎一般。    同样的，坐在商务舱内的那些男人，还有在驾驶室中昏迷过去的两个驾驶员，也是被这道声音所惊醒，然后无比痛苦的撞击着自己的脑袋。    随着利欧轻轻的一个响指，刚刚还在哀嚎的罗蕾莱就无法再发出声息。    而声音的停止，那些人的头疼也是随之消失，继续呆滞的坐在自己的位置上，没有什么其他的举动。    “我知道你还能听到我说话，解除那些人的控制，是你现在唯一的办法。”    想着现在还有数百人都因为罗蕾莱的存在有着生命危险，利欧眼中也是出现了一丝焦急。    “不然，三分钟内，你的手骨和脚骨就会强制破体而出。”    这种超越极限的痛苦就算是罗蕾莱也是无法在继续忍受下去。    她也没有再犹豫下去，因为她现在也终于明白，在利欧找过来的那一刻，他们就已经输了。    唯一的区别就是，是自己认输，还是拖累着那数百个无辜的人们一起输。    这同时也代表着一线生机和直接死亡。    罗蕾莱在这两者中也没有在继续犹豫，她同样也是恐惧死亡。    在如此情形之下，她最终还是选择了解除自己的能力，解除了对于所有人的控制。    下一刻，所有刚刚清醒过来的所有人，都开始无比慌乱起来了。

 第四百四十九章 结束

    在利欧的观测中，在商务舱的所有人微微一怔后，都开始紧张的四处张望，喊叫，每个人都带着浓烈的不安和惊恐。    整个场面都开始无比混乱，甚至不过几秒钟的时间，就已经有人开始起冲突来。    而坐在一旁的沃德，也是在原地微微一愣，脑海中迅速回忆起这两天的一切事情来。    抬头向一旁的利欧看去，“金色传说，我要和科尔森长官通话，炸弹快没爆炸了。”    利欧看见了这一幕，算是确定了罗蕾莱的行为，将其给放了下来，任其瘫软在地面上，根本无法动弹。    手机上也是自然而然的拨通了科尔森的电话。    “长官，我是沃德，我埋的四个炸弹地点，分别是在好莱坞星光大道的”    沃德立刻说道，并且也立刻说明了解决炸弹的方法，只要能在爆炸前找到相应的炸弹，就可以阻止爆炸。    利欧也没有理会瘫软在地面上无法动弹的罗蕾莱，而是向商务舱走去。    混乱无比的商务舱中，已经有好几人开始争执打闹，几乎所有人都解开了安全带，不安的看着周围的一切。    刚刚几个小时的混乱记忆让这些人产生了强烈的惶恐。    “大家安静！！”    利欧大步的走了过去，看着大家说道。    可大家只是看见了一个脸部带着面具，根本看不清面容的人时，却是更加惊恐起来。    “你是谁？”    “刚刚到底是怎么回事？发生了什么！！”    “你和那个女人是什么关系？”    “你为什么带着面罩，想干什么？”    “滚开，让我回家！！”    “我已经报警了！！”    “你们”    整个场面混乱成了一团糟，数百人吵吵闹闹，恐慌的人们对于身边的陌生人都毫不信任，加上本就昏暗闪烁的灯光，看着就让人恐惧。    而在人群中央被限制住的那些空姐和女性乘客们，更是恐慌无比。    突然之间，所有人的面前都出现了一道金色的光芒。    在整个机舱的最前端，出现了一双巨大的紫金色绚丽翅膀，所散发出来的金色光芒照耀了整个机舱。    这个熟悉的身影，让所有人的脑海里都不由的涌现出了一个耳熟能详的名字。    “你是金色传说吗？”    最前端一个年轻的亚洲男孩崇拜的看着利欧，又带着一些胆怯的问道。    在这架通往纽约的客机上，没有人会不知道金色传说这个名字，纽约大战上的那道特殊风景已经响彻全球。    哪怕是到现在，也依旧是每天有人冲着齐塔瑞人入侵和复仇者联盟来到纽约。    利欧的手指轻轻一招，一把金属刃迅速切断了束缚着那些女性的绳子，将她们彻底的解放了出来。    “大家冷静，刚刚出现了一点小小意外，有一位神盾局的通缉犯坐上了这架航班，但是现在问题已经解决了，大家也不要惊慌，请坐回原位。”    “还有二十分钟飞机就会降落在计划好的机场中，并没有耽搁大家的行程，具体的事宜在下飞机后会有专人处理，所以，大家不要有任何慌乱。”    利欧就轻轻浮在半空之中，身上的金光依旧在闪耀。    单单就是他的身份，足以让所有人都心安，仿佛只要有这样一道金色的身影存在，他们就是安全的。    虽然紧接而来的就是无数好奇的问题，利欧则没有理会，重新回到头等舱中。    而此时，沃德手中正持着一把手枪，对准着罗蕾莱的脑袋。    “沃德，你要干什么？”    “她蛊惑了，让我做了一切，我要杀了她！！”高大的沃德看上去十分愤怒，先前还算冷静的双目也是有些微微发红。    “你杀了她也无法挽救这件事，再说，子弹对于她来说也没有什么杀伤力。”    利欧轻摇着头走了过去，手掌轻轻一挥，沃德手中的枪就飞了出去。    而沃德也是被随之一带，坐倒在一旁，愣神起来。    “我的身份已经被取消了吧。”    “当然，那时候的你，已经是神盾局的敌人，自然不可能还给你特工的身份。”利欧如此说道。    “是啊，可是我竟然造成了这么大的伤亡！！”沃德看着罗蕾莱也是不由的咬牙切齿说道。    “在凯撒酒店中的那个炸弹，有造成什么伤亡吗？”    沃德不由向利欧问道。    “你差点将梅给炸死，如果不是有希芙帮忙挡一下的话”    “可是，还是有一小队神盾局拆弹队员，几乎全员牺牲了，你下手可真狠。”利欧轻声说了一句    “我也无法控制自己，那种感觉，就好像自己出现了另外一个人格，一个全身心为她服务的人格，这个女人太可怕了。”    沃德回忆的时候，还是不由的罗蕾莱看去，眼中有着愤怒和恐惧。    可当回到理智的时候，真的十分恐惧被控制的状态。    刚刚四肢被拉扯的后遗症，终于在罗蕾莱超强的身体恢复上，有些缓了过来。    罗蕾莱也是从瘫软的状态下，缓缓爬了起来。    握了握手掌，此刻还是感觉有些不真实，对于利欧的恐惧又是高了几分，眼中充满无奈和悲凉，哪里还有一丝先前那种女王的高傲姿态。    而客机的两侧，也是响起一些异样的声响。    两架带有神盾局标志的战机与这架客机伴飞，没有丝毫其他的举动，看来是已经知晓事情解决。    沃德不由的将眼光向外投去，看着数十米以外的那架战机，在机翼上，有着一个不易察觉的特殊记号。    而沃德在看到了这个记号后，也终于露出了一丝笑容，随后立刻隐藏了起来，转头向利欧看去。    “金色传说，谢谢你的帮助！如果不是你，我可能还会造成更大的破坏。”沃德看着利欧眼中充满了感谢，    “其实在好莱坞，还有一支超过三百人的团队，会在一定时间内进入到街头暴乱，不过现在应该也已经全部恢复，没事了。”    沃德如此说着，双手撑腿，踉跄的站了起来，一个没站稳，不由向利欧的方向倒去。    利欧轻轻一撑，扶住了沃德特工，而同时，沃德在利欧的口袋中放入了一枚小小的定位器来。

 第四百五十章 加勒特的目的

    等到沃德重新站稳，一侧的罗蕾莱也终于是腿脚踉跄的从地面上爬起来。    此时罗蕾莱的手脚已经有些不协调，刚刚被撕裂般的剧痛让肌肉组织还没有完全愈合过来。    原本柔媚的眼色看着利欧有些凶恶，但是却丝毫没有杀意，因为她自己也明白，自己已经输了，而等待自己的，极有可能还是阿斯加德无穷的岁月禁锢。    罗蕾莱坐在一旁的座位上，四肢上的酸疼感让她不敢随意的乱动。    在她彻底放弃了对于那些人质的掌控时，自己就已经没有任何机会了。    但是罗蕾莱还是不服，最少，原本那个限制住自己能力的颈环已经被损坏失效，而现在的自己还是可以自由活动和发动能力。    而对于罗蕾莱来说的唯一渺茫机会，就是去魅惑掉金色传说，这个对自己最有威胁的人。    只要掌控了金色传说，罗蕾莱就将掌控整个地球文明。    可是看着背对着自己的利欧，罗蕾莱的心中还是带着浓烈的恐惧，甚至这种恐惧都压迫着让她有些无法动弹。    脚步微微轻轻一动，但是这一步一挪之中，腿脚上的疼痛却是将她惊醒了过来。    更何况现在还有沃德一直在盯着自己，他对于自己的愤恨已经达到了极点，只要自己有一点异动，那他肯定会告诉利欧，不会给她一丝机会。    罗蕾莱又重新坐了回来，看着利欧那挺拔的身形背影，眼中闪动异样光芒。    ‘我只有一次机会，我也只要一次机会，只要他无法挡住我的能力，我就可以掌控他。’    ‘他不会挡住的，就连阿斯加德的战斗狂人，雷神索尔都无法脱离我的掌控，也只有奥丁一人成功抵抗过我的能力，这个地球人怎么可能做到。’    但是看着利欧，罗蕾莱的脑子里还是不由的浮现出了当初在阿斯加德，利欧与黑暗精灵交战的那一幕。    那闪烁着光辉的双翼仿佛成为人们心中的一道光，只身一人就拦住了整个巨大黑暗精灵战舰，这种能力，自己真的可以掌控他吗？    罗蕾莱心中都开始自我怀疑起来了，但是却又不甘心，如果不实验一番，她真的不甘心再一次被抓回去。    ‘六百年，你知道这六百年我是怎么过的吗？’    罗蕾莱握紧了双拳，盯着利欧看道。    飞机开始降落在纽约机场，而纽约机场也早就是为此次状况准备好了对应位置。    哪怕是降落，神盾局的两架战机也都是紧紧的跟在客机的身边。    刚刚一降落，所有的乘客都是迫不及待的解开了自己的安全带，着急的想离开这里。    不过神盾局特战小队很快就上来开始疏散人群，不过几分钟，就将商务舱的所有人都给撤了下去。    同时，另一支更为高级的队伍，从战机上走了下来。    如果利欧当时有在科尔森的空客上多停留一会儿，就会知道，来的人，正是科尔森的好友，约翰・加勒特特工，一个丝毫不逊色与科尔森的神盾局高级特工。    加勒特带着几人严肃的走了进来。    看着头等舱中的几人，轻轻一挥手，身后立刻涌上了两人，将沃德迅速限制起来，给其手上上了一副镣铐，就连小腿上也同样是拷了一副。    这种严肃的状态让沃德有些意外和震惊，但是在利欧的眼中却是一丝欣慰。    “你好，我是约翰・加勒特特工，来负责处理这件事情，科尔森现在还在好莱坞处理后续事件。”    “我们会暂时将所有曾被罗蕾莱迷惑过的人，进行一个暂时的安置观察，沃德也同样如此。”    “而且我们还需要再一次给沃德做一次心理评估测试，看看他是否还能继续成为神盾局特工，同时，我们会根据现有条件对于沃德所干的事情进行审判。”    加勒特严肃的对利欧说道，就好像利欧是他的上层领导一样，严谨的交代着一切。    “很好，那就多谢你了，加勒特特工。”    “不这件事也是多亏了您，才能这么圆满的结束，现在好了，您的任务已经完成，可以回去休息了，现在所有人都交给我来处理吧。”    加勒特也是与利欧轻轻握了握手后，如此说道。    “金色传说顾问，神盾局对于您的嘉奖将会在这次任务结束后，再亲手授予您。”    “我只是来帮帮忙而已，不用什么嘉奖了，那他们就交给你了。”    利欧看着周围乱糟糟的景象，不在意的说了一句。    “放心吧，我们对于罗蕾莱会谨慎严肃处理的。”    加勒特看着利欧说道，不知道为什么，说道这一句时，加勒特却带着些紧张。    “不不不，罗蕾莱不能交给你们，你们还无法处理她。”    利欧回头向罗蕾莱走去。    可加勒特却是快了一步，拦在了利欧的侧前方来，“金色传说顾问，我们已经有了良好的解决方案，现在有一个特质的牢房正在运送来，运用了隔音金属还有少量的振”    “不用再说了，罗蕾莱不能交给你们，我会亲自将她送回阿斯加德中的。”    利欧看着眼前的加勒特，轻轻一抬手，制止了他继续说下去的动作，直接走到了罗蕾的身边。    就在刚刚的几秒钟内，又是一圈金属围了过来，罗蕾莱毫无反抗的被金属绳缠绕起来。    在加勒特抗拒而又纠结的眼神中，利欧还是没有丝毫犹豫的传送离开了这里。    加勒特沉默了一会儿，而周围的小队成员也是没有发声，静静的等待着加勒特的下一指令。    加勒特也终于是确认了利欧的离开，眼中出现了一抹怨恨和痛苦，轻声骂道。    “妈的，还是没有将那个女人给留下来！！”    “长官，你想要她干什么？她很可怕，就仿佛可以控制人的意识一样！！”手脚被缚的沃德在一旁说了一句。    “就是因为她的能力，所以她才重要！！”加勒特眼神怨恨的说道，同时从自己的手掌中撕下了一层薄如蝉翼的薄膜来。    放进了另一人手中拿着的设备中。    “现在西崔克尔的实验到了关键的时候，如果给他送去这么一个完美的试验品，那我们就可以分到的更多。”    “提取其中的指纹，在数据库中进行对比，让我看看，金色传说，究竟是谁？！！”

 第四百五十一章 两个女人的恩怨

    沃德晃了晃自己身上的链锁镣铐，“长官，这是怎么回事，没有必要这样吧。”    “当然是特意做样子给金色传说看的，不然怎么让他相信我！！”    加勒特随意挥了挥手，几人又重新将镣铐将沃德的手脚上取了下来。    “怎么样？有发现什么线索吗，无论是科尔森的还是金色传说的。”    沃德看着面前盯着自己的加勒特，也是立刻点头说道，“目前科尔森那边还没有什么线索，关于他复活的原因，依旧还是一个迷。”    “但是根据我的猜测来看，或许与一种叫做gh325的药有关，不过也只是我的猜测。”    “至于金色传说，我感觉他很有问题，甚至有可能会跟科尔森的复活扯上关系。”    “他的面部和声音全部都进行了科技覆盖，我用了破解器，试图破开他的模拟声调，但是那个系统却是每时每刻都在变化，无法破解开。”    “那很有可能是斯塔克的技术，看来他与托尼・斯塔克的关系不错，或许可以从这一方面突破，而且最少可以控制二十米范围内的金属物品，可以抵挡罗蕾莱的声音诱惑，还可以瞬移。”    “说一些我不知道的。”加勒特有些不耐的说道。    “对于科尔森友好，我想科尔森有可能知道金色传说的真实身份，本身的年纪应该不会很大，经验并不丰富，但是做事果敢。”    “科尔森与我平级，甚至他更得弗瑞局长的喜欢，我无法强行拉他去验证，而果敢，呵呵，沃德，你认为一个至少宰掉了一万以上齐塔瑞士兵的金色传说做事会不果敢吗？”    加勒特不屑的轻笑了一声。    “我在他的口袋中放了你给我的定位装置，如果他真的直接回家，或者回到秘密基地中，那都是我们的线索。”    到了最后，沃德才说道了这最重要的一点。    加勒特听了，脸上也终于出现了一抹微笑出来，但是很快，笑容又淡了下去。    “报告长官，上面并没有检测到除了您掌纹外的掌纹。”    一个小队成员走上来说道。    “果然，我先前就感觉到了一丝不对劲，他比我想象的还要谨慎，哼。”加勒特冷哼了一声，十分的不满这一点。    驾驶舱中的两个驾驶员早就被带离下去，目前现在整架客机中，也就只有头等舱内几人的存在。    加勒特四周看了看，转头向一直都躺在一旁的壮汉拳手哈斯走去。    哈斯被利欧控制金属撞昏后，就一直躺在这里，似乎大家都将他忽略了。    其实早在几分钟前他就已经醒来，只是那时听到了几米外这些人的谈话内容，处于谨慎，他依旧是趴在原地，继续伪装昏迷，不想参与这件事中。    加勒特轻轻踢了哈斯两脚，哈斯丝毫没有反应，依旧在原地趴着，装作一副没有醒来的模样。    加勒特也不在纠结这件事，向舱外走去，“把他干掉吧。”    “是，长官！”    两人向哈斯大步走去，举起了手中的枪。    “等等，等等！！”    哈斯立刻惊恐的从地上爬了起来，回头看着几人大声叫道。    “你们不能杀我，我是拳王哈斯，我是有着亿万财产，我还有着六百万粉丝关注我，你们不能就这么杀我！！”    哈斯看着面前两个黑洞洞的枪口，哪怕身为曾经的黑市拳王，也依旧毫无抵抗的欲望，只能大声的喊叫道。    “嗯！杀死你的可不是我们，而是被神盾局通缉的罪犯罗蕾莱。”    加勒特回头看着满脸恐惧的哈斯说道，“谁叫你知道的太多不该知道的呢，还是乖乖去死吧。”    ‘砰砰’    哈斯的脑袋上瞬间出现了两个血淋淋的枪眼。    周围的所有人都像是没有看见这一幕一样，沉默不语，不说任何话。    沃德急忙跟了上去，跟在加勒特的身后，一切都是那么自然，好像本该如此一样。    “将定位数据发给我，我要知道金色传说到底去哪儿了。”    “没问题，等下就给你，还有，你什么时候跟西崔克尔男爵联系上了，你不是说他的实验很浪费吗？”    “不，沃德，现在在索科威亚的基地已经建造完成，而且，他们似乎正在进行人体强化实验，这个还是可以参与一下的。”    加勒特站在出机口，看着外面拉满的警戒线，脸上也带起一股标准的微笑，“沃德，记住，只要对我们有利的，不管别的，抓住就行了。”    说完，大步走了出去，面对外边那无数得知消息赶来的记者们，他也要根据神盾局的规章制度去跟他们解释几句。    你们懂的，人们是有着知情权的，无论真相如何，他们就是想知道。    利欧带着罗蕾莱出现在了好莱坞，所使用的定位依旧还是科尔森。    而满脸郁闷的希芙，则是一直站在科尔森的身边。    看到了利欧的突然出现，还有漂浮在一米开外，浑身被缠绕的罗蕾莱时，希芙眼中终于是燃烧起来一股怒火出来。    手中的利刃从盾牌中抽了出来，向罗蕾莱大步走了过去。    而随着利欧的轻轻一个响指，罗蕾莱身上的金属束缚也是瞬间消失，整个人跌落在地面上。    而希芙手中的剑尖，已经抵在了罗蕾莱的脖子之上。    “罗蕾莱，你跑不掉了。”    可希芙的言语中却有着一丝失落，本以为在地球上没有人能够制服罗蕾莱，但是看现在情景，反而自己却没有尽到自己的一份力量。    罗蕾莱看着面前的希芙，眼中却是有着戏谑，还有着一无所有之后的肆意。    “都这么多年了，你还是这个希芙，听命行事，臣服在指挥你的人脚下，从不去争取自己想要的”    “嗯！包括哈儿多尔，还有索尔，一个当你是宠物多过女人的男人。”    罗蕾莱就这么看着希芙挑衅道，眼圈似乎有些微微泛红。    而希芙手中利刃，也是不经意的颤抖一下，眼中也是有着满满的愤恨。    “希芙女士，先说声抱歉，那个颈箍我并没有修好，可以动，但是却没有办法限制她的能力。”    利欧看着面前似乎有着私人恩怨的两个女人，微微一耸肩，轻声说道，顺手将颈箍给扔了过去。    而希芙没有回头，反手一握接住了颈箍，挂在自己的腰间上。    手中依旧握着乌鲁利刃，看着面前的罗蕾莱，仿佛想一剑捅下去一般。

 第四百五十二章 让我跟随你吧

    两个女人四目相对，好似在空中碰撞起了火花。    “怎么？杀了我？这不正是你想要的吗？”    罗蕾莱双手向后一撑，使自己的颈脖向希芙手中的利刃撞去。    反而希芙手中的乌鲁利刃却是退了几分。    “还是你宁愿听到自己心爱的男人，像狗一样跟着我，听他的触摸，他的亲吻，他看我的眼神比看你要痴迷一万倍。”    罗蕾莱看着希芙挑衅着，两个女士之间的那种深仇大恨是男人所不能理解的。    原来还有些恐惧死亡的罗蕾莱竟然会拿自己的性命去做威胁。    或者说，罗蕾莱早就有着把握，希芙根本不会杀她。    无论如何，她对于希芙的挑衅还是很成功的，希芙将手中利刃向后背一收，挥臂用力一拳向罗蕾莱的脸上砸去。    ‘嘭’的一声闷响，显示着希芙的毫不留情。    希芙的这一拳，足以打烂一扇金属大门，可也只是在罗蕾莱的脸上打出了一圈青紫，并没有造成什么大碍。    “如果不是奥丁让你活着回去，我一定杀了你！！”    六百年的仇恨化作了这一拳打出，虽然不知道两人之间到底有着怎样的仇恨，但是希芙也随着一拳放下。    说着希芙手中拿起了早就准备好的金属镣铐给罗蕾莱拷上，一把将其给拉了起来，向科尔森等人走来。    “我向你们保证，罗蕾莱会因为对人类犯下的罪行，受到严惩。”    希芙看着面前的科尔森，斯凯，利欧和菲兹几人说道，其余的神盾局成员还都在十米外处理着爆炸的后续。    科尔森看着眼前这个着装干练的阿斯加德女战士，或许是本性如此，让他对于这些痛苦的人有着本能的安抚与宽慰。    “她的所作所为，让你看开，放手，一定很难吧。”    希芙似乎也是看出了科尔森的目的，轻轻一笑。    骄傲的她并不需要他人的抚慰，也或许是她的性格让她不允许在男人面前露出怯弱和悲伤。    “奥丁下令活捉她，身为他的战士，我遵从他的意愿。”希芙看着科尔森说道。    而就在希芙身后的罗蕾莱，却是轻轻退了一步，火红的朱唇微张，一阵阵轻不可闻的歌声萦绕而出，从罗蕾莱的身上散发出来，向周围扩去。    或许是这股声音太过低吟，在周围略有嘈杂的环境中不易察觉，也可能是罗蕾莱的声音与环境更加的切合。    一时间，竟然没有人发觉她这一小小动作。    科尔森依旧是看着希芙，“不计后果吗？”    说完这一句，却是不由的撇了一眼希芙身后的罗蕾莱。    “就像你们神盾局，我们也受规矩的约束。”    科尔森听了，眼中出现了一丝思索。    希芙却是轻轻退了一步，右手握拳向左肩拍去，“很荣幸与你们并肩作战。”    “金色传说，非常感谢，感谢你完成了我的任务，你可以成为地球的守护者，而阿斯加德也永远欢迎你。”    希芙再一次向利欧行了一礼，尊敬的说道。    科尔森似乎还是在思索希芙所说的一切，可是目光又是不由的向罗蕾莱看去了一眼，有些挪不开的意思。    而原本在四周处理着爆破现场人员和那些神盾局特工们，也是在不知不觉中向这边围了过来。    更甚着，就连三十米外的一些路人群众，都是有些神情恍惚不由向罗蕾莱看来。    其中，最先发现异常的竟然是一直都警惕着周围的斯凯。    怀中抱着笔记本的斯凯不由动了几步，有些紧张的走到了利欧身后，轻轻拉了拉利欧的衣服。    “好像有些不对劲。”    利欧回头看了斯凯一眼，又是向周围看去时，才看见了那些已经靠近五米内的近二十人存在，有些痴迷的看着罗蕾莱。    也看见了罗蕾莱那一直低沉的脑袋和额上的点点汗珠。    希芙也是立刻反应过来，当即回身向罗蕾莱看去。    而同时，一直站在身边的物理学家菲兹，却是立刻用双手向希芙抱了过去。    而科尔森也是脚步一个踉跄，向前靠近了一步，眼中的那股混沌意味也是越来越重，似乎有着另外一股情绪从身体中冒了出来，看着罗蕾莱的目光也越发火热。    罗蕾莱看见如今事情已经暴露，拖着被束缚的身体，猛然向后退去，嘴里还大声的叫着，“拦住他们。”    希芙看着远去的罗蕾莱，还有双手箍着自己的菲兹。    她知晓菲兹是科尔森团队中的一员，自己固然可以瞬间脱困，但是菲兹的双臂肯定会断掉。    因此，又是耽搁了一些时间，而此时，身边的十数人也是立刻涌了上来，分别向利欧和希芙涌去。    而路边，一辆小车冲了过来，打开车门看着罗蕾莱亢奋的说道，“快上车。”    利欧看着周围涌上来的男人，还有倍受束缚的希芙，不由的无语轻叹一句。    在无数人目瞪口呆中，利欧轻轻一跳，从人群中飞出，径直的落在了罗蕾莱的面前。    伸手一抬，身后的那辆车也是直接侧翻了出去，倒转的躺在了路边。    而利欧也是一只手掐在了罗蕾莱的脖子上，直接将其给提了起来。    “解除控制！”    “额咳额诶！！”罗蕾莱似乎想说些什么，但是脖子上的那双无法撼动的手掌让她无法言语。    而周围各式各样的男人们，也是立即放弃目标，全部向利欧这里冲刺过来。    其中也是包括菲兹，甚至是翻倒车中那个男人，周围数十米范围内，只有科尔森脚步踉跄的在原地徘徊，在努力抗拒着这股力量。    看他这个模样，估计也抗不了多久。    罗蕾莱满脸通红的在利欧手中挣扎着，嘴里还不停的想说些什么。    但是随着利欧的手掌越来越紧，罗蕾莱终于是解开了对于所有人的控制。    一瞬，所有的男人都愣在了原地，唯有菲兹反应较快，赶紧从人群中跑了出来，来到科尔森身边，试图向将科尔森拉走。    利欧见此，也是将罗蕾莱重新放了下来，自己并没有要杀了罗蕾莱的打算。    “咳咳让我让我留下来，我认你为主，不要让我回阿斯加德去！！”    罗蕾莱批头散发，满脸通红，脸上该带着一丝痛苦，但是却单膝跪在了利欧的面前。    哪怕现在如此狼狈，但是披头散发中，妖媚的脸上却还是带着一丝异样的魅力。    罗蕾莱就这么仰头直直的看着利欧，如烈火般的红唇吐露出罗蕾莱最真切的希望。    “金色传说，让我跟随你吧！”

 第四百五十三章 留下罗蕾莱

    那些围绕过来的男人们将中间的两人给围起了一道人墙。    将利欧两人与其他所有人都给隔开，好像分为了两个不同的领域。    “求你了，金色传说，我可以为你做任何事，不要让我再回到阿斯加德，我知道你能做到的，相信我，我对你很有用。”    “你能控制住我，所以不用担心我的背叛，我能帮你，我也可以战斗，我的身体素质超过所有地球人。”    “求你了。”    原先一直那么高傲的罗蕾莱，此时却在利欧的面前卑微的说道。    看着面前的罗蕾莱，利欧的眼中也是罕见出现了一抹思索。    ‘这样，好像也还行，罗蕾莱的能力也算是强力，就算不让她在地球上捣乱，在宇宙中或许也能帮上不少忙。’    ‘这样的话，可以先去阿斯加德看看，如果可以，留下罗蕾莱也未必不行。’    或许是罗蕾莱看见了利欧的沉思，感觉到自己获救的希望，赶紧继续说道。    “现在那个禁锢我能力的颈箍坏掉了，只要我还能说话，希芙就无法带走我，让我留下来，现在阿斯加德出现了不小的变动，奥丁也不会在意一个已经被束缚住的罪犯，无论是在地球上还是阿斯加德都是一样的。”    “我考虑一下，或许，还不错。”    利欧眉头微微一皱，随后舒展开来，平静的向科尔森等人走去。    而半跪在地上的罗蕾莱同时脚步一个踉跄，被强迫性站了起来。    手中的镣铐不由向前伸探着，好像她与利欧之间有着一条看不见的链锁紧紧牵引着。    而周围的人群终是惊恐的散去，科尔森同样清醒过来，严肃的看着罗蕾莱，总算对于罗蕾莱的实力有了一个稍微明确一点的认知。    就算是曾在生死边缘徘徊过的他，也是有些心有余悸，这种仿佛被控制心神的感觉，足以让任何一个人感觉到恐惧。    也难怪曾被洛基控制住的鹰眼巴顿，对于洛基如此的憎恨和警惕。    还有从控制中恢复过来后，就有些疯癫的艾瑞克博士。    这种心灵扭曲的感觉，实在是太不妙了，没看到现在菲兹看罗蕾莱的眼中还有着恐惧吗。    希芙也是深深的吸了两口气，这一次可是吃了几次瘪了。    “希芙，罗蕾莱暂时被我关押着吧，我会亲自审判她的罪恶。”    “可是”    “你回去告诉奥丁就行了，我想他会同意的。”利欧沉声说道，略显严肃的语气中有着不容反驳的味道。    如此氛围下，希芙也是一下子有些不知所措起来。    按照她的习惯来说，对于奥丁交付给她的任务，就算是献出生命，也会去完成。    但是希芙也明白，面对利欧，就算是自己不顾一切的去战斗，也毫无用处，自己与利欧已经不是一个战斗层面了。    而整个阿斯加德中，或许能跟利欧战斗的，也只有雷神索尔和神王奥丁了吧。    利欧又是阿斯加德的伙伴，面对利欧的这个条件，希芙也是微微犹豫了一下，看着面前身形挺拔的利欧，和他身后无比狼狈，仿佛落家犬的罗蕾莱。    “好吧，我将颈箍带回阿斯加德进行修理，然后再等待奥丁的指令。”    “好！！”    利欧也是沉声说道，略带一些机械质感的声音从面具下传了出来。    而身后一直低头落魄的罗蕾莱，再听到了希芙的话后，眼中终是带起了一丝笑意。    但是抬头看见面前的这个男人，自己还是被笼罩在金色传说的阴影中时，那一丝笑意终是褪去，开始思索起以后来。    希芙见此，也没有再多停留，再一次向几人行了一礼，最后看了利欧一眼，坐在早就安排好的车辆，送往外城区去。    科尔森几人虽然不知道利欧为什么会如此做，但是却依旧保持尊敬，没有追问下去。    “沃德被神盾局的人压走了，一个叫加勒特的人，科尔森你认识他吗？”    利欧看着几人说了一句。    “认识，只是有些奇怪，他为什么会来执行这个任务，明明不在他的任务范围内，算了，沃德暂时还要做一份心理评估，估计要过几天才能回来。”    科尔森如此说道，随后，也是眼神微眯的向罗蕾莱看了一眼，“这种感觉，真的让人感觉到恐惧。”    “你也不要瞎玩，别出什么意外了。”科尔森看了利欧一眼，轻声说道。    “放心吧，我心中有数，托尼他们也有些想见识一下。”    利欧轻声回应道。    这时，梅从飞机上走了下来，看着几人的状态有些疑惑，特别是看见了罗蕾莱。    直到她看见了罗蕾莱手上的镣铐才算恢复了平静。    从濒死边缘救回来的梅来到了科尔森的身边，西蒙斯也是跟着梅走了下来。    好像又回复到了以前的模样，只是小队中少了沃德一人罢了。    不多时，利欧感觉到了十几公里外的一道庞大空间波动，希芙被接引回去了。    现场也是处理的差不多了，罗蕾莱在这段时间中，一丝声音都没有发出，就那么沉默站在原地，低着脑袋，灿烂的金发遮掩住了她的面庞。    利欧向科尔森靠了一步，“那我就先离开了，有事随时联系我。”    “小心！！”    科尔森看着利欧严肃的说了一句，又走近了一步，来到利欧面前。    “神盾局似乎有了一些关于你的线索，现在还在排查中，但是，估计也就两三个月的时间，你准备怎么处理？”    利欧心里估算了一下时间，“没事，时间来的及。”    “嗯？”    “我走了，拜。”利欧没有在继续说什么，整个人轻轻一退，带着罗蕾莱消失在了原地。    而科尔森的眼光一凝，在利欧消失的地面上，看见了一个闪着微微光芒的定位装置。    不由的捡了起来，‘这是，神盾局的设备，而且还是高级特工才能携带的，为什么会出现在利欧身上。’    科尔森明白利欧的性格，不会接受这些东西，而他手中的设备都会有托尼・斯塔克来，那么，这就是有人刻意放在利欧身上的。    而能够靠近利欧的人，那就只有    科尔森拿着手中的定位器突然抬起头来，“沃德？”    此时，梅大步向科尔森走了过来。

 第四百五十四章 利欧的组队想法

    罗蕾莱只觉得眼前微微恍惚一下，就见自己出现在海面之上。    不对，不是海面上，在自己的脚下有一座小岛，小小的孤岛。    “这里是哪？”    “这是太平洋中央的一个小岛，你的能力在城市里太有威胁了，所以，就先让你待在这里吧。”    利欧依旧是漂浮在半空之中，看着面前的罗蕾莱，伸手一拿，将她手中的乌鲁合金手铐给取了下来。    “你也不要想着离开，第一，我随时都可以找到你，第二，周围五百公里内，没有比这大的陆地，就算你有着超强的体质，也只会死在这里。”    罗蕾莱四周看了一眼，不过只有上千平米的微型小岛，除了这上面还有着几棵树外，真的看不出来这里哪还有一点岛屿的模样，就像是一块大礁石。    “我向你承诺过的”    “我还不信任你！”利欧随手将手铐收起来，居高临下看着罗蕾莱说道。    “其实主要暂时也没有想好将你安置在哪里，所以，你暂时先在这呆两天吧。”    看着有些忿忿不平的罗蕾莱，利欧也没有过多停留。    这座小岛确实小的可怜，是利欧在太平洋上无意发现的，周围的风景很棒，岛上的绿植覆盖的也还行。    利欧都想留着这个小岛当做自己的小小基地，不过想了想，也只是想想而已。    没有在理会罗蕾莱的想法，整个人消失在半空中。    只留下了罗蕾莱一个人愣在原地，看着周围有些愣的慌。    这种一览无遗的小岛，就连大一些挡风的石头都没有，光秃秃的一片，就两颗椰子树孤零零的站在这里，让罗蕾莱感受到了一丝孤独还有愤怒。    从来都没有人这么对过她！！    活动了一下手脚，原先那种被撕裂的疼痛感已经全部愈合。    向周围四周看去，除了蔚蓝色的海面，也只有海面上的一朵朵浪花了，没有一丝陆地的影子。    海风肆虐的吹着，让罗蕾莱的身体不由一颤，看着四周的海面，心中总算出现了一丝恐惧。    ‘如果他不来，那我就死定了吧。’    无论罗蕾莱的身体素质有多强，现在被流放在了这个小小岛上，也是没有任何办法逃出去    利欧又回到了复仇者大厦之上。    距离利欧离开的时候，不过一小时的光景。    班纳和托尼依旧在这里工作着，而托尼面前的屏幕上似乎还是显示着关于罗蕾莱事件的消息。    “利欧，你回来了？那个女人呢？她的能力好像很强，根本不需要去触摸男人，只用声音就可以魅惑他们对吗？”    “是的，不过问题已经解决了，所以，你还是想见见她？”利欧看着有些兴奋的托尼问道。    “不，只是有些兴趣，这种能力太不可思议了，是人体磁场吸引？还是声波控制？有些好奇而已。”    托尼挥散了面前的屏幕，回头说了一句。    “所以，希芙将罗蕾莱带走了？”班纳走过来几步问道。    “没有，希芙没有带走罗蕾莱，我将她给放在了一个太平洋小岛上，你们有什么好的方法吗？她的能力不好限制。”    利欧看着面前的两人说道。    “我倒是可以做一个隔绝声音和脑电波的牢房出来，但是，你将她留下来干什么？”    托尼听了利欧的话，调笑的问了一句，“怎么，我们的小利欧想长大了？”    “没有，只是，我想她也能成为我的一个助力吧。”    利欧坐倒在沙发上，不在意的说了一句。    班纳却是好奇的走了过来，“你需要助手吗？地球上也没有什么能够挡住你吧。”    “可是宇宙却不是，托尼，班纳博士，我准备去宇宙里看看，如果非要等着齐塔瑞背后的那人向我们进攻的话，不如我去主动发起反击。”    利欧坐直起身子来，严肃的说道。    “宇宙之辽阔，我想组建我自己的队伍，一个没有其他牵挂的队伍，所以你们就不要想了。”    利欧又看着眼中出现了一丝兴趣的托尼，还有一丝向往的班纳博士，赶紧说道。    托尼倒是没有说什么，他带地球上还有着牵挂，无论是佩珀，哈皮，罗德。    而班纳的脸上却是有着挣扎和向往。    母亲被父亲杀死，父亲也因为自己被害死，女朋友与自己分手。    自己在这个世界上，好像真的没有什么值得留恋和牵挂的。    一直待在托尼这里，也只是因为这里可以让自己心平气和的学习和实践，而目的也是做出一套可以控制住浩克的战衣来罢了。    班纳希望浩克可以消失，自己可以恢复正常，如果这些不能做到，对于班纳而言，似乎真的没有什么可期望的了。    托尼似乎也是看出了班纳的不对劲，拍了拍班纳的肩膀。    “嘿，伙计，你认为这个隔离室该怎么设计？”    托尼将班纳给拉走到一旁，他与班纳相处了这么久，托尼可不希望班纳就这么离开了。    利欧见两人忙活起来，身形一转，消失在了复仇者大厦顶层。    托尼回头看了一眼，回身点了点班纳，“布鲁斯？你还好吗？”    “我没事，有些事情已经习惯了，但是你有觉得利欧变的奇怪吗？”    “是的，为什么从他身上感觉到了急迫，他是又看见了什么吗？”托尼想到了利欧曾对他说的那些话，不由皱眉道。    “别想这些了，我们做好自己就行了，维罗妮卡的系统怎么样了？”    “一切良好，不过我认为在”    黑狱大楼内，玛雅还在实验室里验证着新型试剂。    科研狂人似乎在实验室中永远都停不下来，看来玛雅在没有制造出完美的绝境试剂出来前，也不会有休息的念头。    而从那种特殊状态下清醒过来的陈浩然，却是已经在房间内呆呆的坐了两天了。    不知道当时的试剂对于陈浩然的身体造成了什么影响，但是，能力却暴增了许多。    陈浩然就坐在原地，赤裸着上身，双手轻轻一抬，立刻涌起了浓浓的烈焰。    双手合并，手中的火焰汇聚在一起竟然又扩大了几分，形成一个巨大的火球出来。    陈浩然眉头微微一皱，双手之上的巨大火球立刻疾驰出去，撞在了早就准备好的墙壁上。    哪怕是金属做成了墙壁，也是瞬间被炸出了一个小坑，而其中的金属也缓缓的融化着。    正思考着在，而一道陈浩然一直所期望的身影，推开门走了进来

 第四百五十五章 陈浩然火焰的异变

    “老大，你来了！！”    赤裸着上身的陈浩然看着眼前的利欧，猛然站起，有些激动的说道。    虽然先前陈浩然对于利欧的态度有些问题。    但是经过了几天的思考，还有前两天的那一次变故后，陈浩然也是终于平复了浮躁的心态，开始有着自己的顾虑。    思来想去，对于自己来说，能给自己帮助，并且带来光明未来的，也只有那个鼎鼎大名的金色传说，也就是利欧了。    那份堕落在黑暗之中的恐惧，让陈浩然这两天都有些忧郁，也是希望能等到利欧来给他解答疑惑。    “陈浩然，你现在身体怎么样了？”    利欧也没有任何缓冲，直接看着陈浩然问道。    “我现在感觉，很棒，我的能力变强了许多，但是但是就是很奇怪。”陈浩然也是立刻回应说道。    “让我看看。”    利欧看着自信中又带着一抹忧虑的陈浩然，便说道。    陈浩然也是没有犹豫，向远处走了两步，将外裤脱下来，只留一条短裤在身上，同时一边还说着。    “我脱力的那一天，感觉到了身体的空虚，不过冥冥之中，我好像感受到了火焰的力量，不是源于我的身体，而是周围的空气中。”    “我不知道那种感觉是我脱力昏迷后的幻觉，还是真实存在，当我再一次醒来时，那种感觉就消失了。”    说着，陈浩然双拳微微一握，双臂之上立刻燃起了熊熊烈火，烧灼着空气都微微扭曲了起来。    “那一天，我的能力还没有完全恢复过来，而玛雅似乎受到了什么冲击，对于原本试剂的配比出现了细微的偏差，而又交给了史黛希来进行配药。”    “因此，那一天注射给我的补充试剂，是一个错误的试剂。”    陈浩然脚步向前一踏，火焰立刻从双臂涌上了他的全身，刚刚还算正常的陈浩然，瞬间变成了一个完全状态的火人。    而他的声音，依旧从被火焰笼罩的嘴巴下传了出来。    “注射之后，我的体力依旧得到了补充，而身体中原本有些空虚的能量，也是快速的恢复起来。”    “但是我再一次看见了四周的那些火焰的力量，星星点点，蕴藏在四周的空中，到处都是，也是那一刻，那股力量开始向我的身体中钻了进来。”    笼罩着陈浩然浑身上下的喷涌的火焰，竟然此刻向身体中内敛着，没有了四溅的烧灼火苗，更像是在陈浩然的体表形成了一层火焰保护罩。    “而我也在那个时候，就昏迷了过去。”    陈浩然身上的火焰迅速将整个房间的温度给提升起来，向前轻轻踏出一步，双手向前高举，一道火柱从双手之中喷涌出来。    浓烈的高温火焰，像是火焰喷射器一般，附着在金属测试墙壁上，没有松散的四溅开来，而是附着在金属壁上，猛烈的烧灼着。    而熔点超过一千五百摄氏度的金属墙壁，正在这道火柱面前，开始渐渐融化起来。    “我感觉到了有一股意志在入侵我的大脑！想掌控我的身体！想要消灭我的存在！！”    陈浩然带着愤恨而又恐惧的话语，一字一顿，双手之中的火焰喷涌，竟然又强烈了几分。    不过短短十几秒的时间，就在金属墙壁上溶出了近二十公分厚的宽度。    “起初，我以为是我的心理作用，但是这种心灵入侵的力量，竟然随着时间的推移，越来越强，不知道过了多久，我有些撑不住了。”    陈浩然似乎也是知道这堵测试墙壁的厚度，重新将火焰收敛了起来。    甚至是就连附着在墙壁上的剩余火焰，也是在陈浩然的催动下熄灭下来。    “老大你不明白那种感觉，一股其他的意识来侵占自己的身体，而且一直在碾压着我，想将我压碎掉。”    说道此处，陈浩然浑身的火焰都是不由的一颤，到现在对于那感觉还是有着恐惧。    “我以为会有人来救我，但是却没有，玛雅只是将我给锁了起来，不知道我究竟在经历什么。”    “那种一点点增加压力，每时每刻都在增长的压力，让我感到了绝望，那时候我想，或许我下一刻就要被这股力量给吞噬掉了。”    “但是，在最后，终于有人将我给救了回来，就是那个入侵黑狱的人。”    陈浩然身上的火焰渐渐淡了下来，形成了一层不那么透明的火焰武装附着在身体表面。    “而原本的那宛如天塌下来一样压力，也是在我被强迫醒来的那一瞬，烟消云散，消失不见。”    “但是我有一个预感，那种感觉还会再来，我很害怕，老大，我很害怕那种感觉，你能帮帮我吗？”    利欧听着陈浩然的话语，脸上却没有丝毫的表情变化，继续说道。    “然后呢，你身体发生了什么变化？”    陈浩然看着依旧是严肃的利欧，丝毫有些诧异，但是也没过多的纠结。    “有，很大的变化，火焰的强度再一次提升，我对于火焰的掌控力度大了许动，至少，操控起来，不会直接脱力昏倒。”    “精神力变强吗？看来那种力量对于你的精神也进行了强化，还有呢？”利欧继续说道，只是看着陈浩然的双眼有些微微发亮。    “我的恢复力提升了许多，以前的我，经常实验和锻炼，需要进行药剂注射来进行火焰的能量补充。”    “但是现在，我感觉，我的恢复力度甚至是超过了我的消耗，好像好像有着许多能量会从空中向我的身体汇聚而来，我不知道该怎么形容这种滋味。”    陈浩然的脸色十分复杂，体表喷涌着的火焰再一次扩大，将陈浩然的身形笼罩的有些模糊。    “甚至，我可以飞了！”    陈浩然有意识的将火焰汇聚在了双脚之下，本就融化出一个坑洞来的地面，再一次大面积的燃烧。    而有着一百五十多斤体重的陈浩然，双脚真的离开了地面，在火焰的喷涌之下，浮空了起来。    这一点，都不由得让利欧上前了两步，身上笼罩出一层淡淡金光将烈焰隔绝在外。    “但是老大，我总觉得，当那些莫名的能量在我身体中达到一个极限时，就会再一次迎来那个恐怖的意识。”

 第四百五十六章 异空间能量‘席尼巴斯’

    陈浩然看着利欧站在自己面前，哪怕是笼罩在足以将一个普通人烧成骨灰的火焰中，也没有表现出丝毫诧异。    那种被精神意识缓缓碾压的痛苦实在是太让陈浩然恐惧。    无法抵抗的力量一点一滴的去碾碎你，你甚至在这冗长的碾压时间中可以预判到自己的死亡期限，眼睁睁看着自己被巨碾压成肉酱。    这种恐惧让陈浩然彻底放弃了对于利欧的抵抗，还有那一丝想当然的天真。    他只希望利欧可以帮助他，让他活下来。    现在的他没有丝毫去反抗的自信，他只是想活下来，而最有可能帮助他，也是有能力帮助他的，只有利欧了。    陈浩然双脚离地超过三十公分，身体有些扭曲和颤抖，丝毫很不适应，但是他依旧可以做到稳定自己的浮空状态。    “在那种庞大意识碾压你的时候，他说了什么，或者你又感知到了什么？”    利欧颇有兴趣的看着陈浩然的周身上下，眼中似乎还有着一丝期待。    陈浩然陷入了回忆之中，而原本还浮空的身体，也是浑身一颤，在注意力转移后，能量控制失衡，从空中跌落下来，周身的火焰也是渐渐的熄灭。    此时整个房间内的温度已经超过了八十度。    索性这本来就是一个用来实验的测试房间，除了两张已经烧成灰烬的板凳，也只有光秃秃的测试金属墙面和温度能量检测仪器。    唯有陈浩然在一旁刻意保护的长裤还存在着，也是出现了一阵焦糊。    而现在，房间内看上去也是惨不忍睹，原本就是连炸弹都无法轻易炸开的金属防御房间，变的如此不堪入目，到处都是扭曲融化的液态金属，还有被烧灼的漆黑痕迹。    陈浩然这才缓缓的说道。    “有一股沉浊的声音，一直在的脑海中低吟着，一直重复着一句话，让我的脑子好像要爆炸了一样。”    “那就是，‘席尼巴斯’！！”    陈浩然在利欧面前，终于有勇气去回忆起那句一直被那个意识所低吟的话语。    而随着陈浩然低吟出了这句莫名而无意义的话语。    就在站在陈浩然一旁的利欧都是感受到一股怪异的能量波动。    这种感觉有些类似于利欧从金属中所吸收到的那些金色光珠，但是无论是在质量还是在数量上，都是相差甚远。    甚至是陈浩然都在这一股淡淡的能量冲击下，不由退了几步，原本还包裹在身上的淡薄烈焰也是立刻就被冲散，露出了赤裸的身体。    而在淡黄色的体表皮肤上，则迅速出现了一抹抹焦黑的伤疤。    就好像有着看不见的一簇簇火焰在烧灼着他的肌肤，或许每一簇火焰并没有很大，但是却密密麻麻的布满了陈浩然的浑身上下。    每一道伤口都在快速的加重着，就像有着一块块不停加热的火焰烙铁按压在伤口之上，只是烙铁无法被观测到。    伤口上开始出现焦黑，碳化，裂缝。    当血液从伤口处溅出，竟然也是带着淡淡的烟雾气息。    要知道，不要说是烙铁，就算是融化的液态金属浇泼在陈浩然身上，也不会造成这样的伤势，他那特殊的血液能力，足以让陈浩然承受超过两千度的温度。    可是现在，身上的数十处伤口还是依旧在不停的恶化着。    而被这种强烈疼痛给冲击到地面上的陈浩然，则在地面上不停的痛苦哀嚎。    他哪里承受过这样的痛苦。    陈浩然不停的翻滚着身体，试图想熄灭身上的火焰，可是所造成这个伤势的原因都不可见，又哪里是这种小把戏能够缓解的。    这种宛如无数烙铁缠身的痛苦几乎就要再一次让陈浩然的精神崩溃。    疯狂哀嚎自然也是让不远处实验室中的玛雅赶了过来，跟着一起的还有她今天的助手史黛希。    惊奇的看着面前的一切，“老板，你来了？陈浩然他怎么了？”    “有意思，看来，他好像被什么大人物看中了。”    站在一旁双眼泛光的利欧脸上却是不由带起了一丝笑意。    身上模糊的光罩闪动了一下，利欧站到了陈浩然的身边，伸手向陈浩然外表那不堪惨淡皮肤伸了过去。    浓烈的金色光芒迅速延伸到了陈浩然的身体之中，紧接着就在下一刻涌出，从陈浩然的体内扩散开来。    当金光浸入到陈浩然的皮肤体表，便立刻开始修复起身上的伤口。    刚刚还碳化焦黑，有着一道道血肉裂纹的皮肤伤口，开始快速的愈合起来，无法愈合的组织迅速脱落，露出的修复好的皮肤组织。    但是这种恶化依旧没有停止，依旧在修复好的肌肤上继续烧灼下去。    在金光的庇护下，陈浩然的那痛不欲生的感觉缓和了许多。    虽然现在来说，依旧是十分痛苦，但与刚刚相比，十不存一罢了。    如此折磨之下，让陈浩然十分虚弱，还是躺在地上，有些无力动弹，没有丝毫反抗的欲望，就等着利欧给他的治疗。    “睁开双眼，看清楚周围的情况！！”    利欧的手指轻轻一勾，将瘫软在地上的陈浩然给托了起来，厉色说道一句。    同时，左手也是一掌拍了上去，与利欧体表相同的一层淡薄金色光罩竟然出现在了陈浩然的身上。    而也是这时，利欧才真切的感觉到了这股力量的存在。    他可以感知到，有着一道道分散的能量冲击，正在疯狂的撞击着光罩表面。    力度并没有多么强烈，但是却有着不惜一切的势头，且均匀的散布在陈浩然的体表外。    利欧试图挥手去触摸，却是没有碰到任何特殊感觉。    但是利欧又可以明显感觉到这些能量的冲击，这种差异感，让利欧都有些不适。    陈浩然终于是感觉到这种痛苦反应的消失，再次睁眼看向四周。    看向周围空旷的四周中，在他人眼中明明什么都没有的存在，却让陈浩然双目一睁，看着有些痴了。    “好好美！！”    双眼看向四周有些出神，明明刚刚还是痛苦要命的神色，此时却忘乎所以，甚至是不由的伸手探去，想触摸着什么。    只是想探出去的手掌被金色光罩所限制住。    而利欧也是不由向半浮在空中的陈浩然看去，“你看见了什么？”    “我看见了”

 第四百五十七章 投喂赤鲸

    “我看见了无数朵火焰，啊，多么富有生命力的火焰，多么艳丽的火花。”    陈浩然的双眼仿佛都被染红了，从他的视角看去，漫天的红光浸满了他的整个视线。    “红色的花朵中，却蕴藏的暴躁的能量，将燃尽一切，这种不可思议的美，才是世界的真谛吗？”    此时的他，依旧是不自觉伸手向外触摸而去，脑子中充满了对于这副景象的向往，而忘记了思考，偏执的像一个神经病一样。    利欧看见了这一幕也是微微一皱眉，右手轻轻一握。    在光罩中的陈浩然只觉得浑身上下一震，立刻从迷幻中清醒过来。    刚刚才痴迷的双眼中不由出现了恐惧和后怕，想了想刚刚的状态，自己的思想再一次被这种情况所影响。    ‘完全是以自己无法抵抗之力，如果不是有老板在一旁，我就死定了！！’    “现在是什么情况？”    利欧的声音再一次传来，让陈浩然凝起精神，向周围看去。    “老板，我看见了很多红色的小簇火花从空中向这边撞过来，而这些小火花的来源，不知道。”    “范围有多大？还是在你的肉眼范围之内？”    这些空中撞击来的能量，似乎在这片时空中失去了目标，便开始减弱起来。    利欧已经感觉到了这股力量正在慢慢的减缓退散，急忙问道。    “没有多大，大约，大约五米左右，五米开外就是正常的空间，在这个范围内，不停有着火花从边缘处冲过来。”    陈浩然快速反馈着他所看见的一切。    “五米是吗？让我来看看到底是什么在搞鬼。”    利欧双手中立刻闪动出了蓝色的能量光芒，一条条跳跃的蓝色纹路从利欧的双手之中向空中跃迁而去。    很快就在众人惊讶的目光中，这种跳跃的蓝色视线布满了整个密闭房间。    利欧一个挥手，将玛雅和史黛希两人给推出了五米开外，直接被推离开测验室中。    而利欧在布满蓝色裂纹的空中轻轻一点。    ‘咔喀咔！！’    明明没有任何声响传来，但是在玛雅的心中，却不由出现了这样的声音来。    刚刚还只是蓝色的裂纹，现在却真实在空中给开辟出一道道深邃的足以将目光吸引进去的漆黑裂缝来。    可是这一丝深邃的黑暗中，不可思议的探出了一阵阵强烈的红光出来。    坍塌下去的空间碎块被这种红色的力量所冲击着。    无数红光从空间的无数裂纹中冲出来，冲击在测试房的墙壁之上，将金属所制的墙壁上给烧灼出了一缕缕烟雾。    可是不过一秒，红光像是有意识搬疯狂退去，就像是被主人发现的小偷，不敢再做任何停留。    利欧伸手猛然向其中的一条裂纹中探去，用力一握，在敏锐感知和能量操纵下，在暗空间里撕下了一块能量体来。    还没有完，另一只手将面前的空间撕开，直接半个身子都探了进去。    无边无际的深邃黑暗，第一个让利欧想到的就是当年在宇宙中的那份漂泊时光，精神不由恍惚了一下。    等利欧再次清醒过来，刚刚一个还如篮球般大小的火红光晕，就已经成为了绿豆大小。    还没有等利欧向前追去，空间微微一个闪动，那道最后的红光也是消失不见。    ‘其他维度的生物吗？这还是第一次遇见？所以到底是什么东西。’    无奈之下，利欧将身子给收了过来。    随意的挥了挥手，空间中的无数湛蓝条纹也是立刻散去。    没有了这个空间能量的撕扯下，宇宙空间本体的修复本能，开始快速恢复期漫布在空间中年的无数裂纹。    短短几秒便修复完毕，只留下了残破不堪，充满了一道道光滑刀痕的房间内壁，还有散落成一地碎片的最后一把椅子和裤子。    再轻轻打了一个响指，被悬在空中的陈浩然才终于从空中跌落下来，赤身坐在坑洼不平的地面之上。    而利欧，则是将精神都集中在手中的这个小小火苗之中。    只见利欧的右手之中，托着一个小小火苗，手中央有着一个大约乒乓球大小的柔弱球形体。    而周围的那赤红火焰，就是从这个小小球形身上所燃烧起来。    热量不过寻常的火焰温度，但不知为何，在利欧眼中，这个小小如肉球般的能量体中，却蕴藏着庞大而恐怖的火热能量。    ‘如果爆炸开来，恐怕这栋大楼也不会剩下什么了吧。’    这种没由来的想法也是让利欧有些惊讶。    似乎看到了周围的平静，玛雅两人也是大胆走了进来。    史黛希看见了地上赤裸的陈浩然，也没有多想，准备回身去外头找一套衣服来。    而玛雅却看见了陈浩然那痴迷的眼光，一直紧紧盯着利欧手的那个小小火焰。    “老板，需要我拿去检验一下吗？”    玛雅率先上前说到。    利欧看着面前的玛雅，还有什么眼中有着渴望的陈浩然，手中不由的轻掂两下。    ‘不对，火球的分量一直在减轻，为什么？这种程度的燃烧会对于这种高能量体消耗如此之大吗？’    “老板，我感觉我感觉这个东西对于我的帮助会很大，要不让我来试试？”    陈浩然咽了一口口水，对半空中的利欧说道。    利欧却什么都没有说，伸手一挥，在面前划出来一道空间裂缝，一脚跨了进去，消失不见了。    陈浩然的眼神随着利欧的动作而转动，直到利欧的消失，才恢复过来，刚刚心中的渴望，也是平淡了许多。    玛雅看着面前还依旧赤裸的陈浩然，没有任何的不好意思，反而是开始立刻收集去房间各个仪器的探测数据结果来。    “准备一下，老板应该很快就回来，你的身上发生了异变，十分钟后，二号测试房再一次进行试验！！”    月球背面，利欧出现在了赤鲸的身边，手中依握着这个小小火球，哪怕是在月球之上，也是丝毫没有影响到它的燃烧。    利欧似乎可以感觉到赤鲸与这股力量有着一丝相似之处。    权衡之下，利欧更愿意先来看看赤鲸这边的情况。    果然，在利欧越发的靠近赤鲸时，哪怕是在沉睡的赤鲸，都是不由的咧开了大嘴，似乎在等待着利欧的投喂一样。    利欧脸上微微一笑，将手中的小小火球随手扔了进去，没有丝毫犹豫。

 第四百五十八章 刀要被融化了

    赤鲸吞下了这一小块利欧都看不明白的高能量体。    可是赤鲸似乎什么反应都没有，只是微微摇了摇尾巴，表示对于这个小点心十分满意，向利欧传输了一股开心的想法。    “或许赤鲸知道这是什么，等他苏醒后，可以问一问他。”    看着又陷入沉睡的赤鲸，利欧也没有在月球上多做停留，消失在原地。    而依旧沉睡的赤鲸，身上那一条有些狭长的红色线条上，微微一亮，也再一次陷入了平淡。    果然，不过两分钟的光景，利欧就再一次出现在了残破的测试房间中。    而此时已经空无一人。    利欧大步走了出去，上半身依旧赤裸的陈浩然就有些愣神的站在外边，看着双手有些呆滞。    而看到了利欧后，眼中才出现了一抹神采。    先是向利欧的周身上下看了一圈，确认了先前的那一个小小火球消失不见，眼中流露出了一抹失落，但是也很快消散。    “老板，刚刚真的是谢谢你，如果不是你，我想我已经死亡三次不止了。”    “没事，只是希望你不会让我失望，让我看看你的能力到底有多强。”    利欧也终于开始对眼前的这个成年亚洲男性出现了一丝期待。    “如果你达到了我的预期标准，或许我就允许你出去执行任务了。”    陈浩然听了利欧的话，不禁双拳一握，精神振奋的轻轻‘耶’了一下。    不是他一直不愿意出去，在他心中的英雄梦中，早就有着出去行侠仗义的冲动。    只是利欧不允许他出去，自己说不愿出去，真的只是个无奈的说辞罢了。    眼看这次竟然得到了利欧老板的允许，陈浩然终于是精神亢奋了起来，看着利欧都有些迫不及待了。    只是看着一旁的精密设备有些拘束，似乎自己也因为这个被批评了很多次，让他有些心里阴影起来。    “老板，我们等下还是去测试室吧，玛雅正在准备二号测试房中，应该马上就好。”    “老板，二号房间准备好了，随时可以开始进行测试。”史黛希此时走了进来，看着利欧恭敬的说道。    “走吧，我已经有些好奇了。”    史黛希恭敬的跟在两人后面，而玛雅也是悄无声息的跟了上来，看来好奇的不止利欧，还有这两人。    测试室内，除了四周的金属壁垒外，房间中还摆放着一些外头常见的建筑，比如混凝土墙壁，金属垃圾桶，围栏，玻璃，甚至还有一辆半旧的小汽车，也都是摆在了一旁。    利欧有些好奇的向外头看了一眼，而玛雅似乎也是有些不好意思的点了点头，“我就是想测试一下，陈浩然的能力对于这些实物的具体攻击如何。”    “我想老板让我们一直对于陈浩然的测试也不仅仅只是为了研发绝境试剂吧，我想如果陈浩然的能力开发的很好，也能成为老板的一大助力吧。”    “玛雅，做的不错，这辆车是你的吗？”利欧笑着点了点头，回忆了一下说道。    “嗯，佐斯特准备给我换一辆新车，我也就将这辆车给载了上来。”玛雅应道。    利欧看着这辆已经行驶了十几万公里的旧型号车辆，笑了一下，“配好一些，身为黑狱的首席技术干部，怎么着也得两百万美元以上的车吧。”    几人打笑了一番，而陈浩然也是放松了一些，远远没有刚刚紧绷的神情。    “好了，准备开始，陈浩然，释放出你的全部威力，让我看看究竟怎样。”    随后，利欧轻轻一摆手，将金属大门给锁上，看着站在面前的陈浩然说道，“如果你想出去的话，就不要有任何留手的想法。”    “我会的。”    陈浩然紧紧的盯着利欧，轻俯下身子，双臂之上燃起了强烈的火焰。    话语刚落，也没见双手上有什么动作，两簇排球大小的火球就从双臂上，向利欧喷涌过来。    而利欧的手中却是不知从什么时候，出现了一把修长的横刀来。    持刀一个竖劈，轻松将喷涌而来的两枚火球劈成两半，碎块向两侧射去。    四溅的火球碎片撞击在了墙壁之上出现了一声轻微爆炸，炸裂出也是一片焦黑，还有着火苗在原地所坚挺燃烧着，像是附着上了石油一般。    “控制力不错，如果还能控制火球在空中的走向话，会更好。”    “可以控制，但偏移无法很大，这种火球的威力并不大，可一击也足以杀死一名普通人，接下来，小心了，老板。”    陈浩然双臂上的火焰不过一秒钟就迅速延伸到了全身上下。    刚刚才穿上的牛仔裤，也是变成了一撮撮黑灰落下。    这种浑身都是火焰的状态，将陈浩然的火焰能力加持到了最强。    双手握拳用力一挥，一枚更加强劲，宛如篮球大小的深色火球向利欧正面疾驰飞来。    其速度更加的快速，几乎达到了百米每秒的速度，在这小小的测试房间中，到达利欧面前不过小半秒而已。    可是利欧的反应只会更快，手中的横刀依旧是轻轻一斩，丝滑划过火球的中间。    在这种力量冲击下，果然还是毫无意外的被劈裂成两半，向两侧飞了过去。    第二枚也是顺利的撞上了利欧的刀刃。    依旧是被劈斩成两半，两扇带着浓浓狂暴能量火球从利欧身边划过，可下一刻，火球碎片就发生了爆炸。    当即在利欧的位置上燃起了一团巨大火焰领域，足足笼罩了周围两三米的距离。    陈浩然看见这一幕，依旧是没有丝毫停顿，双手合并，笔直向利欧方向伸直。    一条壮观的火龙从双手合并处飞了出去。    粗壮的火龙笔直向利欧撞去。    而刚刚的火焰也是缓缓消散，其中的利欧并没有受到任何伤痕。    当利欧看见向自己疾驰来的火焰时，才终于带起了一丝笑意。    手中的长刀一横，向前微微一挥，一米三长的横刀，牢牢的吸附在利欧右手之上，无限制的旋转起来，在利欧面前形成了一扇旋转的刀刃盾牌。    火龙依旧是义无反顾的撞击了上去。    火光四溢，整个龙头迅速散去，可是火柱依旧是从陈浩然的手中源源不断的射出来。    利欧脚步矗立在原地没有丝毫退去，可是手中的横刀，刀刃颜色却是越来越红。    刀要被融化了。

 第四百五十九章 测试结果

    陈浩然的这次攻击不容小嘘，强大的火龙冲击，单单只是那强大的冲击力度就足以将人给强力撞飞出去。    更何况，其中还带着狂暴的烈焰攻击和附加爆炸伤害。    利欧手中的利刃已经被烧灼的通红，而利欧所站立的地方，四周都被四溅的火焰给环绕灼烧，足足将利欧给绕在了一个热烈烤箱火圈中。    脚步向侧方轻移，利欧试图在烈焰的掩护下来转移方向。    而陈浩然中的火龙，也还是依旧对准着利欧的方向，哪怕利欧挪动了几步。    “老板，我能够在火焰中感知到其中物体的位置，我可以锁定您的方位的。”    “锁定或许可以，但是攻击就不一定就能击中我。”    利欧没有放弃手中的防御，脚步快速快速移动起来。    利欧将身体素质控制在了人类的身体巅峰，可移动速度依旧是快的惊人，几个大跨步之下，竟然脱离了火龙范围。    或者说，哪怕陈浩然观测到了利欧的速度，但是手中的方向却无法及时跟上，让利欧脱离了自己的攻击范围。    只见，利欧手持被烧灼通红的利刃向自己疾驰过来，陈浩然的心中也是有着一丝慌张。    手中的方向立刻对准了利欧冲过来的势头，自己终于轻退了几步，离利欧更远了几分。    利欧再一次被笼罩在火焰柱之中，在这强大冲击力下，以这种普通人巅峰的力量也无法寸进，似乎还有隐隐被击退的情况。    左手伸手向一旁一掏，从储物空间中取出了一块金属圆盾起来，样式有些类似于美队的那块圆盾。    这就是利欧当初试图仿造美队盾牌时的试验品，也是用振金制作而成，虽然无论是在抗击能力和防御能力上都弱于美队手中的圆盾一筹。    可在利欧的操纵制造下，也是一块世间不可多得的一块盾牌，对于常人来说，与罗杰斯手中的那块盾牌也没有什么差别。    将圆盾给抵挡在火龙面前，任其火焰灼烧在盾牌之上。    加上利欧将身体素质给提到了超越人类极限的状态，简单的说，就是调整到史蒂夫・罗杰斯的身体状态下，利欧终于也可以一小步一小步向前冲去。    “老板，我的能量在这一次强化后，续航能力强了许多倍，如果指望用硬抗来抵抗我的攻击，或许已经没用了。”    陈浩然看见了利欧的这个状态，有些沾沾自喜的说道。    双脚沉气踏地，双手向前猛然一伸，在火焰的凶猛涌动下，一次猛烈的撞击，竟然将利欧给撞退了一步去。    而利欧也是有些惊喜的说道，“不错，这种火焰冲击有些意思，不知道你的防御如何。”    火龙般的火焰柱并没有多宽，一扇足够耐热的盾牌就足以扛住。    而利欧回手一掏，又不知从哪里掏出了一把冲锋枪出来。    扛住火势攻击，直接向陈浩然扫射了过去。    强大的手臂力量足以稳定枪身抖动，子弹自然也全部都撞击在了陈浩然的身上。    而当一颗颗黄铜子弹撞击在陈浩然身体外的那一层火焰层上时，却直接被高到夸张的高温火焰所笼罩，并且宛如实质一般的火焰也是阻隔了子弹的大部分冲击。    如此夸张温度下，黄铜弹头竟是迅速的融化消散掉。    “没有用的，老板，玛雅早就测试过，当我的火焰覆盖到全身，就像是形成了一层能量盔甲，普通的子弹根本没有办法对我造成伤害，这也是我的自信来源。”    看到利欧的攻击再一次无效，陈浩然的又是有些飘飘然起来。    “那手雷又怎样？”    利欧的声音传了过来，同时飞过来的还有一枚已经打开拉环的菠萝手雷。    “我靠！！”    哪怕是陈浩然也是不禁被吓了一跳，手中的方向一变，一股强大的热量气浪向手雷席卷过去。    及时止住了手雷的攻势，或许利欧扔出的时间太过精巧，在还没有被卷回来，就即时在空中爆开。    强大的爆炸威势打乱了陈浩然的攻势。    利欧更是趁这个机会，手持刀盾向前冲刺过来。    陈浩然这才反应过来，等到重新将手中的火线向利欧攻击去时，已经来不及了。    利欧已经站在了陈浩然的面前，手中横刀一刀向陈浩然的腹部毫不留情的扎去，似乎想着一下子扎透一般。    而陈浩然的双目带着些许狰狞，双手向前猛然推去，强烈的火焰涌出，而自己的身体更是借着这股冲击向后退去。    刀尖也在此双重防御下，距离陈浩然肚皮不过只有两厘米，却是再无寸进。    这一下紧张的攻势，让陈浩然小小的爆发一下，身形退却速度远超以前，眨眼就退出了好几米远。    再下一刻，就退到了房间的边缘，陈浩然也是这时候才意识到，自己竟然还会飞。    还没有等陈浩然稳定自己的身形，一道圆盾就向自己脸上飞速撞来。    本能的抬起了双臂，锋利的圆盾边缘插进了自己的手臂之中，骤然疼痛下，让陈浩然的身形有些不稳定。    而利欧快速向前冲刺几步，一刀斩来。    陈浩然眼疾手快，忍痛拔下盾牌，手持盾牌，挡下了这么一击，同时，身上再一次喷涌出了强烈火焰。    利欧却在这道火焰之中，直接将手中的利刃，刀尖抵住了陈浩然的脖子上。    “你输了！！我一刀就足以杀了你。”    陈浩然闻之，也没有反驳，收敛起了身上的火焰，“老板你的力量和速度都太快了，而且我都没有准备好，不然，我也不会输。”    “我的力量和速度都控制在了一个较低的范围内，相信我，你以后的敌人，不会比这个弱。”    利欧又看了一眼手中经过几次强击变得扭曲歪把的情况，也是不由点了点头。    “还算不错，看样子，一般人也都没有问题了。”    说着，左手向刀刃上轻轻一抹到底，原本扭曲卷刃的横刀，再一次变成了锋利无比的模样。    “你的身体素质似乎提高了不少？”    “是的老板，经过测试，我的身体素质在浑身火焰的加持下，足足增加了一倍。”陈浩然点头应道，不知道在想些什么。    “这样的话，你也有能力跟史蒂夫・罗杰斯过过招了，如果你运气不错，也能跟美队五五开吧。”    利欧看着面前的陈浩然，不由转头向一旁的那些物品看去，缓缓讲道。

 第四百六十章 飞行试验

    刚刚的一场小小测试时间不过只有两三分钟。    而整个金属测试间内，已经是一片狼藉，四周都是一大片火焰爆炸出来的焦黑。    而先前陈浩然就曾操控着手中烈焰火柱在整个小小测试房间内所移动。    一路上的火焰延伸，撞击在身后的金属板，还有竖立在房间内的几块钢筋混凝土墙面上。    强烈的火龙撞击在这些建筑之上，除了那上千度高温的灼热燃烧外，其中还有着强力的冲击感和其中带来的爆破伤害。    撞在了那几块厚实的混凝土墙上时，火龙猛烈的灼烧，迅速将墙壁给烧出无数裂纹，强大的冲击和爆破力度，竟然直接将十几公分厚的混凝土墙给击穿来。    一旁原先围栏之类的物品，更是早就看不出原来的模样，全部都四分五裂开来。    而只是被火柱扫过的旧车，也在侧面出现了一道粗犷的伤口，金属纷纷向下凹陷四散，出现了严重的焦黑和伤痕。    陈浩然似乎也是对于这个成果并不太满意。    原本平静的火焰再一次涌出，双手之中出现一个硕大深红色火球，笔直且迅速向车上撞去。    火球足足穿过了几层金属障碍，几乎穿透了整辆车身，然后再在车辆内部产生了巨大爆炸。    ‘嘭！！’    巨大的火焰从车内四溢出来，火柱延伸出好几米远。    等到火焰再一次平复下来，整辆车已经千疮百孔，内部更是惨不忍睹，不细看都看不出这原来是一辆车的原型。火箭弹都要大上一些。    看见了这一幕，陈浩然站直身子，脸上挂着一丝得意笑容看着利欧。    “怎么样老板，这招威力很强吧，恐怕就在复仇者中都没有几人能抗住吧？”    “勉勉强强，不够对于复仇者，你还没有资格说话。”    利欧看着那个焦炭状的半残车骨架说了一句。    “不可能，你看黑寡妇，鹰眼，还有美国队长，他们几个根本就是普通人，没有超能力，怎么可能抗住这道攻击。”    陈浩然有些不屑的说道。    陈浩然或许可以小小的骄傲一下，他的能力确实很强，无论是近身还是远程，他的火焰能力都能起到很大作用。    甚至对于一般人来说，只是沾染到这些火焰都是致命的存在，就更不用说正面扛下这股力量。    “没错，他们是抗不住你的攻击，但是，如果你们真的是生死之敌，百分之九十九死的都是你，剩下的百分之一还得是他们本身出现问题，不然，你肯定赢不了他们。”    “不不会吧！”    陈浩然看着面容略微严肃的老板，自己也是不由的相信了老板的话语。    “他们是隐藏了什么能力吗？我看他们也不是很强啊，又不像钢铁侠，浩克和雷神一样，那么厉害。”    陈浩然十分明智的没有提到金色传说，因为他明白，如果老板要杀他，应该不需要第二招，刚刚只是陪他玩玩罢了。    “娜塔莎她可是算了，以后有机会碰面再说吧。”    利欧还想跟陈浩然讲些什么，但是刚刚抬了抬手，又随之放了下来，“每个人都不容小觑，他们最少都有一种能力达到了人类的巅峰。”    “你这种稚嫩的身手，或许你本身的超能力很强，但是在他们面前，威胁并不大。”    “走吧，去测试一下你飞行的能力，如果这一项也不错，或许我可以让你出去转转。”    说着，一只手不顾熊熊烈焰搭在了陈浩然肩上。    而此时，陈浩然还没有丝毫反应过来，就觉着肩膀一沉，刚刚还在三米外的老板，就已经站在了自己的身后。    ‘果然，老板才是最强的。’    两人一同消失不见。    实验室外，玛雅两人确认其中再没有其他的高能反应后，打开了被紧锁的大门。    两人看着里面狼狈的一幕也是不由张大了嘴巴。    整个房间内的温度有近六十度，房间四周还零零散散着几簇火焰，而金属墙壁上那一道道交错的半融化焦黑伤痕，满地的石头碎片，一旁成为垃圾的半残车骨架。    一切的一切，都显示出刚刚发生了什么情况。    “导师，陈浩然的能力看起来真的强了许多！！”    “让清理部的人上来搞定，你将数据全部收集好，我去调取监控，我们将算出陈浩然的破话力到底有多强。”    “是的，导师，老板他们人呢？”史黛希开始拿起一个扫描仪对于房间进行数据收集起来。    玛雅看着手中平板，X了史黛希一眼，“不该问的事别问，不该想的问题别想，干好手中的活，该知道的自然会告诉你。”    “老板的秘密，不是我们应该去窥探的，知道太多，对我们没有好处。”    “明白了导师，只是，我一直有些好奇，以为你去到ai公司后，就消失了，没想到您又来到了这里，还发现了这样一个特殊的人，让我们的研究进度也是飞快。”    史黛希也没有丝毫意外，只是言语中有着微微兴奋之意，似乎看见了陈浩然这种强大的破话力，心中有些澎湃。    “陈浩然只不过是被老板捡回来的一个流浪汉而已，老板才是真正的深不可测。”    玛雅顿了一下，有些感触的缓缓说道，之后沉默的离开。    史黛希似乎还有些没有反应过来，轻轻挠了挠头，“好吧，还是认真干活吧，不过老板真的好帅，比陈浩然要帅多了。”    撒哈拉大沙漠中，一处荒无人烟的沙丘上，利欧两人直接出现在了这里。    至于什么在这里留了一个坐标点？    利欧之前无聊的时候，绕了地球一圈，在许多出名的地方都定下了坐标，用于以后的瞬移，你看，这不是用到了。    “这是哪里？”    陈浩然一脚陷入了柔软的沙中还轻摔了一跤，有些懵的问道。    “撒哈拉沙漠，足够开阔的场地，足以让你练习飞行技巧了。”    陈浩然轻吐了一口气，对于这种情况他也已经渐渐习惯了。    “好吧，让我来试试，我也能飞了！！”    陈浩然看着周围的荒芜一片，眼中也是着一丝亢奋，下一秒，浑身就燃起了无数火焰。    汹涌的火焰烧灼在陈浩然脚下的砂砾中，形成了点点亮晶晶的玻璃，陈浩然整个人也是缓缓浮空起来。

 第四百六十一章 明白了，老板

    陈浩然现在依旧是全身赤裸，但是在火焰笼罩之下，他人也不会看见任何肌肤裸露。    这种一直在体表燃烧的通红火焰，将陈浩然的皮肤紧紧的包裹着。    不仅遮掩了陈浩然赤裸的身形，而且还形成了一层强力防御，小口径子弹都对于陈浩然造成不了伤害。    在利欧的注视下，陈浩然可不想在老板面前表现的太差劲。    可是在半米高的半空中时，身材依旧是有些佝偻，猛然间的双腿离地，让陈浩然无法一下子适应过来。    “快点，我不想把时间耽误在看你在这里瞎蹦Q，你知道什么叫做飞吗？你的能力足以让你做到。”    利欧看着陈浩然依旧在这半米高的高度徘徊了十分钟时，也终是不耐的说了一句。    脚步微微一动，利欧也浮空了起来，迅速来到陈浩然身边，一把抓住他的手臂。    “你需要一点动力！！”    说着，整个人带着陈浩然冲天而起，一两秒的时间，就飞到了五百米的高空之上。    超快的速度几乎都让陈浩然身上的火焰护甲都脱体而出。    直到利欧稳定了身形，陈浩然依旧还是有些晕乎乎的状态。    “加油，你可以的。”    “啊~~！！！”    说完，手掌一松，陈浩然带着惨叫声，向下跌落而去。    同时，在空中的陈浩然也是浑身上下燃起了汹涌的火焰，将陈浩然给凝聚成一个巨大的火球出来，如同一颗小小陨石向沙漠中砸去。    而且在陈浩然的慌乱之中，将火焰都汇聚在了脚下。    结果就是给自己一个全力的加速度，让自己更快速的向地面上冲刺过去，整个人下坠速度直接突破了百米每秒。    这种状况让利欧也是微微惊了一下，有些无奈摇了摇头。    身形一变，更快速的向下冲去，跟随在陈浩然的身边，“冷静，调整好自己的身体！！”    说着，一把将其给横捞起来。    陈浩然也从垂直向下砸去，变成了横飞在沙漠之上。    也是直到此刻，有着利欧在其身边，陈浩然才勉强冷静下来，浑身的火焰才渐渐收敛了几分。    一个两三米的巨大火球，重新变成了人形模样。    此时依旧在百米之上，利欧再一次将手放开，“再来！！”    陈浩然的身形再一次向下坠了过去。    但是这一次，他终于没有刚刚的那种紧张状态。    首先将火焰聚集在了自己方向朝下的上半身，一阵汹涌的火焰像是发射装置般的喷涌而出。    这种强大的反冲击力，让陈浩然下坠的速度减缓，甚至到最后，完全稳定住他下落的趋势。    有了这第一步的跨出，陈浩然终于渐渐开始掌握住火焰喷涌的技巧，在空中调整起自己的身形。    经过艰难的调整后，陈浩然也终是双脚朝下，恢复了正常，笔直站在五十米的高空之中。    只是单单凭借脚下的火焰喷射，并不能让陈浩然稳定身形，就像托尼・斯塔克最初实验一样。    只不过这个问题对于陈浩然来说，会更容易解决。    将火力喷涌方向随时调整在背后，胸前，双手，甚至是腋下或者屁股这些地方都可以，用来迅速调整身形。    “哦吼！！我会飞了！！”    陈浩然看着身下的高度，自己就悬浮在这数十米的高空之上，惊喜的叫出声来。    利欧却是一脚蹬了过去，将陈浩然给踹飞几米开外。    一打乱陈浩然的节奏，整个人再一次又摔了下去。    这一次可没有那么好运，陈浩然只是在空中迅速慌乱的减了几次速后，还是重重的摔在了柔然的沙漠中。    利欧也是站在了被砸出的大坑旁，“你这根本不叫飞行！！”    陈浩然满身砂砾的从沙坑中走了出来，在火焰加持的身体下，摔在柔软的砂砾中，根本没有对陈浩然造成什么影响。    “我会成功的，一直都是这样！！”    陈浩然有些赌气的说道，说着，身上的火焰重新烈焰喷涌，整个人再次缓缓向高空中飞去。    两个小时后。    利欧站在原地看着百米高空之上，那四处移动的小小火球，不由的轻笑了一声。    火球在空中流畅的移动飞行，速度并没有很快，大约在三十米每秒上下。    没有多久，火球开始向下俯冲过来，从高空加速下坠，直到二十米左右，才发射反方向的火焰喷涌来进行减速。    一套行云流水的动作，陈浩然安稳的站在了利欧的面前。    “老板，怎么样，我现在已经飞的很流畅了吧！！”大笑的说道。    “你全力飞行，可以飞行多久？”    利欧看着陈浩然微微一皱眉说道。    没有得到想要的鼓励，让陈浩然有些意外，但还是恭敬的说道。    “我想，连续十个小时都没有问题，飞行的消耗对于我来说并不大。”    “嗯，那还不错，在这种能力加持下，你还花了两个小时，好吧，还算不错。”    利欧看着满怀期待看着自己的陈浩然，勉为其难的说了一句。    任谁看见一个比自己大十几岁的大叔，眼巴巴的看着自己时，都会有些起鸡皮疙瘩吧。    利欧随意划开了一道空间裂缝，带着陈浩然走了进去。    身后只留下了一大片闪烁着一些亮晶碎片和十几个大坑洞的沙丘。    “老板，我什么时候可以出去？”    刚刚回到基地，陈浩然就有些迫不及待的对利欧说道。    “明天你就可以出去，有几条规矩你要记清楚。”    “好！”陈浩然双眼闪着自由的光芒应道。    “第一，不准透露任何一丝你的身份。”    “第二，不准伤害任何一个普通人。”    “第三，遇到神盾局的人立刻撤退。”    “最后一条，如果碰见美国队长，你可以跟他过过招，你知道该怎么做吧？”    陈浩然兴奋的说道，“明白，占领制空权，远处火力输出就行了。”    “还有，当你笼罩火焰之时，不要直接向黑狱来，也不准在任何一处街道上解除自己的掩护。”    “那我该怎么回来？”    “到时我会在你身边开启空间裂缝，带你回到黑狱，明白吗？”    “明白老板，我会遵守每一条规矩。”    陈浩然看见利欧严肃的面容，也是站直身子回答道。

 第四百六十二章 龙牙总指挥张焕

    利欧在交代完这些事后，消失不见，回家去了。    而利欧刚刚离开，玛雅就手中拿着一个平板走了过来。    “老板呢？数据已经出来了！”    “刚刚离开，什么数据，给我看看？”陈浩然兴奋的说道。    “什么？刚刚离开，这么着急的吗？”    玛雅有些不想理会陈浩然的意思。    “玛雅，我认为老板根本不在乎这些数据，他更加看重的是战斗力，而不是破坏力。”    陈浩然站定身形说道，随后哦却又带起了一丝笑容，“怎么样？我是不是很强了。”    玛雅则是继续在面前的平板上滑了几下，“还行，无论是火焰温度，持久耐力，控制能力，都是成倍的上涨”    “你身上到底发生了什么情况，一发火焰弹的威力竟然超过了rg7的威力，穿甲可以达到350到400，加上那强大的火焰爆破能力，以及你现在身体中充盈的能量，真的是一台毁灭机器。”    玛雅看着监控中的那一发高威力火球，还是有些惊叹的说道。    而陈浩然却是不由浑身颤抖了一下，经过了玛雅的惊醒，陈浩然这才想起来，在自己的身上，还有那个神秘的威胁，不知道什么时候，就会来取他性命。    “唉，这种变化，也不知道是好是坏，那道足以碾压我的神秘声音，随时都有可能来取我性命。”    陈浩然的神情有些低落。    但是又想到了明天终于可以完成自己的英雄梦，陈浩然又是不由的兴奋了起来。    “玛雅，老板允许我出去了，明天，明天我终于而已出门了！！”    “老板允许你出去了？可是黑狱现在还不好暴露吧？”玛雅眼神有些忧虑的说道。    陈浩然大步向自己的房间内走去，“老板早就考虑到了，我知道该怎么做！！”    “那样最好，你的身份本来就是一个秘密，黑狱是来给老板解决麻烦的，而不是带来麻烦。”    玛雅与佐斯特两人最为熟悉，言语之中，玛雅也将黑狱给当成了自己的家一般。    罗蕾莱依旧站在小小海岛上，冰冷的海风吹拂着整个海面，掀起无数浪花。    娇媚的眼中有着满满的怒火，大步走到一旁的椰子树旁，只是一脚将其粗壮的树干给踹断掉。    强横的身体素质让她轻松将树给拖到小小海岛中央，用一旁礁石碎片开始处理起整个树干。    超人般的身体素质，让罗蕾莱轻松的升起了一堆火，而身边，只剩下处理干净的椰树碎片。    破开手中的椰子，罗蕾莱恶狠狠的吃起了其中的果肉，心中更是有些不满。    昨天晚上还在高级酒店中吃着最奢侈的大餐，如今却只能自己来生火，在这里吹着寒风，吃着无味的椰子。    但是势比人强，最少，比关押在冰冷冷的牢房中，永远的无法言语要更好。    再说，自己也因此傍上了一个不怵奥丁的老大，说不定以后会更加的风光，而自己的威名说不定也能去传播到更远的星球，乃至整个宇宙。    如此一想，罗蕾莱也是平静了许多。    “好吧，期望一切都如我所想，无论如何，也不要回到阿斯加德那冰冷的牢房中去，或许，跟着利欧，会是我做出的最正确选择吧。”    寒风中，罗蕾莱就啃着手中的椰子，思考起未来来。    又是一夜过去。    李海洋平定下了龙牙试图对于纽约的大动作，也依旧是维持着海洋中餐厅的营业。    李茜却在老爸的限定下，不允许在继续向利欧靠近。    今天一早，李海洋则是在一个秘密频道中，与身在华国的龙牙组织指挥官张焕通起了视频来。    一个小小的隐秘房间，其中有着八道反监控监听的设施来确保他们间的通话内容不会被其他势力所察觉到。    一阵光屏闪烁，两个画面也终于稳定了下来。    在李海洋的面前，出现了一张中年模样，标准国字脸，两道刀锋浓眉下有着一双坚毅的双眼，整个人严肃且正派，看上去就是一个在光辉照耀下的男人。    “海洋，好久不见。”    “我说指导员，你够忙的啊，这个视频通话的权限我还要申请两天！”    原本还严肃的李海洋，看着了面前这个眼熟的面庞，竟然不自觉的有些浪荡起来说道。    而张焕，四周看了两眼，确定周围环境只有自己一人后，也是立刻放松了许多，“海洋，你是不知道成了这个总指挥后究竟有多忙，每天都有很多事需要去操心啊。”    “昨天在边境就有着两名鹰国的间谍潜了进来，第三小组废了不少功夫才找到他们，印缅两地也是有着什么苗头，还有云南那里，真的到处都是一团糟。”    “云南那边又有异动了？你们找到是什么了吗？”李海洋还想调戏两句的话也是在忧虑中消散了，有些严肃的问道。    “没有，当时这件事是你负责的，但我们还是没有找到那种异常能量来源，前两天再一次爆发，我准备让小龙他们去看看，正好现在东南的事情已经稳定，不需要他们两个继续在哪里了。”    “都准备让小龙去了？也好，尽快解决，最近几年那种能量暴动越来越强。”李海洋看着张焕也是有些担忧说道。    “海洋，不准备回来吗？回来帮我吧，当年的那个事情不是早就平反了，你还准备留在那儿？”    张焕看着李海洋有些期待的说道，两人的关系似乎很特别。    “对了，指导员，我就是要说这个事。”    “你终于想通了，我派人去接你！！”张焕看着李海洋有些激动的说道。    “不不不，不是这个，在纽约发生的事，我找到一些线索，不仅仅是陈浩然，还有更严重的事。”    “复仇者他们？你联系上他们了？还是找到了索尔的线索？”张焕也是双眼一定，直接问道。    “或许吧，我找到了一个很强的家伙，很强，而且，或许能够对我们有些帮助。”    “嗯？是那个那个叫利欧的小孩？”    张焕看着李海洋有些震惊的眼神，有些不敢相信的问道。

 第四百六十三章 突然出现的火焰人

    “对，就是他，他不仅仅有着a级以上的战斗力，而且与托尼・斯塔克和金色传说有着密切的联系，对于神盾局也是有着一些莫名关系。”    “他可以联系到金色传说？听说利欧好像也是华国人对吗？”张焕聪明的大脑立刻转动起来，看着李海洋说道。    “对，但是，他对于华国似乎没有什么归属感，好像从五六岁开始，就被带到了美国，然后被一对美国夫妇所收养。”    李海洋犹豫了一下，如此说道。    “没事，只要能将他带回华国，相信在我们的劝说下，一定可以让他知道，华国的发展一点都不比美国差，虽然我们依旧是发展中国家，但是我们却一直在进步。”    “在党的光辉照耀下，我想利欧也会被我们所触动，我们党”    “等等，等等，你就别搞这套说辞了，有些东西等你遇到他的就明白了，别看他年纪不大，干出来的事，真不是一个孩子能做出来的。”    李海洋感觉制止住了张焕的那套说辞，“我感觉，他的能力，不比天榜的那几个人差，没有大队伍过来的话，根本拿不下他。”    “他不是一个小孩吗？怎么会这么强？”张焕也终于是有些严肃，他可是知道天榜的那几个老家伙究竟有多强的。    “不要把他当成一个小孩来看，我认识他也真的是机缘巧合和运气，还是因为我女儿的原因。”    “我听过一些，茜茜最近怎么样了，也是好久没有见到他了，上一次抱她是什么时候，六年了吧。”张焕也是说道。    “我很庆幸，他们没有因此受到任何伤害，利欧的性格我认为可以信任，而且，从他的言语中，我想，或许我们的眼光可以放的长远一些。”李海洋说道。    “什么意思？”    “或许从齐塔瑞人入侵地球的那一刻开始，我们的战争就已经不再是人与人，国与国，也许，我们的敌人，正从宇宙中向我们赶来，这已经不是战争，而是文明的侵略，不仅仅是华国文明，而是整个地球。”    李海洋想着利欧最后向他说出的这番话，不由的对张焕言语道。    而这番话，也是让张焕有些沉默了起来。    “利欧告诉你的吗？我不知道真假，但就算是真的，那又如何，最少在敌人没有真正出现在我们面前时，让所有人类同仇敌忾是不可能做到的。”    “就算我们可以做到，所等来的，也只会是其他国家不顾一切的剥削和啃咬，资源和知识无条件共享，没有任何一个国家能够做到。”    “我想你也应该明白这个道理，除非人类真的可以观测到且必须要经历这场灭世灾难，不然，这个想法永远都无法实现。”    张焕怀着沉重的语气说着这些话。    “是的，我明白，所以我并没有说要求什么，毕竟这本来就是一个不现实的事情，但是我从利欧的口中，得知到了这些消息，根据我的判断，他没有说谎。”    “我相信你，如果他真的有能力与金色闪光交流，我也相信，因为金色闪光的能力实在是太强了，根本不像是地球上可以满足的，除非他丝毫没有欲望，不然也不会就这么一直没有任何动静传出来。”    张焕总是的进行正确的判断。    “海洋，有机会帮我联系一下利欧吗？或者向他发出来华国的邀请，我想和他聊聊。”张焕对于这个原先并不重视的孩子也是正视起来。    根据他对李海洋这么多年的了解，原先就是龙牙精锐的李海洋从来不会这个样子。    “我找个机会跟他说说吧”    李海洋有些犹豫的说了一句，随后立刻强调的说道。    “对了！！指导员，不要派任何队员去摸利欧的底，他对于家人的重视程度绝对超过对于华国的好感度，我不想见到任何龙牙队员伤亡。”    如此这句话，也是让张焕刚刚冒出的小心思给压了下去，“好，我相信你。”    “相信我，这是我们唯一可以联系到托尼・斯塔克和金色传说的契机，我不想出现意外。”    李海洋有些严肃的看着张焕说道，与张焕十几年的交情，他深知指导员的套路，能够混到龙牙总指挥的位置，没有一个不是老江湖。    “好吧，我不会派人去探利欧的底，但是你一定要把握好这个机会！！”    张焕看着李海洋，这才是镇重说道，也是彻底觉了那个小心思。    “我明白，而且，听利欧的话语，似乎不久后，会发生什么事情，他能够向我们一些技术上的援助。”    “很好，很好，不能否认，在技术上，我们与神盾局还是有着不小的差距，我真的是有些想见见这个小家伙了。”    张焕眼中出现了一丝兴趣，但是很快就更加严肃起来，面前的投拟屏幕上出现了什么消息。    “海洋，在纽约市上空出现了一个浑身冒着火焰的人形生命！！”张焕直接对李海洋说道。    而李海洋也是迅速的翻阅起相关资料起来。    而此时，这个浑身冒着强烈火焰的人形生物，已经在整个网络上轰动起来了。    就在三分钟前，纽约市曼哈顿区出现了一个浑身冒着火焰的人，其立刻被路人所拍下给放到了网络上，而相关记者，也是迅速的向曼哈顿赶去。    这件事，竟然让张焕第一时间得到了消息，背后强大的信息收集和处理分析专业团队，比身在曼哈顿区隔壁皇后区的李海洋都及时。    而李海洋也是看见了视频中的这个身影。    一个类人形身影，迅速从街道上空掠过，对准了地面上一个正在逃跑的黑人，一枚小小火球从火焰人身上射了出去。    精准的命中在了那人背后，并不强烈的爆炸，依旧让逃跑的那人猛然摔了出去，趴在街道上一动不动，整个背面也是出现大面积烧伤焦痕。    而看着这个火焰人的身形，李海洋的眼中却是出现了一抹震惊。    他就曾在不久前看到过一个这样的人，而那个人，就在黑狱之中。    利欧却承认过他与黑狱有着某种牵连，那这两人是否又有着关系。    张焕似乎也是知道了什么。    “去吧，我相信你能够做到的，调查这件事情，小心神盾局。”    “是，保证完成任务！”

 第四百六十四章 队长和娜塔莎

    “纽约街头突现火焰人，这次究竟是一位新的超级英雄？又或者是外星人在作怪？敬请期待我社带来的详细报导。”    “曼哈顿空中的火焰人，竟然直接当街杀死一位黑人，其中又是有着怎样的隐情？”    “警方已经全力出动，看来此人的身份还是一个迷，一个突然出现的超能力者，这是否预示着我们将进入一个全新时代！！”    “我们有权怀疑那个火焰人有着种族歧视，在街边”    “根据现场记者的播报，那名火焰人正在飞往布鲁克林，他究竟想干什么？那么请大家锁定我们的频道，由我们专家来为大家进行”    “现在”    不过短短几分钟时间，到处都是关于那个火焰人的消息，街道边上的屏幕，居民家中的电视，还有网络之上，无数人的目光都注视到了火焰人的身上。    也许是因为纽约是当初外星人入侵的唯一城市，又或许是复仇者们所汇聚的位置。    在所有纽约人的心中，对于复仇者们都有着自己心中的态度，而所带来的超级英雄热潮也是其他位置所不可比拟的。    甚至还有无数向往之人，都纷纷赶到了这座城市来，或许是对外星人的好奇，对于超级英雄的向往，对于力量的渴望。    总之，一切的一切，都再一次被这个火焰人给点燃，在表面平静，暗自沸腾的油锅中，浇了一瓢凉水。    因此，整个纽约也是一下子燃爆了起来。    哪怕这种异常事件只是出现了短短十几分钟，这个消息就引爆了整个网络，人口相传，半个纽约的人都知道这件事了。    而就因为这，尼克・弗瑞也是焦头烂额起来。    看着面前十几面屏幕上传来的消息，眼中也是有着疑惑。    “希尔，那个火焰人现在到哪里了？有找到什么线索吗？”    “长官，现在他刚刚进入布鲁克林区，飞行高度大概在两百米左右，目前没有发现他的明确目标，而他的身份，目前还没有筛查出来。”    一旁的希芙特工看着手中平板上的数据立刻说道。    “但是事情起因已经清楚，那名死亡的黑人，那时正在街上持刀抢劫，并且已经刺伤了被劫女性，在逃跑过程中，那个火焰人就出现了，这是现场的视频，但是其中并没有火焰人的身影。”    “哦，所以说，那个火焰人也是路见不平拔刀相助喽？还是说只是为了英雄救美？调查那个被劫者身边的异常信息。”    弗瑞看着面前的那个简短视频，不由的说了一句。    “已查，目前没有发现异常！！”希芙立刻说道，她也想到了这一点。    “哦，所以，有着一个有着超级英雄想法的超能者吗？有点意思，让他们赶紧将网络上的那些事处理一下，还有，罗杰斯在布鲁克林对吗？让他和娜塔莎去看看。”    “好的长官！！”    希芙回了一声，也是脚步匆忙的走开了。    弗瑞依旧站在原地，看着面前的火焰人画面，眼中也是有着些异动。    “一个从来都没有出现过的异能者，就这么能熟练的掌握飞行技巧，是因为能力原因，还是背后本身就有着其他势力存在？”    “这一锅浑水已经越来越浑浊了，现在又多出这么一人，看来我需要找利欧问一下了。”    尼克・弗瑞就这么看着面前的画面，陷入了沉思。    同样的，本就在布鲁克林附近的娜塔莎，也是接到了希尔的任务，看着任务信息中那个火焰人模样，也是不由微微扶额。    “又是这种超能者，好吧，还是先找队长去吧，还有，这种任务确定不考虑一下托尼他们吗？”    当然，娜塔莎也是只是吐槽一下，立刻开着跑车向罗杰斯的位置开去。    而在家中看着电视新闻的罗杰斯，在看到了关于火焰人的新闻时，就不自觉的穿上战斗服，拿起了盾牌来。    轻按耳机，“娜塔莎？你到了吗？我刚刚看见了他飞过去，而且，我快被人围满了。”    站在街道边缘的罗杰斯，看着周围不自觉围上来的数十人群们，罗杰斯有些无奈的说道。    “我到了，在这儿！！”    正说着，一辆黑色的超跑停在了路边，车门打开，露出了一身黑色紧身战斗服的娜塔莎。    而罗杰斯也是没有丝毫犹豫的越过人群，坐上车辆向着刚刚火焰人飞过的方向所赶去。    同时，两架武装直升机也是起飞，向布鲁克林赶来。    “队长，他在空中，有什么办法将他弄下来吗？”娜塔莎看着车上的实时导航问道。    哪怕她的车技十分精通，但是想追赶上在天空中游荡火焰人，还是十分艰辛，只是偶尔在楼宇之间看见到燃烧的火光影子。    罗杰斯看着报告上的信息，眼中微微思索了一下，“既然他第一次就是因为持刀抢劫，那我们为什么不再试一遍吗？”    很快，在神盾局的操作下，好几组特工开始在布鲁克林表演起来，而罗杰斯两人就待在中间，看着天上的那道火焰身影，眼中有着期待和严谨。    空中的陈浩然，许久没有出过黑狱大门的他，第一次感觉到了自由的感觉，脸上永远都是带着一阵灿烂笑意。    而出来后，并没有在皇后区呆很久，深知黑狱组织的他，已然知道皇后区现在已经被黑狱给肃清了十之八九。    而想要表现自己的陈浩然，自然也是不会在这里来寻找存在感，变赶往了相邻的曼哈顿区。    只是进入了曼哈顿不过一小时，就看见了一起持刀抢劫的案件。    本意也没有直接显露能力，但是看见那白刀进红刀出的情景，还是不由让他怒火中烧，回忆起了一些不好的记忆。    直至解决了那一人，陈浩然一飞冲天而起，他才感觉到了那份真正意义上的自由和快乐。    看着所有的市民们看向自己那羡慕，畏惧，赞扬的眼神，陈浩然的心里感觉到了极大的满足。    只是脸上的面具遮掩上了他的笑容。    脸上的面具是利欧随手捏的，随便和蓝牙耳机给连接在了一切，确保在火焰附体状态下，也可以联系到他。    而陈浩然，也是听从了利欧的话语，向布鲁克林飞了过去。

 第四百六十五章 托尼也来凑热闹

    “老板，为什么来到布鲁克林？这里有什么事情需要我来处理吗？”    飞行在高楼之中，陈浩然越发感觉到这种快感，看着地面上那些无数追随自己的市民，无数镜头都对准了自己。    虽然自己有些听不清那些人们讨论的言语，但是，在陈浩然的幻想之中，应该都是赞美和夸奖自己的吧。    想必已经将自己给当成了复仇者那样的超级英雄存在吧。    “没有，好像罗杰斯就在布鲁克林，我想看看，他是否会来找你，而神盾局又会是什么反应。”    “哦，老板，我也能加入复仇者联盟吗？那一直都是我的愿望，我已经想很久了，如果”    “别想太多，两个小时后，我来接你，你可不要死在外边了。”利欧轻声说了一句后，便挂掉了通话，接通了另一则来电。    陈浩然眼神一愣，却是不由眯起双眼，被火焰笼罩下的他，被强化了一倍的身体素质给了他极大的信心。    “面对普通人，我就是无敌的存在，而且我还会飞，我可是很强的。”    依旧在布鲁克林上空徘徊的陈浩然再一次看见了地面发生有一起持刀抢劫的情况。    眼中出现了一丝愤恨，身形一变，向下冲了过去。    于此同时，一辆黑色超跑，也是向那边赶去，“目标是六号点，估计需要两分钟，应该没有问题。”    罗杰斯将手中的圆盾向小臂上一扣，“我会亲自逮捕他。”    娜塔莎也是全身心的看着前方，手臂上的‘寡妇蛰’电击器也是微微一亮，“不要轻视，他的火焰看起来温度不低。”    “也是，娜塔莎，车上有灭火装置吗？”    “利欧，东西已经做好了，完全隔离了声音和脑电波传递，并且班纳还设计了好几道防御措施，所以，你在哪？”    托尼的小胡子面庞出现在了利欧的面前，只是周围的环境有些昏暗。    “我还在家里，行，下午我将罗蕾莱带来。”    “所以，布鲁克林那个家伙，不关你的事？”托尼问了一句。    “那个火焰人吗？他已经火爆网络了，怎么了？”利欧模糊的说了一句。    “没事，我准备去瞧瞧，看看这个超能力者究竟是什么情况。”    托尼原本一直正视的目光，向利欧看了一眼，有些狡黠的说了一句。    “你去了？”    利欧双目微微一睁，问了一句。    “是的，尼克・弗瑞好像因为这个突然出现的超能人挺头疼的，而我也是有些好奇，所以，他跟你有关系吗？还是他就是你的手下，玛雅帮你搞出来的？”    托尼看着利欧的目光有些打趣说道。    “额，呵呵，看来你知道挺多的，我在你面前都没有秘密了。”利欧尬笑了一下。    “放心，我不会跟别人讲的，只是，你想干什么？”    托尼看着利欧问到。    “实战测试，调整心情，对于手下我可是很关心的，而且，只是为接下来的事情预预热罢了。”    利欧也平复下了心情，本来托尼就知道他对于黑狱的关系，而在托尼对于利欧的关心下，结合自身曾被背叛的经历，对于佐斯特本就有过相对应的调查。    加上玛雅的事情，托尼能猜到这件事也并不奇怪。    “现在可不是一个搞事情的时机，一招臭棋，还是来让我帮你解决吧。”    托尼似乎快要到达位置了，轻笑了一声，关闭了通话。    利欧坐在家中却是微微一愣，轻轻摇了摇头，“陈浩然那颗显摆的心情可是憋不下去了，我可不想到时候带到宇宙去的是一个心理扭曲的家伙。”    “再说，本来就是混乱的城市，我倒宁可这种执法者能多一些呢。”    “只是没有想到他竟然会去凑那个热闹，好吧，计划有变，我也去看看。”    说哇，脚步一跨，消失不见了。    另一侧，从房间中冲出来的李海洋也是迅速驾车开往布鲁克林，甚至心中已经有着九层把握的他，对于这件事也是更加热切起来。    “利欧到底做了什么？他是否又能帮我们解决麻烦吗？无论如何，还是先去看看吧，如果真的是陈浩然，我想利欧的价值，可能比我想象的还要更高！！”    而六号点的那一对表演者，在确认了自己是目标时，也是不由紧张了起来。    面对一个不知道任何底细的超能人，还是身为外围特工的男性特工，神色紧绷起来。    特别是被告知，至少要拖到队长的到来，更是加重了心中的忧虑。    抬头一看，就看着那道向自己冲过来的大火球，紧张之下，竟一把揽过了女性队友，将手中利刃给架在了队友的脖子上。    这一幕似乎让空中的陈浩然没有想到，明明刚刚还是僵持的场面，怎么突然就被俘虏了？    但是为了确保人质安全，陈浩然也终是没有直接撞去，而是降落在了两人的面前。    微微变化的声音透过火焰传出来，“放了她，我可以绕你一命！！”    “你你不要过来，不然我就杀了她！！”    男特工紧张的看着浑身火焰的陈浩然，只能寄希望于队长能快些到来了。    陈浩然的脚步向前一踏，浑身上下的火焰一爆，竟然从周身爆出了无数花火散落到地上。    “你已经犯罪了，自首是你唯一的出路！！”    刚刚的场景，在劫匪的眼中，似乎就是在炫特效来威慑他，但是这种焰火看起来毫无威慑力啊！    所以依旧对于陈浩然的话语没有丝毫动作。    而陈浩然隐藏在火焰的面庞上，却是不由的勾勒出一抹微笑。    散落在周围十几米的微笑焰火只是让周围变的更加闪亮和炎热，丝毫点燃了许多小型火堆。    而几簇散落在劫匪身边的火花，也是在地面上，悄无声息的缓缓扩大起来。    然后融合成一条火蛇，开始向劫匪的背后爬去。    陈浩然对于火焰的掌控状态已经十分强力，特别是在经历后那个‘席尼巴斯’后，对于火焰的掌控力度几乎提升了十倍。    火蛇在柏油路上蜿蜒爬行，留下了一道道恐怖的焦黑疤痕，可以想象其中的高温。    而劫持着队友的外围特工，却是丝毫没有察觉到身后的动静，全神贯注看着面前的火焰人。    ‘噌！！’    一道带着五角星的蓝白圆盾陡然飞来，深陷入到了火蛇前的地面中，挡住了火蛇的去路。

 第四百六十六章 火焰人战罗杰斯

    同时，更是有着一道带着丝丝电光的泰瑟盘，从一旁的阴影处飞了出来。    直直飞向陈浩然的脖子。    可是还没有等靠近陈浩然的身体，身上的火焰一撩，就将这个冲击力并不大，以麻痹电流为主攻方式的电流器给冲击到一旁。    陈浩然的目光一转，向另一侧看去。    一个身穿美式战斗服的金发壮汉，还有一个身穿黑色紧身战斗服的红发美女，从阴影中走了出来。    “伙计，这样可不地道。”    娜塔莎看着不远处的火焰人，还有被撇到一旁的电流器，开腔说道。    “他正在犯罪，我是在救人不是吗？”    陈浩然自然是一眼就认出了面前的两人身份，或者说，绝大部分的纽约群众，都可以立刻认出他们的身份。    大名鼎鼎的复仇者，美国队长和黑寡妇。    罗杰斯看着那两个紧张盯着自己的两名外围特工，头微微一摆向两人示意。    而两人接到了指令，也是立刻携手向远处跑开去了。    陈浩然自然也是看见了这一幕，恍然大悟，“哦，原来这是你们的圈套，真阴险。”    “不，这只是一个友好的邀请，你愿意跟我们聊聊吗？”罗杰斯看着对面的火焰人友好的说道。    “其实我很难做，不能和神盾局接触，那个你们复仇者联盟还缺人吗？”    陈浩然想起了利欧给他的条件，可是最后一句还是忍不住大声问道。    “如果你愿意跟我们一起去聊聊的话，我想我们会很愿意让你加入复仇者的。”    罗杰斯缓缓向陈浩然的方向走去，同时，也是在向自己的圆盾靠近。    陈浩然没有想过这种局面，也是他第一次亲眼看见史蒂夫・罗杰斯，一个总是出现在电视里的超级英雄，一个自己曾梦想成为的人。    当然，陈浩然并不是想成为美国的超级英雄，而是成为一个所有人都知晓，且受人敬仰的英雄。    因此，乍一眼看向罗杰斯时，陈浩然也是有些局促和微微紧张。    罗杰斯此时却已经走到了陈浩然的十米之内，自己的圆盾前。    手中用力一握，手背上一个控制器微微亮起，深陷于柏油马路里的圆盾骤然飞起，稳稳镶在了他的手中。    这是托尼・斯塔克给罗杰斯所改的手臂磁力控制器，十米氛围内可以产生极大的特殊引力来吸附盾牌。    一声特殊的金属声响，让不远处的陈浩然清醒过来。    而罗杰斯，也是面容严肃起来，“所有，你可以熄灭身上的火焰，跟我们走一趟吗？”    “哦，这一点我可能做不到！！”    陈浩然身上的火焰又是汹涌了几分，整个人微微浮空起来。    下一刻，罗杰斯就是毫不犹豫向陈浩然冲了过去，十米的距离转瞬即逝，举盾前倾，直接向已经浮空的陈浩然撞去。    同时，一旁的娜塔莎也是迅速向这冲过来，紧紧跟在罗杰斯的身后。    强大的力量，加上极快的速度形成了一股恐怖的冲击力量，就算是一面墙壁都会直接撞穿过去。    这股力量如果撞在一股普通人身上，就像是被一辆疾驰的汽车所撞，足以飞出七八米外吧。    就算是被火焰笼罩的陈浩然，在这一击下，也是被猛然击飞出去，在空中足足退了三四米。    随后一道锐利盾牌就直接迎面飞来，那锋利的圆盾边缘，可以轻松切开一个人的脖子。    而在半空中急退的陈浩然，自然也是有些双目狰狞，双手向前一推，一道汹涌的火柱直接喷涌出来，将飞来的圆盾击飞出去。    同时，火柱也是没有丝毫偏移的继续向罗杰斯的脸上盖去。    灼热无比的烈焰都快将罗杰斯的眉毛给燎燃了，眼窝之中全部都是赤红色的烈焰。    这场面看上去就像是史蒂夫朝火柱上直直撞去一样。    可是罗杰斯的手掌一握一张之间，刚刚才被撞飞开的振金圆盾，也是微微绕了一个弧度向罗杰斯飞来。    就在火焰临近罗杰斯前一秒，罗杰斯抓住了自己最熟悉的盾牌，高举挡在身前。    汹涌的冲击火焰也是没有丝毫留情的冲击在盾牌之上，四溅的火焰在罗杰斯面前形成了一扇更大的火花屏障，也是彻底止住了罗杰斯前进的步伐。    而一直跟在罗杰斯身后的娜塔莎，也是止住了前进的脚步，弯身跟在了罗杰斯身后，“队长，这一战不好搞，我们都没有办法近身。”    “你从侧边突袭，我来正面扛住他！！”    罗杰斯没有丝毫犹豫，整个上半身都紧紧的顶住火柱的冲击力，才稳定了现在的稳定步伐。    四溅的无数高温火花，已经将周围温度提升到了近四十度高温，而且甚至在面前形成了一堵火墙来，让两人有些看不清前方模样。    只是罗杰斯可以根据火焰的冲击力，来确定那个火焰人还在正前方。    娜塔莎也是没有丝毫犹豫，轻轻向后退了两步，从腰间拔下一颗小型手雷，不过一个菠萝手雷的一半大小。    甩手向前，直接扔到了火柱之中。    其中并没有产生强烈爆炸，而是陡然出现大片烟雾出来，而火柱，也是不由小了两分，进入到了一个衰弱阶段。    娜塔莎也是趁这个机会，一个前跃，没有丝毫恐惧的从左侧跃过火墙，就地一滚，手中出现了两把glock  26半自动手枪。    等到眼前的画面重新清晰，娜塔莎才是瞪大双眼。    因为她看见，陈浩然只是使用一只手就用出了那道火柱，然后另一手掌，对准了自己。    娜塔莎立刻举起了双手，将手中的手枪给扔到了地上。    她可没有盾牌，没有办法挡住这强烈的高温火焰。    陈浩然看着娜塔莎的动作，也是缓缓放下手臂，伸手一挥，一道火蛇向娜塔莎脚下涌去，让她不由退了好几步。    而火焰缠绕在了地面上的那两把手枪上，不一会儿，就融化的不像样子了。    或许是因为陈浩然一只手的缘故，让罗杰斯顶着被烧红的盾牌一步一步向前稳定的走来，踏过火焰墙也是没有丝毫颤抖。    “罗杰斯，我出局了，你们单挑吧！”    娜塔莎看着这一幕，高声提醒了一句，但是手中，却是再度出现了两枚泰瑟电击盘。

 第四百六十七章 托尼的有效攻击

    罗杰斯已经是将头埋在盾牌下，看不清目前的状况，只是一步一步向火焰涌来的方向大步迈去。    直到听见了娜塔莎的声音，才是意识到了什么，‘他还有余力来威胁到娜塔莎。’    心中更是有了些紧迫感。    感受着顶在面前弱了一筹的火柱，身形一变一侧，向娜塔莎的另一侧一个滑步冲了过去。    手中的盾牌与火柱形成一个斜角，将火柱给侧顶出去，而罗杰斯也是趁着压力减小之际，大步向陈浩然方向跃去。    本就不远的距离，在此刻又拉进了大半。    而火柱又是重新笼罩住了罗杰斯的身体，这一次陈浩然的身形缓缓向空中飞去，双手中的火柱，让身体素质惊人的罗杰斯都是推出了好几米远，在地面上擦出了两条深痕。    盾牌强大的防御让火柱无法强行突破，而罗杰斯完美的防御，让不如盾牌粗的火柱无法直面灼伤到罗杰斯。    还没有等到陈浩然升空两米，两枚带着微微电光的泰瑟电击盘就已经射到了陈浩然的身上。    闪亮的泰瑟盘撞击在火焰护甲之上，瞬间被燃烧成废品没有起到丝毫作用。    而娜塔莎的手中再一次出现了一把手枪，在快速移动着，向陈浩然连射而去，没有一枪落空，全部都精准的命中了陈浩然的脑袋上。    但是却没有起到丝毫作用，在火焰护甲以及也是异于常人的身体素质下，这种已经被火焰削弱掉的子弹，并没有造成任何伤害出来。    甚至，陈浩然都没有理会娜塔莎的攻击，依旧是冲天而起，一下子就升空到十五米高空之中。    面对罗杰斯那超级强悍的防御，陈浩然原本想近身战的想法也是随之消失，听从了老板的意见，远距离来搞他。    娜塔莎则是足足打空了两个弹夹，将所有子弹都倾泄在陈浩然身上。    看着悬浮在空中的火焰人，娜塔莎也是从未感到如此无力，自己本来就是混近身格斗技以及间谍技术。    这么浑身冒着火焰的家伙，就是在地面上，自己的格斗技也是对于这人无效了，更何况他还能飞。    在娜塔莎的观测中，火焰人对于子弹还是有感觉，只是威力还不够大，不足以破开他的防御而已。    也是没有犹豫，脚步退去，向自己停在两百米外的车辆跑去，上头有着威力更大的家伙。    同时，她已经在思考，是否要向尼克・弗瑞求援，让托尼来增援自己。    罗杰斯已经感觉到了不对，手中的盾牌可以明显感知到火柱方向在向上偏移。    等到他将盾牌至于头顶时，才发现，周围火场一片，却是没有那个火焰人的身影。    罗杰斯有些尴尬了，自己本来就是一个近战选手，而现在，敌人却可以自主在天上飞行，这让他怎么打。    火焰一直不停的炙烤着振金圆盾，哪怕盾牌有着良好的耐热性和防御力，但是在此刻也已经有些烫手起来。    加上周围一片火海，就像置身于火灾现场，温度达到了五十度以上，就是罗杰斯自己也是不由有些大喘气起来。    这种状态他已经坚持不了多久，而罗杰斯也不会将希望寄托于火焰人会脱力。    如此一来，罗杰斯狂退几步，迅速离开了火柱的攻击范围，且急速向周围闪避而去，看清楚空中的一切。    陈浩然并没有飞翔很高，二十米的高度足以让人绝望，而他的火焰又可以保持最大威力。    收拢了手中的火焰，看着底下手持通红圆盾的美国队长，陈浩然的心中却是不由出现了些快感，这种战斗碾压的感觉太痛快了，而且还是最著名的超级英雄，美国队长。    随着陈浩然的双手抬起，一枚枚火球在身边凝结，向地面上的罗杰斯射去。    这种连珠弹衔接十分紧凑，单单威力来看，每一发都可以在地面上炸出一个个小坑来。    这种火力压制下，罗杰斯在地面上却是慌忙而逃，不停躲闪。    终是撞进了街边的一侧商铺中，手提两瓶灭火器冲了过来。    看着罗杰斯的动作，陈浩然却是不由想笑，‘怎么了，这是打算用这两小罐灭火器来扑灭我的火焰吗？’    手中的两瓶灭火器被抛了出来，精准的撞击在一枚火球上。    两瓶干粉灭火器瞬间在空中形成了一大片雾蒙蒙的白色区域，将罗杰斯笼罩在其中。    可是不过一秒，罗杰斯就已经钻进了一旁的大楼，飞速在楼梯间上移动着，不过几秒，就几乎到到了陈浩然的同一高度。    看着窗外七八米外还在盯着地面的陈浩然，罗杰斯也是骤然加速，手中持盾，全力一跃而起，撞碎了窗户，猛然向空中的陈浩然撞去。    ‘锵！！’    玻璃的破碎声响起，才是引起了陈浩然的注意，回过头来时，一扇圆盾向自己猛然撞来。    可是陈浩然并不是被固定在空中的，身上喷涌的火焰只是随着自己的一个念头猛然膨胀起来。    一处火焰向圆盾涌来，同时借力向后飞去。    短短一秒钟内，陈浩然就退后了三米的距离。    而罗杰斯却只能高举盾牌，将陈浩然的脚底板微微划破，然后无力的向下摔去。    借助振金盾牌的缓冲，才再一次站起来。    还没有等陈浩然说话，两枚微型导弹从更高空向浑身燃着火焰的陈浩然袭来。    其速度之快，让陈浩然根本没有反应过来。    导弹在陈浩然两米开外被火焰和超高温引燃，瞬间在空中形成强烈爆炸。    强大的爆破力和攻击力将陈浩然周身的火焰给激起了无数波澜，更是直接将还在空中的陈浩然直接推了下去。    想过火焰流星一般撞击到了地面上，砸出了一个浅坑出来。    高空之中，一个红金相间的钢铁身影才是远远的从高空扎下来，最后悬停在了刚刚陈浩然所呆在的那个位置。    马克43抬起了双手，手中的掌心炮微微亮起，随时可以开炮。    看着地面上的那个并没有停止燃烧的火球，“贾维斯，进行扫描，让我看看他到底是谁？”    而娜塔莎，也是扛着一个小型火箭筒和一把大狙奔跑了过来。    这场战斗才不过一分钟而已！

 第四百六十八章 逃跑

    被撞击在地面上的陈浩然，身形深陷与地面之上。    ‘啊！！我感觉我的肋骨断了！！’躺在路坑中的陈浩然在原地低声哀嚎道。    而地面之上，罗杰斯和娜塔莎也是向陈浩然堕落的那个点走去。    一把数十斤的大狙在娜塔莎的手中举重若轻，虽然绝对不如巴顿那样精准，但是也绝对不逊色与一名专业狙击手。    罗杰斯依旧是手掌紧握盾牌，盾上面的红光渐渐褪去，除了盾牌表面的标识出现了微微模糊外，没有造成任何损伤。    “先生，三种扫描方式全部失败，无法精准判断火焰中人的身份，根据常识，没有生物能在如此高温火焰中还能活下并保持全貌。”    贾维斯平静的说道。    在托尼面前出现了一道模糊不清的人形投影，但是根本无法看清楚其中那个人影的面孔，更是无法直接甄别出其中的那人身份。    “有意思，看来我有必要来加强战甲的扫描系统了。”托尼对于这件事并没有多大的意外。    毕竟，他已经看见了屏幕上所显示的温度，‘3587华氏度’，心中对马克43的扫描系统也是大概判断。    身形下降了几分，铮亮的金属身影出现在众人面前，也是引起了周围在街道边凑热闹群众的欢呼声。    或许在从前，托尼会很享受这种欢呼声，甚至还会高傲跟他们打一声招呼。    但是现在，托尼却没有在想这些，他在享受这些民众欢呼的同时，更是要想办法来合适解决问题。    陈浩然身上的伤势较为严重，在爆炸冲击和重力势能的力度下，自己也是受了不少内伤。    神情激愤痛苦之下，周身的火焰反而不减反增，在陈浩然强烈的情绪波动之中，直接在原地形成了一个巨大的火球。    火球直径超过了四米，足足照亮了大半个街道。    甚至直接将临近了一根金属路灯，给融化成一滩铁水，一旁的水泥墙壁，给烧成了粉末，四周热流涌动。    强烈的高温让所有人都不得靠近，哪怕是罗杰斯，也只能站在五米外看着火球中心的那道模糊虚影。    反而是娜塔莎扛着一枚火箭筒走了过来。    “队长，要继续攻击吗？支援已经在路上了，十分钟内就能赶到。”    “斯塔克？你有什么好办法吗？”罗杰斯看着空中的钢铁身影喊道。    “灭火！”托尼看着中央的大型火球，简单明了的说道。    可是托尼可是没有丝毫放松警惕，既然知道了这个火焰人是利欧的人，想必不会只有这点手段。    而且根据利欧的语气来判断的话，估计也不会让他被抓到神盾局去吧。    娜塔莎也是按上了耳机，对里头说了些什么。    外边看不见里面，但是陈浩然可是能轻松看见外边的场景。    当他看见了娜塔莎手中的大狙和那枚火箭弹时，也是不由的紧张了一下，‘也不知道自己能不能正面扛住这些攻击。’    内腑的疼痛和肋骨，腰间的疼痛让陈浩然暂时无法动弹。    可是身体之中涌动的那淡淡金光，却是快速的修复着这些伤口。    从二十米高空中快速坠落，普通人可能已经死亡，但是对于陈浩然，还是差点意思。    感觉到伤势在回复，陈浩然的脸上也是带起了一丝笑容，只是看着空中的那道钢铁身影，眼神却是越发冰冷和严肃。    火球的笼罩范围开始缓缓缩小了。    罗杰斯也是警惕的举起了手中盾牌，娜塔莎则是将火箭筒扛上了肩头，对准了火球中央。    托尼更是双手轻抬，对准了中间那个缓缓变小的火球。    现在马克43号双手中央的束流发射器，哪怕是短时速射，都足以射穿90厘米厚的混凝土。    而浑身包裹的战甲，让他也是丝毫不怵这些高温火焰，他可是会吸取教训的，在经历了与那些绝境战士战斗后，对于战甲的防御和抗高温都是进行的提升。    陈浩然虽然不知道钢铁侠的具体威力，但是从他身上所感受到的威胁，远远超过了一旁其他两人。    因此，也是全身心将注意力都放在了托尼・斯塔克的身上，双眼有些微微泛红。    一道道火焰在他的手中渐渐收敛着，手中火焰的颜色从橘黄色开始缓缓加深起来。    等到火球范围减少到三米之内时，里头的那道人影，也是越发的清晰了一些，同时，人影手中那两枚通红的赤炎火球，外人都所足以看清楚的。    “小心！！”    罗杰斯率先喊道，抬起了手中的圆盾。    娜塔莎手中的肩扛式火箭弹也是朝着火球射了过去。    几乎是同时一时间，还没有等娜塔莎扣动扳机，一道火光身影就从火球之中冲天而起。    陈浩然双脚蓄力，像是爆炸一般的喷射火焰，将陈浩然的速度给提升到了顶端。    仅仅一两秒的时间，就升到了百米高空之中，而还没有等陈浩然反应过来，一道更快速的钢铁身影就赶了上来，拦住了陈浩然的面前。    陈浩然似乎早就想到了这一点，双手之中准备好的两枚赤炎火球，没有思考，直接向钢铁侠投去。    而没有等托尼反应过来，贾维斯就已经启动肩炮，两排小小的速射弹孔，眨眼射出十几枚微型导弹来。    精准的在半空中与那两枚急速飞来的火球向碰撞上去。    爆炸的导弹破坏了火球的稳定性，直接引爆，一道爆炸范围近十米的超级火球在空中陡然出现，将两人都给笼罩了起来。    这种烈焰爆破让无数火焰四射，可是在半空之中，四周并没有充足的物品来让火焰肆意燃耗，于是，沾染上马克战甲上的那些火焰们，也是黏着之上，燃烧起来。    乍一看，空中好像出现了两个火焰人。    陈浩然甚至还没有看爆炸结果，浑身上下火焰一涌，整个人向远方疾驰而去。    他逃跑了。    而罗杰斯和娜塔莎却只能站在地面上看着高空中的那道奇异景象，十分无力。    同时，还有第三人在时刻注视着战斗场面，那就是站在两百米开外屋顶之上的利欧。    双眼闪烁着金光，眼睛看着不远处的一切。

 第四百六十九章 利欧来了

    “先生，是否启动消防程序，目前战甲损耗百分之二。”    贾维斯低声说道，没有丝毫紧迫感，对于这种伤害，他似乎并不太在意。    “启动吧。”    托尼看着远去的火焰人身影，眼神中透着一丝兴趣好奇，但是却没有紧迫感。    如果刚刚那一击真的正面击中了马克43，或许能带来点麻烦，可是威胁感来看，并不大，甚至看着火焰人离去的身形，自己还有些想笑。    战甲内部涌出的灭火气体覆盖在战甲之上，将黏着的火焰给缓缓熄灭。    “他的速度有多快？”    “大约，一百二十米每秒，卫星已经将他锁定。”贾维斯不急不缓的说道，“先生，我们不追上去吗？”    “速度如此之慢，就算追也不是我们追，再说，我可不认为利欧就这么让这个火焰人就这么傻傻的被神盾局抓住。”    托尼依旧是悬在高空之中，看着已经在近千米外的火光身影说道。    果然，还没有脱离托尼的视野范围，那个火焰身影就在空中陡然消失不见了。    “宾果，我就知道，所以，利欧，你来了吗？”    托尼接通了利欧的来电，直接问道。    “我在下面，多谢了。”    果然，利欧的声音传了出来，而托尼降落在地面上时，就看见了不远处和罗杰斯站在一起的利欧。    没有任何一个人发现利欧是怎么出现的，又是怎么来到美国队长的身边，只觉眼睛微微一花，在美国队长身边就出现了一个人影，看不清面容的人影。    “利欧，你知道他是谁吗？”罗杰斯看着周围有些狼狈的一段街道，无奈的说道。    “我觉得你现在去还能将他抓回来。”娜塔莎也是手握一发没开的大狙走了过来。    “没用了，火焰人已经消失不见，卫星也没有办法检测，他有着一种特殊的隐秘手段。”    马克43落到了三人的面前，钢铁面具下，传来了斯塔克带有一丝机械质感的声音。    面罩猛然掀起，露出了托尼・斯塔克的面容，只是看着利欧的眼神中有些玩味，却没有一丝告密的意思。    或许在托尼的心中，对于利欧的信任，更大过于神盾局吧。    “真奇怪，这个超能人是从那里冒出来的，以前从来没有听闻过这个人的消息。”    娜塔莎看着面前高大的几人说道，自己的小个子在这三位壮汉中，显的格外娇小，如果不是肩上扛着一杆大狙的话。    “我觉得这个人背后有着另一股更为强大的势力，不然他不会如此冒失，就算是一个正常人得到了这种超能力，也不会这么突兀的上街来显露自己。”    罗杰斯看着面前的几人说道，“他的声音我们没有办法破解原声，但是从他的用词上和语调上，或许我们可以框定一个大概范围。”    “将音频发给我，看看贾维斯能不能分析出什么。”托尼也是不在意的说了一声。    周围已经有着大量警察赶来封锁现场，空中也是出现了两架盘旋的武装直升机。    托尼扣上面具，“我先走了，我很忙的。”    一飞冲天而起，向复仇者大厦冲了回去。    罗杰斯却是一转头看向利欧，“利欧，这个男人有些难对付，如果没有制式部队辅助，很难限制住他的移动，你有什么办法吗？”    “如果他下次再出现，我想利欧应该可以直接抓住他吧！”    娜塔莎看着利欧，嘴角带起了一丝笑容说道。    “我想他不会再出现了，队长，你们最近怎么样？”利欧轻笑了一下，看着罗杰斯两人说道。    看着进来处理现场的特工们，罗杰斯终于放松了一些，“老样子，锻炼身体，看看电影，学学新的单词和句子，这个世界变化的太快了。”    “是的，谁也想不到下一刻会冒出什么东西来。”利欧也是点了点头。    “娜塔莎，最近忙吗？”    “还行，我闲下来更难受，最近就挺难受的，神盾局最近安静的有些过分了。”娜塔莎看着利欧笑了笑说道。    “所以，祝好运，有麻烦，随时可以联系我，一直都是这个频道。”    利欧看着眼前的两人也是轻笑了一声，轻轻点了点自己的耳机，这是一个两人都熟知的隐秘频道。    说完，利欧也是向一旁的人群走去，融入人群中消失不见。    “娜塔莎，你怎么看？”    罗杰斯看着地面上被高温融化出的一条条痕迹，突然转头对娜塔莎说道。    “或许，我们不该管这个事，这个会飞的家伙还是留给他们来解决吧。”娜塔莎不在意的说了一句，回身向车上走去。    只有罗杰斯还站在原地，看着周围的景象，“怎么就是感觉有些不对劲。”    娜塔莎也是回到跑车上，将大狙塞进了一个隐蔽机关中，坐在了驾驶座上，“两个人都有些不对劲，难道他们知道那个人的身份？”    “不过这次也没有造成什么伤亡，还是回去跟局长报告一下吧！”    依旧在孤岛吹风的罗蕾莱，有些无力的靠在已熄灭的火堆一旁，那是她利用树干所做的小小屏障，更多是像一个靠椅而已。    千篇一律海水看的让罗蕾莱有些昏昏欲睡，这座小岛上没有任何值得再注意关注的地方。    而火堆中央处，突然破开了一条空间裂缝，一道强烈的火光猛然出现在其中，给有些荒凉的小岛带来一丝温暖。    半睡半醒的罗蕾莱则是猛然惊醒，看着面前的火焰人，眼中出现了不少兴趣。    “你是谁？”    “这是哪儿？老板怎么把我送到这里来了？”陈浩然看着周围的无尽海洋有些懵逼，特别是一旁还有着一个大美女。    ‘难道这是老板给我的福利吗？应该不会刺激吧。’    罗蕾莱看着陈浩然没有丝毫回应，一双洁白的双手，竟然丝毫不顾及火焰的高温热量，直接向陈浩然摸了过去。    “这是老板给我的考验吗？让我收服这个浑身冒着火焰的家伙？”    炙热的高温火焰，让罗蕾莱靠近的双手停了下来。    虽然距离身子只有几公分的距离，但是那一层坚韧的火焰甲层直接挡住了罗蕾莱的迷惑计划。    下一秒，罗蕾莱也没有多想，抬手一拳向陈浩然锤了过去。

 第四百七十章 陈浩然与罗蕾莱

    陈浩然显然没有料到一旁的这个肤白貌美的金发美女会直接向自己发起攻击。    也是没有想到，这个女人竟然丝毫不惧怕自己周身的火焰。    这一击就像是一枚坦克炮弹一般，向陈浩然冲击过来。    抬起双手一挡，身上的火焰一涌，等待他的却是一股无法抵抗的巨力。    前架的双拳被那小小拳头打了回来，击中自己的胸膛，却没有丝毫缓和这股力量的趋势。    整个冒着火焰的赤裸身体被强迫冲击倒飞出去。    不过两秒，就被撞飞出小岛之外，飞出了数十米远，跌落到了海水之中。    而罗蕾莱也是收回了拳头，赶紧在身体拍打起来，刚刚涌起的火焰，将她身上的普通衣物给点燃了大部分，燃起熊熊烈火。    可是这种烈火又是哪里能轻易拍灭，不过几秒中，几乎将身上的衣服都给燃尽。    情况紧急之下，罗蕾莱也是无奈向海边一跃，同样跳了下去。    几秒后才狼狈的从水中爬起，身上的衣服已经出现了大面积破损，焦黑缺口，只能勉强遮住几处关键点。    看着身上如此狼狈的模样，罗蕾莱也是有些咬牙切齿起来，“这种能力，太过分了。”    而反观陈浩然这边，在海面上撞出一朵硕大水花后才向下沉去，这超越人类的一拳，甚至不亚于托尼・斯塔克那两枚在面前引爆的微型导弹。    周身所散发的火焰在海水中被浇灭，激起无数蒸汽，无尽的海水向陈浩然涌来，填补一切空隙。    陈浩然整个人已然被海水包裹起来。    汹涌的火焰被无数海水给压制在身体表层，形成了一层大约五公分后的火焰壁垒。    同时，周身的火焰也是让四周的海水开始沸腾燃烧蒸发起来，无数气泡向上翻涌而去，无数海水依旧是不停响陈浩然涌来，就像一个无底洞一般。    陈浩然双手依旧捂着胸口，乍一下有些没有缓过气来，两只手臂上出现一个明显的娇小拳印，小臂骨上更是出现了一道道裂纹。    “她根本不是人！！”    这是陈浩然的第一个想法，随后，也是立刻就猜测到了什么，“按照老板所说，可能就是跟雷神索尔来自同一个地方的外星人吧！”    在十几米的海底下，陈浩然周身的火焰竟然还是没有熄灭的迹象，只是被压制的十分厉害。    体内的金光依旧在缓缓的修复着刚刚那恐怖一拳的伤害。    这一点让陈浩然感到十分的幸运和开心，自己并没有什么恢复的能力，如果没有老板所给他加持的金光，恐怕自己已经无法动弹，只能等待死亡。    无论是钢铁侠的火力攻击，还是那个变态一样的物理一拳，都足以对于自己曾傲然的防御造成强大的打击。    而自己，竟然在这方面毫无抵抗力。    半分钟后，陈浩然感受到了气憋，以及目前体内能量的大量消耗，这种一直被压制的状态远远超过了他飞行的能量消耗。    看着上方的烈阳高空，已经修复七八的伤势对于活动已造不成什么大碍。    身形一动，双腿之下喷涌出熊熊烈火，整个人向高空窜去，冲出海面，一飞冲天，跃出了二十来米高。    陈浩然才定睛彻底看清了那个攻击自己的女人。    一个衣衫褴褛，浑身湿透，身上的衣服还有着无数不规则孔洞的美女，一脸愤恨的看着自己，甚至是直接拾起了一旁的一块碎石，向空中的陈浩然砸来。    果然，那一枚速度飞快的碎石从陈浩然的耳边划过，带来的呼啸声让陈浩然都是不由有些惊恐，他不相信有人能做到这一点。    “除非，这是老板给我的考验吗？”    陈浩然也是想到了这一点，双手一并，喷涌出火柱向小岛上的罗蕾莱射了过去。    罗蕾莱自然也是看见了这一幕，看着射来的急促火柱，脚步一动，向一旁跑去。    无论怎样也是无法躲避在空中挪移的火柱。    罗蕾莱轻轻握了握拳，感受了一下刚刚击中目标时的那一份烧灼感，恐怕自己硬抗也是抵抗不了多久这种强度的火焰，四周也是没有任何遮蔽。    随手抓起一旁的椰子树主干，向陈浩然疾驰而去，然而在空中就变成了飞灰。    无论是石块还是树干，根本都无法攻击到空中的陈浩然，哪怕她有着碾压罗杰斯的身体素质也没有用，因为此时她连一件趁手的武器都没有。    最后，小小海岛上全都被火焰布满，罗蕾莱没有腾挪之地后，向海里一跃，潜了下去。    陈浩然见此一蹬眼，也是有些不知所措，纵然火焰能够强化他的感知力，但是在如此情形下，一点办法都没有。    来到了海岛之上，看着周围的一片火海，眼中却是有些无奈。    “你是谁？为什么会出现在这里？”    没有得到任何回响，只有着呼呼海风吹啸，而在隐秘之中，却有着丝丝不易察觉的歌喉身传来。    没有得到回应陈浩然看向四周望不到边的海面，心中有着一丝坦然，他相信老板将他送到这里肯定不是没有缘故。    原地坐下，就如此坐在火海之中，没有丝毫不适感。    两分钟后，坐在原地的陈浩然神情有些恍惚，不自觉站了起来，双眼朦胧的向四周看去。    原先那一丝丝宛若海妖般的歌喉声越发的明显起来，海岛一侧，罗蕾莱也终于是探出头来，额上沾满了水珠不知是海水还是汗珠。    明媚的眼中却出现一抹胜利的意味，“可恶的家伙，能力这么强，精神力却不过一般人，这下子你载到我手里了吧。”    翻身跃上海岛，身上原本就残破不堪的衣服更是又出现了几道大裂口，看上去竟有一股别样的性感。    魅惑的歌声依旧没有停歇，并且越发的高昂。    朦胧的陈浩然收敛起周围的火焰，看着罗蕾莱有些怔怔出神。    罗蕾莱手中拳变为掌，娇小的双手在力量和防御加持之下，威胁力可是高于精钢砍刀的。    缓缓在陈浩然走去，没有犹豫。    利欧也是终于忙完了纽约的事情，随手撕开了一条空间裂缝，来到了海岛之上。

 第四百七十一章 班纳和托尼的实验

    四周还未完全熄灭的火焰，彰显出这座海岛所受到的挫折和苦难。    明明之前还是绿意盎然，有着几颗椰子树的宁静小岛。    此刻却是满地的焦黑一片，哪里还有绿草，哪里又还有树木。    有着的只是焦土还有没完全熄灭的火焰在原地残留，一片破败之相。    “陈浩然！！”    出现在小岛上空的利欧大声喝了一句，其中的怒火比还在燃烧的火焰更加的}人。    一声利吼之下，竟然将陈浩然从懵懂的状态下给吼清醒了过来。    也是止住了站在陈浩然两米前的罗蕾莱接下来的动作。    利欧从空中缓缓降落而下，看着面对面所站的两人。    “你们干了什么？”    “她打我！！”    “他烧我！！”    两人冷哼了一声，扭头对利欧直接说道。    “都给我安静一些！！”    看着还要继续争吵下去的两人，利欧冷喝了一声，手指轻轻一挥，一件衣服凭空出现，飞向罗蕾莱。    罗蕾莱接过，套在自己身上，遮住了显露出来的丝丝春光。    “相互认识一下，陈浩然，罗蕾莱，都跟我回去。”    利欧看着面前的两人，随手一划，在空中劈开一条空间裂缝，另一头就是黑狱大楼的实验室中。    陈浩然率先跑了过去，有些不服的看着罗蕾莱，似乎有着再斗一场的冲动。    利欧低骂了一句，“你这是什么表情，如果不是我来的及时，你可能脑袋都被砍下来了！！”    “我”陈浩然自然也是想起了刚刚无法自我控制的场景，有些说不出话来。    罗蕾莱也是跟在后头轻哼了一声，“老板，这种人毫无战斗经验，如果我有趁手武器，他绝对活不到现在！”    “我我只是太大意了！”陈浩然倔强的反驳说道，只是，底气没有那么足罢了。    “利用自己的优势，打击别人的弱点，一个大意换来的就是死亡，每一次战斗都要全力以赴，还有，这才几分钟？你就被罗蕾莱所俘虏，弱爆了。”    利欧没好气的说道。    “我我”陈浩然却是也无法反驳，身为一个获得能力的普通人来说，他确实是太稚嫩了。    能力再强，面对他这稚嫩的战斗方式，哪怕是娜塔莎都会有很多种方式来弄死他。    这一次的战斗，算是给他一个严重的警醒吧。    罗蕾莱就站在利欧身边没有在说话，看着周围的一切，神情有些不屑，想必这些就是她将来的归宿吧。    “罗蕾莱，跟我走吧！”    利欧没有在多说什么，脚步一踏，面前再次出现一道湛蓝门户，看不清对面的模样。    “这是去哪儿？”    “你该去的地方！”    利欧一脚踏过去，而罗蕾莱的脚步也是不自主跟了上去。    四周的环境一变，猛然出现在一座采光清晰的高楼之上，四周都透着一种高科技感，到处都是高精尖的设备。    “利欧，你速度好快！！”    马克43从窗台跑道飞了进来，前方的钢铁甲板一缩，西装笔挺还穿着皮鞋的斯塔克从战甲中走了出来。    “这位就是罗蕾莱了吧，利欧，你对人家干了什么？”    看着罗蕾莱湿漉漉的头发，破烂的衣服上还披着一件男式衣服，下半身的裤子也是残破的不像话，露出大片雪白肌肤。    但是此时罗蕾莱的脸上依旧是那么的精致，明明没有任何妆容，可是却有着比化妆更精致的魅力。    如此之下，就连班纳博士都不由的多看了罗蕾莱两眼。    罗蕾莱看着面前的两人，眼中也有着一抹震撼。    虽然她来到地球上并没有多久，但是在沃德的细心关注下，自然也是告知了她关于复仇者联盟的消息。    而此次来到纽约的目标，就是一旁的这个小胡子。    只是，看着身边的利欧，罗蕾莱也不敢再想太多，除非有万全之策，否则她也不愿去挑战老板的底线，特别是看出两人的关系不错时。    罗蕾莱放弃了这种打算。    班纳摩挲着双手向这边走了过来，“罗蕾莱？她的声音真的可以魅惑人吗？”    说着，从一侧拿起了一枚测试仪器向这走来。    “你们两个想试试吗？这种专门针对男性的魅惑声音？”利欧看着面前的两人，脸上带起了一抹古怪笑容。    同时，也是回头向罗蕾莱轻笑了一下。    罗蕾莱理解了利欧的意思，虽然有些不愿成为试验品，但是势比人强，无可奈何。    朱唇微张，一阵奇异的歌声从罗蕾莱的嘴里冒了出来。    其中的玄妙之意瞬间布满了整个工作室。    如此近距离的一嗓子，突如其来的魅惑之音向几人的双耳之中灌去。    除了利欧有着金光防御外丝毫不受其影响外，另外两人都是浑身一震，愣在了原地。    三米之外，托尼的双目有些狰狞，他的钢铁意志让他对于这些魅惑之力有着更强的抵抗力。    但是在这种强力影响之下，一股股朦胧之力还是让他的双眼有些模糊。    可是并没有等到这股朦胧之意覆盖之前，托尼的脚步就猛然一退，一直站在身后的马克43战甲立刻迎了上来，战甲瞬间包裹住托尼的全身上下。    战衣在身，托尼的意识又是清醒了几分，在他控制下，战甲内部立刻出现了一团劲爆音乐，同时，战衣直接屏蔽了外界的一切声音。    果然，在失去了后继声音的影响之后，托尼的意识开始迅速恢复清醒，身上喷涌出强烈等离子体，战甲升空，双手对准了面前的罗蕾莱，随时可以射出猛烈一击。    而班纳博士也是双眼有着一阵模糊，本就在班纳的意识之中有着另一个意识在与之争论，如今，像是再塞了一个意识进来。    整个人脚步踉跄，双眼之中出现些许绿意，整个人开始不停的膨胀，并且伸手向罗蕾莱抓住，速度之快，罗蕾莱根本躲不开这一击。    利欧也是立刻止住了罗蕾莱的继续吟唱，同时拦在已经变身一半的浩克面前，双眼出现了一篷金光。    奇异的是，在这篷金光之下，变身一半的浩克竟然微微停顿了一下，缓缓退去，重新变成了班纳模样，只是身上的衣服被撕扯成了碎片。    班纳有些神情痛苦的坐在地上缓缓，也没有什么大碍。    果然，这种诱惑力对于托尼和班纳来看，都不起到很强的效果，甚至，两人都可以快速的解决掉罗蕾莱。    托尼的小型导弹，浩克的巨掌，罗蕾莱根本无法抵挡。

 第四百七十二章 恐怕与利欧有关

    班纳坐在地面上，陡然间的身体变换，让他感受到那股来自灵魂的痛苦。    每一次这种变化，都让班纳会感受那种绝望的痛苦，也是为什么班纳对于浩克这么没有好感的原因。    如果每一次变身都是无痛全麻，或许两人之间的关系会更好一些吧。    反观罗蕾莱的眼中却是惊魂未定，看着另外两人，眼中惊恐无比。    刚刚陡然出现的那两道威胁，好像下一刻自己就会陷入死亡的深渊之中。    无论是那套钢铁战衣上突起的小小导弹，还是那道向自己握来的绿色巨手，全部都足以让自己死无全尸。    这种恐怖的直觉，带着无限恐惧向罗蕾莱袭来。    特别是面对向她抓来的那只巨大手掌时，直到现在也是心悸无比，‘怎么会有这样的生物存在，怎么会有如此恐怖的气势。’    事实证明，罗蕾莱的能力对于托尼和班纳博士来看，并没有什么作用，甚至说，会被完虐。    自身魅惑的能力失去了作用，还引以为傲的超人体质，在浩克的面前更是不够看，自己的防御，在浩克面前，恐怖一掌就会变成肉泥吧。    原先打败陈浩然的那一丝傲气也是被碾压成了渣渣，颤巍巍的站在一旁，不敢动弹。    班纳博士此时挣扎的坐上沙发上，缓了口气。    “幸好没有完全变身，不然又不知道会造成多大的破坏，利欧，你是怎么做到的，浩克从来没有这样过，他不会放弃任何一个出来的机会。”    班纳看着利欧，深吐了两口气，如此说道。    托尼的目光还是凝聚在罗蕾莱身上，脸上也是有着强烈的好奇，将武器收了起来。    “说不定浩克也是怕利欧吧，不过这个能力真的很有意思，刚刚的一瞬，我似乎都对罗蕾莱沉醉了，不过我对于佩珀的爱还是很坚固的。”    说着，也是走出了战甲，看着罗蕾莱眼中还是有着一丝好奇，“你是怎么做到的？听说，如果被你触碰到，就会被完全掌控对吗？”    罗蕾莱看着站在托尼身后的马克43战甲，还是从上方感觉到了强烈的冲击力，反而在小胡子身上没有感到任何威胁。    这种错乱感让罗蕾莱有些无法适应，但是也是低头沉吟说道。    “那样会让的能力激发到最大限度，但是精神力越强，我想撼动也就越难，不过目前为止，也是有两人在接触后没有受到我的影响。”    “哦，我猜猜，利欧算一个，还有一个是谁？索尔的老爸？”    托尼笑了一声，伸手向班纳送了一杯水去，“班纳，我想你应该多变几次身，然后变着变着你就习惯了。”    “这可没有办法习惯的，每一次变身我都像死过一回一样。”    班纳一口干了杯中的水，抬头向托尼看去，眼中还闪过了一丝暴虐的绿光，让托尼都是不禁小退一步，“嘿，兄弟，冷静，要听歌吗？”    “算了，我最近一直在找能让我快速冷静下来的歌曲，我觉得老式歌剧不错。”    班纳又是神情有些低迷的垂下头去。    然后又是抬头看着两人，“托尼，这种能够控制人心的能力不要瞎搞，巴顿现在对于洛基都有着极大的神经敏感，而且就刚刚的神情来看，如果罗蕾莱触碰到你，我想你也逃脱不了。”    班纳有些警惕的看着罗蕾莱，警醒说道。    “我明白，罗蕾莱女士，请跟我来，放心，我的实验是完全无害的，一点都不疼。”    托尼看着罗蕾莱，轻轻一张手，将罗蕾莱给带进了早就准好的那间房间之中。    罗蕾莱明明知道这几人的意图，试图来研究她的能力，哪怕她不愿，但是她明白，从希芙手中出来向利欧效忠的那一刻起，她也只能任其摆布了。    倒不如在说，她是在赎罪，对于那些被她所杀的那些人们所进行的补偿。    没有任何言语和反抗的走进了那间小小房屋，她只能选择信任利欧。    等到房间门彻底关注，托尼的脸上才是露出了一丝震惊和正经。    “利欧，你打算怎么处理她？这种能力有些强的过分了，那种不自觉的魅惑吸引，一旦汇聚起大量悍不畏死的民众，那将是世界上最恐怖的恐怖袭击。”    “要不还是将她给送回阿斯加德去？不不不，那也不太稳妥，索尔都曾被他魅惑过，要是被她逃出去，那不是将整个阿斯加德送给了她。”    “还是让我来看守她吧，将她关在海底监狱中，全程由机器人来操作，绝对不会让她有任何接触普通人的机会！”    向来一心忧虑，居安思危的托尼・斯塔克立刻对于罗蕾莱担忧起来，又是不自觉的想承担起这个莫名的责任。    “放心吧，我能限制住她，她也不会待在地球上很久的，还有，她的能力在阿斯加德也是没有测出什么结果出来，你试试就行了，不要太较真啊。”    利欧轻笑一声说了一句。    他暂时将罗蕾莱给纳为自己小队中的备用成员，自然也是要对她的能力有所了解。    至于为什么不是正式成员，因为利欧知道，一旦罗蕾莱拥有比利欧更强大的能力，对于罗蕾莱来说，她绝对不会有丝毫留情。    而另一位暂定成员，就是能力还算不错的陈浩然了。    托尼看着利欧坚定的眼神，慎重的思考了一下，点了点头，“好，不管你怎么想，我支持你，我会尽量测试出她的极限数据，对于以后的战斗也会有把握一些。”    “嗯，我明白了。”    托尼点了点头，没有再说些什么，对于利欧，他一直都是那么信任。    罗蕾莱不知道他们在谈论些什么，但是根据她的观测小小房间内的那些收集装置，也是不由的轻笑一声。    ‘阿斯加德都没有查出任何情报，为什么会让我在科技落后的地球再做一遍这样的测试。’    不过见此，也是了解托尼的目的，放松了几分，心中又不知在琢磨起什么来。    等到李海洋赶到曼哈顿，现场已经被封锁完毕，而罗杰斯，火焰人，娜塔莎几人更是看不到任何踪影。    看着被烧灼成扭曲蜡液般的柏油马路，李海洋默默退去，转身向自己的中餐馆回去。    “指导员，我想我知道那是谁了，恐怕也是与利欧有关。”

 第四百七十三章 山姆・威尔逊

    火焰人在整个网络上爆火了起来。    关于他的争论，更是一直在话题热搜榜第一名，数千万人都参与到这个话题讨论中。    ‘关于‘火焰人’究竟是超级英雄还是政府罪犯。’    “他所杀的是正在实施抢劫和杀人的杀人犯，见义勇为，这就是正义，毋庸置疑的正义。”    “根据美国法律来判断，这种没有造成重大人身安全的抢劫事件，不过只是几年牢而已，可是‘火焰人’却直接杀了他，这跟罪犯有什么分别！！”    “法律中就没有死刑，他没有资格杀人！！”    “我赞成‘火焰人’的行为，那些抢劫犯都该死！！”    “复仇者为什么没有将火焰人抓住，为什么，他明明就是一个罪犯！！”    “‘火焰人’杀了一个黑人，有那么多人抢劫，他却杀个黑人，这明明就是种族歧视，他该去坐牢的！”    “为什么钢铁侠没有抓住火焰人，火焰人又去哪里了？！！”    “清晰第一手现场资料视频，要的私聊！！”    “火焰人消失时的高清照片，对于火焰人的能力猜测不完全”    “”    无数话题开始在网上疯狂争论，一直都没有一个结果出来，反而还越来越大，短短一天的功夫，这个突然其来的火焰人竟然没有人不知道他干了什么事了。    而在黑狱大楼之中，陈浩然也是抱着手机坐在板凳上聚集会神的看着每一条关于火焰人的消息，他已经保持这种动作不动十个小时了。    “喂，你是疯了吗？你不会一夜没睡吧？”    来到实验室的史黛希看着坐在一旁的脸上笑开花的陈浩然，直接说道。    “当然没有睡，现在网上全部都是在讨论我的话题，全部都是，这种感觉实在是太棒了！！”    眼圈有些发黑的陈浩然激动的对史黛希叫道。    “就是他们取名字的水平太差了，什么‘火焰人’‘烈火人’‘火箭人’之类的，难道就想不出‘炙炎侠’这个名字吗？”    史黛希轻轻摇了摇头，没有理会已经有些魔怔的陈浩然，径直向实验室走去。    而陈浩然又坐回了他的小板凳上，看着手机的话题，继续傻乐起来。    这一次的这种动静，算是彻底了释放了他那被压抑的心情，满足了他想展现的心愿，只是唯一不满的就是，所有人都在讨论的是火焰人，而不是他陈浩然。    虽然知道自己就是火焰人，但是其他人不知道啊，他恨不得再出去飞两圈，告诉所有人他的身份。    如果不是利欧一直压迫着他，而且自己又恐惧被捉住解剖外，他早就这么干了。    而利欧又在干什么呢？    他还在睡觉在。    就在今天早晨，准时起床的利欧，却是不由的打了一声哈欠。    还在疑惑之中，冥冥感觉到了赤鲸的召唤，这一次，并不是身体上的召唤，而是精神世界的召唤。    就像是刚刚还没有结束的一个梦，这种感觉让利欧毫不犹豫的又躺回了床上，双眼一闭，精神陡然进入到了另一个空间。    同样的一个金色空间中，一只小小的通体磨砂黑色，背脊上有着一条赤线的鲸鱼在空中肆意翻滚玩耍着。    而看到利欧后，也是不由裂开大嘴，向利欧猛然飞来，撞进了利欧的怀中，十分激动喜悦。    而一股少年的声音，也是同时在空间中响起。    天边刚刚出现一抹微红，在纽约中央公园，就已经有一道身影在此跑了起来。    步伐稳健且快速，速度远远超过了人们晨跑的速度。    而这么早就在这里跑步的人，寥寥可数。    人影依旧在稳健的跑着，却有一道更加壮硕的身影从身后冲了过来。    “在你的左边。”    只留下了这么一句话后，从他的左侧跑了过去。    明明他的步伐已经飞快，但是那道更加壮硕的身影，速度比他两倍还要快的向前方疾驰而去。    这种速度，就是他全力奔跑也不知道能否赶上，就算能如此，恐怕也坚持不过十五秒。    但是他就眼睁睁的看着前方那人越来越远，越来越远，消失在自己的面前，好像是幻觉一般。    揉了揉眼睛，继续向前跑去，只是脚步又加快了一分，几乎到了他长跑训练的极限速度。    可是不过十分钟后，他又听到了身后同样的脚步声，快速向自己所靠近着。    就如同之前一样。    “在你的左边。”    丢下了这么一句话后，没有丝毫停留的掠过自己身旁，向前继续冲刺过去，而且看上去，似乎还是那种惊人的速度，让自己可望不可即。    而也是这一下，让他猜了出来，那就是美国队长了，除了他，没有人会拥有这么怪兽般的身体素质。    最起码就他现在所表现出来的速度和耐力，就根本不是一个正常人可以做到的。    但是自己看着前方的那个身影，还是不由的加快了脚步，也是要向那个快要消失的身影追去。    十分钟后，他再一次的听到了这样的步伐声音，美国队长再一次向自己快速靠近过来。    “不，不，别说了！”    “在你的左边。”    “怎么能这样！！”    罗杰斯的话彻底惹起了他的不屈心态，也不再保持呼吸频率，全力向那道奔跑的身体追赶去。    但是毫无疑问的，两人之间的距离依旧是越来越大，没有丝毫改变。    就算他全力以赴，也是远远落后于美国队长。    反而紊乱的呼吸节奏让他不得不停歇下来，无法在继续奔跑下去。    就在刚刚半小时的时间内，他跑了将近八公里，一个很优秀的成绩，绝大部分普通人都做不到一个成绩。    而呼吸紊乱的他，现在就只能无力的躺在一旁，撑着抽痛的肺部，原地喘息着。    不多时，刚刚连续三次套他圈的那人走了过来，“嘿，需要给你叫急救医生吗？”    一个金发碧眼的肌肉壮汉，两块壮硕胸肌吸引着不少人的注意。    “我想我要换肺了，哥们，你刚刚半小时跑了近二十公里！！”靠在大树上，看着美国队长说道。    “起得晚就要多跑跑。”罗杰斯却是笑着说道，“你是哪个部队的？”    “五十八师，空降救援部队，但是我现在在退伍军人服务部工作，山姆・威尔逊。”    “史蒂夫・罗杰斯。”    罗杰斯也是说道，一把将伸手的山姆从地上给拉了起来。

 第四百七十四章 赤鲸苏醒，成熟期

    果然，兵与兵之间好像有一股特殊感应一般，两人间虽从未见过面，却一下就相认出来。    山姆看着罗杰斯，轻笑了一声，“解冻回家之后，是不是把你吓坏了？”    “是得慢慢习惯。”    罗杰斯轻笑了一声，没有在多说什么。    “很高兴见到你，山姆。”转身准备离去，毕竟两人就是萍水相逢，只是一面之缘而已。    “是床的问题，对吧？”山姆看着罗杰斯的背影，不由说道一句。    “你说什么？”    “你的床，太软了，我还在服役的时候，躺在地上就可以睡着，拿石头当枕头，就像是原始人一样，现在，我回到家里，就像就像”    “就像躺在棉花糖上，感觉自己就要沉到地上去一样。”    罗杰斯接着说道，看上去十分感同身受，对于山姆的好感和认可度又是多了几分。    “多久了？”罗杰斯看着山姆，两人开始交谈起来。    “外出执行任务两次，哇喔，你肯定很怀念以前的生活。”山姆说道。    罗杰斯的眼中也是出现了一抹赞许，能够执行两次外出任务就退役的士兵，任务难度一定很大。    或许是相同的经历，让罗杰斯想到从前，又有些感慨现在，“其实现在还好，吃的强多了，以前都是煮的，而且小儿麻痹能治疗了，还有网络，这太厉害了。”    “还有什么其他的感觉吗？”山姆说道。    “现在的敌人，也是更加的怪异了，要说外星人，以前还真的没有想过。”    罗杰斯微微摇了摇头，轻笑说了一声。    “也是，时代变化的，我都有些没有反应过来，所以，昨天的那个火焰人还顺利吗？”山姆眼中流露出了一丝好奇。    罗杰斯轻轻笑了笑，没有回答这个问题。    山姆也是耸了耸肩，十分理解，还没有说话，罗杰斯的通讯器就再一次响起。    ‘有任务，立刻动身，路边见。’    罗杰斯立即将通体为黑色的轻薄全面屏通讯器给收起，“山姆，有任务了，谢谢你跟我一起跑步，如果你那也能叫跑步的话。”    山姆一开始还是开心的握了一下手，听到调戏的后一句话，也是有些夸张的叫到，“哦，非要这么说吗？”    “是的。”罗杰斯也是笑道。    “好吧，如果有哪天想去退伍军人服务处，帮我在前台姑娘那涨涨人气，提前通知我一声。”山姆看着罗杰斯笑说道。    “我记下了。”    正说着，路边驶来了一辆黑色超跑，车窗摇下，一头红发的娜塔莎正看着罗杰斯。    没有几句，两人便迅速离开。    “主人，你来了！！”    一个稚嫩少年的声音在利欧耳边响起。    赤鲸较为猛烈的撞击将利欧给撞出了几米开外，而小小赤鲸却依旧是将脑袋给埋在了利欧怀中。    身边的两个小小扇翼以及粗壮的尾部都是有些激动的摇晃起来。    利欧也是赶紧摸了摸赤鲸的大脑袋，发现在这种空间之中，原先不过只有几十公分长的小赤鲸，现在已经有一米五六的长度。    看上去，依旧是十分的袖珍及可爱，浑身的浅黑色磨砂质感，头部在到尾部的中央，依旧有着一条融为一体的红色光带。    两个闪着金光的小眼睛闪动着光芒，微微张开的巨嘴也是不停的说着什么。    “主人，我终于从成长期进入到了成熟期了！！”    “成功了吗？太棒了！”    利欧也是不由摸了摸赤鲸的小脑袋，微微冰凉的磨砂手感十分舒服。    明明赤鲸从被发现至今，已经超过一千九百年的时间，可是表现出来的一切，却还是像一个没有长大的小孩子一样。    也是，赤鲸一直都是孤独的飘荡在宇宙之中，数千米的庞大体型让他无法跟其他人交流，孤独的他，带着心中的那一份执念一直走着。    如果不是绝大部分时间都是在睡觉，恐怕此时也是有些神智不清了吧。    就像他的声音变化，从成长期进入到了成熟期后，声音也从稚嫩的童声，变化成了那种少年的声音，虽然依旧稚嫩。    “你有什么变化吗？我是说，除了你的声音外。”    “当然有，我在进化的过程中，想起了许多事情起来，主人，因为你身上空间本源的信息和能量，让我也是拥有了一部分空间的能力。”    赤鲸说着，身上闪动出了一部分蓝色的能量花火出来。    “你想起了什么来？从哪里来的？为什么一直在宇宙中漂泊？”    利欧看着眼前这只与自己有着奇妙感知的星空巨兽，心中早就有着疑惑。    甚至对于自己也是，自己的能力毫无征兆，像是一个系统，但是却没有说过任何话，唯一功能就是了个人面板让自己查看。    对于自己能力的提升，未来的方向，甚至是最终目的，都没有任何说明。    假如最初的时候，利欧不去理会这个界面，就那么一直普通的生存下去，想必这个莫名的界面也不会做出任何一个指引来。    所以从一开始，利欧就曾经去试图探索过自己的能力，也不畏惧让托尼来对于自己进行验血实验。    因此，曾从赤鲸的口中有得知到一些奇异消息后，利欧异常期待。    “我的脑海里出现过一些画面，好像是我第一次出现在宇宙中的似乎，我经过一条五彩的隧道，进入到了一个金属星球上，也是那个时候，我吞噬了那颗小型金属卫星后，才从幼期进入到成长期的。”    “也是那个时候，我就一直想找到主人你，这就是我的使命。”    “你是怎么进入到那个隧道之中，隧道之前又是什么？”利欧的眉头紧皱，一切的问题似乎是越来越多了。    “我不记了，我只想起来了那个隧道，很漂亮的隧道，还有，我要在这里找到主人，只有主人能帮助我成长！！”    赤鲸绕着利欧周身飞舞着。    “主人，在我的记忆中，我终于学会空间跃迁了，现在找食物就更加方便，而且有着空间之力的加持下，我的探测范围扩大了一倍，足以囊括五光时范围的金属体。”    “而且，我也能够将自己的身形缩小，主人，你说过，我体型变小后，你就会带着我一起的。”赤鲸在利欧身边摇了摇尾巴说道。

 第四百七十五章 跟随利欧去地球

    利欧摩挲着赤鲸的大脑门。    光滑圆润的额头上有着一个小小的光滑横切面，镶在赤鲸的额头中央，类似于第三只眼的模样，也是利欧第一次触碰那里才与赤鲸进行的交流。    上面同样也是闪动着淡淡的金芒，只是没有双眼那么闪烁，所以让人不易察觉。    “你现在能变化成多大？如果体长小于三十米，那就最好了。”    “我现在就是这么大呀，这是我的极限了。”赤鲸开心的说道，晃了晃身子，还特意飞远了几分，显摆了一下。    利欧有些摸不着脑袋了。    当初第一次在这空间中相遇，小小赤鲸灵体不过半米大小，而实体体长却超过三千米长短。    如今，现在灵体超过一米五，那实体呢？    “我将你放在了月球之上，你已经完全进化成功了对吗？”利欧说道。    “嗯嗯，是的，我刚刚苏醒，月球？我不知道，但是在身边有一个还不错的金属小卫星，我可以吃它吗？上面并没有生命存在，我想用不了两年就可以将这个小卫星给吃完掉。”    赤鲸萌萌的看着利欧，无知的说道，话语中却透露着极为恐怖的消息。    他可以吃掉月球。    “你有过这样吗？”利欧看着眼中没有任何异样的赤鲸，如此说道。    “嗯，在我从幼生期进入到成长期时，就用了大概一百五十年的时间，汲取了一个金属卫星的全部金属物质。”赤鲸摇头晃脑说道。    “卫星和这个叫月球的差不多大，但是金属含量可是比这个多多了，每天都可以吃的饱饱的。”    赤鲸说着，也是不由的张了张自己的大嘴，“而金属的质量都很好，那时候每天都很开心，后来那个卫星解体后，我就进入到宇宙中寻找食物了。”    “你饿了吗？”利欧看着赤鲸，眼中有着微微的担忧说道。    “不，等到我进入成熟期后，对于金属吸收就是为最后的完全体状态冲击而做准备，只是会进行一个储存状态。”    “而最后的冲击完全体技巧，这都是我的长辈们留给我的知识。”    赤鲸在利欧面前晃了一圈说道。    “你有长辈？你的父母家人呢？”利欧摸了摸赤鲸说道。    “不知道，但是找到主人我就很满足了，能够每天跟在主人身边就很棒了。”    赤鲸看着利欧有些出神，两只萌萌哒小眼睛看着利欧，好像他就是赤鲸的全部。    这种感觉，就像是那些被罗蕾莱迷惑的男人们看罗蕾莱一样。    只是，赤鲸的这种感觉并不是那种特殊的欲望，会更加的强烈且纯粹，那种全身心的献给了利欧。    而对于利欧来讲，赤鲸似乎也是成为了最值得信任的伙伴。    下一刻，利殴的双眼一睁，立刻从睡梦之中瞬间清醒过来。    从床上向下一翻，直接消失在房间之中    下一秒，便是直接出现在月球背面，先前利欧所安置赤鲸的地方。    陡然的环境转换，对于身边环绕金色光圈的利欧没有任何影响。    利欧奇异的向周围看去，这个位置距离月球不过三千米的距离，背面上那无数陨石坑洞都清晰可数，可是却没有看见赤鲸的影子。    双眼一闭，微微感应了一秒，眼神立刻向月球上转去，看着远处的那个小小黑点，嘴角带起了一丝微笑。    脚步再次轻轻踏出，整个人便出现在赤鲸身边。    此时距离月球不过百米，而刚刚还有一丝弧度的月球视角，也是彻底变成了陆地模样。    赤鲸感受到了利欧的到来，晃了晃粗大的尾部显示十分开心，但是依旧没有停止自己的动作。    此时体长不过一米六的赤鲸，看上去是如此的袖珍可爱，就像是一个精美的金属雕塑，或者说一个大型的黑色绒毛娃娃一般。    张嘴面对这一个巨大的陨石坑洞，而在坑洞的最底部，也是一鼓一鼓出现了一道明显的动静出来。    利欧就站在赤鲸的身边，看着赤鲸的动作。    赤鲸的大嘴正在微微闭合着，而陨石坑底处，出现了大量的裂缝，周围数公里的月球陆地，开始猛烈的颤动，好像出现了一场小型地震。    也没有见赤鲸有什么大动作，陨石坑洞中，大量的陆地碎片崩飞损坏，轻柔的向远方飞去。    而一个裹挟着大量灰石碎片的金属，露出了冰山一角出来。    赤鲸的眼中出现了兴奋光芒，刚刚还在闭合的大嘴，猛的张开来。    在月球表层中的无数金属沙尘碎块，都是不由的向赤鲸飞来，同时还有大半都埋在月球中的巨大金属陨石，立刻被连根拔起。    在原地留下了一个近千米的大型坑洞，就像面前有着一块大陆凭空升起，遮掩住了利欧的视野范围。    而在无数岁月中附着陨石上的尘土陆地碎块，纷纷向下脱落而去。    等到真切的靠近两人时，已显露出不规则的金属原型出来。    赤鲸晃了晃身体，猛然向金属陨石表面撞去。    而坚韧如钛金的陨石，却是没有任何阻拦赤鲸的脚步，被其直直的钻了进去。    赤鲸张开大嘴，所有靠近嘴巴范围内一米的金属物质，全部都被撕扯下来消失不见。    而在利欧看了，就像是自动在赤鲸的面前出现一条金属隧道出来。    赤鲸又猛然钻了出来，出现在利欧身边，靠了过来，“主人，你看看，这块金属不比上一次的那块差，就是小了一些，这样的金属块，在月球上有不少颗呢。”    “你吃了吧，不由担心我。”利欧看着小赤鲸有些宠溺的说道，而且他自己的空间中，还有半艘黑暗精灵母舰没有吃完呢。    “好！”    赤鲸应了一声，刚刚还十分袖珍的身形，立刻开始膨胀起来，每一眨眼就是一个巨大的变化。    不过短短几秒，就膨胀成了一个千米长的巨兽出来。    还有余力的赤鲸没有在继续生长下去，一口吃掉了面前的陨石后，又是回身看着利欧起来。    不过一米七几的利欧在他面前就像蚂蚁一般。    想了想，赤鲸的身体晃动了一下，原本巨大的身躯，再一次开始变小起来。    速度上并没有刚刚那么快速，不过也才三分钟时间，赤鲸又恢复成了体长一米六的模样。

 第四百七十六章 倒霉的大白鲨

    而在赤鲸变化之中，利欧伸手向月球体表一抓，丰富的矿产资源比地球上要高出更多倍。    单单是月球陆地表面上的一层沙土中，都蕴藏着大量的金属小颗粒。    而在月球背面的无数陨石坑洞中，也是有着大大小小的许多陨石，且绝大部分都是以金属单质存在。    不得不说，月球不仅仅帮地球挡住了不少微型陨石的冲击，而且有着丰富的矿产资源以及氦3。    这种珍贵核聚变燃料，对于人类来说有着很重要的作用。    但是地球上这种燃料并不多，而月球之上，却多的‘令人发指’，其储量是地球的百万倍以上。    月球表面的玄武岩中有着丰富的钛铁矿，同时，在高地之上，金属铝的含量也是几乎占到了20。    有些空心的月球内心，也是蕴藏着无数金属矿石，远远超过地球。    如此说来，月球真的是一个有着大量金属资源的绕地卫星。    可是利欧并不敢对月球搞出什么太大的动静，因为月球对于地球有着巨大的影响。    如果月球突然崩溃，那么地球上潮起潮落就会消失，水资源散落地表，同时，地球的自转会渐渐变得更快，产生强大的风暴和飓风。    洋流消失，食物链崩溃，海洋生物灭绝，甚至有可能的形成全球生物大灭绝。    没有月球，地球轴线稳定性丧失，地球会受到其他行星影响发生无规律偏移，导致气候混乱。    太多太多的影响因素，对于人类可以造成毁灭性灾害。    恐怖的是，利欧和赤鲸都可以对于月球造成毁灭性伤害，只是需要花点时间而已。    从宇宙中回来后的利欧，对于人类的弱小感受到了真切的体验。    太阳是人类文明的能量来源，而太阳一天所散发出来的光和热，所发出来的能量，汇聚起来就足以将地球给冲击成碎片。    而那颗散发了数十亿年光和热的太阳，在宇宙中都只是一个小小不点罢了。    利欧漂泊之中，在宇宙中看见过无数奇异景象，更是了解了许多宇宙景观。    除了虚无之地外，还有着许多神奇的地方。    在山达尔星没有夜晚，因为在山达尔文明那，有两颗比太阳还要大的恒星所围绕着。    尼达维那可以收集恒星之力来进行锻造神器。    这也让利欧感受到了人类文明的渺小。    文明的进步提升无法一蹴而就，而利欧，只能说会保证地球的安全。    看着小赤鲸一本满足的模样，利欧也是摸了摸他的脑袋。    “好，我们回家。”    一阵蓝光闪过，一人一鲸消失不见。    而在几千米之外的那几颗探月卫星，还有一辆月球探索车，也是重新恢复正常运转，像是什么都没有发生一般。    利欧带着赤鲸出现在那个被陈浩然烧灼的不像话的小岛上。    赤鲸刚刚一出现，周围的焦石尘土，甚至大些的石块都开始向赤鲸汇聚过来，紧紧贴合在赤鲸身上。    而赤鲸见此晃了晃身子，将身上的汇聚物都给拍飞了出去，稳定自己的周身磁场。    整个身子依旧是微微浮空的状态，有些好奇的看着周围的一切，他很少进入到行星内部，一般都是在宇宙间漂泊。    而巨大的体型也让他没有那么方便来观察这些小东西。    上千年的时间，直到现在体型的改变，才让视角发生剧烈的变化，对于周围也是有着新奇。    “在星球内部维持飞行状态会有消耗吗？”    利欧看着才重新稳定下的赤鲸引力场，不由说道。    “不会的，控制周身磁场飞行就像平时吃东西一样，况且这个星球的引力很弱的。”赤鲸不在意的说了一句。    利欧轻笑了一声，赤鲸的体积出现了巨大变化，但是质量上却没有太大波动，如果就这么生愣的落在地球上。    就是像一枚落进水中的小石子，脆弱的地壳根本阻拦不了赤鲸的质量，赤鲸只会一直向下落去，或许会直直撞到地心之中。    确认了赤鲸并不会带来其他的影响后，利欧终是放心下来。    赤鲸看着周围无边无际的海水，一头扎了进去，流线般的身躯砸出一朵小小浪花。    利欧也是纵身一跃，一同跳了下去。    这里是太平洋的中央，同时，周围竟然有一条洋流带，其中有着无数海洋生物正在乘着这辆高铁向更适合自己的海域，食物更加充足的海域驶去。    而洋流之中，也是不乏体长超过赤鲸的那些海鱼们，甚至，利欧还看见了一条硕大的黄鳍金枪鱼潜在洋流之中，足足有三米长，比赤鲸要大出一倍。    虽然没有蓝鳍金枪鱼那么珍贵，但是在浅海也算是一个小霸王级别的大鱼了。    也是这条洋流段中最大的一条鱼。    赤鲸则是飞身涌进了洋流之中，凑到了金枪鱼的身边，轻轻撞了撞它，似乎很有兴趣的模样。    随后，又是跟一旁的几只海龟碰头起来，还有一旁的各种海鱼们，赤鲸都是凑近仔细的看了看，十分新奇。    利欧则是有些宠溺的看着赤鲸，看着这一幕，脸上更是带着淡淡的微笑。    赤鲸游荡了一圈，又是回到了利欧的身边，期间没有吃掉任何一条小鱼，哪怕是凑到了他的嘴边，也是没有进行吞噬。    对于赤鲸来说，最好的食物，只有金属和能量。    赤鲸浅黑色的颜色在水中十分的独特，背脊上的那道红芒，竟然还吸引了不少趋光的小鱼在赤鲸身边徘徊。    畅游在水中的赤鲸似乎比在太空之中还要舒服。    “主人，这种感觉真舒服，周围还有这么多生命存在，我喜欢这里，不过他们好像都没有办法交流。”    赤鲸看着周身环绕的那些小鱼，轻轻顶撞着，就像一个遇到新玩具的孩子一样。    还没有等利欧说话，一个硕大的影子遮住了光线，一个五米长的巨大身影从两人的上空缓缓游荡过去。    赤鲸见了，没有像其他小鱼那样避开，反而是有些开心的凑了上去。    那正是一条在洋流附近掠食的大白鲨，虽然看上去似乎还没有成年，但是硕大的身形和那一颗颗锐利的牙齿，也是展露出了他这一片海域霸主的威能。    它正在这一片海域巡查自己的领地，然后顺便吃个早餐。    只有赤鲸友好的撞了过去，想和它一起玩耍。

 第四百七十七章 赤鲸的本能

    一米多长的赤鲸，在五米长的大白鲨面前，就是一个小不点。    而浅黑色的身躯，与大白鲨的白色肌肤也是形成了强烈对比。    最初在赤鲸的轻轻撞击下，大白鲨还没有太过在意，看了赤鲸两眼，对于这种没有见过的品种鱼，一时间还有些下不去口。    随后赤鲸又是几下轻轻的撞击，彻底惹怒的这只大鲨鱼。    庞大的身躯在海水中猛然一转，荡起了巨大的水流动荡。    反身向赤鲸的腹部一口咬了过去，眼中闪过一丝暴虐，下口没有丝毫留情。    而且看着近在咫尺的鱼腹，眼里更是有着满足。    柔软的腹部是鱼类的弱点，而眼前的这条大黑鱼却是没有丝毫警惕。    ‘他是怎么长这么大的？应该早就被沦为食物了。’    赤鲸就愣愣的看着大白鲨的动作，眼中的好奇也变成了不理解。‘他想干什么？’    ‘咔嚓！！’    在几米外的海水中，利欧都听到了这让人牙酸的一声脆响。    大白鲨的大嘴咬在了赤鲸的腹部之上，强烈的撞击感让他还晕眩在原地。    咦，怎么有这么多白色碎块飘落下来？    哦，原来是大白鲨的那一口锋利大白牙呀。    发愣的大白鲨随着水流飘出了几米外才缓缓反应过来，看着一旁的赤鲸，立刻摇头晃脑的向一旁游开。    赤鲸倒是不理解的重新追了上去，似乎还想跟大白鲨交流一下。    鲨鱼的一口利齿几乎全部都碎掉，但是对于鲨鱼来讲，掉一些牙齿，真的是小意思，不过几天就会有新牙顶上。    但是看着身后这个咬都咬不动的怪鱼又跑了过来，大白鲨还是使劲的划动着身体，不想再看见他。    赤鲸的不依不饶再一次惹怒了大白鲨，虽然口中的牙齿还没有长起来，失去了最大威慑力，但是他庞大的身躯可不是开玩笑的。    如此身躯，一个猛烈撞击下，都可以将一艘小艇给撞翻掉。    看着再一次向自己靠近过来的赤鲸，大白鲨猛然晃动自己的身体，全力向赤鲸撞了过去。    赤鲸看着向自己冲来的鲨鱼，依旧是没有丝毫的动作，就这么默默看着。    ‘嘭！！’    一声强烈的闷响，两者之间挤出了大量的水流。    大白鲨没有想到不过一米多长小小黑鱼，却像是一艘巨轮的铜墙铁壁一般，丝毫不可撼动。    最后，在自己的全力撞击之下，大白鲨成功将自己撞昏过去，无力向水下沉去。    如果不能及时苏醒，那么等待这条水中霸主的结果，就是活生生的压死。    鲨鱼没有鱼鳔，必须时刻不停的游动身体，否则就会沉入海底。    所以鲨鱼哪怕是在睡觉，也是会在睡梦中泳动着。    可是却没有鲨鱼会这么傻去撞击巨轮或者礁石，能够被撞昏过去的鲨鱼，太罕见了。    利欧看着一脸疑惑看着自己的赤鲸，也是无奈笑了笑，转身来到鲨鱼的身边。    金光涌动，不过几秒就这只大白鲨给拯救了过来。    而刚刚清醒过来的大白鲨，看见了站在身边的利欧，竟然不自主的一个甩尾，将巨大的鲨尾猛的拍击过来。    巨大的水流涌动下，利欧不自觉的退了两米。    但是这一幕，却是激怒了刚刚一直不急不躁，没有任何情绪波动的赤鲸起来。    一米多长的赤鲸看见利欧被大白鲨的巨尾给拍击了一下，萌萌哒的小眼睛中出现一抹愤怒。    晃动的身形如同利箭一般向大白鲨射了过去，宽厚的额头直接撞击在了大白鲨的肚子上。    强大的力量和速度直接将大白鲨给撞飞出二十米开外，甚至口中都吐出了些鲜血。    如果不是它体内还有着部分残余金色能量在进行缓缓修复，恐怕这一撞之下，它也废的差不多了。    看着对面的大白鲨，赤鲸的身形晃动，一下开始猛然胀大起来。    就这么在大白鲨的面前，变成了一只体长十米的庞然大物来，恶狠狠的看着大白鲨，张开了那宛如黑洞般的巨口。    似乎想将这只鲨鱼给一口吞下。    利欧却是赶紧拍了拍赤鲸的背脊，急忙安抚着赤鲸，精神链接之下，赤鲸才是闭上了自己的大嘴。    刚刚的那几秒钟，赤鲸的大嘴就像一个填不满的洞口，无数海水向里头倒灌而去，产生了强大的吸力。    虽然赤鲸都没有发力，但大白鲨还是在这股作用力下被海水拉扯着向赤鲸嘴中涌去。    等到巨嘴闭上，大白鲨离赤鲸也不过两米的距离。    可是此时，两鱼之间的地位却是转换了一下。    大白鲨的眼中充满了血丝和惊恐。    就是想破了脑袋它也是无法想到，刚刚才不过一米多长的小鱼，却一下变成了一口就能吃掉自己的巨兽。    强大的转变，还有先前赤鲸涨大的那一幕，让大白鲨的三观尽毁，小小的脑子中留下的只有无穷的恐惧。    体积上的震慑是自然界最直观的交流和语言，它会告诉你是否该去招惹敌人。    于是大白鲨疯一般的转身离去，粗大的尾巴像是变成一个螺旋浆。    就是利欧看见了那飞速离开的大白鲨也是不由的感叹了一句，“原来鲨鱼还可以游的这么快呀？”    赤鲸对于刚刚吞下去的那几百立方的海水没有丝毫触动，也不知道储存到了那里。    反而是凑到利欧身边，小小眼中还有着歉意，似乎在为没有保护好利欧而感到抱歉。    利欧不在意的轻轻抚摸着赤鲸的巨大脑袋。    有着一个这么关心自己的伙伴，这种感觉很棒。    赤鲸的身形却游动起来，游到利欧身下，巨大的身躯向上一浮，利欧就轻轻的踩在了赤鲸的脊背上。    随后，更奇怪的是，从赤鲸身上竟涌出了一股带着淡淡红芒的金光，紧紧的贴合在利欧身上，然后在轻轻一涨，将周围的海水都给排斥开来。    红芒一闪，将光罩之中的剩余水汽也给全部驱散开。    甚至，在利欧的脚下，出现了另一个引力场，将利欧紧紧的吸附在赤鲸宽厚的背脊上。    这种引力场可以让利欧固定在赤鲸背上，无论赤鲸的速度有多快，又或者是朝什么方向，对于利欧来说，都是跟站在地面上一模一样。    而这种能力，就像是赤鲸的本能一般。    确定利欧站稳在自己的背脊上，赤鲸也是不由的欢呼了一声，巨大的身躯向海面上冲了过去。

 第四百七十八章 绝世坐骑

    在太平洋之上，一个巨大的黑影浮现在水中，随后没有停留直接冲出海面，带起了巨大的灿烂浪花。    十米长的赤鲸直接飞跃出海面，就这么紧贴着海水飞行了起来。    赤鲸的肚皮距离水面不过两米距离，在巨大的身躯和高速下，在海面上带出一道巨大的水痕出来。    利欧就这么站在赤鲸宽厚的背脊之上，无论是海水还是狂风，对于利欧都没有丝毫影响。    哪怕利欧没有用出任何能力，就这么简单的站在赤鲸背上。    但却感受到无比的安全感，稳定的巨大背脊以及赤鲸所带来的特殊引力场，就真的如同站在地面上一般。    给利欧的感觉就是站在影院之中看着3d电影一般，周围的场景不断变化，脚下丝毫不动。    周身的一圈光罩，挡住了强烈的飓风和飞溅的海水，只留下了点点柔弱的海风吹拂在身上。    赤鲸这种没由来的能力就像是专门为这种情况准备一样。    利欧看着周围飞速后退的场景，放眼望去，旷阔的海洋上泛着无数朝阳光芒。    站在赤鲸的背脊上，利欧感觉到痛快与舒畅，这感觉比自己飞行还要痛快。    “赤鲸，你是怎么会这种能力的，这种感觉，真的是天生的”    利欧笔挺的站在赤鲸背脊上，看着周围的一切，不由说道，只是最后的两个字并没有说出。    “什么能力？哦，我感觉就应该这样，天生就有这样的感觉，主人，感觉还行吗？”    少年的声音在利欧脑海中响起，其中也是透露着兴奋之意。    当利欧双脚踏足与赤鲸之上，两者间像是挂起一种更加亲密的链接。    虽然利欧没有使用任何能力，可是身体之中的能量与赤鲸所相互交融，流入流出之中，微微涨大了一丝。    而利欧，也是对赤鲸有着百分百的感知力，速度，方向，所触碰到的空气，水花，如同身受。    甚至有着强大的控制权可以随时进行调整。    两人间的隔阂在赤鲸的快速行进中消失不见，明明两个生命差异如此之大的两种生物，却如同化为了一体。    而赤鲸的速度也是越来越快，身后在海面上拉起了冲天的水幕，达到数十米之高。    如此之下，两人之间已经不需要在有着其他的交流。    利欧只是心念一动，赤鲸立刻升空而起，脱离了海面，掠向数十米高空。    身下的赤鲸，在利欧的一道念头之中，缓缓缩小起来，期间没有任何声响动静。    直到赤鲸缩成了三米大小，背脊上依旧有着一米多宽度，而这种体积之下，也避开了绝大部分的卫星检测。    虽然依旧会被卫星说抓拍到，但是利欧也不在意这些小事。    赤鲸的高度越来越高，三千米，四千米，到达云层之上，身下一片云海。    利欧突然盘腿坐下，就这么坐在赤鲸的平坦背脊之上。    三米的身长不过一个小汽车的长度，哪怕是坐着也不会阻挡利欧的视野。    有着赤鲸在身下打底，如此飞行之下，没有利欧单独飞行时的轻盈飘洋，但却多出了几分厚重沉稳。    虽然对于利欧来说，飞行对于自己来说早就没有丝毫压力。    可如今在这种厚重感觉之下，利欧还是不由的出现了一丝心安。    或许是数十年的时间让自己早就习惯被地心引力捕捉，虽然突然脱离引力的那种感觉会很爽，但脚踏实地还是最后的期望。    这也是为什么在所有的宇宙飞船中，都设有着自己本体星球的引力装置。    而赤鲸，就这么成为了利欧最信任的伙伴，最优秀的坐骑，最厉害的飞船。    赤鲸的身体在利欧有些亢奋的精神中化作一道带着微微红芒的黑影，在平流层中猛然划过，超越了好几架客机。    最后跟随着利欧给出的一个空间坐标，消失在了一名客机驾驶员面前。    罗杰斯坐在娜塔莎的身边，气氛似乎有些沉默。    “这次的任务是什么？”    “一艘神盾局的船被劫持了，局长让我们去解决。”娜塔莎开着急速跑车看着前方说道。    “神盾局的船还会被劫持？所以不是偏离航线而是非法入侵？”    罗杰斯看着娜塔莎说了一句，“我讨厌总给弗瑞擦屁股。”    “放轻松，没那么复杂。”娜塔莎头都没有偏的回道，从她加入神盾局的那一刻起，她就已经习惯了去执行任务。    “娜塔莎，昨天的火焰人有情况了吗？局利有找到那个火焰人的身份？”    “没有，没有任何一点消息，如果不是我身上被烧红了，我都不相信有这件事发生了。”娜塔莎轻笑着说了一句。    “好奇怪，怎么会这样？托尼的态度而是怪怪的，他的心态和信念有些不正常。”罗杰斯如此说道。    “复仇者里面有正常人吗？只是每人都有着自己的一个信念和态度而已，至少最终的结果不变不是吗？”    娜塔莎的脚底轻踩几下，整个车身在车库中迅速飘移了一下，稳稳的停放在了车位上。    而相隔二十米外，就有着一架已经打开后舱们的昆式战机在等着他们。    “装备都已经拿上了，我们得快一点，目的地有些远。”    娜塔莎干练的下车向飞机走去，罗杰斯没有丝毫犹豫的跟在身后，“好吧，我应该也猜到了。”    “所以，再跟我说说这次任务的详细情况！”    昆式战机迅速起飞，带着两倍音速的速度向印度洋进发。    罗杰斯也是换上了他的战斗服，拿上盾牌来到驾驶室。    而一旁神盾局小队作战队长，也是立刻说起这次的任务起来，“目标是一个移动卫星发射云台，利莫利亚之星，七十分钟前被劫持，海盗登船时，这在发射最后一颗卫星。”    “什么要求？”    “十五亿。”    “有多少海盗？”罗杰斯直接问道。    “二十五个顶级雇佣兵，由乔治・巴托克领导，国际刑警‘红色通告’上的头号通缉犯。”    “人质呢？”    “大部分技术人员，有一个官员，贾斯珀・西特维尔。”战斗小队队长在屏幕上轻轻一划，一个带着金丝眼镜的光头身影出现在其中。    罗杰斯也是有些不理解，“西特维尔在那艘船上干嘛？”    “我也想知道。”一旁的娜塔莎，握了握拳，目光有些异样的说道。

 第四百七十九章 利莫里亚之星

    今夜的纽约似乎格外的喧嚣，曼哈顿的哈莱姆街区从121号街的百老汇开始，就有着巨大的响动和爆炸声。    人潮涌动，不停的向外冲刺着，哭喊声，尖叫声充斥着整个街道，火光四溅，时不时还有一辆汽车飞了出来，将一旁的高楼给砸了个稀烂。    所有人都在外面哄抢着逃离着，只有一个小小的身影，从一旁的街道上向着爆炸的中心走去，“这次有点危险的样子呀！我想想啊，现在才只是2007年呀，这次是什么情况！”    一个黑头发黑眼睛的亚洲小男孩随手掏出了一面金属面具，盖在了脸上，“不管了，赶紧解决，还要赶紧回去修炼呢？”    没走几步，一个残破的人身从天而降，狠狠地砸在了刘冲的面前，五颜六色的内脏混合着鲜红的血液，瞬间浸湿了刘冲的鞋面，还有不少血肉碎屑溅到了他的衣服上。    无比刺激的场景让刘冲狠狠的打了个激灵，原先充满把握的眼神也恍惚了一下，看着这已经看不出人形的血肉残块。    ‘哇喔’单手撑着一旁商铺的墙壁呕吐了起来。    干呕了几声，但是什么也呕不出来，因为刘冲的胃里从来就没有储藏过食物，任何食物进入到了刘冲的胃里，都会很快的消失掉，所有的能量都涌进了他的脑子里。    将身上的夹克脱了下来，盖在了地上那人的身上双手不住的颤抖着，脚步陡然加快，冲了过去。    走过了最后一个街道，刚刚一露头，一扇车门就像一张急速飞行的旋转纸牌，向刘冲削了过来，下一秒，就会将他切成两半。    当即，刘冲手指微微一动，飞速旋转飞行的车门就在一瞬之间，定在了刘冲的面前，之间不过五十公分的距离，就这么突然地停了下来，浮在空中，一动也不动，边缘上边还有几处血渍，不知道这扇原本像锯片一般的车门来到刘冲之前，到底砍断了多少人。    刘冲也是被远处的那一道巨大的身影给震撼的不敢动弹，“憎，憎恶？”    足足有四米高的巨大身高，浑身上下肌肉与骨头紧凑的交缠在一起，脊柱上突出着一排锋利无比的骨刺，还有手肘，肩肘这些关键处，全部都刺出了一根根骨刺来。    强劲的肌肉被印的丝丝可见，突然暴涨的身体突变仿佛让憎恶多出了几十块骨头，给予了强大的保护，浑身赤裸，一个屎黄色的光头巨人就在那里随手扯过来一辆轿车向人群扔了过去，引起了巨大的爆炸。    周围有着两辆军方的卡车，一发rg从车上向憎恶射了过去，每秒五十米速度的火箭弹就这样被憎恶一把抓住，任由其爆炸，一阵剧烈的声响还带着火光四溢。    转眼，憎恶就没有一点伤痕的从火焰中走了出来，同时，也终于被卡车吸引住了目光。    狰狞的笑了一下，随手直接锤爆了一辆汽车，向着刘冲这边快速的走了过来。    混乱的街道上，没有人注意到这个面前悬浮着一扇车门的小孩子，刘冲看着这个暴虐的身形冲了过来，也不由的退了两步，悬在空中的车门掉落了下来。    卡车上的加特林就没有停止过开火，车也是立刻转向，向后疯狂的逃离着，一旁的刘冲却悄悄的躲远了一些。    憎恶跨着巨大的步子，路上阻隔他的一切都被掀飞开，没有两百米就追上了想逃离的卡车，只用了一拳就将车子给打成了两截，高举着一辆汽车，对着军方卡车摄像头暴虐的喊道，“来个能打的！！”    ‘嘭！’一汽车砸了下去，车内的三人立刻就成了一滩肉饼。    憎恶刚刚想离开，面前两辆车的残骸却突然自己爬上了憎恶的身上，交错的锁在了一起，一下子憎恶竟然无法动弹了起来。    一百米外的转角处，刘冲坐在悬浮的车门上双手虚扣，对着憎恶的方向，右手青筋暴起，狠狠的压了下去    钢铁残骸将憎恶的双腿给绑在了一起，还有一部分汽车残骸继续向上攀岩着，不到一秒中，钢铁就将他脑袋给罩住了。    于此同时，一辆军方的直升机也从远处赶了过来。    趁着憎恶正在不停的嘶吼着扯掉脸上的金属时，刘冲粉嫩的小脸蛋上也有一些狰狞。    “没有想到这次竟然是憎恶和绿巨人的那一仗，我以为还有五年才会接触到复联的正式剧情，这次真是个意外！”    刘冲身下的车门直接掉落在了地上，直挺的站在地面上，上前了几步，额上的青筋也涨了几分，瘦小的身影里却有着巨大的力量，双手张开又是奋力一拢。    憎恶身边另外的三辆汽车也凭空飘了起来，极大的冲击力撞击到了憎恶身上，直接将憎恶给撞倒在地面上。    于此同时，一个巨大的广告牌从高空砸了下来，连同三辆汽车，一同压在了憎恶的身上。    一瞬间，上方的钢铁汽车架子都出现了极大的变形扭曲，像是有一股无与伦比的巨力压了下来，地面都龟裂出无数细小裂缝，钢铁支架深深的插入了地面之中。    刘冲的眼睛都冒了出了不少血丝出来，一声轻喊，咬牙撑着。    “怎么偏偏是今天呢！再给我三天，掌控力就可以突破五十点了，那时能力应该可以提升很多了呀！”    压制了不到一分钟，一个巨大的拳头从金属堆中冲了出来，将不少金属碎片都给击飞了出去，不过飞出不到二十公分又重新附到了那个拳头上，向下挤压着。    但是没有用，又是一个拳头冲了出来，巨大的动静将刚刚街道上还没有碎掉的玻璃给彻底震碎了。    狰狞的双拳直接将上方的车身给撕裂了开来，一个大光头在其中冲了出来，不顾四周重新裹上来的细碎金属，四周环顾着，嘶吼道，“是谁？出来一战！”    周围的金属又冲了上去，被憎恶一拳给擂飞了出去，奋力的几脚将周围的金属块给踢飞了出去，将楼房给击穿了几个大洞出来。    “在一旁玩这些小把戏，没有用的！有种出来！”憎恶大声的吼叫着。    刘冲放下了双手，看着远处的那个高大的身影，翻手取出了两枚银色的锐利飞刀出来。    “可恶！普通的金属根本破不了憎恶的防御呀，好不容易从军方那里顺来的几块钛钢合金，真的有些不舍得用啊！”    远处的屎黄色憎恶又开始到处破坏着建筑，彰显着自己强大无比的力量，同时，上空的直升机上，一个小小的身影出现了。

 第四百八十章 三曲翼大楼的地下基地

    尼克・弗瑞带着罗杰斯向电梯走去。    弗瑞率先进入电梯中，说了一句，“洞察计划舰湾。”    而等到罗杰斯一踏入电梯之中，电梯间立刻出现了警报声。    “罗杰斯队长没有进入洞察计划的权限！！”    “越级授权，尼古拉斯・j・弗瑞局长。”    尼克・弗瑞轻松的靠在一旁，直接说道。    “已确认。”冰冷的声音响起，整个电梯门开始闭合，电梯也开始向下驶去。    尼克・弗瑞看着罗杰斯开始回忆起从前，讲了一个他爷爷当电梯员的故事。    足足几分钟后，电梯才缓缓潜入地下，四周也是彻底黯淡，出现了一抹淡蓝色的光芒。    不过几秒，玻璃外刚刚还是混凝土的外界，立刻变成了一个巨大的底下空间模样。    远远望去，就可以看见远处的那些金属支架，人造桥梁，以及一旁的突起停机坪上那数十架战机。    而这只是背靠电梯的罗杰斯，看向弗瑞时所用余光所看见的。    而尼克・弗瑞在进入到这个地下空间时，就不由的上前两步，看着观光玻璃外的景象有着怔怔出神和一丝放松。    罗杰斯不由回头看去，当他看见眼前的一幕时，彻底惊呆了。    一个巨大的无法形容的地下空间，此时两人所坐的电梯，已经下降了数十米，可如今距离地面还有三百多米的距离。    放眼望去，面前的这处巨大空间中，最为显眼的就是三艘巨大的航空母舰，那种真正意义上的空天母舰。    高高的巨型支架撑起母舰的舰身，昏暗的地面上，闪动着无数光芒。    四处忙活的人们如同蚂蚁一般大小，在地面上或支架上移动，母舰上也是站满了蚂蚁般的小人。    舰身下，巨大的空旷之地，全部都是车灯的影响，其中有着无数条公路，甚至还有不少红绿灯在闪烁。    没有灯光能够覆盖如此大的地下空间，无数闪烁的灯光更是给眼前的这份场景增加了震撼。    就连尼克・弗瑞每一次看见这副场景时，都是不由被这种人类文明金属建设的巅峰所震撼到。    原先的那一艘母舰，经过了鹰眼那一次攻击，系统损毁，四个机翼有三个都几乎报废，加上浩克和索尔在其中的大闹一通，以及洛基的捣乱下。    整个母舰几乎都快报废，所要修复起来十分吃力。    因此，便有了如今的一幕。    哪怕是在生死面前都宠辱不惊的罗杰斯，也是愣愣的看着数百米的庞大大物，无法忘怀。    单单是船舱底部的超远程狙击系统阵列，就让整个空天母舰看起来就是一台疯狂的杀戮机器。    更不用谈母舰上的主炮和舰侧副炮，以及甲板上的密集阵近防速射炮系统。    而每一艘庞然巨物的甲板上，都停列着数十架恐怖的昆式战机。    在罗杰斯自己的观测下，都是不由浑身颤抖一下，心中有些发寒。    这一次的空天母舰比他第一次登舰的那一艘还要庞大几分，近千米的长度，数十万吨的自重让其心中不自觉出现了胆怯。    “这就是洞察计划，超前三代的直升航母，与定位卫星连线，一旦上了天，就不用降落了，新的引擎可以持续做亚轨道飞行。”    两人向着其中一艘航母走了过去，弗瑞平静的解释道。    “斯塔克？”罗杰斯仰头看着头顶上那个近百米的引擎问道。    “他看了旧的涡轮增压引擎，就给我们提了点建议。”弗瑞没有否认这一点，如果没有斯塔克的技术，也不会有着如此巨大的空天母舰。    两人直接站在了母舰的正前方平台上，看着舰底下数十架远距离精准定位武器系统。    尼克眼中也是出现一丝凝重，“这些武器，一分钟能消灭一千敌人，恐怖分子不需要露面，卫星就能读取他的dna，我们能把许多威胁扼杀在摇篮里。”    罗杰斯却是不解，“做坏事的人才能受到惩罚吧。”    “我们不能等到别人做了坏事才去补救。”    “我们是谁？”    罗杰斯立刻警惕的问道。    “纽约的事后，我说服了世界安全理事会，我们需要量子级的精密威胁分析，这次，我们远远的走在前面。”    尼克・弗瑞看着眼前忙碌的人们，缓缓说道。    “拿枪指着所有人，你管这个叫保护吗？”    罗杰斯看着周围的一切，心中感受到了厌恶和无奈，这让他想起了从前，可是那种无力的感觉，让心中充满正义的他，无法接受。    并没有在多说什么，罗杰斯转身离开。    尼克・弗瑞就这么默默的看着罗杰斯离开的背影，眼中看着面前的几艘空天母舰也是眼神闪烁起来。    虽然利欧没有对他说过什么，但是在弗瑞的观察中，利欧可以信任自己，但是却无法信任神盾局，并且，还有有着十分警惕的意味。    那根据自己的猜测，要么在神盾局中，有着他的敌人，或者说，神盾局并不值得信任。    而这其中，如果是第二点，弗瑞则就是无比的担忧，虽然自己有着最高的权限，虽然自己前不久重新审查了一遍所有的高层资料。    可是没有查出一处疑点，或者与利欧的冲突人员。    而随着自己的调查，尼克・弗瑞渐渐的触摸到了神盾局中的那一层网，一层看不见却笼罩在了整个神盾局的网。    明明一切都没有问题，可心中总是有着不安，哪怕是起初那信心满满的洞察计划，到现在也是心中有着一种莫名忧虑。    看着母舰下方的那数百架超远距离狙击阵列机枪，尼克・弗瑞沉默了许久，又处理一些规划事件，便回到自己的办公室中。    站在高层看着远处的城镇还有无数忙碌的平民们，尼克・弗瑞深深的叹了一口气。    “封闭办公室！”    刚刚还采光极好，十分亮堂的办公室瞬间黯了下来，几扇落地窗变成漆黑一片。    弗瑞手中一翻，出现了一枚u盘。    将其插上，“打开利莫里亚星号卫星发射文件。”    “拒绝访问！”神盾局智能ai冰冷说道。    “运行解密。”    “解密失败。”ai继续说道。    “越级授权，尼古拉斯・j・弗瑞局长。”弗瑞的眼角抽搐了一下说道。    “授权失败，文件全部封存。”ai依旧冰冷。    “谁的命令？！”弗瑞的独眼出现了严肃。    “尼古拉斯・j・弗瑞”ai继续面对弗瑞局长说道。

 第四百八十一章 佩吉的奇怪语言

    今夜的纽约似乎格外的喧嚣，曼哈顿的哈莱姆街区从121号街的百老汇开始，就有着巨大的响动和爆炸声。    人潮涌动，不停的向外冲刺着，哭喊声，尖叫声充斥着整个街道，火光四溅，时不时还有一辆汽车飞了出来，将一旁的高楼给砸了个稀烂。    所有人都在外面哄抢着逃离着，只有一个小小的身影，从一旁的街道上向着爆炸的中心走去，“这次有点危险的样子呀！我想想啊，现在才只是2007年呀，这次是什么情况！”    一个黑头发黑眼睛的亚洲小男孩随手掏出了一面金属面具，盖在了脸上，“不管了，赶紧解决，还要赶紧回去修炼呢？”    没走几步，一个残破的人身从天而降，狠狠地砸在了刘冲的面前，五颜六色的内脏混合着鲜红的血液，瞬间浸湿了刘冲的鞋面，还有不少血肉碎屑溅到了他的衣服上。    无比刺激的场景让刘冲狠狠的打了个激灵，原先充满把握的眼神也恍惚了一下，看着这已经看不出人形的血肉残块。    ‘哇喔’单手撑着一旁商铺的墙壁呕吐了起来。    干呕了几声，但是什么也呕不出来，因为刘冲的胃里从来就没有储藏过食物，任何食物进入到了刘冲的胃里，都会很快的消失掉，所有的能量都涌进了他的脑子里。    将身上的夹克脱了下来，盖在了地上那人的身上双手不住的颤抖着，脚步陡然加快，冲了过去。    走过了最后一个街道，刚刚一露头，一扇车门就像一张急速飞行的旋转纸牌，向刘冲削了过来，下一秒，就会将他切成两半。    当即，刘冲手指微微一动，飞速旋转飞行的车门就在一瞬之间，定在了刘冲的面前，之间不过五十公分的距离，就这么突然地停了下来，浮在空中，一动也不动，边缘上边还有几处血渍，不知道这扇原本像锯片一般的车门来到刘冲之前，到底砍断了多少人。    刘冲也是被远处的那一道巨大的身影给震撼的不敢动弹，“憎，憎恶？”    足足有四米高的巨大身高，浑身上下肌肉与骨头紧凑的交缠在一起，脊柱上突出着一排锋利无比的骨刺，还有手肘，肩肘这些关键处，全部都刺出了一根根骨刺来。    强劲的肌肉被印的丝丝可见，突然暴涨的身体突变仿佛让憎恶多出了几十块骨头，给予了强大的保护，浑身赤裸，一个屎黄色的光头巨人就在那里随手扯过来一辆轿车向人群扔了过去，引起了巨大的爆炸。    周围有着两辆军方的卡车，一发rg从车上向憎恶射了过去，每秒五十米速度的火箭弹就这样被憎恶一把抓住，任由其爆炸，一阵剧烈的声响还带着火光四溢。    转眼，憎恶就没有一点伤痕的从火焰中走了出来，同时，也终于被卡车吸引住了目光。    狰狞的笑了一下，随手直接锤爆了一辆汽车，向着刘冲这边快速的走了过来。    混乱的街道上，没有人注意到这个面前悬浮着一扇车门的小孩子，刘冲看着这个暴虐的身形冲了过来，也不由的退了两步，悬在空中的车门掉落了下来。    卡车上的加特林就没有停止过开火，车也是立刻转向，向后疯狂的逃离着，一旁的刘冲却悄悄的躲远了一些。    憎恶跨着巨大的步子，路上阻隔他的一切都被掀飞开，没有两百米就追上了想逃离的卡车，只用了一拳就将车子给打成了两截，高举着一辆汽车，对着军方卡车摄像头暴虐的喊道，“来个能打的！！”    ‘嘭！’一汽车砸了下去，车内的三人立刻就成了一滩肉饼。    憎恶刚刚想离开，面前两辆车的残骸却突然自己爬上了憎恶的身上，交错的锁在了一起，一下子憎恶竟然无法动弹了起来。    一百米外的转角处，刘冲坐在悬浮的车门上双手虚扣，对着憎恶的方向，右手青筋暴起，狠狠的压了下去    钢铁残骸将憎恶的双腿给绑在了一起，还有一部分汽车残骸继续向上攀岩着，不到一秒中，钢铁就将他脑袋给罩住了。    于此同时，一辆军方的直升机也从远处赶了过来。    趁着憎恶正在不停的嘶吼着扯掉脸上的金属时，刘冲粉嫩的小脸蛋上也有一些狰狞。    “没有想到这次竟然是憎恶和绿巨人的那一仗，我以为还有五年才会接触到复联的正式剧情，这次真是个意外！”    刘冲身下的车门直接掉落在了地上，直挺的站在地面上，上前了几步，额上的青筋也涨了几分，瘦小的身影里却有着巨大的力量，双手张开又是奋力一拢。    憎恶身边另外的三辆汽车也凭空飘了起来，极大的冲击力撞击到了憎恶身上，直接将憎恶给撞倒在地面上。    于此同时，一个巨大的广告牌从高空砸了下来，连同三辆汽车，一同压在了憎恶的身上。    一瞬间，上方的钢铁汽车架子都出现了极大的变形扭曲，像是有一股无与伦比的巨力压了下来，地面都龟裂出无数细小裂缝，钢铁支架深深的插入了地面之中。    刘冲的眼睛都冒了出了不少血丝出来，一声轻喊，咬牙撑着。    “怎么偏偏是今天呢！再给我三天，掌控力就可以突破五十点了，那时能力应该可以提升很多了呀！”    压制了不到一分钟，一个巨大的拳头从金属堆中冲了出来，将不少金属碎片都给击飞了出去，不过飞出不到二十公分又重新附到了那个拳头上，向下挤压着。    但是没有用，又是一个拳头冲了出来，巨大的动静将刚刚街道上还没有碎掉的玻璃给彻底震碎了。    狰狞的双拳直接将上方的车身给撕裂了开来，一个大光头在其中冲了出来，不顾四周重新裹上来的细碎金属，四周环顾着，嘶吼道，“是谁？出来一战！”    周围的金属又冲了上去，被憎恶一拳给擂飞了出去，奋力的几脚将周围的金属块给踢飞了出去，将楼房给击穿了几个大洞出来。    “在一旁玩这些小把戏，没有用的！有种出来！”憎恶大声的吼叫着。    刘冲放下了双手，看着远处的那个高大的身影，翻手取出了两枚银色的锐利飞刀出来。    “可恶！普通的金属根本破不了憎恶的防御呀，好不容易从军方那里顺来的几块钛钢合金，真的有些不舍得用啊！”    远处的屎黄色憎恶又开始到处破坏着建筑，彰显着自己强大无比的力量，同时，上空的直升机上，一个小小的身影出现了。

 第四百八十二章 对局长的围杀

    “有些东西留在了那边，有些东西需要带回来，至于怎么带回来，就是我们自己的事了。”    “是撞在箱子里？还是装在钱包中，取决与自己”    山姆在小小讲台上看着下方的退伍军人们，用语言来舒缓着他们焦虑的情绪。    而罗杰斯就靠在大门边，静静的听着，直到山姆结束，也没有发出丝毫声音。    最后，这次的讨论会结束了，大部分军人都回归自己的生活，向外走去。    只有山姆一眼就认出了罗杰斯的身份，带着笑容走了过来，“这不是跑步小能手吗？”    “我听到了最后几分钟，讲的真好。”罗杰斯赞叹了一句。    “是的，兄弟，我们都有同样的问题，愧疚，悔恨。”山姆十分感同身受的说道。    “你有失去什么亲人吗？”罗杰斯不由问道。    山姆的眼神也是低落了下去，“我的僚机莱利，夜间飞行任务，标准的空间救援任务，演练过几千次的事，”    山姆的故事不由让罗杰斯想起了他的好兄弟巴基，看着悲伤的山姆，罗杰斯也是轻声一句，“我很抱歉。”    相同的经历让两人间的好感迅速升温着。    “回归正常的生活很开心吧。”    “算是吧，你呢？想退出吗？”山姆看着罗杰斯问道。    “不，我也不知道，说实话，我都不知道退出了还能干什么。”    罗杰斯早就有了退出神盾局的心思，在纽约一战后，复联几乎就只剩下了一个名字，而罗杰斯就如同以前一样，随时等待着尼克・弗瑞的命令。    他早已厌恶。    “你想干什么都行，你喜欢干什么？”山姆笑着问道。    “不知道。”    罗杰斯思考了一下，却是有些茫然的摇了摇头，回答道。    尼克・弗瑞走进了电梯间，“世界安全理事会。”    “确认。”    电梯迅速上行起来。    而在最高处的世界安全理事会会议室上，亚历山大・皮尔斯正在和其他投影过来的其他理事会成员开会。    此时的会议主题就是关于这一次卫星发射平台被劫持的事件。    众多议员对于此次事件有着重大怀疑，特别是强调了，‘世界安全理事会的存在就是监管神盾局’这些话语，    可是皮尔斯看着面前的众人投影，眼中却是轻松以及不屑一顾。    “我不在乎一舰一艇，我在乎整个舰队，如果理事会遇到”    皮尔斯正在与这些议员们扯皮时，秘书走了进来，告诉皮尔斯，‘尼克・弗瑞来了。’    皮尔斯没有理会这些议员，直接向外走去，脚步自信且大方。    “我们的办公室只隔了四十层，没人劫船你就不肯来吗？”皮尔斯看着弗瑞笑说一句。    “核战争爆发我也会来的。”弗瑞却是正经的回了一句说道。    “忙吗？”    “用钱都能解决。”皮尔斯轻笑一声说道。    尼克・弗瑞却是微微低头，语气有些低沉，“我是来找你帮忙的，我希望你能组织一次投票，洞察计划需要延后。”    皮尔斯听了弗瑞的话双眼微微一睁，十分诧异，“尼克，你这不是找我帮忙，这需要小组委员会开好长的听证会。”    可是眼神中却是有些内敛的锋芒，对于他来说，洞察计划，不能有任何意外！！    “也许是没什么问题，可我得确保万无一失。”弗瑞认真说道。    “那如果有问题呢？”    “那我们都该庆幸没把直升航母送上天。”弗瑞盯着皮尔斯，眼中总是带着一丝苦闷。    皮尔斯也是一直盯着尼克・弗瑞，不知道在想些什么。    “好吧，但你得让钢铁侠参加我侄女的生日派对。”皮尔斯如此说道。    弗瑞也是轻轻点头，伸手握去，“谢谢，长官。”    皮尔斯还看着弗瑞强调了一下，“不是路过，得好好玩会儿。”    看着皮尔斯离去的背影，尼克・弗瑞眼光却是越来越沉重，转身离去脚步也是有些低沉。    而皮尔斯回到了自己的办公室，坐在座椅上，眼中有着一丝忧虑和不忍。    从一旁的抽屉中拿出了一部高级通讯器，思索了一下，拨打了出去，口中还喃喃的说道。    ‘没有人能阻挡洞察计划的进行，尼克・弗瑞肯定察觉到了什么，看来冬日战士可以出发了。’    几声忙音后，电话接通了。    尼克・弗瑞已经感觉到了不对劲，甚至可以说，对于皮尔斯的怀疑，已经超过了心中的警戒值，他需要重新部署一下新的计划。    开车向自己的隐秘基地驶去，同时，直接在车上给自己最信任的希尔特工打通了电话。    “启动通讯加密程序。”车上单独ai说道    “接通安全线路0405。”    “确认”    “我是希尔。”两秒后，希芙的头像出现在车屏的左上角。    “我需要你来华盛顿，情况严重。”尼克・弗瑞直接说道。    “我四个小时到。”希尔也没有问任何问题，直接回答道。    “给你三小时，完毕。”    弗瑞挂掉通话后，心中还是有着隐隐不安，此时距离三曲翼大楼已经超过了三十公里。    之后还没有开出三十米，一辆警车就缓缓的跟了上来，行驶到了弗瑞汽车旁，看着里面的独眼弗瑞。    面对警察，尼克・弗瑞也没有多想什么，毕竟在他看来，美国警察本都有些神经质。    而警察确认了弗瑞的面容，轻轻拉了一声警笛声，便径直开走了。    等到弗瑞再次开车向前启动时，刚刚驶向一个十字路口，一辆警车就带着七十迈的速度从侧边凶猛撞了过来，没有丝毫犹豫。    强大的冲击力，哪怕是神盾局局长私人订制的豪车也是被一直冲撞推出十米开外，靠到了马路边缘上。    车辆上，主驾面前的安全气囊立刻弹出，原本下放的车窗自动升起。    紧接着，又有三辆警车冲了过来，从其他三个方向，彻底死死拦住了弗瑞的座驾。    还有七八辆警车围绕在一旁。    而弗瑞受到了突然的撞击后，右手臂发生骨折。    “发现右手臂发生骨折，建议立刻注射麻醉药剂。”    汽车提醒道，一根麻醉药剂弹了出来。    “附近地区并未部署国会警察。”    同时，一旁立刻驶来了两辆警局突击队车辆，所有的警察和突击队队员站了出来，手中全部持有步枪。    二十来人没有任何犹豫，立刻从各个方向向尼克・弗瑞开枪而来。    而同时，车门和挡风玻璃上，立刻出现了大量的弹孔和弹痕。    “带我离开这里，还有，打给希尔特工！！”

 第四百八十三章 打给利欧

    “动力系统失效，通讯系统失效。”    “那就快他妈重启！！”    尼克・弗瑞低声怒吼了一声，直接将麻醉剂怼到了自己的手臂上，迅速的止疼，让其不会影响到接下来的动作。    每一秒都有数十发子弹击中车辆。    在前挡风屏上，不停的显示出了车辆外壳强度，一直在下降，不过十几秒已经下降到了79。    在这种情形下，相信没有多少人还能冷静下来。    被数十名持枪人员包围，四周每一刻都有着数十颗子弹射来。    只要车窗玻璃破碎，车内的人就死定了。    这种危难情况下，尼克・弗瑞也是有着一丝慌张，看着通讯失败的信号，还有一旁那个四人从车上抬下来的破壁装置，那是专门对付这种防弹装置的家伙。    由车辆的ai系统得知，这些穿着警服和突击队服装的人，根本不是真实的警察，是其他组织预谋想要杀死自己。    巨大的破壁装置已经架在了自己的车窗前，此时车窗上早已弹痕一片，出现了不少裂纹。    “车窗即将受损。”    汽车智能提醒道。    尼克・弗瑞此时已经不想理会这个语音，转身坐到了副驾上去。    同时，也是在骨折的右臂上轻轻点了几下，拨出了另外一个隐藏未标注姓名的号码。    ‘砰！！’    破壁装置启动，强大的突然撞击，将整个车身给撞的侧翻了几分，又重重落回地面上。    而车窗上，就已经多出一个巨大的圆形撞击口，深深陷进车内。    “车窗强度，31，准备反制措施。”    “先等下。”弗瑞喘着粗气阻止了ai的行为，有些焦虑的看了一眼手腕上正在通话的标识。    ‘砰！！’    又是一声巨响，车辆再一次被猛然撞高几分，车窗的裂纹扩大。    “车窗强度，19，建议启动反制措施。”    “等等！！”弗瑞再一次阻止ai行为。    ‘砰！！’    又是一声巨响，车身又是一个巨大的颤动。    “车窗强度，1”    “现在！！”    尼克・弗瑞大吼一声，独眼中也是出现了一股凶光。    主驾和副驾之中，瞬间弹起一架单臂小型速射榴弹机枪出来。    而尼克・弗瑞左手上前握住，没有任何犹豫的扣动扳机。    黑黝的枪口立刻闪现出强烈火光，每秒三十发的大口径子弹从枪口猛烈射出去。    身为sss计划的基因改造战士，曾经的咆哮突击小队队员，手持一把速射机枪，将小小车窗前围过来的那还没有反应过来的十几人，全部给迅速突突死了。    一发榴弹激射出，瞬间引爆那辆最有威胁的突击队车辆，被炸翻的车辆顺势推开了一旁的几辆警车。    于此同时，车辆的动力系统恢复。    “全速前进！！”    尼克・弗瑞大声吼道，手中的机枪就没有停下来，一直射杀着对自己有威胁的那些杀手。    哪怕他人在副驾上，但是方向盘自己转动，迅速带着尼克・弗瑞离开了包围圈。    “启动直升系统！！”    “飞行系统损坏。”    “还有什么好的地方吗？！！”返回驾驶位手动操作的弗瑞怒声说道。    “空调系统完全正常。”    弗瑞的眼中立刻出现了极大的嫌弃，‘妈的，下次让斯塔克给我改装一个ai！！’    同时，也是不停的看向自己的腕表，上面依旧是正在拨号的标志。    既然无法打给自己最为信任的希尔特工，那就只能打给目前唯一可能会对自己有帮助，而且可以确认没有背叛的人。    没错，尼克・弗瑞在遭遇撞击时，就想明白了许多问题，包括原先对于皮尔斯的怀疑，几乎可以确认。    虽然自认为掌控全局的他并没有预料到皮尔斯会直接对自己下死手，但是现在也是完全有了判断。    神盾局出了大问题！！    所有的线索都迅速的在弗瑞的脑海中串联了起来，利欧的警惕，皮尔斯的异常，自己所探索到的那只巨大的网，自己莫名的权限封锁。    一切的一切，都表明神盾局内有人在搞鬼。    而且，从自己平日都没有发现任何异常来看，这个捣鬼的组织，已经与神盾局紧紧的纠缠到了一起，难舍难分。    自己的行踪被透露了出来，这种最高级的权限，只有一个人可以查到，那就是亚历山大・皮尔斯。    不需要别的，单单就是这么一人，就让尼克・弗瑞不在敢相信神盾局内部的任何人。    他了解皮尔斯，多年的好友兄弟，他可不相信皮尔斯如果要杀他只有这些手段，他笼络人心的手段才是最强的。    竟然已经如此直白的攻击自己，那么想必整个神盾局内部，不知道有多少人都转头跟着皮尔斯了。    而在尼克・弗瑞的心中，最可怕的不是皮尔斯想杀他，而是那个恐怖的洞察计划，如果这是皮尔斯想触成的。    那么基本可以肯定，自己原先那些可以信任的神盾局特工们，都已经叛变到了皮尔斯的阵营中。    如此之下，尼克・弗瑞竟然对于自己都产生了一丝怀疑，更是不敢相信目前神盾局中的任何一人。    除了希尔，这个一直跟着她的副官外，那就只有斯塔克他们几人。    而且娜塔莎和巴顿现在在弗瑞的眼中都是怀疑对象。    而班纳博士，托尼・斯塔克，还有罗杰斯，以及利欧，才是仅次于希尔特工的第二序列。    此时，能够帮他的，也只有利欧。    斯塔克和班纳都在纽约，哪怕是斯塔克全力赶来，也是要两到三个小时的时间。    弗瑞相信，那个时候，要么自己已经安全了，要么自己已经凉透了。    想到这里，又是不由的看了手腕一眼。    此时距离弗瑞拨通利欧的号码才不过十秒左右，但是听着后面追来的几辆警车，还有那一颗颗不停击中自己车身的子弹。    弗瑞从来没有觉得时间过的如此漫长。    利欧刚刚从黑狱来到了复仇者大厦上。    陈浩然在此一战后，也是意识到了自己的稚嫩和孱弱，心中的那丝狂妄放下，再一次呆在实验室中，试图研究出新的攻击方式。    “嘿，托尼，你确定要解除罗蕾莱的声音屏蔽？”    班纳还在一旁看着敲击键盘的斯塔克问道。    “你不觉得这个方法很有效吗？我已经模拟了三十遍，有贾维斯在，我很放心他的。”托尼不在意的说了一句。    回头一看，“而且利欧也来了，为什么不能？”    “你们找到了解决办法？”利欧也是微笑的凑了上来。    “是的，托尼准备你的电话。”    班纳正准备说着什么，就听见了利欧口袋中的震动。

 第四百八十四章 弗瑞生死危机，利欧万里驰援

    利欧伸手将口袋中的手机给掏了出来，还一边看着班纳和斯塔克说道，“你们想到了什么法子？”    “很简单的方法，罗蕾莱的能力，除了自身的美貌和直接触碰外，当距离超过了她所无法触碰的距离外，就只有用歌声来进行能力的远程施展。”    托尼轻轻的拿起了一枚隐性蓝牙耳机，塞进了自己的耳朵中。    “我收纳了罗蕾莱的音频信息，这小玩意儿会自动检测，一旦探查到罗蕾莱的音频信息，还有她说吟唱的那数十道固定频率，就会自动释放出所相反的音频信号，来进行信息抵消。”    斯塔克不在意的点了点自己的耳朵说道。    “这才一天而已，你的效率可真够快的。”    利欧笑说了一句，才向手机上看去，眉头微微一皱。    “尼克・弗瑞的电话，有什么事吗？”    说着准备接通起来。    “昨天贾维斯告诉我，神盾局的一个卫星发射基地被海盗劫持了，但我想这个事还不需要弗瑞给利欧打电话吧。”    斯塔克在一旁看着接电话的利欧调笑了一句。    而电话中声音还没有接通，听到了这个话的利欧，脸色就微微一变，面容有些严肃起来。    “弗瑞，我是利欧，需要帮忙吗？”    还没有等那边说话，利欧就直接问道。    ‘砰砰！！’    ‘砰！砰砰！！’    “他妈的！！”    利欧就听到了几声枪响，还有弗瑞的一句叫骂，似乎并没有听到利欧的声音。    见此，利欧也是拿开了一下电话，“我得去看看，尼克・弗瑞好像遇到了点麻烦。”    托尼见此，微微一皱眉，“他可是神盾局局长，还会在华盛顿遇到找他麻烦的，看来这个麻烦不小。”    说着，伸手向面前的屏幕一划，瞬间出现了另外一个系统。    托尼立刻在投拟键盘上敲打起来，“定位马上发给你。”    “我走了。”    利欧也没有再废话，脚步微微一退，身后蓝光微微一闪，消失在班纳和托尼面前。    班纳看着陡然消失的利欧，眼中闪过一丝羡慕，“利欧的能力真让人羡慕，想去哪里就去哪里？”    话语中又是透着一丝悲凉，被不可控的浩克给良心折磨的他，真的很想躲到一个没有人的地方。    最少在醒来时，不会在身边看见满地的尸体。    “我也羡慕，但是谁又知道他吃了多少苦头，就我知道的，那可是在虚无的虚空中飘几个月的这种代价。”    托尼看着依旧在通话状态下的手机，迅速进行卫星定位，然后将坐标发了过去后，才回头看着班纳说道。    看着班纳那震撼的目光，托尼也是耸了耸肩，转身又研究起自己的反罗蕾莱耳塞来。    尼克・弗瑞这边，后面的那几辆警车紧紧的跟随在自己后方，没有丝毫顾忌，不顾一切的想干掉自己。    加上现在华盛顿的路口并不是很好，哪怕有着汽车系统的指引，还是被那几辆毫无顾忌的车给追上。    车上的家伙都直接探出身子来，手中拿着乌兹冲锋对已经破窗的缺口上，径直的开枪。    无数子弹向尼克・弗瑞激射过来，不少都透过车窗穿了进来，击中方向盘以及车前挡击出无数火花。    而尼克・弗瑞只能尽力的紧靠在座位上，尽可能的隐藏自己的身影，情急之下，根本没有机会让他看向自己的腕表。    只要尼克・弗瑞稍稍停顿，立刻就冲出十几名警察对准自己开枪。    如此来看，所追杀他的人，远远不止身后的那些人。    这是一盘很大的局，有能力将这一片区的警力全部撤走，并且安排如此多人手。    尼克・弗瑞除了神盾局，也想不出还有哪个组织可以做到这一点。    但是他也没有想过放弃，双手操纵的车辆，强大的马力和变速，超强的性能让这辆车直接在马路上纵横，撞死了好几个杀手。    又是几辆车突围上来，紧紧的夹击在弗瑞的车两旁。    每时每刻都有数十人想置他于死地，情况无比紧急，连枪口都送到了车内。    尼克・弗瑞也是都一直奋力的抗争着，甚至都没有在意腕表上的通话标志都已经熄灭了。    两个车的合力夹击下，让尼克・弗瑞无法再进行转向，直到看见了前方的十字路口。    弗瑞在高速行驶下，猛然踩下刹车。    强大的汽车性能让其稳定的急停下来，而身边的两辆车则是来不及的冲了出去，好巧不巧被一辆直行的大卡车给撞飞。    而尼克・弗瑞也是可以微微喘一口气，扶着挨了一枪的右臂，再次启动车辆的同时，不由看向手腕。    已经显示通话结束。    看到此时，弗瑞则是轻轻吐了一口气，方向盘一打，向另一侧一条挤满了车辆的马路驶去。    哪怕十字路口两侧道路都是十分空旷，但是他也想到那两条路恐怕早有埋伏，唯有前方满是车辆的道路上，埋伏才有可能是最少。    身后再次响起了枪声，又是几辆车追了过来。    尼克・弗瑞也没有犹豫，汽车半边身子都驾在马路牙上，而车子也是立刻向前驶去。    一秒后，十字路口上方两百米处，一道蓝色的空间裂缝出现，一个人影出现在其中。    利欧笔直站在高空之上，脚尖微微自由下垂，整个人环向四周。    双眼透着淡淡的金光，不过一秒就锁定了两百米外的那辆车身上有着无数弹孔的黑色suv。    将手机上的坐标给取消掉，整个人再一次向前轻轻踏出一步，又消失在原地。    尼克・弗瑞额上微微布满了汗珠，眼中有着坚定，还有着思虑，对于接下来的动作也是有了充足的思考。    而下一秒，就觉得身边副驾上，淡淡的蓝雾涌现，金光瞬间驱散蓝色迷雾。    利欧已经安稳的坐在了弗瑞的身边。    弗瑞的眼中闪过一丝精光，轻吐一口气，“谢谢了。”    “需要我带你离开吗？解决这些人？”    利欧扭头看了一眼身后那紧追不舍的几辆警车，坐在座位上，轻轻抬手一挥。    ‘嘭！嘭！砰！’只听到几声猛烈撞击声。    尼克・弗瑞就看见那几辆难缠的警车就直接侧翻出去，相互撞击之下，燃起熊熊烈火，其中的人就算没死也只剩半口气了。    “不用，现在的这个情况，我得先死一次才行！！”    尼克看着身后汽车所炸成的那一团烈火，无比郑重说道。

 第四百八十五章 利欧初见巴基

    “什么意思？”    利欧将汽车恢复到主干道上，淡定说道。    “神盾局中出现了很大的纰漏，还有，我不知道有多少人被皮尔斯给收买。”    “只有让他们知道我已经死了，才会露出破绽，而且，我也不知道该相信谁了。”    弗瑞说道这时，也是有着几分凄凉和无奈。    自己奋斗了一辈子的事业，可是到最后，竟然全部都倒戈想杀了自己，这种悲痛感足以让任何一人无力颓废下去。    “只有死过一次的人才不会再次死去。”尼克双手重新把控住方向盘，看着利欧说道。    “原本我做这件事有着很大的风险，但是现在有你在我身边，我感觉安全了不少。”尼克・弗瑞沉声说道。    “想要神盾局认证你的死亡可不容易，你还是有很大的风险。”    利欧轻笑了一声，将手掌给搭在了尼克・弗瑞的身上，浓烈的金光向弗瑞的身体中流淌而去，就像在车内点亮了一盏小灯一样。    弗瑞看了一眼注射到自己身体中的金光，没有问什么，直接说道。    “河豚毒素b，能把心跳降低到一分钟一下，班纳博士发明来抑制他的压力，对他没什么用，但是我找到了新的用途。”    “这道金光能迅速恢复好你身上的伤势，当然，这是可控的，而且我也随时定位找到你，出现在你身边。”    “我会用金光护住你的脑袋和心脏，确保你不会死亡，你有计划了吗？”    金光潜伏到了弗瑞的身体中，消失不见，而弗瑞也是明显的感觉到自己的断臂正在快速的愈合。    “神盾局不会只有这点动静，应该还有一关，我会主动暴露在神盾局面前的，我需要再找一人。”    “罗杰斯？美国队长对吗？”    “是的，只有他才有那么大的号召力，政府足足免费为他宣传了七十年，有可能起到意料之外的作用，而且，他也不失为一个助力。”    “我懂，而且，我想我知道这一关是什么了。”    坐在副驾上的利欧看着前方站着的那个高大蒙面披发身影，脸上出现了微妙的表情。    那就是皮尔斯的手下最强杀手，目前唯一一名唤醒的冬日战士，他还有着一个别的名字。    ‘巴基・巴恩斯！’    脸上带着面具的巴基，眼中只有着任务二字，而此次的任务，就是来杀死尼克・弗瑞，这个坐在车上的独眼黑人。    巴基的手中拿着一把特殊的枪械，对准弗瑞的车辆射了过来。    利欧的手臂刚刚一抬，已经淡定下来的弗瑞却是将利欧的动作拦住。    “你先离开，我会找机会走掉，你还不能出现在他们的面前。”    “你确定？”    “是的。”弗瑞点了点头，看着巴基，加大了油门准备撞过去。    “好吧，你加油。”    利欧轻笑一声，消失不见了。    还没有等弗瑞再说一句话，巴基射出的圆盘炸药已经吸附在了弗瑞的车下，下一秒就猛然爆炸开来。    强烈的爆炸并没有直接破开特质车的坚固底牌，但是却毫不犹豫的将车给强力向前击飞了出去。    在空中翻了一个圈后，一路火花带闪电的向前猛然撞去。    而一直站在车前的巴基，微微一个侧身，躲开冲撞过来的车辆。    剧烈爆炸引起了无数骚乱，当然也是炸出了漫天灰尘，以及车辆在地面上摩擦出大量划痕出来。    凑热闹是人类的本质。    哪怕发生了爆炸，周围还是不断的有人汇聚起来，似乎对于这边情况十分好奇。    巴基的脚步依旧沉稳的一步一步向倒翻在地的车走去。    突然被炸昏的弗瑞，倒翻着过来，有些头昏脑涨看着向自己走来的那个健硕身体。    身上的伤势刚刚恢复完毕，而且看这个架势，对方肯定也是一个被强化过的强化人。    就算是自己全力也无法战胜他。    而对于自己，呆的越久，就会越麻烦。    弗瑞苦笑了一声，如果不是利欧先前的那道金光，自己还不知道能不能在这一击下坚持住。    他已经知晓，这个杀手肯定不会在自己身上耗时太久，毕竟他的身份还是隐秘状态。    只要自己这一下能逃出去，那么就暂时安全了。    看着距离自己还有三十米的巴基，弗瑞从一旁抽出了超高温电离棒来。    这个就是李海洋曾用来突破黑狱大楼的激光手电强化板，虽然也是一次性用品，但是威力上却强了近百倍。    超高温和破坏力，让弗瑞轻松破开汽车顶棚，随后直接向地面上怼去。    就像是一个烧的通红的小铲子来挖黄油地面一般，石砂在这把电离棒前毫无抵抗力。    虽然这样挖掘动作，会直接带来灼伤以及肺萎缩等后遗症状，可是弗瑞也顾忌不了这么多了。    刚刚挖出一个能直接钻下去的通道，就径直跳下去，跌落在城市下水管道系统中去。    巴基大步走了过来，在烟尘的掩盖下，并没有发现弗瑞的小动作。    走到已经有些扭曲的车前，伸手向车门一抓，只听到了几声机械运转声，整个被扭曲在车框中的车门，竟然直接被撕扯了出去。    其中的需要的力量不言而喻。    可以将一扇高级定制防弹金属车门给一把扯下，并且扔出十数米远，绝对是超越人类的力量。    而当巴基向车内看去时，才发现了其中的那个大坑。    冰冷的眼中有过一抹失望，随手从腰间拔下一颗手雷扔进了车内，便向外走去。    轻按耳机，“任务失败，尼克・弗瑞逃跑。”    “回来吧，有新的任务！”    “是！”    巴基看着周围渐渐围过来的人群，赶紧跑路，消失不见。    利欧此时就隐蔽在五百米外的高空之中，看着离去巴基，不禁的握了握拳。    ‘要不要’    犹豫了一下，最终还是松开了手掌，‘等一下，再等一下，会有解决办法的。’    随后向身处下水管道的尼克・弗瑞看去。    猛然的高处落下，不过经过垃圾的缓冲，并没有对其造成什么伤害。    看着那个发生了爆炸的缺口，弗瑞知道自己暂时安全了。    看着上方厚实的墙壁，挥了挥手，也不论利欧能不能看见，转身就离开，对于此时的他来说，一刻都不能耽误。    弗瑞消失    虏获巴基    斯塔克与巴基除此碰面

 第四百八十六章 托尼的贾维斯

    利欧重新将目光转移到了巴基的身上。    跟随着巴基，想直接找到亚历山大・皮尔斯。    甚至利欧的眼神有些闪烁，‘如果遇到亚历山大・皮尔斯，要不要干掉？’    巴基的动作十分灵敏且隐蔽，虽然早已经被洗脑，但是那些隐蔽的动作已经隐藏在肌肉记忆中。    移转腾挪之中，迅速变换自己的身形，随时掩盖留下的痕迹，    如果不是利欧一直紧紧的盯着他，并且双眼可以穿透一切物品，肯定已经丢失掉了巴基的踪影。    “不愧是最强杀手，冬日战士，对于一般人来讲，太强了。”    利欧也只是微微惊叹了一下，所观察巴基的动作比看罗杰斯战斗更有震撼。    或许正面战斗上，巴基要弱罗杰斯一分。    但是要说暗杀，罗杰斯还无法跟冬日战士相媲美。    最后，巴基来到了一所隐秘的地下室中，在利欧的观测下，并没有任何其他通道，只有着另一台通讯器和接收装置。    巴基就坐在了电脑前，看着面前的屏幕愣神起来。    隐藏在巴基耳中的小耳机迅速传来了新的指令。    同时，在巴基的电脑上，也出现了一个新的坐标地址。    ‘这是美国队长在华盛顿的住所，也是尼克・弗瑞最有可能去的地方，监视那里，击杀目标。’    “是！”    巴基冷声回了一句。    目的地距离这里不过十公里，利欧也在地图上找到了那个坐标点，一个小型的多户型公寓。    而后，电脑关闭，巴基就愣在了原地，吃着一旁的便携营养餐起来，整个人活动的像一个机器人。    利欧就这么站在巴基的地下室顶上看了一会儿，感觉没有什么机会，便消失不见了。    而就在利欧消失两分钟后，巴基才是别扭的晃了晃身子，抬头向阴暗的头顶天花板看去，冰冷的眼神中有着些疑惑和恐惧。    随后，快速的吃完手中的食物，转身向任务目标点赶去。    尼克・弗瑞在地下下水管道中，找到了自己所留下的一个隐蔽后手。    神盾局没有几人知道这个地点，这也是尼克・弗瑞最后的退路之一。    只是没有人知道，尼克・弗瑞到底给自己留了多少条退路。    这里有着一些装备，和另一个隐秘频道通讯器，而所储存的电量，已经只剩下一半。    尼克・弗瑞没有犹豫，身上的伤势弗瑞并没有主动去进行修复，他选择性的压制住了修复伤口的金光。    在利欧没有进行控制时，金光可以被宿主主观影响，只是想做到这一点很难，但是弗瑞做到了。    通过早就设定好的暗语，确认了自己的身份，并且向唯一信任的希尔特工解释了自己的计划。    这一点尼克・弗瑞无法自己做到，只有在神盾局中同样有着八级权限的希尔特工才能帮助他。    快速的制定了此次的死亡计划后，弗瑞迅速的向罗杰斯家中赶去。    罗杰斯在华盛顿的居住地就是弗瑞给安排的，有着备用地图的指示，弗瑞没有走任何弯路。    通过一条隐蔽的通道，来到了罗杰斯的房间中，静静的等待着罗杰斯的到来，还有等待着那个死亡计划的到来。    利欧重新回到了斯塔克大厦上。    “利欧，你什么时候回来的？”    班纳两人正在聚精会神的看着面前的屏幕，班纳回头说道。    “三秒钟前。”    托尼这才转过头来，缓缓说道。    用手指点了点自己的耳机，“贾维斯刚刚提醒我了。”    “所以，事情怎么样？尼克・弗瑞在自己的老家遇到了麻烦吗？”托尼・斯塔克轻笑了一声，带着一丝玩味说道。    “是的，很大的麻烦！”    利欧双眼有些严肃的点了点头，看着两人说道。    此句话一说，班纳和斯塔克都不由的愣神了一下，刚刚托尼也只是开一个玩笑罢了。    两人都深知神盾局的底蕴和实力世界一流的势力组织，而且华盛顿还是神盾局总部所在的地方，安保可想而知。    托尼也是一下就想明白过来，面容严肃问道，“神盾局内部出事了？发生了什么？”    班纳也是眼中出现了震惊，“弗瑞还好吗？不对，竟然你都去了，那他肯定就没事了。”    “神盾局内部已经将弗瑞给架空，而那个组织就是那个传闻二战期间就被消灭了的九头蛇，如今却已经蛇盾一体，难舍难分。”    “神盾局势力如此庞大，遍布全球，九头蛇用了七十年的时间来融入神盾局中，可以说神盾局绝大部分成员都是九头蛇的人。”    “就连我，也毫无办法将其分开，所纠缠的实在是太深了。”利欧想着其中的情形，轻叹一声，感慨道。    “需要我帮忙吗？贾维斯拥有世界上最强的计算力，最好的助手。”    托尼将桌上的小平板向面前轻轻一甩，一个金澄澄的圆形不规则碎片式球体出现在了三人面前。    虚拟光球的体积大概也就一立方左右，碎片式光球周边还有着一道道信息实体流在一旁围绕。    其中哪些碎片式信息块还在空中不停的流转着，颤动，其中的细小碎块迅速流动，代表着正在高度计算中。    “谢谢您的夸奖，先生，为您服务是我的荣幸。”    贾维斯带有磁性的特殊嗓音从四周冒了出来，其中那道光球还随着语音语气，不停的膨胀缩小，就像是面前的光球在说话一样。    “这是贾维斯的核心计算中枢，我不断的在进行强化，如果要进行数据分析，贾维斯可以做到，如果他们的档案上有九头蛇信息的话。”    说着托尼又是轻轻一挥，将面前的金色信息光球给收了起来。    “我知道贾维斯很强，但是，做不到，档案上无懈可击，只有等他们主动暴露。”利欧说道这句话时，双眼也是微微暗淡了一下。    神盾局中，有大半人都加入到九头蛇中，等待着上头的命令，在空天母舰升空后，就除掉其他神盾局成员，直接全面接管神盾局。    这种平日日夜想处的同事突然对自己开枪，没有多少人能反应过来。    而那些所牺牲的，都是一些为神盾局奉献的忠心成员们。    哪怕是利欧，也是有些于心不忍。

 第四百八十七章 贾维斯的另一种使用方法

    “难道就没有其他解决的办法吗？”    托尼皱眉说了一句，对于神盾局，虽然他的心中并没有多少好感。    但是在纽约一战之后，神盾局无论是后续的事情处理，对于此次大战所造成的大量赔偿，还有社会稳定，确实起到了不少的作用。    而且神盾局的情报系统十分强大，地球上不知道有着多少颗卫星的权限，也不知道跟多少国家有着合作方针。    这一点托尼自认为就做不到，神盾局可以更及时的发现问题，处理问题，哪怕处理不了，也可以让他来出动解决。    而如果神盾局被一个这样的邪恶组织占领，还不知道会造成什么样的悲剧。    班纳站在一旁说道，“如果按照利欧的说法，真的经过了这么多年的隐藏和容物，那么神盾局和九头蛇已经无法分开，除非等到所有的九头蛇成员自己暴露。”    利欧的双眼微微闪烁了一下，“我可以将贾维斯给带到神盾局总部，或者说，那三艘最有威胁的空天母舰上去。”    “利用贾维斯强大的计算力，语言分析和动作分析，对于九头蛇成员进行分析，再由我来动手，或许可以拯救更多的神盾局特工。”    “我想贾维斯可以做到，前提是空天母舰上的ai能够开放一定的权限给贾维斯来操作，如此计算力下，还需要另一台主机帮忙。”    托尼双眼一睁，言语中对贾维斯十分有自信。    随后，赶紧转向电脑，在上面疯狂敲打起来，“我大概还知道空天母舰的结构图，毕竟你们的那个发动机都是由我改进的，我可以骇进去。”    “同时，我会给你的‘利欧四号’给加持上红外透视及标注系统，你能够更加明了的找到那些人。”    “这个过程，大概需要三个小时。”    当托尼坐在了电脑前，就像换了一个人一样，双眼充满了严肃，一旁还时不时窜动出贾维斯的数据信息来进行亲密无间的配合。    班纳看着托尼面前的数据流，也是有些目眩，回头看着利欧笑了一下，“我并不是计算机方面的博士，我想就是博士，也跟不上托尼的思路，我只能在生物学上帮托尼一下。”    “托尼，关于罗蕾莱的触碰试验还继续吗？”    托尼随手将耳朵中的微型蓝牙给拿了出来，向班纳扔了过去，“你去实验吧，我认为她的声音已经没有威胁了。”    “你不是不放心让我实验吗?”    “我那是怕你到时候控制不住，变成浩克，毁了我的大厦，现在有利欧在这，浩克出来也没事。”    托尼不在意的说了一句，深深扎进班纳的心中。    班纳顺手也将耳机给放在了桌上，没有冒险去进行罗蕾莱实验。    “还是算了，每次浩克一出来，我就感觉死了一次，那滋味可真不好受。”    班纳嘀咕了一句，看向利欧说道，“弗瑞人呢？你没带他来这？”    “我可以定位他的位置，他有自己的计划，还有，到时候听到弗瑞死亡的消息别想太多，那是他故意的。”    利欧轻笑说了一句，“我去看看罗蕾莱。”    大步向一旁的那个特殊禁锢牢笼走去。    班纳则是盘腿坐在地上，双手平放在心中，又和浩克聊天去了，吸收着浩克那无穷无尽的怒火，继续锻炼自己的心性。    弗瑞这边，悄无声息的潜入了罗杰斯的家中，没有引起任何人的注意。    希尔已经到达华盛顿，但是并没有直接与弗瑞联系，他还有许多弗瑞交给她的事要办。    弗瑞一路上没有发出任何一点声响。    因为只有他自己才明白，在罗杰斯的房子里，自己到底埋了多少窃听装置。    虽然罗杰斯也是有着这种反侦察的属性，但除了找到了两个弗瑞故意送给他的窃听器外，就再也没有想到过，家里至少还有二十个窃听装置存在。    轻轻的打开房间中那个古老的音乐大喇叭，就这么淡定的坐在靠窗的座位上，等着罗杰斯回来。    “罗蕾莱，你在干什么？”    利欧身形一动，进入到了那个隔音牢狱中，看着站在一旁发愣的罗蕾莱，心中还有些疑惑。    “老板，你可以跟外面的那个家伙说一下，以他的水平根本无法找出我的能力，也无法破解。”    罗蕾莱看着猛然出现的利欧，没有任何惊讶，似乎早就习惯了利欧的这种到处窜来窜去的性格。    “你的能力是哪儿来的？天生就有吗？”    “当然不是，那是大概在我一百二十岁的时候，才猛然激发起的这个天赋来，甚至，我自己都有些莫名其妙。”    罗蕾莱似乎有些冤枉的说了一句，显得十分无辜模样。    “然后你就野心大涨，搞的整个九界都动荡了起来是吗？”    “那那只是我的好奇心在作祟而已。”罗蕾莱也只能低头说道。    “贪婪而已，每个人都会有，我既然救下了你，也就不在意你的从前，但是今后还有着这种贪婪，我想你是知道我的能力的。”    利欧早就从希芙的口中得知到罗蕾莱曾犯下的过错。    控制男人在九界中发生暴乱，杀人，掠夺，不知道究竟杀害了多少人。    或许在罗蕾莱的手中，并没有多少血腥发生。    但是死在在罗蕾莱能力下的亡魂，数量肯定至少超过了两万。    “我明白了。”    罗蕾莱低头忠实的说道。    “两天后，我将带你出来，到时候，我会给你第一个任务，那时候，我也不会再限制你的能力。”    利欧看着一旁温顺的罗蕾莱，冷声说了一句，消失不见了。    而罗蕾莱的眼中终于出现了一丝兴奋光芒，那压抑的本性被释放。    她早就迫不及待了。    天上渐渐暗了下去，罗杰斯才从退伍军人服务部慢慢走回来。    站在自己的房门轻，罗杰斯顿了一下脚步。    ‘音响没有关闭。’    这种粗心的事情不可能是罗杰斯做到，这样一来，就可以确认，自己的房子进其他人了。    默默打开房间，轻手轻脚的向客厅走去。    但罗杰斯看见了来人是弗瑞后，才是松了口气。    而弗瑞也是看见了罗杰斯。    “我老婆把我赶出来了！”

 第四百八十八章 美队巴基第一次碰面

    罗杰斯手持盾牌，依旧靠在墙角上，看着几米外的尼克・弗瑞。    “我都不知道你已经结婚了。”    “你不知道的事情多了。”    弗瑞依旧坐在沙发上淡定说道，虽然身上的几处伤口还没有愈合，可是这种程度的疼痛，他完全可以忽略。    “这个我倒知道，尼克，问题就在这。”    罗杰斯这才走来，如此说道，顺便将灯给打开。    可是房间内灯光刚刚亮起，尼克・弗瑞就轻抬手臂，示意罗杰斯不要声张，然后再静静的将一旁亮起的台灯给拉熄。    罗杰斯立刻会意，刚刚放松的盾牌又是握紧了起来，严肃的看着尼克・弗瑞。    弗瑞在手机上敲打了几下，显示出了一行字来，‘隔墙有耳。’    “很抱歉这样不请自来，但是我真的没有地方可以去了。”    看着罗杰斯四下张望的面孔，弗瑞依旧吐字清晰，一字一顿的说道。    罗杰斯此时却是真的有些不理解了，‘既然弗瑞知道这里有人在监听，为什么还会出现在这里，那不是将自己给暴露了出来吗？’    ‘神盾局暴露了！’手机上又出现了这样一行字。    “还有谁知道你老婆的事？”    罗杰斯眉头一皱，直接问道。    ‘你和我。’手机上显示。    而弗瑞大声的说道，“只有我的朋友们吧。”    虽然还有希尔和利欧都知道此事，但是弗瑞也没有告诉罗杰斯真相。    也只有这样，才能最大限度的激发美国队长的作用和能力。    “我们算朋友吗？”罗杰斯却看着弗瑞说了一句。    “这就取决于你了。”弗瑞看着罗杰斯，脸上带起了一丝微笑说道。    ‘砰！！砰！砰！’    弗瑞的话音刚落，身后的墙壁上，立刻出现了一个孔洞，还没有反应过来。    又是两发子弹连射过来，全部都穿过了弗瑞的身体。    前后不过一秒，墙壁上出现了三个孔洞。    明明弗瑞的身后是墙壁，而且四周也没有任何可以从外面监视到房间内的视角。    弗瑞痛苦哀嚎的倒了下来，胸口上鲜血四溅，无力躺在地面上。    而罗杰斯赶紧上前托住了弗瑞的身子，向四周看去。    从罗杰斯的视角看，可以看见在漆黑的外面，一旁的楼顶上，有着一个闪着银色金属光芒的身影，眼神凌厉，站在上方看着罗杰斯。    原来，虽然冬兵无法直接观测到弗瑞的位置，但是从他的视角可以看见罗杰斯的面朝方向，而且手上有着同步的音频资料。    因此直接盲射三枪，全部都精准的命中了尼克弗瑞。    罗杰斯急忙将弗瑞给拖到一个视线死角，防止敌人的后续攻击。    随后，罗杰斯转身准备追出去时，弗瑞一把拉住罗杰斯的手。    手中正是一枚u盘，而且正是罗杰斯在船上看见娜塔莎所用的那一枚。    罗杰斯接过，弗瑞呛咳了几声，声音中充满了虚弱。    “不要相信任何人。”    还没有等罗杰斯反应，门口却是被几声枪响所突破。    原来是经常在门口碰见的邻居护士小妹，此时却是持枪闯了进来。    “队长，我是神盾局特勤队13号特工，我是来保护你的。”邻居小妹看着罗杰斯说道。    “凯特？是谁派你来的！！”罗杰斯的语气中充满严肃，手中握紧盾牌。    “他。”    凯特看见了地上昏迷过去的尼克・弗瑞，急忙上前急救处理起来。    而看见了凯特已经向神盾局频道呼叫支援且得到了回应，没有在多说什么。    向前猛跑，持盾一跃，跳过六七米的距离，直接跃到了那栋楼中，没有丝毫停顿的追了上去。    手中持盾，双眸中充满了愤怒。    脚步飞快，且灵活，强壮的身躯让他在路上不必有任何停歇，就像一台冲撞机一样。    抵挡在面前的木门，玻璃等，没有丝毫阻拦下罗杰斯的脚步，而是直接将其撞飞出去，从一旁的门框上带起了大量的木屑碎片。    急速奔跑之中，就连九十度转向也没有丝毫停留。    虽然不能像汽车一样进行飘移，但是强大的盾牌防御，让罗杰斯速度不减，毫不顾忌的直接撞在墙壁上来制动。    只在墙壁上留下了一个盾牌圆凹下去的坑洞。    哪怕罗杰斯比冬日战士追击的更晚，但是最后竟然也相差不到十米。    罗杰斯再次一跃，跳到了另外一栋大楼之上，而冬兵就在前方。    手中的盾牌顺势向前一甩，强大的冲击力加上锐利的盾牌边缘，如果是一个普通人，可能会被削成两半。    而那个身影却是回首一抓，牢牢的将盾牌给抓在了手中。    强烈的金属碰撞声，还有那条充满银色线条的金属手臂，可以确认这是一条金属义肢。    阴沉冷冽的目光，就像是看死人一眼，遮盖了大半个面部的面具，根本无法判别其身份。    而冬兵也是回礼一般，只听见手中出现一阵机械转动声，左臂一甩，整个金属圆盾笔直的飞了过来。    就罗杰斯对于盾牌的熟悉程度，双手一撑，将盾牌给接了下来。    但是强大的冲击力却是没有丝毫减弱，直接将全力防御的罗杰斯给推出了四米开外。    也是好不容易的接下了这一击，等再次抬头看去，那个身影已经消失不见了。    神盾局的增援很快就赶到了，将身受重伤，已经呼吸停止的弗瑞给搬上了救护车向最近医院的手术室送去。    ‘神盾局局长，尼克・弗瑞身受重伤，濒临死亡！’    这个消息很快的就传播了出去，同样还在神盾局内部的娜塔莎。    她得知到了这个消息后，立刻马不停蹄的赶了过来。    双眼中有着无比的担心和忧虑。    在神盾局中，娜塔莎除了克林特・巴顿这个将她引上正轨，加入神盾局的好兄弟外。    关系最好，也是最为信任的，就只有局长尼克・弗瑞了。    弗瑞并没有排斥她的出生和种种劣迹，反而表现出了无比信任。    也是弗瑞的这份信任，让娜塔莎成为了神盾局的王牌间谍。    弗瑞已经昏迷了过去，在昏睡过去的最后意识里，选择了压抑住身体中的金光恢复。    同时，还有着无比清晰。    在中枪的瞬间，尼克感受到了第二颗和第三课子弹都击中了自己的心脏。    第二颗从心脏边缘擦过，而第三课更是几乎击中了心脏正中心。    弗瑞从来没有感受到死亡距离自己这么近。    而他还感觉到，那道护住自己的心脏的防御金光，如此就救了自己两次。    让两颗子弹划开。    不然，自己已经凉了。

 第四百八十九章 贾维斯分身

    娜塔莎和罗杰斯就这样站在手术室外，通过可观望的玻璃，全程看完了尼克的开膛手术。    最后，在医生的最后抢救中，得到了医生的死亡认证。    尼克・弗瑞，神盾局现任局长，阵亡！！    娜塔莎就这么静静的看着弗瑞，眼中十分压抑，“杀手是什么样子的？”    “动作快，力量强大，还有一条金属手臂。”    “弹道分析呢？”娜塔莎双眼通红的说道。    “三颗子弹，没有膛线，完全无法辨识。”站在一旁的希尔轻呼了一口气，说道。    看着弗瑞已经确认死亡，罗杰斯转身离开。    而剩下的希尔和娜塔莎则是睫毛不停闪烁，眼中蕴藏着泪光。    希尔知道弗瑞的计划，停了一会儿，也是转身离开。    只有娜塔莎，就这么一直站在玻璃前，看着医生们处理着尼克・弗瑞的‘尸体’，双眼泛滥着滚滚泪光，其中蕴藏着无尽悲伤。    走到一旁的罗杰斯，看了看手中的u盘，心中不知道在打算着什么。    天色已经微微亮起。    弗瑞的‘尸体’处理完毕，被推送了出来。    娜塔莎依旧一直站在一旁，看着没有任何呼吸的尼克・弗瑞，静静的没有说一句话。    希尔走了过来，看着房间内的两人，“我得带走他。”    弗瑞的身体已经经过了好几道检测，已经确认死亡，只是还没有死透，不过也相差无几。    既然已经得到了神盾局的认证，弗瑞的目的已经达到，希尔也是准备立刻带走弗瑞，赶紧将弗瑞复活。    一直站在不远处的罗杰斯也是上前，轻轻拍了拍一下娜塔莎的肩膀，“娜塔莎。”    娜塔莎也是明白，只是心中依旧是不舍和痛苦，轻抚了一下尼克・弗瑞冰冷的额头，大步走了出去。    罗杰斯也是立刻大步追了上去。    希尔看着娜塔莎的动作，眼中有些好奇，但也没有任何耽搁，带着弗瑞离开了这里。    娜塔莎在走廊上，突然回头看向罗杰斯，“弗瑞怎么会去你家？”    罗杰斯微微一愣，“我也不知道。”    娜塔莎原本悲伤的眼中，更是出现了一抹失望。    身后突击队队长郎姆洛直接走来，“队长，他们叫你会神盾局。”    “好的，稍等。”罗杰斯应道。    可是朗姆洛却强硬的继续说道，“他们让你立刻回去。”    罗杰斯听了也是一愣，没有想到之前作战时还对他恭敬的朗姆洛会突然这么说。    但也是回应道，“好的。”    等再回过头时，娜塔莎却是说道，“你真的不会撒谎。”    说完，娜塔莎转身离去。    罗杰斯看着身后不远处一直在等待的朗姆洛以及突击小队，摩挲了一下身上的u盘。    他还在回味着弗瑞对他说的最后一句话。    看了看周围的环境，伸手一塞，将其从上往下，给塞进了自动售货机上，口香糖的最后一格空位上，这才转身离去。    就在他们离去不久，娜塔莎就返了回来。    精通微表情和情绪动作，心理判断等等数十项心理学的她，早已经发现罗杰斯的不对劲。    果然，不过两分钟，娜塔莎就发现了藏在自动售货机的那枚u盘。    看着在眼中如此显眼的u盘，不由了摇了摇头，将其取了出来。    看着罗杰斯离开的方向，娜塔莎的眼中闪过奇异的光芒，转身离去，只是手中的手机上出现了一个号码。    在坐上车后，直接拨了出去。    利欧在家中感觉到了弗瑞身体中金光的颤动，也感觉到，虽然弗瑞身上的生命气息已经如风雨中的一丝烛光在那里漂泊。    但是这道烛光上，却是有着一层防护罩帮他挡住了风雨。    竟然已经知晓了弗瑞的计划，也没有太过担忧。    神盾局与九头蛇纠缠如此之深，真的斗争起来，神盾局还不是九头蛇的对手。    如果神盾局真的想再次新生，那么，肯定会经历一次毁灭性的打击，而这一次，就连利欧也没有办法阻止。    托尼给自己的‘利欧四号’已经改造完毕，帅气的简单防护眼罩上，却是有着数十种功能。    而现在其中最强的，就是新添加，与贾维斯系统所搭配透视扫描定位系统。    这种功能，都不亚于托尼的马克43战甲上的扫描功能，甚至在辩识力度上，会更胜一筹。    同时，在利欧的手中，竟然多出了一张蓝金色的芯片出来。    这就是贾维斯，或者说，是贾维斯本体的一部分复制品。    托尼对于贾维斯的重视性就不用在多说了。    贾维斯在托尼心中的地位，估计也就只比佩珀要低一点点，这个陪伴了他数十年的超人工智能，陪伴着他度过了人生中最痛苦的一段时光。    在那个时间中，他只有贾维斯，他也只相信贾维斯。    直到后来佩珀的出现，才让托尼慢慢从痛苦挣扎中恢复过来，而对于贾维斯的信任，或许更高于佩珀。    他敢从任何高度一跃而下，因为他相信，贾维斯会接住他。    托尼真的将贾维斯当成了伙伴，兄弟，将他当成了一个生命，而不是一段可以随意复制的程序。    因此，托尼对于贾维斯的复制，几乎没有。    只留下了一个分身潜伏在网络之中，来保护最重要的数据和安全防线。    托尼不信任国家，但是他信任贾维斯。    而此时，在利欧的手中，就有着贾维斯的部分核心数据，说成是一个小贾维斯也不为过。    托尼对于利欧也是如此的放心和信任。    只要将这个芯片给插入空天母舰的核心计算中枢，可以迅速破开空天母舰的防火墙，与其他两艘战舰建立全新连接，立刻掌控所有的监控措施。    数据立刻与利欧进行信息传导和标注，迅速让利欧对于空天母舰进行一个全新了解。    只是如此庞大的计算力，单单一个贾维斯芯片还无法搞定。    托尼还为利欧准备一个便携式计算主机，短时间内大幅度的提升贾维斯的计算力。    正想着这个问题，利欧的电话又响了起来。

 第四百九十章 与娜塔莎的通话

    ‘娜塔莎？’    看着屏幕上的姓名，利欧疑惑了一下，也毫无顾忌的接了起来。    “娜塔莎？怎么想起给我打电话了？”    “弗瑞死了，神盾局内部出了问题。”    娜塔莎直接了当的说道，言语中还有着一丝掩不住的低沉和悲伤。    “我知道。”    “你知道？什么意思？”    娜塔莎眉头一皱，尼克・弗瑞确认死亡才不过半小时，只有神盾局的内部高层才有资格获取这个信息。    ‘为什么利欧会这么快知道？难道利欧在神盾局内部也有自己的线？’    “我知道弗瑞死亡的消息，我还知道罗杰斯接下来应该会被亚历山大・皮尔斯给拿去聊天，而且这一次的聊天经历会很不愉快。”    利欧摩挲着手中的贾维斯芯片，淡定的说道。    “是的，罗杰斯他真的很不会说谎，我想任何一个有着审讯经验的人都可以看出罗杰斯的破绽。”娜塔莎也是如此说道。    “所以我想你也看出来了对吗？”    “什么？”    “弗瑞交给罗杰斯有着特殊的任务。”利欧轻笑了一声。    “”    娜塔莎有些沉默，坐在车内，没有说话。    “你要来华盛顿一趟吗？我觉得这边可能要变天了。”    过了一会儿，娜塔莎才是缓缓说道，其实倔强的她很少向他人求助，也从来都没有过这样的一个想法。    在她原来的训练中，只有自己去做到拿命去拼到的，才是自己的。    那些试图等待别人帮忙的人，基本都已经死光了。    但是娜塔莎也深知神盾局的可怕，如果神盾局真的想要对付某人，那真的是一件很可怕的事。    “我会来，但不是现在。”    利欧手中的芯片在手心中盘旋着，看着游荡在身边的赤鲸，轻声说道。    “利欧，我不是在开玩笑，我知道是谁杀了弗瑞，虽然这一直都只是一个传说，但是他确实是真的。”    “相信他们的人称呼他们为冬日战士，在过去的五十多年间，他参与了二十多起暗杀事件。”    “我在五年前，有遇到过他，我护送的任务目标死亡，我自己也中了一枪，与击中弗瑞的子弹一眼，没有膛线，苏联制造，无法追踪，我试过。”    娜塔莎就在跑车上缓缓说道，弗瑞死亡后，如今的神盾局让她感觉到了陌生。    “罗杰斯与那个人正面战斗过，我知道就是冬日战士，而且现在罗杰斯身上还有弗瑞的秘密，糟了！！”    娜塔莎突然反应过来。    “罗杰斯会不会与他们起冲突？”有些担忧的说道。    “你想帮他？”    “我只是想让弗瑞死的明白！！还有神盾局中的内鬼到底是谁？”娜塔莎直接说道。    “如果这个内鬼是个高层，你们可是会死的。”    利欧站起身来说道。    “我知道，但是我觉得这件事，已经不仅仅是私仇问题了，如果神盾局被其他势力侵入，那么世界都将会陷入混乱。”    “我明白，所以，我到时自然会出现，你们小心现在的神盾局。”    利欧点头说道。    娜塔莎现在还不知道利欧的态度，她只是将将自己所判断的，能想到的全部都告诉了利欧。    并不是她多么的信任利欧，虽然两人也是认识了好几年的好友，但是只是对于信任来说，利欧还进不了娜塔莎的心中3    可是利欧实在是太强了，当年在纽约一战中那出色的表现震惊了了解实情的所有人。    所有的齐塔瑞人蜂拥而出，那十几条利维坦巨兽在纽约上空肆虐，没有人会想到会有那么多巨兽出现。    大家对于那场大战之中的战斗都是十分片面，也是为什么神盾局将关于金色传说的视频全部都给删掉。    而无论是雷神索尔，钢铁侠托尼・斯塔克，还是绿巨人浩克，他们的视频都这么公布在网络上。    因为从视频上来看，这三巨头的战力虽然夸张，但是还可以接受，或者说神盾局还可以容忍和理解。    但是利欧的能力太惊世骇俗了，这种宛如般的能力，让每一个了解金色传说能力的人都恐慌不已。    也是为什么亚历山大・皮尔斯这么迫不及待的想要得知金色传说的身份。    也是为什么尼克・弗瑞在遇到了危机时刻会立刻想到金色传说的原因。    包括娜塔莎。    ‘我无法确定是否还能相信利欧，可是无论相不相信，自己也没有办法来抵抗，不如来相信他，如果站在自己这一边，那就最好，如果是敌人，那么自己也挡不下。’    所以，娜塔莎在心中对于利欧有所怀疑的情况下，还是将自己所想的都说了出来。    “好的，我想罗杰斯还会回来的，如果我们有发现，我会联系你。”    娜塔莎说完，挂掉了电话，看着开车向三曲翼总部驶去，但是并没有进入警戒范围，而是在几公里外，仿佛在等待着什么。    利欧挂掉了电话后，便将手机放在了一旁。    赤鲸看见利欧空闲下来，立刻凑了过来，小小的房间里对于一米多长的赤鲸并不算大，可是赤鲸就一直乖乖的待在其中，没有私自跑出来。    好吧，或许其中有两次，赤鲸一人闪现到了太平洋中间去跟那些小鱼们玩耍了一下，但是也没有多久就回来了。    在利欧自己的空间中，那艘黑暗精灵的母舰已经被剥削掉了一半。    看着面前的赤鲸，也是随手甩出来几立方米的金属块送给赤鲸尝尝味道。    此时在空间中还存放着百枚黑洞手雷，以及一些带有以太能量的能量枪。    至于其他的科技，与地球上并不通用，于是通通被利欧给吞噬掉。    刚刚吃过早餐，珍妮和乔治相约出去逛街，同时还带着彼得一起。    梅又换了一份新工作，不过将彼得放在珍妮这里十分放心。    正当利欧准备出发去复仇者大厦的时候，门铃响起了。    利欧眉头一皱，猛然看去，一道熟悉的人影站在门口。    赤鲸也是感觉到了利欧的不对劲，身形游动的速度微微加快了几分。    利欧摸了摸赤鲸的冰凉背脊，伸手一点，将门打开。    一道十分紧张的身影站在门口向里面试探着，没有发出任何声音。    “李叔，进来吧。”

 第四百九十一章 龙牙的邀约

    没错，站在在门口的，正是徘徊了许久，还是准备来和利欧见一面的华国龙牙退役特工，李海洋。    利欧从二楼向下走去，赤鲸的大脑袋从门口探了探，又急忙缩了回去。    而李海洋得到了利欧的允许，也是才从门外走了进来。    “珍妮和乔治都不在吗？”李海洋试探的问了一句。    “怎么？你想找他们吗？”    利欧伸手给李海洋倒了杯水，轻笑说道，言语中却是有点压迫。    “没有，我只是想和你聊一下关于陈浩然的事。”    李海洋挺直身板，坐在沙发上严肃的看着利欧。    “如果我没有猜错，那天飞在纽约上空的那个火焰人，就是我曾在黑狱中所看到的陈浩然吧。”    利欧听了李海洋的话，还是微微一皱眉，这种让人知道的感觉可不是很好，如果是其他团伙，这样的人早就死了。    可是这人却是李海洋，李茜的老爸，而且又是华国组织的高级特工。    通俗一点来讲，李海洋在龙牙中的地位，并不下于现在神盾局中已经被身份隐藏的菲尔・科尔森特工。    而且是有能力跟龙牙的头头直接通话的华人特工。    利欧没有否认李海洋的猜测，毕竟这个事实已经基本被他确认了。    “没错，就是陈浩然，有什么问题吗？还是说他们还没有放弃他，想让他回去？”    “我们不会放弃任何一个华国人！！我们也是一直有在寻找陈浩然的下落，以及跟神盾局反映。”    李海洋听了利欧的言语，却是义正言辞的说道。    然后也是露出了一丝笑容，“当然，在得知陈浩然在你这后，我们也是放心了，在国外，华人还是团结起来的嘛。”    “只是，我们想知道，在你的手上，是有着增强异能的技术吗？”    “我们原先测试过陈浩然的异能，仅仅被评为了无危害级别而已，双手中的火焰最高不超过三百度，身体素质也是十分孱弱。”    “你是怎么做到让他强化到如此程度的？我们龙牙之中，还是有两名元素型异能者的，你看是否能帮忙？”李海洋的笑容中也是有些谄媚之意。    为祖国做贡献，这样求人不丢人，更何况利欧也是华国人，在自己人面前，这都不算事。    “那就要说抱歉了，黑狱所研究的强化试剂是针对陈浩然的特性火焰试剂，对于其他人来说，就是烈性毒药。”    利欧轻笑一声说道。    现在玛雅正在改进绝境试剂，不断的进行调整和实验，而且根据现在的进度来看，相信要不了多久，完整无公害的试剂就能成功。    现在所做的实验结果，已经让佐斯特那些人已经十分眼馋。    如果不是利欧明令禁止注射，恐怕第一批人体实验，早就安排起来了。    但是利欧可不会将这个消息傻傻的说出去。    在绝境试剂上的投资，几乎耗尽了黑狱的全部盈利资金，甚至过的还有紧吧，金钱不足会拖慢进度。    如果不是找托尼借了两亿来救救急，恐怕等到成品出现的时间就要更久了。    李海洋听了，眼中出现了一抹小失望，不过也没有太过在意。    此次前来的目的本就不是这个，如果能够得到自然最好，没有也并不失望。    “我们的龙牙总指挥官，希望能有一个机会和你亲自聊聊，所以，最近有空吗？我们会拦住神盾局不会让他打扰你们的。”    李海洋看着利欧如此说道，这也是张焕总指挥给他的命令。    “去国内吗？”    利欧看着面前双眼有些发光的李海洋，眼中也是有着一丝怀念。    “对，我们会派专机来接你，不会有其他人察觉。”李海洋双眼坚定说道，也是有着自信。    ‘呼！’    利欧见此，轻吐了一口气。    自己不会是没有回去过，但是至此，也只是在香港停留过一段时间，也没有去到内陆，看看是否还能看见眼熟的风景。    “过两天吧，等这边的事情处理完了，我会回去一趟，不用你们来接我，我自己有代步工具可以回去。”    利欧虽然早就知道已经物是人非，但是一直被自我尘封的情感再一次被打开，就有些关不上去了。    “好，期待你回国。”李海洋露出了一丝兴奋。    “在中国境内，有多少神盾局分部，又有多少神盾局特工？”利欧突然转变口风问道。    “只是在香港有一处基地，在我们五常中，我们华国的神盾局分部最少，至于有多少神盾局特工，大约在两百人左右，其中有十分之一的华人。”    “神盾局足足与一百多个国家都有着合作关系，是世界上最大的特工组织，且拥有着多方权限，而我们龙牙，就只能在周围几个小国布置一下。”    李海洋微微回忆了一下，说道，言语中有些失落。    华国人就是这么一个特性，要比就跟最好的比，哪怕龙牙在世界上也是前三的暗组织之一，但是他们从来都不满足这一点。    “神盾局这几天可能有些动荡，这也是龙牙的机会。”    说道这里，李海洋有些起劲了起来，双眼紧紧的盯着利欧。    “这是什么意思？我们可是知晓神盾局的空天母舰，如果那不知数的空天母舰上了天，那就真的有些麻烦了。”    “那些空天母舰上不了天，而神盾局”利欧说道最后时，也是不由摇了摇头。    李海洋看了利欧的言语，也没有在多问什么，寒暄了几句后，便快步离开了。    他要回去向张焕报告，并且对于接下来的神盾局动荡以及龙牙扩展计划做准备。    而利欧看着李海洋离去的背影，也是轻轻拍了拍已经来到自己身后的赤鲸。    轻轻一跃，跳到了赤鲸的背脊上，盘腿坐下。    “走，去复仇者大厦，让他们两个也认识认识你，随便还可以让他们见识一下星空巨兽的厉害。”    赤鲸也是带着一丝兴奋，从门口穿过，向外飞了出去。    身后的大门顺带关闭，而赤鲸已经飞到了百米高空，迅速向复仇者大厦驶去。    赤鲸的速度在常人看来就是一道黑影，根本无法辨识身份，到了高空之上，也不会有人注意到赤鲸的异常。

 第四百九十二章 赤鲸与大家见面

    从皇后区到曼哈顿区，不过两分钟光景，就已经远远的看见了，那道矗立在众多高楼大厦之中，但又十分独特的复仇者大厦。    身下的赤鲸不需要任何言语就已经知晓利欧的想法，笔直的向复仇者大厦飞去。    速度飞快却在空中没有带起丝毫声响，无声无息的向复仇者大厦飞去。    不过几秒，赤鲸就笔直的向最顶层的单面玻璃撞去。    只是在接触的瞬间，体表出现了一层淡蓝色光辉，整个人一个闪烁，便直接出现在玻璃的另一侧。    看上去就像赤鲸带着利欧从玻璃之中穿过去的一样。    而内部的科研休息室中，警铃大作，托尼・斯塔克的身上刚刚套上了马克43号，双手双脚喷射出了大量等离子体，随时可以疾驰出去。    直到马克43的金属面甲看着冲进来的利欧，警惕的双手才缓缓放了下来。    面罩打开，露出了托尼・斯塔克的脸蛋。    “谢特，贾维斯，刚刚那个疑似导弹的物体是利欧吗？”    托尼看着面前的利欧，低声轻骂了一句。    “是的，先生，这种高速巡航不明物，根据体型和速度来判断，最有可能的就是短程制导导弹”    “但是现在看来，是我判断失误了，先生，警报解除。”    贾维斯冷静的说道，言语中似乎还带着些不好意思，同时，整个顶层的警报也是立刻消失。    而也是这时，班纳才猛然推门进来，有些慌张的看着里面的情景。    “托尼？发生了什么？”    托尼这才是浑身一颤，身上的马克43战甲重新展开，斯塔克身着一套休闲装大步走了出来。    “利欧飞了过来，被贾维斯给侦测成了短程导弹，这才引发了警报，也把我吓了一跳。”    托尼走了两步说道。    “大楼的侦测系统不是对利欧开放了权限吗？对于人形物体贾维斯应该有自己的判断，什么鬼！利欧身下是一头鲸鱼吗？！！”    班纳从门口向两人走来，也是才发现在沙发后，利欧的身下，还有着另外一个夸张的不明生物体存在。    托尼却是不经意的挥了挥手，马克43自动退了回去，消失在房间内。    “那应该就是利欧所说的宠物了吧，没有想到竟然是一条鱼，而且还能够飞！！”    看到赤鲸的那一瞬，托尼也是立刻反应过来，为什么贾维斯会判断失误。    赤鲸的近两米长的体型，真的很像一枚导弹，加上那极快的速度，情急之下，触发了警报也是情有可原。    自从马里布的那栋别墅被毁，托尼就在自己的家周围加强了警报和侦察系统，贾维斯也是会偏向这一方面。    利欧从赤鲸身上一跃而下，站在了地板上。    而赤鲸也是微微升高了自己的高度，两个小黑眼珠闪着淡淡金光，好奇的看着面前的两人。    班纳也是好的走了过来，看着身前的这个小小赤鲸，眼中出现了惊讶和感慨。    “这就是太空生物吗？真的很像一条鲸鱼诶，不过看上去，防御力好像很不错，沉稳大气，加上还能够快速飞行，很棒啊。”    “不对呀，利欧你自己不是会飞吗？而且还会空间移动，为什么会需要一头宠物坐骑？”    班纳盯着赤鲸看了好大一会儿，才又突然抬头看着利欧说道。    “额，这两者又不冲突，再说，自己开车跟有人帮忙开车，差别还是挺大的，有赤鲸陪着我不好吗？”    利欧轻笑了一声，摸了摸赤鲸的脑袋。    赤鲸也是轻轻向利欧的怀中拱了拱，十分亲切的模样。    “赤鲸是吗？这个名字到挺有意思的？你自己取的？”托尼也是走了几步，靠近过来看着近在咫尺的赤鲸说道。    “不，他一直就叫这个名字，星际联盟也是这么叫他，至于是谁取的？那还真的不好说，他被叫做赤鲸已经超过一千五百年了。”    利欧想了想，便说道。    “我去，这个家伙已经活了这么大岁数吗？还是说他们的种族全部都叫做赤鲸？”班纳有些不可思议的说道。    扶了扶自己的眼镜，伸手向赤鲸摸去。    赤鲸从利欧的身上大概知晓了面前这两人的身份，就像昨天在家中，认识那几个亲人一样，都是不能伤害的存在。    看着班纳博士凑过来的手臂，也没有阻止博士的动作，只是晃了晃身子。    “目前就星际联邦上的资料来看，赤鲸在宇宙中只有一条的存在，而赤鲸也是这么对我说的，宇宙中就这么一条赤鲸，就在你们面前。”    利欧看着面前的两人，也是有些骄傲说道。    “具有唯一性吗？看来赤鲸很不简单，不然也不会引起那个什么所谓的星际联邦的注意吧？”    托尼轻声说了一句，从一旁取出一副眼镜带在了脸上，向赤鲸仔细看去。    “对啊，利欧，你上一次不是说你的宠物可是比金刚还要大的，所以你还有另外一个伙伴？”    班纳手中摩挲着浑身冰凉，且浑身上下都是磨砂质感的赤鲸，似乎有些上瘾了感觉。    “你们不会认为一个能在宇宙中传出鼎鼎大名的赤鲸，个头就只有这么点大吧？”    利欧看着面前早有猜测的两人，大笑说道。    托尼也是确认般的点了点头，证明了心中的猜测，“看来这还是一个大家伙，真的是，不可思议的生物。”    班纳眼中也是出现了几分激动，在生物学方面取得如此成就的班纳博士，对于赤鲸这类从未见过的神奇生物，根本平复不了心中的激动。    “能够如此变化自己的体型，赤鲸能超过多长，能够超过三十米吗？如果可以，那么他就打破了地上上生物极限，当然，我说的是身型变化方面。”    班纳就站在赤鲸的身边，手中继续摩挲着赤鲸的背脊，也是被背上那一根赤红色的线条所吸引。    “说出来怕吓到你们了，但是绝对超过你们的想象，反正我第一次见到赤鲸时，被狠狠的吓了一跳。”    利欧看着眼中都是好奇光芒的班纳，轻笑说道。    托尼的眼镜上也是出现了贾维斯对于赤鲸的扫描记录，眼中出现了强烈的震惊看向赤鲸的眼神也完全都不一样了。

 第四百九十三章 对于赤鲸的震撼

    一直在摩挲着赤鲸的班纳博士，自然也是看见了托尼脸色的异变。    他早就知晓了托尼对于赤鲸的扫描，自己的心中也是十分好奇，贾维斯所能探查出来的结果如何。    但是托尼如此的脸色，想必是查出什么不得了的东西。    赤鲸就这么一直乖巧的飘在原地，有些好奇的看着周围的一切，对于这个视角下的赤鲸，对于一切都有了新奇的体验。    毕竟，原先一直都是那副巨大的身躯，根本无法变小，自然也是无法观测到这些景象。    如今，从成长期进化到了成熟体，能够自由的变化身形，在他的脑子里，对于看到这些景象真的很开心。    当然，最主要还是有利欧陪伴在身边，不然在赤鲸的眼中，可还是吞噬这些金属比较划算。    “托尼，有发现什么吗？”    班纳伸手抓了抓赤鲸的背脊，没有取得任何一点组织成分，反而是那磨砂一般的皮肤将班纳的指甲盖给磨掉了一些。    托尼也是轻轻向双眼上一点，一副投影出现在大厅之中，上面就是贾维斯的扫描结果。    一幅赤鲸的大体模样，通体为红色模块，而且越往中心就越红，其中也是模糊一片。    “贾维斯扫描后得到的结果很少，但是，这个数据是真的吗？”    随着托尼的话语，一个数据也是在空中放大起来。    ‘一立方厘米密度，大约为一千吨至八千吨。’    这个恐怖的数据就这么展现在大家的面前。    “怎么可能！！”    班纳不可思议的大声叫道。    “地球上密度最大的金属锇一立方厘米也才2259克，赤鲸是什么做的？中子星吗？”    “这是贾维斯给我数据，而且，却是十分不准确，因为绝大部分检测结果对于赤鲸一点用都没有。”    托尼也是不可置信的说道，推了推眼镜。    “贾维斯只能确定，这是一个密度极高的高物质能量体，甚至，都不能确定赤鲸是生物，只是知道，如果赤鲸不加以任何控制，可以直接突破地壳，沉入到地心之中。”    赤鲸不是很能理解托尼和班纳两人的语言，因为他与利欧的交流，是来自心神间的交流，并不需要语言便可以理解对方的意思。    虽然赤鲸现在也在学习这一类宇宙通用语之一，可也只是懵懵懂懂，所以并没有理会两人的扭了扭身子，自己围绕着整个巨大的休息室转动了起来。    班纳看着半空中飞行的赤鲸，那灵动的身形还有炯炯有神的两只小眼睛，说不是生物他都不信。    只是在得到了赤鲸的身体密度后，看着赤鲸的一举一动都有些心惊胆战，生怕一不小心就撞到主梁上。    如果真的像贾维斯所检测的那样，那么这种高密度物质，在地球上还没有什么东西可以抵挡住。    “托尼，你确定贾维斯没有检测错误吗？”    “我相信贾维斯，只是有些不敢相信我自己的眼睛。”斯塔克也是看着空中的赤鲸愣愣说道。    “好吧，好吧，不要瞎猜了，赤鲸现在的状态确实很强，他是星空巨兽排名榜上的a级星空巨兽，还是因为赤鲸的性格温顺，并没有攻击文明的趋势。”    利欧看着面前震惊看着赤鲸的两人，眼中出现了笑意。    “像赤鲸这样的星空巨兽，b级以上就有着跟整个星球文明掰手腕的能力，更何况是a级巨兽，而且赤鲸已经进化成功，说实话，我都不知道赤鲸的战斗力有多强。”    “星空巨兽？呼，利欧，赤鲸的完全体有多大？”托尼听着这个名字，心中就是有些肝颤。    “大约，三千米左右，当然密度也是会相应变小许多，不会有现在这么夸张的数据。”利欧看着在半空中围绕着大灯环绕的赤鲸说了一句。    ‘嘭！’    一旁的班纳博士在听到了这个数据后，脚步一软，差点摔了一跤。    “三三千米？原来宇宙中还有这样的生物，我以为上一次齐塔瑞的那些巨兽就已经是生物的极限了，那就已经是半机械生命了。”    班纳的双眼有些出神，他实在无法想象，一个能有三千米长的巨兽究竟有多大。    对于一个普通人来说，不要说见到三十米长的蓝鲸，就是见到一只十几米长的座头鲸都足以吓的胆颤。    那种对于庞大生命体的恐惧，也被俗称叫过巨物恐惧症。    或许一般人并没有这情绪，只是还没有碰见那个让自己恐惧的巨物。    这种生理和心理上的双重压力，就像人类面对猛兽一般的情绪。    所以说，不要说赤鲸会造成怎么样的伤害，单单是那庞大的身躯在人类面前显露出来，就足以吓死许多人，也不会有多少人会在这种压力上还有着反抗力。    对于星空巨兽来说，无比庞大的身躯，就是他们最有利的武器，也是为什么能造成那么恐怖破话力的原因。    想到这一点，就是托尼・斯塔克也是站在原地看着赤鲸大口呼吸着起来，双眼中不由出现了震撼。    “那，一定很壮观！！”    赤鲸没有游荡多久，又乖乖回到了利欧的身边，乖巧的靠着利欧。    托尼凑近了一步，正视着赤鲸，从赤鲸闪着金光的眼中看到的只有那纯净的如同孩童般的眼神。    轻轻退了一步，拍了拍利欧的肩膀，“小心些，如果可以，还是不要让赤鲸在地球上多停留，如果他发狂起来，我们真的没有任何自信能来克制住这头巨兽。”    说着，脸上竟然还挂着一丝失落和凄凉。    “我明白，放心吧。”    利欧理解托尼的心态，有着这么一头恐怖的巨兽在地球上晃动，任谁知晓了也无法睡好觉。    “罗蕾莱怎么样了？”    托尼的眼神又是在赤鲸身上停留了一会儿，才是向一旁的那个特制监牢看去。    从一旁拿起了一枚耳机，“经过试验，只要带上这枚耳机，哪怕罗蕾莱凑到你耳边唱歌都没有问题。”    “至于她的触碰能力，我还没有具体测试，我甚至都不知道是否还能解除”    “但是根据罗蕾莱的控制历史记录来看，除非本身就有着强大无比的精神力才能脱身，而一旦被控制，只有等到她主动解除，目前还没有来的急做更多实验。”    托尼看着利欧严肃说道。    班纳还在赤鲸一旁紧紧的盯着赤鲸，打量着赤鲸的一切

 第四百九十四章 离开

    “那就行了，我能控制罗蕾莱，当然，这种耳机还是帮我准备几个比较好，不然她连日常交流都做不到。”    “我已经量产了，现在已经准备了一百枚。”    托尼微微耸了一下肩，而另一侧，马克43号自己拿着一盒包装契合的微型耳机走了过来。    利欧伸手接过，看着盒子中一层层分布的小耳机，眼中有些诧异。    “这个小东西，你准备这么多干什么？”    “以防万一，你不认为罗蕾莱的能力很强吗，当然弱点也是十分明显，所以，我也没有准备太多。”    托尼随口说了一句，然后在屏幕上将画面给调出来，其中就是关于罗蕾莱的一些具体数据。    “罗蕾莱，很明显的神域人体质，不过相比索尔，还是相差甚远，但是与那神域三勇士相比较来看，还是不相上下。”    “她的力量大概在三十吨左右，普通的金属在她面前就如同橡皮泥一般，而裸露的皮肤肌肉强度，足以轻松防御小口径子弹。”    “说实话，阿斯加德人都是怪物，每一个人在地球上都是百人敌，当然，那是在冷兵器时代。”托尼看着站在里面的罗蕾莱轻笑了一声。    屏幕之中，罗蕾莱像是感觉到了什么，虽然内部完全无法感知外部的信息，但罗蕾莱此时也是有些焦急的站起身来，四处走动，似乎很是焦躁。    “但是，蛮力始终是蛮力，看见罗蕾莱的声波攻击，也让我想到了同样的方法来克制住她，这种频率的声波，对于阿斯加德人的影响最大。”    “相信我，就是阿斯加德人在这种声频下，也坚持不了多久。”托尼说道这时，脸上出现了一抹自信和笑意。    对于阿斯加德人，地球与阿斯加德的纽带全部都靠索尔一个人来链接，虽然明明知道阿斯加德应该是盟友身份，但是托尼心中始终有个芥蒂。    可能是对洛基的所作所为而感到忌惮，因此，当托尼发现了这种对于阿斯加德影响极大的特殊声频时，才有些不一样的兴奋。    随后轻轻一点，将房间内的声波武器给关闭掉，而刚刚一直烦躁焦虑的罗蕾莱也是微微一愣，才缓缓坐下。    只是目光四溢，看向周围，也是发现了不对劲。    ‘嘎吱！’    一旁突然传来了金属扭曲的声音。    班纳手中不知道什么时候拿着一根两米多长的碳纳金属棍，试探性的向赤鲸挥了挥。    本来是想测试一下赤鲸的防御力，可是还没有碰到赤鲸的身上。    就见赤鲸回过头来，大嘴微微一张，带起了一股强大的吸力作用在金属棍上，将其向嘴巴里拉去。    就是班纳博士，也来不及松手，被其拉了一个踉跄。    就只见，原本用来制作‘再生摇篮’简易版的高密度碳纳钢，就在空中扭曲变形，成为了一个小小金属麻花，被赤鲸卷进嘴巴中。    而赤鲸还有些好奇的看着班纳，似乎等待着下一根金属棍，又或者是对班纳本身就有些好奇。    “所以，赤鲸也是吃金属的？跟你一样？”托尼看着赤鲸的动作，直接说道。    “没错，不对，什么叫吃金属跟我一样，那是吸收，吸收金属用来强化自己好吗？”    利欧轻呵了一声说道。    “恐怖的家伙，真的不敢想象赤鲸如果那么大会有多么震撼。”    托尼看着面前的赤鲸，还是有些感慨，哪里还有原先的那丝轻浮，反而眼中竟然还有些平静，“利欧，在宇宙中的那些事情，就交给你了。”    “嗯，我会的，罗蕾莱我就带走了。”    利欧看着罕见镇重的托尼，也是重重的点了点头，直接说道。    “去吧！”    托尼看着利欧，眼中出现了些欣慰，相识几年，托尼才意识到，原来利欧已经如此强大。    而他的心中却没有丝毫嫉妒，没有最初那种鄙夷天下，和自认维护世界和平的广阔气势。    所有人都在成长，他也是。    班纳博士还在一旁琢磨着赤鲸，甚至都已经从一旁拿起了高温切割器，就是非想从赤鲸身上莫去商店，物质下来研究一下。    这种对于最终生物的痴迷探索，有可能就是他解决浩克的一个契机。    可是无论手中的切割枪在赤鲸身上烧灼的时间再长，也是丝毫没有动静，甚至拿开后，再摸到刚刚被烧灼的那块地方，竟然还是一片冰凉。    见此，班纳也是有些绝望，甚至有隐隐要变成浩克的模样。    “博士，你还好吗？”    利欧出现在班纳博士的身后，轻轻拍了拍博士的肩膀，沉稳的声音微微平复了一下博士躁动的内心。    班纳又回复成他那日常苦闷的表情，无奈的挥了挥手。    “没事了，我还是去安心研究维罗妮卡吧。”    赤鲸也是晃动着粗大的身子来到利欧的身边。    利欧抚了抚赤鲸脑袋，带着赤鲸出现在特质牢房之中。    罗蕾莱被突然出现的利欧吓了一跳，但是眼中也是出现一丝兴奋。    自己的任务已经完成，自己终于可以出去了，可以离开这个小小房间。    同时，整个房间向外展开，有三面墙壁都渐渐收缩到金属墙壁中，显露出整个房间的景象，而托尼也是放心大步走了进来。    这么近距离的看着面前的罗蕾莱，眼中有着警惕的同时，更多的还事对于利欧的信任。    “谢谢，你这段时间的配合，下一次你回来，我可以请你喝一杯咖啡。”    “不用了，我再也不回到米德加德来！”    罗蕾莱恶狠狠的看着托尼・斯塔克说道，她也猜到了先前那些情况是托尼在搞鬼。    托尼却是脸上一笑，“那就太可惜了。”    利欧拍了拍赤鲸的脑袋。    赤鲸立刻会意，身形从两米长，开始缓缓变大，在众人的眼中，就从一个两米长的小鲸鱼，变成了一条四米长的大鲸鱼。    而背脊上的面积也是一下子扩大了几倍。    成就出一个小小平台。    如此变化，让班纳和斯塔克都无法挪开眼睛。    而利欧就是轻轻一跃，重新坐到赤鲸的背脊之上，身上立刻衍生出一层淡淡的光罩。    而罗蕾莱，也是没有怎么犹豫，身形轻轻一跳，也是跌落在赤鲸的背脊后方。    同样的一层金光也是衍生到了罗蕾莱的身上。    随后，赤鲸便直接向外游去，没有几秒，便消失不见了。

 第四百九十五章 围杀罗杰斯

    班纳两人就这么看着赤鲸消失在他们面前。    托尼看了两眼，转身对班纳说道，“你说刚刚是赤鲸自己做到的，还是利欧做的？”    班纳还是牢牢的看着赤鲸消失的那片空中，一时间没有缓过神来。    托尼看着这副神情的班纳，摇了摇头，回头继续去强化维罗妮卡，同时，对于神盾局的事情也立刻开始调查起来。    三曲翼大厦内，罗杰斯被叫到了一个高级办公室中，一个精气神十足的白人老头站在门口正看等着罗杰斯的到来。    “队长，我是亚历山大・皮尔斯。”    “长官，很荣幸见到你。”    “感到荣幸的是我，队长，我父亲以前是在101空降师的，进来吧。”    皮尔斯笑说了一句，迅速然罗杰斯产生亲近感。    随后，皮尔斯拿出了不少他与尼克・弗瑞的合影照片，也讲述了不少皮尔斯自己对于弗瑞的关心和信任。    甚至还拿出了几件十分显著的事例来讲。    “队长，尼克为什么昨晚会在你家？”    正说着，皮尔斯突然问道。    罗杰斯微微一愣，便摇了摇脑袋依旧是那句话，“我不知道。”    “你知道那里被监听了吗？”皮尔斯刚刚还微笑的脸，猛然一变。    “知道，是尼克告诉我的。”罗杰斯直接说道。    “那他有告诉你是他监听的吗？”    皮尔斯看着他罗杰斯，轻声低吼了一句。    此话一出，罗杰斯的眼珠一愣，没有说出任何话语来。    皮尔斯也不着急，伸手一点，一旁的墙壁上展开了一扇屏幕出来。    而其中显示的是一名坐在审判椅上的罪犯。    正是罗杰斯之前在利莫里亚之星发射平台上所抓回的海盗头子，通缉犯‘巴托克’。    “这是直播吗？”    “是的，而且，巴托克是受一个匿名人士雇佣袭击利莫里亚星号的，他们通过电子邮件联系，用电汇付款。”    皮尔斯看着面前的罗杰斯坦然说道。    “之后，这笔钱经过十七个虚假账户转账，最后转给一家控股公司，公司注册者叫雅各布・维奇。”    说着，将手中的这份资料递给了罗杰斯。    罗杰斯本就对于足以跟他过招的巴托克有着印象，看着递过来的维奇资料。    “我应该认识他吗？”    “不应该，因为维奇六年前就死了，他最后的地址是，埃尔姆赫斯特大街1435号，而我，第一见到尼克的时候，他母亲住在1437号。”    皮尔斯脸上带着一些玩味的看着罗杰斯。    而罗杰斯也是立刻明白了皮尔斯的隐藏意思。    “你的意思是弗瑞雇了海盗吗？他为什么要这么做呢？”    “比较盛行的说法是，劫持是为了掩护机密情报的交易，交易出了岔，结果尼克送了命。”    皮尔斯毫不犹豫的说道。    罗杰斯沉默了一会儿，相比较下，他还是更相信弗瑞，“如果你真的了解尼克・弗瑞，你就应该知道这不可能！”    皮尔斯却是轻蔑一笑，站了起来，走到了采光极佳的，落地窗边，看着外面富饶繁华的一切。    “我们都十分现实，我们知道，除去那些外交手腕和虚情假意，向建立更美好的新世界，有时需要摧毁旧的世界。”    “而这样，难免树敌。”皮尔斯就这么靠在落地窗上看着罗杰斯，眼中带着一丝狂热。    “别人会说你无耻肮脏，因为你不惜做见不得人的事，只为创造更美好的事物。”    “一想到那些人还在悠闲自得，就让我非常恼火。”    皮尔斯说道这，眼中凶光毕露，好像对于世间的一切丑恶都不能容忍。    “队长，你是尼克生前见到的最后一人，这绝非巧合，我想你也这样觉得，所以，再问一次，他为什么会在你那？”皮尔斯紧紧的盯着罗杰斯，低声问道。    罗杰斯看着皮尔斯，他竟然从皮尔斯的那些话语中，感觉到了一丝熟悉感。    那种，自大，狂妄，还有不惜一切代价的语气和言语，让他想到了自己所剿灭的九头蛇一般。    罗杰斯的眼中出现了些失望，看着皮尔斯，“他告诉我不要相信任何人！这就是他的遗言，失陪。”    说完这句话，罗杰斯便将盾牌扣回了自己的背上，径直向外走去。    “队长，有人杀害了我的朋友，我一定会追其根源，挡我路的，我一定会让他后悔，无论是谁！！”    皮尔斯冷冽的声音传来，让罗杰斯停住了脚步。    “明白。”    看着走出办公室的罗杰斯，皮尔斯眼中刚刚还闪烁的光芒，瞬间阴沉了起来，看着离开的罗杰斯，眼中出现一抹狠毒。    “朗姆洛，带领突击队，截住史蒂夫・罗杰斯，抓住他，必要时，可以干掉。”    皮尔斯说完了这句，便挂掉了电话。    站在高层向三曲翼下的那三扇巨大的吸收光能板，其建筑在湖面下侧，将门户极好的隐蔽起来，只有着三个巨大的码头显现出其中的异常。    “等到空天母舰升空，世间就再也没有罪恶了。”    “只是用基因算法牺牲两百万人，就可以换取七十亿人的和平，为什么这个道理有那么多人不明白呢？”    皮尔斯喃喃说道，眼中有着兴奋和狂妄。    等到空天母舰升空，他就可以掌控一切了。    罗杰斯在电梯中，被朗姆洛的人马给包围起来。    但是在他丰富的战斗经验下，哪怕是在小小的电梯中被敌人所包围，但是最后却依旧全部都解决了他们。    可是却没有机会出去，整栋三曲翼大楼中都响起了警报，而向外看去，也是有无数护卫持枪向自己跑来。    看着外头还有百米高的距离，牙关一咬，纵身一跃，直接用盾牌撞碎电梯防弹玻璃，向外跃了下去。    而利用手中振金盾牌的缓冲，加上自己对于盾牌使用的深刻理解，以及超越常人的身体素质。    让罗杰斯硬生生的扛下了这股冲击力，踉跄了一下向外跑去。    监控室中的西特维尔，看着一跃而下的罗杰斯，眼中也是出现了慌乱，“快快，他往车库去了，封闭大桥！！”    而在大桥关闭的最后一刻，罗杰斯驾驶着一辆摩托车从正在关闭的出口冲了出来。    三曲翼异常的动静，也是引起娜塔莎的注意，远远的看着三曲翼大楼，眼中出现一丝焦灼。    而同样的，一架昆式战机从总部飞了出来，直接拦在了罗杰斯的前方。    一架轮转式速射大口径机枪也是从机头坠下，对准了史蒂夫・罗杰斯。

 第四百九十六章 飞向宇宙的赤鲸

    ‘罗杰斯队长，立刻投降。’    ‘重复，立刻投降。’    昆式战机下的轮转式机枪已经开始旋转预热起来。    罗杰斯队长面容严肃的看着不远处的昆式战机，手上没有任何松力，身下的摩托车速度反而越来越快。    下一秒，数十发子弹就顺着轮转机枪向罗杰斯射了过来。    直接在前方地面上打起了一簇簇尘土，一连串向罗杰斯迅速延伸而去。    而在这种弹道下，从枪林弹雨中冲出来的罗杰斯也是没有丝毫的慌乱。    数倍于常人的目力以及精神反应力，还是让罗杰斯避开了几次弹道，迅速向昆式战机靠近去。    直到靠近在五十米内，翻手一握，一把把住了盾牌的边缘，用力一甩，径直将圆盾给扔了出去。    振金圆盾在空中带起了一道美妙的弧线，狠狠的插进了昆式战机两侧裸露在外的那两个垂直飞行动力转盘上。    三分之一的盾牌笔直的插进动力轮毂之中，带起了大量的火花闪电，同时，直接停止了一侧动力装置的正常使用。    虽然还是可以稳定飞行状态，但是无法进行灵活变向。    而飞速行驶的罗杰斯，一把将前轮刹车捏到底，整个车子瞬间前翻出去。    而罗杰斯，也是借势一跃，突破了近十米的距离，六米的高度，一把跳上了战机的上方。    一个翻身，直接来到轮毂旁，用力一抽，才勉强将插与其中的盾牌给拔了出来。    整个战机顺势一偏，试图将罗杰斯给甩下飞机。    而被甩飞到边缘的罗杰斯双手握盾，将其狠狠插进了战机的边缘战甲，固定住自己的身形。    但是依旧整个人被凭空悬挂在飞机边缘飘荡。    一个借力翻身起飞跃起，重新稳定住自己的身形，手中的盾牌再一次飞出。    振金的奇特性质将昆式战机的尾翼两侧的鲨鱼鳍给全部破开，绽裂出强烈的火光和烟雾。    整个战机，也是无法在持续稳定飞行状态，从而向一侧坠去。    盾牌在连续命中了两个鲨鱼鳍后，也是被击飞了出去。    而罗杰斯纵身一跃，在空中，右臂微微一握拳。    原本飞在空中的振金圆盾立刻被强行吸回到了手中。    而罗杰斯也是借用了盾牌的力量，砸在三十米开外的地面上，没有受到任何伤害。    昆式战机坠落的动静自然也是引起了远处娜塔莎的注意。    手握望远镜的娜塔莎看三曲翼门口出现了模糊动静，同时，也是看见了那个在地面上狂奔的小黑点。    无论如何，罗杰斯还是暂时的逃出来了。    而娜塔莎犹豫了一会儿，开车离开，向那所医院驶去，她知道，罗杰斯肯定还会去那里，会来拿他留下那的u盘。    只是心神有些不安，看着刚刚的情形，想必已经是最糟糕的情况，罗杰斯与神盾局彻底闹翻了，而其中的原因必定是弗瑞的死亡。    对于这一点，娜塔莎的心中同样也是有着疑惑和质疑，娜塔莎对于神盾局的忠贞度，有大半都是挂在尼克・弗瑞的身上。    只是因为尼克・弗瑞拯救了她，对她没有任何偏见，且给予了她足够的尊重和地位。    如果罗杰斯真的是为这件事与神盾局闹翻，娜塔莎也宁可陪着罗杰斯去好好调查一下。    罗杰斯此时对于周围的一切都十分警惕。    他深知神盾局搜索能力的强大，只有目前这个时间段，才是最薄弱的时候，他必须要尽快找到真相。    而第一点，就是要找到那个弗瑞临死前交给他的那个u盘。    至于找谁破解，那是下一步要做的事，暂时先不想。    换好衣服带上了一顶鸭舌帽，这种最简单的伪装方式，向那所医院赶去。    神盾局内部，也是一片混乱，刚刚还有许多成员都没有反应过来这一次的捕捉对象是谁。    可是等到西特维尔的真正命令下来，所有的特工们都知道了，这一次的警戒对象是，美国的精神象征，沉睡了七十年后再一次苏醒，复仇者联盟成员之一的美国队长，史蒂夫・罗杰斯。    其中的绝大部分成员都是听从的上司的命令，开始布置起这次的任务来。    而大约有30的人员都是愣了许久，久久没有动作。    其中那个与罗杰斯当了好几年邻居的凯特女特工，率先出头说道。    “恕我直言，如果神盾局要追捕美国队长，我们有权知道原因。”    同时，周围也是有不少人附和说道。    美国政府本以为罗杰斯已经死亡，在这几十年中，大力宣传美国队长的一切。    美国队长精神，成为了许多代人的精神回忆和象征代表，甚至都将美国队长有些神话。    不然也不会在几座大城市中，都建设了美国队长纪念馆。    也有许多神盾局特工们，他们加入部队，进入神盾局，都有很大一部分原因受到了美国队长的精神影响。    西特维尔看着周围的人们，一时间不知道该说些什么。    他当然知道皮尔斯要杀罗杰斯的真相，但是这又不能告诉所有人。    皮尔斯此时走了下来，向指挥部中的所有人，说出了对于罗杰斯的那虚构的罪行。    在皮尔斯的理由下，所有人也只好接受这个现实，对于罗杰斯实施追捕起来。    赤鲸陡然出现在太空之中。    周围环境的剧烈变化，让罗蕾莱吓了一跳。    虽然她的体质足以让她在宇宙真空之中存活一段时间，但是结局最终还是死亡。    哪怕是阿斯加德人，也是做不到凭空横渡宇宙，必须要借助载具来行进。    可是站在赤鲸背脊上的罗蕾莱，此时却没有感到丝毫不适，无论是窒息，还是失重，还是热量流逝。    就宛如还站在星球内部，只是周围的环境变化了几分。    此时的赤鲸也不过变幻只有六米长，就像一首小船，而周身的金光则像是一个顶棚，将两人都给笼罩在其中。    而在这道光罩之中，就可以享受到如此待遇。    “老板，我们现在这是去哪儿？”    罗蕾莱看着周围的浩瀚星空，又回头看了看远处的蔚蓝地球，没有底气的问了一句。    “先去见一个熟人，看看他现在如何了。”

 第四百九十七章 山达尔星上的杰森

    “不是回阿斯加德就好，但是按照赤鲸的这个速度，去到最近的文明恐怕都得很久吧？赤鲸可以进行虫洞跃迁吗？”    罗蕾莱轻吐一口气说道。    “你以为刚刚你是怎么出地球的？你是个傻子吗？”    利欧看了一旁的罗蕾莱一眼。    罗蕾莱也是微微一笑，坐下身来，轻声说道，“我刚刚不是紧张吗？我还没有跑过几次虫洞跃迁，也只坐过一次彩虹桥，还是被奥丁给抓回阿斯加德的时候。”    “赤鲸可以自己进行空间跃迁，甚至不需要在暗宇宙中找到那些隐藏虫洞，赤鲸是我最信任的伙伴。”    利欧摸了摸赤鲸的脑袋，夸赞说道。    而同时，利欧也是将脑海中的那几个特殊坐标给发了出来，自动被赤鲸所知晓。    身上的金光浓烈了几分，随之也是燃起了淡淡的蓝色烟雾笼罩。    刚刚还在太阳系中的赤鲸几人，就这么再次消失不见了。    而远在不知道多少光年外的山达尔星星系中，一个微不可察的小点闪过，出现了一鲸两人。    看着远方的那两颗巨大恒星，哪怕是有着赤鲸的护体金光来进行削弱，利欧也是感觉到了一丝灼热。    就在两颗恒星之中，一个碧绿中带着丝丝蓝色的小小灿烂行星在其中自转着。    与周围的两颗恒星想比，十分渺小且不起眼，但是如此来看，两颗恒星像是簇拥着中间的那一颗行星，专门来给他能量一样。    不知道山达尔星人是怎么找到这样的一个奇观异景，又是怎么将这么一枚小行星给挪移过来的。    不过以山达尔星这样，星际联盟中的顶尖文明，对于星球的改造力度，足以让这个小小行星成为一个最舒服的文明交流之地。    笼罩在行星外围的能量板肆意的吸收着两颗恒星所散发出来的恐怖能量，为山达尔星充足的能量源。    同时也是屏蔽了大量的有害射线，能量波长，恐怖粒子流等等，让山达尔星范围内，永远都是最舒适的生存环境。    这一个真正意义上的日不落帝国。    两人一鲸就在极远处，可以看见眼前的这一幕。    从来没有来过山达尔星系的罗蕾莱，看见这一幕时，而是有些呼吸急促，双眼泛光起来。    “老板，这里是哪儿？”    “山达尔星，山达尔文明的主星，也是文明交流之场所，有超过两千个文明的智慧生物曾经到这里聚集。”    利欧看着远方的山达尔星，有些微微感慨的说道。    如此科技发达的文明和势力，不知道地球还要发展多久才可以触碰边界。    “老板，你对这很熟吗？我以为你是米德加地球人。”    罗蕾莱看着极远处的山达尔星，怔怔说道。    “我就是地球人，只不过，机缘巧合，我来过一次罢了，那一次我也没有停留多久。”    利欧轻声说道。    说着，身下的赤鲸也是快速向山达尔星进发起来，当加持到一个速度下，猛然消失在宇宙中。    山达尔星内。    “这套t32电池，收你两千，我已经不赚钱了好吗，这可是两个月前刚出的产品。”    “电池明显是用过的，二不二手的我就不说了，你看这电量都还不足，这样吧，一千六，我要了。”    “不行不行，一千六哪里能买到t32，呐，那边的t28，你要的话一千四怎么样。”    “哇，老板，你这就不地道了，我刚买的ds79型号飞船，t28电池怎么配的上我的新飞船。”    “行行行，我也不给你开价了，这套t32电池，一千八百八十八，你把电池带回家。”    “我还送你一个配套的连接器，再送你两次哈本船厂的洗飞船卡，怎么样，够意思了吧！！”    一个浑身通红的身影，在一个空间不大，四周却摆满了物品的小商店中，对面前的一个浑身黄色的人形生物热烈说道。    “嘿，那好，把电池给我包起来吧。”    深黄色皮肤那人开心笑了一声，便将钱给转过去，拿着所有东西离开了。    而店铺老板，那个深红色的身影，却是打开了刚刚的那一笔账单，看着‘叮咚’到账的数字，轻笑了起来。    “山达尔星人都这么有钱，这么好糊弄的吗？一千一收来的二手电池，一千八百多卖出去，钱这么好赚，早知道就不去当星际小偷了。”    这个小店老板，当然就是曾经与利欧同行的杰森了。    两年前，杰森被利欧给送回到山达尔星后，利欧就消失不见了。    而杰森，看着飞船内那满当当从那艘高级飞船上所取下来的高级物品时，第一个想法还是赶紧去山达尔星上销货。    但是利欧给他的承诺，突然让他有些不知道要那么多钱干什么。    本就心中满是仇恨的他，一时间，竟然不知道要去干些什么。    原本在他心中，倾尽家产要为妻儿报仇。    让自己到处摸爬滚打，成为了一名星际小偷，一个专门去对于克里人的小偷。    如今，从利欧的承诺中，得知到罗南活不了多久后，突然有些迷茫。    而且相比较下，那些明明知道他是来销脏的老板们，又是将这些好货的价钱给压到了极低。    于是他一怒之下，便花了几千块钱，将自己那个名义上的通缉令给消除。    然后直接通过自己这么多年的油滑江湖经验，就开了这么一家小店。    将那些东西的来历改一改，这些本来很少在市面上出现的好货，竟然一下子将这个小店的名气给打响了起来。    同时，有着多年卖货经验的杰森，大部分都会收一些黑货，而价格上，一般比那些老牌的销脏店还要高上那么一些。    因此，也是吸引了不少客源和渠道。    这不过两年的时间，竟然将这个小店做的风生水起，有模有样，在星际海盗啊小偷啊杀手啊的这个圈子中，一点都不输给那些老牌的店面。    四周的墙壁上，也都是摆满了一个个玻璃展柜，来体现出自己小店的多样化。    这种以前没有想过的舒坦日子，又是不由让他想起了那惨死的妻子儿女。    身上的那张合影照不知道被翻看了多少遍，每一次，杰森的眼中都是无比悲痛。    周围的人们都没有想到，一向圆滑处事，深得星际海盗们好感的‘赤鲸小店’老板，竟然会有如此柔情脆弱的一面。

 第四百九十八章 利欧的到来

    七年了，杰森从来没有忘记自己的目的。    哪怕他现在的生活还算比较滋润，相比较前些年在宇宙中四处漂泊的日子，这种在山达尔星的日子真的是一种享受。    但是，杰森并没有放弃自己的复仇理想，虽然现在自己的积蓄还不错，可是相比较暗杀网上的庞大金额，依旧不够看。    自己的身家本来大概也就二十万的样子，没有任何房产，平时养飞船还有加油保养等，都是一笔不小的开销。    本来没有任何机会能够来到山达尔星上，开一家自己的店面，毕竟这里的租金真的不便宜。    可是在遇到了利欧后，从那艘试图杀死他们的三角高级飞船上，搜刮了将近五十万的物品。    一下子，身家暴涨了几倍，也是因此，才能让杰森有机会在山达尔星呆下来。    杰森这些日子中，也是经常在怀念与利欧相遇的那三天时间。    也是那三天，就这么改变了他的人生，而且还因此碰见到了赤鲸。    ‘哇，那可是宇宙中具有唯一性的a级巨兽，赤鲸诶！！’    宇宙中有多少人追随一生想看赤鲸一眼都看不到，可是那一次就被杰森给碰到了，而且还是如此近距离之下。    杰森原先本来就是一个星空巨兽的狂热粉丝，只是后面因为见过齐塔瑞星人的利维坦巨兽过于失望。    而且对于那个阿迪从博士驯服星空巨兽大肆侵略文明事件后，就再也没了这份冲动。    直到再一次看见了赤鲸，那种震撼感觉让他回忆起了美好童年。    这也是为什么杰森将这家小店给取名叫做‘赤鲸小店’的原因，就是因为他对赤鲸的喜爱，还有对于利欧的感激。    这种名字并不会引起他人的注意，毕竟星空巨兽的狂热粉丝那么多，与之衍生出的那么多同名产品名字自然也是一抓一大把。    其中又是以星海巨龟和赤鲸最为热烈，这两个最受欢迎的星空巨兽，不像疯星胆，金角王那样，让所有人都没有任何好感。    而为什么赤鲸从原本的b级巨兽，给提升到了a级巨兽呢？    这个原因也是让杰森知晓后，笑的极其开心。    在暗网上的那几段珍贵录像显示，罗南的暗星号都在赤鲸的面前吃了大亏，因此还损失了不少战舰，损失何止上亿。    也是因此，星空巨兽联盟重新给赤鲸评级，升到了a级巨兽。    同时，看着自己手心平板上的录像，那道赤鲸的独特身形，杰森的心中，满是感激，就像是看见了自己在亲手复仇一般。    ‘利欧说，罗南活不了几年了，如此两年多过去了，我还要多久才能复仇！！’    说着，杰森也是手掌用力一握拳，将手中的虚拟屏给捏成信息碎片。    但是想法也总归只是一个想法，罗南相比较他来说，两者间的身份相差太过悬殊。    ‘也不知道利欧怎么样，现在在地球上的他，应该和家人一起其乐融融的生活在一起吧。’    杰森的眼中闪过一抹失落，他原本也只是一个普通的艾语族人，他们一族有着可以探查他人情绪的天赋异能，也还算不错。    也没有什么野心，只是想安安稳稳的过着一家团聚的日子。    但是随着罗南的入侵，竟然将艾语族人大肆屠杀，虽没有萨诺斯那样直接灭掉一半人，可却为了这种天赋能力，几乎掠夺了八成以上的成年男性。    也是因此，让艾语人几乎遭到了灭族之灾。    唯有当时还在外星探索队中的杰森几个人，侥幸存活了下来，而在艾语星球的暴乱之上，杰森的家人，也是间接死在暴乱之中。    艾语族人现在百不存一，几年过后，到如今散布在宇宙各处，不知道还剩下多少。    如今，‘赤鲸小店’中，还有一名艾语族人，那是一年前，杰森在山达尔星驱逐处，所找到的一名同族人。    不过才十几岁，浑身通红的身体体表上，有着不少伤疤，一个并没有激发出能力的艾语族小孩，落魄街头，即将被山达尔星人给驱逐主城区。    如今被杰森所收留，一起管理这个小店，如今也算是能独当一面了。    ‘小杰，下一个客人你来接待，我去仓库取点货，防护服只有一套了，最近这个东西卖的还挺火的，那些人准备干什么？’    “是的，老大，我一定会卖高价的。”    一旁一个一米七的瘦弱艾语族小孩，脸上带着笑容兴奋说道。    杰森摸了摸小杰的脑袋，便向后方的仓库走去。    足足解开了三道复杂的关卡，才是来到了这个仓库之中。    这是杰森的立命之本，也是他的绝大部分资产，如今全部都换成的热销的货物，放在了这里。    虽然山达尔星说是最安全的星球，但是防御力量也不会那么周全，照料到每一个人身上。    在宇宙中混迹过的杰森，也不会就这么将自己的资产给放心的交给山达尔星上的保护机构。    并不算大的仓库中，摆放的物品也不算太多，杰森更愿意将自己的小店给定义成精品小店。    所谓的精品当然不是面向那些来着购买普通物品的山达尔星人，而是那些在宇宙中的星际盗贼团和星际小偷们。    虽然不过才两年，‘赤鲸小店’也在那个小小圈子中口口相传。    杰森正在收取物品，却感觉周身空间有些微微颤动，连带着周围的物品也是随之剧烈颤动，甚至向一旁翻滚了出去。    ‘哎呀，我的高级能量电池，我去，那可是单人火箭弹，还有的典藏版镭射手雷。’    杰森都还没有在意这股异常的震动从何而来，就担忧的看向四处翻滚的物品来。    还没有等杰森踏出第二步，一股空间之力喷涌而来，将杰森给紧紧的压在了墙壁上。    而一道庞大而黝黑的钢铁身影，猛然出现在这个小小仓库之中。    长而宽的体型一下子将这个库房给塞的满满当当，唯有并不太高的身高，并没有将背上的两个小小身影给压迫住。    同时，赤鲸也是立刻反应了过来，将巨大的身形给缩小起来。    不过十几秒，七八米长的身形，就缩小到了两米长短。    而背上的那两道小小身影，也是一跃而下，站在了杰森的面前。

 第四百九十九章 杰森加入队伍

    被突然挤到墙边的杰森，此时还有些没有反应过来。    这种突如其来的空间压迫，超乎了杰森的思考范围。    可是他随后一跃而起，兴奋的看着眼前的人，“利欧，你来了，这这这是赤鲸吗？”    杰森看着徘徊在利欧身边游荡的小小赤鲸，眼中充满了惊讶和兴奋。    这浓缩版的小小赤鲸可是比一旁的大美女罗蕾莱要更吸引杰森的注意。    利欧有些惊讶的看着周围的环境，没有想到这竟然只有这么点大，也是利欧第一次空间转移到这种小范围的空间之中。    墙壁上出现了一些浅浅的赤鲸印痕，从那锐利的边缘来看，并不像是被赤鲸挤压而成，而是被空间之力所切割而成。    这么看来，在空间挪移的过程中，会直接在另一侧形成空间切割，来腾出一个足够的空间出来。    随后，也是看着眼前的杰森，摸了摸身边的赤鲸，“不错，这就是赤鲸，从上一次碰见之后，他也随之成为了我的伙伴。”    杰森此时不顾周围的一片狼藉，有些紧张的搓着双手看着面前的赤鲸。    “天呐！！赤鲸竟然还可以变小，竟然可以变小！这这实在是太萌了吧！！”    一米八的高大杰森，小心翼翼的向赤鲸走来，浑然没有第一次见面时的那种恐惧和惊吓。    此时的他，更像是一个即将亲手触摸到熊猫的狂热粉丝一般，内心充满了紧张和激动，小心翼翼向赤鲸伸手探去。    而一旁的罗蕾莱看着眼前这个浑身通红的人并没有太过惊讶，但是看着杰森对待赤鲸的态度而完全忽略她时，也是有些想不明白。    ‘我的吸引力难道还不如一条鱼了吗？’    她又哪里知道，赤鲸在那些粉丝心中的地位究竟有多高，他就是星空巨兽中那颗最闪耀的星。    而她又不明白，赤鲸的完全体究竟又是有多大的魅力。    被关押了六百年之久的罗蕾莱，怎么能理解赤鲸的优秀。    果然，看着杰森触摸着赤鲸，就像是快高潮一般的样子，利欧也是赶紧上前拦住了杰森。    “杰森，这里是哪儿？你怎么会在这里？难道这里是克里星人的仓库，你又开始偷东西了？”    利欧双眼扫过，看着周围的那些千奇百怪的物品，其中有不少看上去都是不便宜的精品武器或者零部件。    杰森也是重新从见到赤鲸的激动中回过神来，转身看着许久不见的利欧，脸上带起了一抹灿烂笑容。    “从跟你分别之后，我就自己在山达尔星开了一家自己的商店，于是将那些好货都给卖了出去，还好我先将那些物品信息都给改了，并没有引起克里人的注意。”    “额，利欧，我将那套yr型变革式护身服也给卖了，如果你还想要的话，我尽量帮你再谋一套回来。”    杰森看着利欧身上那普通的不能在普通的衣物，挠了挠头说道。    这套护身服是当时飞船上最贵重的一套物品，一套就值九万元，堪比一艘一般飞船的价位，也是杰森曾提出要交给利欧的物品。    “我要那些东西干什么，我只是过来看看你，随便准备带你一起组个队的。”    利欧挥了挥手，看着杰森说道，“只是，看你竟然直接开了一个小店，生活过的不错，那我们就不打扰你了。”    “不不不，利欧，别这样！！”    杰森赶紧拦住了利欧，有些仰慕的看着他。    “利欧，我随时可以变卖掉这家店铺，我的最终目的都是复仇！！我一定要杀死罗南！！”    杰森有些愤恨的说道，其次，才是看见了一直站在利欧身边的罗蕾莱。    虽然罗蕾莱一句话都没有说，但她本身就自带的一股特殊的吸引力，还是让杰森不自觉的向罗蕾莱看去。    “老板，你说的另外一人，就是这个家伙吗？这家伙看上去好像有些不靠谱啊。”    罗蕾莱清脆的声音在小小库房中响起。    虽并不是针对杰森，可是杰森目光依旧微微一混，不由的向罗蕾莱看去，眼中出现了一抹爱慕。    利欧轻轻拍了拍杰森的肩膀，想看看他的状态如何。    可刚刚一碰到杰森，原本有些浑浊的目光瞬间清醒过来，杰森立即惊恐的退了几步，从一旁的地上捡起了一把枪对准了罗蕾莱。    “利欧，这个女人有古怪！！快点过来！！”    利欧看见了杰森的反应，也是眼中出现了赞许的神色，最少知道了，在杰森的心中，有着一个更加坚定的想法，就是复仇。    随手一拿，凭空拿出了一小枚微型嵌耳式耳机，扔给了杰森。    “戴上这个耳机，就可以跟罗蕾莱对话了，她的能力就是魅惑，暂时也是小队的成员之一。”    杰森接过，看着罗蕾莱的眼神还有些忌惮，戴上耳机后才放心下来，他对于利欧还是十分信任的。    看着周围的一片狼藉，利欧也是随手轻点，将一间间物品给重新摆放在一起，一边还说着。    “现在这个小店受益如何，可以联系上那些星际海盗吗？我想你应该会跟他们有些联系吧？”    “当然，我的主营方面就是这，比如盗月组织那伙人，前两天就从我这拿了一批货，如今，‘赤鲸小店’一个月下来，大约有十五万的利润。”    说道这个数字，杰森也是不由的笑了起来。    利欧却没有在意，反而关注点都在‘赤鲸小店’上，“你管这个店叫赤鲸小店？”    杰森听了，有些羞涩的笑了笑，点了点头。    利欧却是看着杰森越发的欣赏起来，这个家伙的本性倒也不坏，只是走上了一条，听起来没有那么正大光明的歧途罢了。    “行，罗蕾莱暂时先留在这里，等我回到地球上处理完一些事情，就来和你们一起，对了，你有接触到勇度海盗团的人吗？”    杰森的先是看了罗蕾莱两眼，随后才是回答道，“当然有的，勇度他们可是这片星域中一流的星盗团了，不过联系没有很多，毕竟‘赤鲸小店’也才开不久。”    随后，也是向利欧凑近了两步，看了罗蕾莱一眼，“利欧，罗蕾莱的能力不可控的话，有些危险，毕竟，山达尔星上的新星军团可不好惹。”

 第五百章 星爵来到山达尔星

    罗蕾莱也自然是听到了杰森的悄悄话，不由翻了一个白眼，没有理会。    利欧轻轻一笑，“没有关系，罗蕾莱只要不开口说话，也就没有什么多大的影响。”    说着利欧回头看了罗蕾莱一眼，微微一示意。    身后的罗蕾莱也是不由的嘴角一撇，点了点头，表示自己不会开口说话，不会捣乱。    这也是两人来之前的约定，在没有正式组队前，罗蕾莱要尽可能的控制住自己的能力。    否则，如果任凭罗蕾莱在山达尔星内魅惑了多人，肯定会引起新星军团的注意。    而利欧虽然并不惧闻名整个星系的新星军团，但也没有与新星军团打一架的必要。    杰森看到了罗蕾莱的这个样子，才是出现了一丝笑容，不然，他可敢让这么一个妖女留在自己的店内。    赤鲸可不在乎这些，颇为好奇的看着周围的一切，尤其是地面上散落着武器，伸嘴一张，就吸收了两盒能量电池到自己的嘴里。    ‘噢吼吼！！’    杰森看到了这一幕，有些惊恐的叫了一声，“嘿，大家伙，这些东西可不能直接生吃的，我带你去吃金属块怎么样！！”    “杰森，别看赤鲸的个子变小了，可是他的胃口可是一点都没有小的。”    利欧看着杰森笑哈哈的说了一句。    杰森看着呆萌看着自己的赤鲸，也是讪讪的笑了笑，恐怕的他的全部身家去购买金属块，也不过赤鲸一口吃的。    接着，杰森也是将几人都给带了出去。    正好小杰刚刚送走了一位顾客，兴奋的看着杰森，可是回头一看，却没有想到会这么多人。    “小杰，你继续看店，我带两个朋友出去逛逛！！”    杰森摸了摸小杰的脑袋，鼓励的说了一声。    利欧在身后看到了这一幕，不由的轻声说道，‘杰森的戾气比当年好了许多，其实这些人的本性并不坏，如果不是家破人亡，又有谁会这么愿意去宇宙中冒险。’    罗蕾莱在身后撇了撇嘴。    “说的废话，但是宇宙中的资源本就倾斜的不公平，而且也永远的不会实现公平，所以这种人，永远都不会少。”    “你们地球上现在都是一片混乱，你的心里还装着整个宇宙吗？”罗蕾莱嗤笑一声道。    利欧看了罗蕾莱一眼，低声说道，“我并在乎宇宙，我只在乎那些我所想保护的人，还有那些在乎我的人。”    “地球上的争执，无论如何也是一家人在争执，但是要有外人敢侵犯到地球上，我就一定不会放过他。”    话语中的斩钉截铁，和那铁血般的坚定，让曾在地球上捣乱的罗蕾莱都是不由的浑身一颤，没有在说话了。    小杰不知道为什么仓库中为什么会多出这么多人来，还有那么一条大鱼。    但是依旧看着杰森点头应道，“嗯嗯，老板，我一定会看好店的。”    杰森又是摸了摸小杰的脑袋，带着两人向外走去。    小小不过一米多长的赤鲸也是摇头晃脑的跟在利欧的身后，好奇的看着周围的一切，同利欧和罗蕾莱都是一个样。    ‘赤鲸小店’的位置很棒，这是杰森花了不少钱才找到的好位置，周围交通便利，人流量也是不少。    果然，等到赤鲸一出来，街道就有许多人都关注到了这条飞在空中的鲸鱼。    而绝大部分人，只是看了一眼后，便没有理会，依旧是大步走着，没有任何停留的意思。    而又小小部分，被小小赤鲸所吸引住，缓住了行进了脚步，看着赤鲸眼中充满了好奇和喜爱。    唯有几人，看见赤鲸后，十分好奇的走了过来，围着赤鲸，使劲的观察了起来。    看来这些人就是星空巨兽的狂热粉丝了。    “嘿，兄弟，这个赤鲸仿装是真的像，在哪里弄的这条鲸鱼，从莫里格星上吗？我上次在那里找了好久都没有找到可以飞的鲸鱼，都只有一些小鱼。”    一个浑身屎黄色皮肤的外星人，凑过来说道。    “这种仿装是我见过最像的一次了，上一次在星空巨兽会展上，见到的几个赤鲸仿装都不如这个，在莫里格星上，会飞的鱼不少，鲸鱼却是一头都没有。”    “对呀，就是上次的冠军赤鲸，也是由纯机械做成的，少了一丝灵动，兄弟，这不会也是机械做的吧？”    其余几人也是你一言我一句的看着赤鲸，痴迷说道。    他们从来都没有想过，也不会想到，眼前的赤鲸，就是那头真正的赤鲸。    反而对于这种仿装有些见怪不怪，毕竟每年模仿赤鲸的人实在是太多了。    而在众文明都汇聚的山达尔广场之上，对于赤鲸的关注的人几乎没有，并不是说赤鲸并不吸引人，而是这里奇形怪状的生物实在是太多了。    只要能成为星际文明中的一员，该种族就可以自由的在山达尔星上生活和采购，而不会受到任何的歧视和威胁。    这也是山达尔星对于宇宙中各个文明的承诺，也是这个承诺，让山达尔星成为了这样的一个文明交流中心，每天的客流量都是按亿计算，所带来的财富也是无可比拟。    所以，在这里，你可以看见许多那些偏远文明，或者稀少文明的成员，其中就不乏长相独特或身形奇怪的人士。    而带着宠物的，也不在少数，比赤鲸大的比比皆是。    所以赤鲸并没有引起太大的注意，而杰森就是知道这一点，才是敢将赤鲸给带出来。    要知道，就连格鲁特这样一个两米来高接近三米的战争树人，站在这儿都不会引起路人注意。    一个只有一米多长的赤鲸又是能如何。    不过这样也好，让利欧少了心中的那份担忧，欣赏起周围的一切风景来。    同一时刻，一艘蓝白相间的鹰状飞船从外太空飞了进来。    在泊船处停好后，走下了一个金发男子的身形。    “嘿，勇度，你说的好货在哪里？还有，最近市面上是不是出现了一单大买卖，我觉得这你应该接下来的。”    “‘赤鲸小店’？为什么会有人取这种名字，又是一个疯狂的星空巨兽迷吗？你确定他那里有好货，我怎么从来没有听过这家店！！”    “好啦好啦，我马上就去取货！！”    挂掉了电话后，从口袋中掏出了一副老掉牙的耳机，还有一副老掉漆了的索尼录音机出来，给挂在了腰间。    听着耳机中的劲爆音乐，扭动着身子，向地图上的赤鲸小店走去。

 第五百零一章 宇宙的黑暗法则

    “利欧，你最近在干什么？在地球上选伴侣吗？”    杰森坐在餐桌前，看着面前的利欧直接问道。    “什么？我有些听不懂你说的话了。”利欧看着面前的杰森，皱眉问道。    杰森也是微微一愣，“你不是地球上的最强者吗？一统文明，这可没有多少人能做到，我想你应该也成年了吧，你们不是会选很多个伴侣吗？”    利欧听了杰森的话，轻笑着摇了摇头。    “你从哪里听来的谣言？我可没有这个打算，而且，地球文明还没有完全统一，我也不会去干扰这种进度，顺其自然就好。”    “是吗？可是我看地球上的资料就是这么写的，地球这种低端文明，还没有踏入星际旅行，受到星际保护法保护，那你肯定就是其中的最强者。”    杰森吃着面前的一块合成肉，大大咧咧的说道。    “根据这个表现，你有很多个伴侣不是很正常吗？”    “你的资料肯定是一百年前的了，现在的地球可不一样，一切都在进步。”利欧耸肩说道。    “你呢？为什么会收留小杰？你们艾语族的人现在好像非常少见。”    杰森听了利欧的话，眼神也是低沉了下去。    “罗南的屠杀，几乎灭绝了艾语族人，我们之后遭到了自己星球上的暴乱，现在还存活的艾语族人，应该没有多少人了，能救一个是一个。”    杰森的话语中有着无尽的悲伤和痛苦，这种亲口说出自己的种族快要灭亡的消息，无论对于任何人来说，都是一种巨大的伤害。    利欧在与杰森聊天时，早就知道了他与罗南之间的恩怨。    可是如今听到这个话语时，还是不由的出现了无尽怒火。    “他这么做，没有人管吗？！！新星军团呢？他们不是会保护文明安全吗？”利欧直接拍桌说道。    杰森却是苦笑一声，眼中自然全是愤恨。    “没错，山达尔星确实是这么说，但是我们的星球处于山达尔帝国和克里帝国的交界处，而这个范围根本不好划分。”    “罗南在克里帝国的地位，哪怕是把整个星球给灭亡都没有任何关系，而在山达尔帝国中，说这些又有什么用？”    “难道真的让新星军团去跟罗南的舰队火拼吗？根本不现实！”    “其实就算罗南真的在山达尔帝国范围内，灭掉了一个文明星球，也不会引起多大的动荡，只不过是一个文明的消散而已。”    “近千年来，被消灭或者自主灭亡的文明有数百个，或许对于那个文明星球来说是灭顶之灾，但是对于宇宙来说，也不会引起多大的问题。”    “更何况还是罗南这种无比强大，足以和新星军团抗衡的超级势力，说到底，新星军团只要保证山达尔星和周围的距离较近的文明星球安全就好，怎么会囊括那么大个范围。”    杰森苦涩的说出了这些话，好像在他的话语中，一个文明的消散并不算什么。    这就像一个小动物种族的灭亡一样，在人类眼中，一个动物种族的灭亡又算的了什么。    甚至在地球上，不说远，就在近百年内，就造成了数十近百种动物种族的灭亡，其中不乏有珍贵的动物品种，但是也全部都惨死在人类手中。    虽然在宇宙中，并没有那种领土竞争意识，可是如果那一个种族有着足够的利益，就有可能会招到那些更高端文明的侵入和掠夺。    宇宙就是这么残酷，你没有足够的武力保护好自己，那么就像是小儿持金过闹市，等来的只有麻烦。    这一刻，这种赤裸裸的黑暗法则就这么展现在利欧的面前，当一个文明没有武力震慑，哪怕经济发展的再好，也只会招到那些拥有强大武力的文明抢夺。    这些震撼的话语让利欧有些久久缓不过神来，第一次直面这种残酷现实。    这种会直接造成文明死亡，造成数十亿的智慧生命死亡的现现实，让从小生活在社会主义国家中的利欧有些暂时接受不了。    而杰森能做的只有苦笑和苦笑，如果没有利欧，他可能还是那样一个，试图为自己妻儿，亲人，种族，去复仇的孤独疯子。    最后的结局也基本上只会丧命于罗南舰队下的炮火下。    “利欧，像萨诺斯，罗南这种强大势力下，没有人能保护你们，只有自己才可以，所以，我很羡慕你，也很敬佩你，也谢谢你！！”    杰森看着利欧，双眼有些通红的说道，“你给了我新生和复仇的希望，这也是我最后的期盼，我要亲眼见证罗南的死亡！！”    说到底，杰森心中对于罗南还是有着无尽的恨。    如果罗南不死，那么他的下半生，都将永远陷入复仇之中，为杀死罗南而奋斗。    一旁的罗蕾莱，看着眼前的两人，听着他们的话，没有丝毫动容，或者说，她早就看清楚了这个现实。    罗蕾莱就静静的坐在一旁，一句话都没有说，时不时的将手中的金属餐具扔给了赤鲸吃掉，就这么一会儿，桌上的预备餐具都消失了。    利欧手中的金属餐具瞬间扭曲成了一个金属小球，重重的磕在了桌面上。    一声清脆的声响，让利欧清醒了过来。    利欧刚刚想了很多，如果真的有那样的事件发生在了地球之上，那么将会是多么恐惧的一件事情。    看着面前的有些激动的杰森，利欧也是有些沉默。    杰森则主动去结账了，一共是一千两百元的巨款，其中有五百元是因为备用的十分金属制餐具全部都被损坏。    如果是以前，杰森绝对舍不得来到这么高级的餐厅用餐，可是这一次陪着利欧，还是肉疼牺牲了一下。    利欧如果知道这一餐的价格，肯定会表示不屑，这种味道，竟然还没有地球上的中餐好吃，果然，华国人在吃这一方面，真的很有天赋。    “赤鲸小店！就是这了，罗南在这儿看中了什么，竟然会让我跑这么一趟？”    这名金发皮夹克男子站在‘赤鲸小店’前看了一眼，摘下自己的耳机，大步向里头走去。    “这里会有能存五百首歌的3吗？”

 第五百零二章 星爵来了

    “有人吗？”    男子大步走了进去，身后的大门随之关上。    这是山达尔星上黑市小店的通俗习惯，每一笔交易都是个人隐私，大门也会在客人进来后关闭。    当然，这种习惯只是在于这些不是很正规的小店中存在。    所以他也没有丝毫惊讶，只是到处看着周围的物品，有些好奇的打量着这个勇度都让自己来取货的赤鲸小店。    “先生，需要什么货？可以看看这个新发售的t32能量电池，其他店里至少两千五，我们只要两千三。”    小杰看着走进来的高大男子，立刻上前招呼道。    “别开玩笑了，这种货色我还看不上，勇度叫我来的，他说你这里有好货？”男子看着面前全身通红的小杰，直接的说道。    小杰也是微微一愣，拿起了掌上电脑在上面查询起来。    “勇度？勇度・乌多塔吗？‘扫荡者’组织的人？”    小杰也是丝毫不惧的看着面前的男子，“是有一批新货到了，可是不只是你们，还有‘罗布’组织和‘马祖’他们一伙，都要来竞拍的。”    “嘿，小家伙，这批货已经被我们‘扫荡者’包了，赶紧把东西拿出来，价格上绝对不会少你的。”    男子摸了摸小杰的脑袋，“你是哪族人？看上去不像是红色皮肤的艾尔斯族人？把你们老板叫出来！”    小杰抬头看了他一眼，又在掌上电脑上敲打了起来，“‘扫荡者’雇佣兵组织，彼得・奎尔对吗？你就是星爵？”    奎尔也是有些好奇的看着面前的小家伙。    “你的资料是哪里来的？不过我星爵的名号也是大名鼎鼎，你知道也是很正常的。”    小杰目光闪动了几番，自己好像从杰森的口中听到过这个人的名字？难道他是杰森的一个目标人物。    一巴掌拍开了星爵的手掌，“在这等着，我去库房看看东西。”    星爵倒没有在意小杰的动作，四下看了起来。    “嘿，这家的东西确实不少，不过说是精品的话，看上去也没有什么嘛？”    “糊弄糊弄一般人还行，东西不过如此。”星爵看着周围的几十件物品，有些不屑的说道。    常年混迹在雇佣兵军团，宇宙星盗，盗贼中成长的彼得・奎尔，对于这些武器零件的见识，眼光可是高的很。    毕竟在他们的世界中，一个小小的误差就有可能丢掉性命，而自身的装备，就是生命最重要的保障。    这一点上，不容一点马虎，当然，卖给别人的就无所谓，要是自己使用，必须每一个细节都检查到位。    到了战斗的时候，只有手中的武器，自身的装备，才是最值得信任的伙伴。    “诶，这套防护服不错，这不是克里人的东西吗？店长哪里来的？”    星爵突然看见了店内一侧所挂的高级防护服说道。    全身装备中，防护服的价值最高，就连星爵身上，也不过只是一个最简单的防护服，加上一个便携式的战斗头盔，以及两枚小型喷射式飞行器而已。    看着这套防护服高达三万的标价，奎尔也是眼角微微抽搐了一下，他现在资产也不过只有几千元罢了。    当然，他自己还有一架飞船没有算进来，那可是他最宝贵的财产。    “不过在山达尔星卖克里人的战斗装备，倒也是一个路子，克里人可不愿意跑到这里来。”    如今虽然两个帝国已经签署了和平协议。    但是克里人对于山达尔帝国的侵犯依旧没有减少，视和平协议为无物，毫不在乎。    如果不是因为山达尔星人爱好和平，恐怕早就与克里帝国火拼起来了。    不过在这等核心区域中，克里帝国还是不敢来侵犯诺瓦（新星）的首都星球，山达尔星。    星爵在周围看了不少物品，眼中有着几分兴致，特别是在柜台后的那两把能量手枪，一看就是精品手枪。    而下面的那个六千元的标价，也是让星爵眼馋不已。    当然，由于这是在山达尔星上，星爵也没有想抢劫的意思。    毕竟他只是干过1次诈骗，2次酗酒闹事，1次打架，还有1次调戏格拉莫西安星公爵夫人而已。    “诶，那个小家伙呢？”    星爵突然才反应过来，已经过去近半个小时了，小杰怎么还没有出来。    ‘难道老板出了什么意外？要不要我帮他把这些东西都给保管一下啊！’奎尔心中乐呵的想到。    但是奎尔还是先向后面的那道暗门走去，毕竟勇度让他拿的东西还没有拿到手，而且，星爵还没有坏到这种地步。    正说着，小杰就突然从暗门处走了出来，手上什么东西都没有拿。    “嘿，小萝卜头，东西呢？”    “奎尔先生，稍微等一下，老板马上就回来了，这批货，要等他回来才能给你。”小杰毫不惧怕的说道。    星爵听了，也是一时间不好说什么，气鼓鼓的说道，“你们这的东西可真黑，这些标价可比外头贵不少。”    “奎尔先生，这些东西可是卖给本地人的，我们老板对于你们这些组织团伙，价格可是优惠不少的。”    小杰看着星爵笑说道。    “哦，那你老板人还不错，这两把枪怎么卖？一千六卖吗？”    星爵一甩自己的夹克，直接看向最后的上方的手枪。    “奎尔先生，你们可以享受八折优惠，你想要的，四千八就行。”小杰带着职业的微笑，像是没有听见星爵的报价，不急不缓的说道。    “戚，算了，你们老板最好快点回来，我星爵可是很忙的。”    奎尔一听价格，自己又买不起，一挥手直接说道。    小杰也是双手向前交错一挥，直接打开了大门。    刚刚他与杰森通过电话，在过几分钟，几人就会回来，那时候，就由老板来定夺星爵的问题了。    果然，不过几分钟，门口响起了两人谈论的声音。    杰森似乎也是看出了利欧的心情不对，面对这个决策自己未来的大佬，自然是赶紧安慰道，一路上说着这山达尔星上的风土人情来缓解利欧情绪。    罗蕾莱倒也是好奇的看着周围的一切，一千多岁的她，还是第一次见到那么多不同种族的外星智慧生物。    而赤鲸则对这些毫不在意，直接向来时的小店铺冲了进去。

 第五百零三章 你好啊，老乡

    等待已久的星爵终于等到了老板。    大步向门口走去，准备跟老板好好聊聊，自己在这等了这么久的赔偿金，要的也不多，用那两把枪抵了就行。    刚刚走到门口，一道带着一丝红芒的黑影猛然撞了过来，实实的撞在了奎尔的胸前。    无可比拟的速度和力量，将不过一百多斤的奎尔直直给撞飞了出去。    赤鲸及时止住了自己的身形，所以冲击力也并没有多大。    但那一点点的力量还是将奎尔给足足撞飞了七八米开外，让其翻滚到了小杰的面前。    “你”    奎尔仰面看着站立在面前的小杰，只是说了一个字，就昏了过去。    而赤鲸看到了这一幕，也是有些委屈的绕回到了利欧的身后，似乎知道自己干了一件并不好的事。    第二个走进大门的是罗蕾莱，看了一眼躺在地上的奎尔，还有刚刚逃出去一般的赤鲸，轻笑了一声，没有理会。    随后才是杰森和利欧进门，才看见躺在地上昏迷的皮衣夹克男子。    杰森先是上前一步，疑惑的看着小杰，“这人是谁？怎么躺在这里？”    “老板，这就是‘扫荡者’组织的星爵，彼得・奎尔，您一个月前跟勇度约好的，这两天将这批装备给他们的。”    小杰在掌上电脑上，将这件事从备忘录中调了出来，展现在杰森的面前。    “对哦，我想起来了，那他怎么躺在这里了？想要碰瓷讹我啊？”    杰森看着这副模样的星爵，不理解的说道。    小杰才是小声说道，“他已经等半小时了，刚刚好像被什么东西给撞了回来。”    杰森回头看去时，才是看见了满脸惊讶的利欧。    “利欧，你认识他？他好像是被赤鲸给撞昏的，运气不错，嘿嘿。”杰森笑了笑说道。    说着，手中也是出现了一道光屏资料，“这个星爵好像也是特蓝星人，对，就是地球人，是勇度他们那一伙人的。”    “之前勇度让我帮忙弄一批货，我手头上正好有货源，就答应了，说起来，过了一个月，这事我都快忘了。”    杰森看着昏迷过去的星爵，也没有理会，“小杰，跟我一来拿货，星爵就交给利欧去处理吧。”    杰森将小杰带走，整个店铺中，只留下了利欧几人。    罗蕾莱看了离去的杰森一眼，说了一句。    “那个家伙还不错，最少还挺懂事的，在这片宇宙中，也算是有点关系网，算够格吧。”    利欧向星爵走去，一边还说着，“够不够格，我说了才算，罗蕾莱，你已经落伍了，你知道罗南和萨诺斯是谁吗？”    “不知道，我被关了六百年，宇宙中没有多少生物能活这么久，而且我没有出过九界，不过看你的样子，那两个家伙好像很强？”    罗蕾莱在一旁不在意的翘着一个二郎腿，开叉的裙子让这个动作充满了诱惑和风情。    “你会有机会见识到的。”利欧笑说了一句。    伸手向星爵探去，淡淡的金光潜入到星爵的身体中。    ‘咽部植入了什么东西，翻译器吗？’    ‘身体素质很棒，心肺能力很强，还有着一抹其他的物质能量，这就是那一族的能量？’    ‘只是简单的气闷昏厥而已。’    果然，就在利欧刚刚将手放开，奎尔就猛的睁开了眼睛，右手扶着胸口坐了起来，面色有些通红，还止不住的咳嗽。    “刚刚刚刚那个撞的是什么？”    奎尔手扶胸口的向四周看去，不由的看见了，就漂浮在不远处的赤鲸。    “那那那是什么东西？是一条鱼吗？”    “那是我的宠物，嗯不对，是我的伙伴，刚刚就是他撞了你。”利欧看着眼前略有些眼熟的身影，不由的带起了一丝笑容。    “啊哈，原来就是他搞的鬼，啊，疼。”    奎尔赶紧从地上爬了起来，明明刚刚受了不下汽车撞击般的力度，可是现在又是生龙活虎起来，只是一直揉着胸口。    “你是谁啊？这家店的老板？看的宠物就知道，又是一个星空巨兽迷，小子，你有见过真正的星空巨兽吗？”    奎尔揉着胸口走到了一旁，看着面前的摇摆着身体的赤鲸说道。    “我跟你讲，这撞我一下子，我可是受了不轻的伤，你得赔偿我，要不要不你把这鱼赔偿给我吧！！”    说着说着，奎尔竟然改变了他原先的主意，一直看着眼前的小赤鲸，看着自己的心神都有些激动起来。    “那可不行，这你就别想了，赤鲸是我的伙伴，不可能拿去交易的。”    利欧轻轻一招手，赤鲸就疾驰过来，在空中带起一道残影，从奎尔面前划过。    奎尔被赤鲸的速度给吓到了，还有那股撞击的力量，这简直就是一个自动制导的导弹呀，肯定能卖不少钱。    但是看着了利欧那坚定的神色，奎尔也是撇了撇嘴。    “那就把墙上的那你是从地球上来的？”    奎尔指着墙上的两把枪对利欧说道一半时，看见了利欧的一身装扮，衣服的那个特殊人物头像，以及标志性的英文lo，让他认出了利欧的来历。    “没错，所以，你好啊，老乡。”    利欧的脸上勾勒出了一丝古怪笑容，看着奎尔说道。    地球上。    罗杰斯匆忙赶到医院，但是在自动贩卖机处，自己所放在口香糖后面的u盘已经不见，就连口香糖也是都被买光了。    正当罗杰斯无比懊恼时，身边却传来了口香糖吹泡泡的声音。    转身看去，娜塔莎就一身便衣靠在一旁，笑看着自己。    此时，罗杰斯被神盾局通缉，根本不敢相信任何人，更何况是神盾局高级特工之一的娜塔莎。    直接将娜塔莎给推进了一间无人办公室中，狠狠的怼在了墙上，“东西呢？”    娜塔莎想起了与利欧所讨论的事情，果然，其中肯定有着什么关系。    不过几句话的功夫，娜塔莎也是将自己所知道的，全部都告诉了罗杰斯。    自然也是再一次的获取了罗杰斯的信任。    罗杰斯没有办法，如果没有娜塔莎，他拿到u盘也没有任何作用。    他宁可相信弗瑞将u盘交给他时就想到了这一点。    无论如何，现在两人的当务之急，就是解开这个u盘的秘密。    娜塔莎带着罗杰斯向外走去，眼神微微一眯，暂时没有告诉罗杰斯关于利欧的事。

 第五百零四章 莫名的老乡信任

    三曲翼大厦上。    皮尔斯再一次与世界安全理事会的几人开启了虚拟会议讨论这件事。    而如今在其他几名理事会成员中，全部都认为尼克・弗瑞已经叛变，面对着如今的这一幕，皮尔斯没有露出丝毫破绽。    几人对着皮尔斯，似乎将尼克・弗瑞的过错给怪在了皮尔斯的身上。    皮尔斯看着周围的几人，还带着一丝趣味的说道，“你们是想让我引咎辞职吗？我现在就可以写辞呈。”    “这件事我们可以迟点讨论。”一旁的女议员却是认真严肃的说道。    “你们还真的想人让我辞职。”    皮尔斯有些不敢相信的看着面前的几人，刚刚还高傲自满的他，此时却被这几人威胁。    “我们已经谈过了，理事会决定，立即重启洞察计划，你要是想耍嘴皮子，赶紧趁现在。”    皮尔斯看着周围这几人，眼中有着一抹愤怒和不屑笑意。    ‘重启洞察计划，你们不让我都会这么做，等到我的空天母舰升空，你们都得死，所有拦路的人，都得死。’    星爵甚至连一旁的罗蕾莱都给忽略了过去。    将全部的注意力都关注到了利欧的身上。    “你怎么会你你你是怎么来到这儿的？”    “做飞船，穿虫洞，不然怎么来的？”    利欧看着面前满脸惊讶且不可思议的奎尔，调笑一般的说道。    “特蓝哦不，地球上的科技已经发展到如此地步了吗？”星爵看着利欧，低声沉吟道。    其实在星爵的心中，早就没有了地球的概念。    从七岁开始就被勇度给带到了他们的那个扫荡者组织中，所接触的全部都是宇宙恶棍，流氓，强盗，食人族，小偷。    一直都在这些人中混杂着，重塑着自己的三观和行为。    勇度没有将他送走，而是收留了他，却也没有将他送回地球的意思。    在这种环境下成长，一路上经历了那么多星球和文明，更是见识到了各种各样的外星人。    本就只在地球上呆了几年的他，还没有在其他星球上呆的时间多。    而因为母亲的死亡，他在地球上也没有了任何留恋。    他可以回到地球上去，但是他不愿意回去，回去也没有任何意义。    但他永远都忘不了自己的母亲，也不可能忘记地球，他这么多年来，一直都在为那件事而后悔。    这也是他为什么会一直都带着那一盘‘劲爆歌舞曲上集’磁带的原因，这会让他记得从前，想起有母亲的日子，这是母亲给他的礼物。    还有一点，宇宙之中，对于娱乐业的发展实在是太少了，当一个文明接触到宇宙联盟后。    如此面对如此压力之下，文明几乎放弃了娱乐产业的一切，唱歌跳舞什么的，短视频游戏之类的，通通没有了任何发展。    这也是为什么星爵想找一个能够能够储存500首歌的播放器都这么难。    但是就没有想过回地球，更没有想过，会这么突兀的，在距离地球不知道多少光年外的山达尔星上，就见到了一个地球老乡。    利欧看着奎尔那复杂的眼神，耸了耸肩，“不，我的经历跟你有些类似，都是一个意外而已。”    奎尔狠狠的一皱眉，“你知道我？你怎么知道我会来这里？”    表面上不正经的奎尔，心中却有些思绪翻腾。    “不，我知道你的存在，只是没有想到我们就会这么碰面而已，这家店老板是我的朋友，我是来找他的。”    奎尔听了，才是微微松了一口气，向利欧走了过来。    “你不是老板？老板人呢？这撞了我可是要给赔偿的！”奎尔还是揉了揉胸口说道。    身高上两人相差无几，但是奎尔的身材要比利欧魁梧不少，一身健硕的肌肉，身体素质远超常人。    “想要那两把枪？怎么，对你自己的元素枪不满意了吗？”    利欧早就看见奎尔经常看向墙壁上所挂着的那两把精品手枪，笑说道。    一旁的罗蕾莱，倒是颇有兴致的看着眼前的这人，虽然体质上看上去很弱，但那是与阿斯加德人相比，如果相比较地球上的沃德特工，也是强出不少。    而在罗蕾莱的感知中，这个叫星爵的男子，战斗本能可能还要强于沃德，是一个不错的助力。    如果没有利欧定的规矩，罗蕾莱肯定出手收服这个男人了。    “不，我的枪很棒，但是我觉得那两把枪对我的武器也有”    星爵刚刚说完，声音立刻矮了下来，也是才反应过来，他竟然对于利欧如此没有防备之心。    三两句的功夫，自己好像就对这个小家伙很信任了，这种感觉很不对劲。    在宇宙中闯荡，就这么轻信别人，早就死无全尸了，可是他这次偏偏就有这种感觉。    虽然两人从未谋面，但是当警惕的星爵得知到利欧来自地球时，对于利欧的信任度就暴涨了许多。    或许这就是老乡见老乡，在这茫茫宇宙之中，第一次见到地球人，心中就不由涌起了这股信任之意。    奎尔还是微微收敛了一下自己的不正经，拍了拍自己的夹克，“咳咳，我还是先找老板，之前的那个红皮小家伙呢？”    星爵四周看去，终于，这才是终于看见了一直在一旁座椅上，翘着二郎腿，风情外露，眼带媚色，看着自己的罗蕾莱。    一下子，这份精致的面孔，姣好的身形，还有那白花花的大腿，都牢牢的吸引住了奎尔的眼神。    原本就接近于地球人的相貌，洁白光滑的皮肤，可是比那些红的黄的黑的紫的绿的皮肤要更符合奎尔的审美。    只是在宇宙中，拥有着这种这种样子的人实在是太少了，所以奎尔才会那么的不挑食，甚至都有些扭曲自己的审美观了。    但是也丝毫不影响罗蕾莱本身的魅力，就算你的审美对象是一头野猪，罗蕾莱的天赋依旧可以将你给拉回来，迷恋上她。    前提是，必须得施展她的能力，就这样干巴巴的看着可不行。    奎尔咽了咽口水，“那个老板呢？”

 第五百零五章 两把枪

    罗蕾莱看着奎尔有些狼狈的样子，也是轻轻一笑，刚刚想开口说些什么。    就觉得浑身一震，身体不由自主的闭嘴，根本没有办法再次张口。    随后也是看见了利欧那警告般的眼神，才是讪讪的止住自己的目的。    奎尔看着两人间似乎在眉目向相传，又看着罗蕾莱的身份，想必也是地球人，这么一来，两人想必也是有着极其亲密的关系了。    想到了这一点，奎尔的眼神也是清明了许多。    本性善良的他，再怎么被那些坏人改变，也是不会动摇根本。    朋友妻，不可欺，奎尔不懂这句话，但是懂这个道理。    哪怕他在外头如何风流，此时对于罗蕾莱的想法也是少了许多，看向罗蕾莱，更多是欣赏美的目光。    这一点，就是自认为已经洞悉男人欲望的罗蕾莱都是有些没有想到。    这个看起来这么不靠谱的星爵，竟然会这么的看向自己。    此时，杰森也是走了出来，身后有着一个自动小车，上面堆叠着几个箱子。    “你们聊好了吗？接下来该办正事了，这是之前勇度在我这里预定的一批零件。”    小杰还是跟在杰森的身后，看着面前的几人，目光有着好奇。    奎尔看着周围的这些人，也是大大方方的在人群之中，检测起这些零件来。    只是身形有些紧张，而手臂，也是随时可以挥舞到自己的腰间握枪。    ‘qs处理信息片，t35式中子电池，重轴维修装置，动力内腔’    奎尔一个个的点好了这些物品，一点清点还一边说道。    “勇度这是想干什么？怎么会突然买这么多好货，还有不少维修配件，他接下了那个新单子？”    当然，这是奎尔一人的小声喃喃自语。    罗蕾莱走到了利欧的身后，“老板，这个家伙看起来还不错，就是有些不着调，你不考虑一下他吗？”    利欧回头看了一眼，摸了摸一旁的赤鲸，“会有机会的，他会有他的朋友和家人，我需要一支新的队伍。”    “所以还有地球上的那个火人对吗，切。”    罗蕾莱轻哼了一声，对于将她衣服给烧毁掉的陈浩然，没有任何好感。    利欧伸手轻轻一招，墙上说放置的两把手枪就笔直飞了过来。    就直接拿在了手中实验了一番。    对准自己的手掌扣动扳机，瞬间一个淡蓝色的能量球在枪口中蓄积。    而手中的扳机没有松开，枪口之上的能量球一直在积蓄，缓缓变大的同时，光芒也是凝重了几分。    熟悉的能量汇聚和扣扳机声，让面前清点东西的奎尔猛然跃了出去，脚下喷涌出两道火焰。    而奎尔的手中，也是立刻出现了两把元素枪，对准了眼前的几人，这才看清了情况。    利欧没有理会奎尔的动静。    而杰森和罗蕾莱，更是保持着对于利欧的信任看了奎尔一眼后，也是没有在意。    只有小杰，看见了奎尔的举措，立刻从身后掏出了一把电击枪警惕的对准了奎尔，还大喊着，“放下枪！否则我立刻呼叫新星护卫队！”    利欧手中的能量球越来越大，在这边洁白光滑平面极富有科技感的枪口出，一个大约六厘米的直径能量球就这么悬挂在其中。    只要松开扳机就会发射，这个蓄满能量的一枪，足以击穿二十公分厚的墙壁。    现在的大部分武器已经不是发射那种实体子弹，攻击力实在有限。    而能量才是王道，武器的攻击，飞船的动力，都是几乎由能量电池来。    能量武器，或者说等离子发射武器，是现在武器常态，也是极其有效的攻击方式。    杰森看着这一幕，眼神中没有多少激动，他可是见识过利欧硬抗飞船主炮过的。    而罗蕾莱，也是淡定的看着利欧，大不了利欧废掉一只手而已，他可不相信，一个能活扒了黑暗精灵主舰的人，会抵抗不了这种程度的伤害。    赤鲸连眼睛都懒得睁开，主人这就是在玩小孩子玩的玩具。    奎尔双眼瞪大，不可思议的看着将枪口对准自己手臂的利欧，觉得这个孩子是不是疯掉了。    下一秒，利欧松开了扳机，枪口上的能量球，没有任何停歇，瞬间射了出去，其发射速度绝对超过了千米每秒。    淡蓝色的能量球瞬间就出现在利欧挡在前方的手掌上，还没有等它绽放出应有的威力。    利欧的手臂上就闪电般涌出了更为强烈的蓝色能量，汇聚在手掌之中。    两股能量相互碰撞在一起，利欧身上的那股能量，在直接相冲击中，竟然直接湮灭了这一发能量子弹。    所有人都只看见，刚刚那蓄满能的一枪，射中了利欧自己的手掌，然后就消失不见，没有带起一点波澜浪花。    杰森见此，快步走了过来，“利欧，这种枪械的能量电池是目前最高端了一种，向刚刚那中蓄满能的情况下，足足可以发射两百发。”    说着，接过一把枪，轻轻打了一个响指，店铺天花板上立刻掉下一块靶子。    抬枪对准，快速的扣动扳机，一秒打出了三四发子弹。    一枚枚没有经过蓄能的能量子弹，也是没有卡顿的立刻飞出，精准的撞击在了靶子上，打出了一个个能量颤动和坑洞出来。    “致命性不高，但是中枪基本也丧失战斗力，这种状态下，至少可以发射六百发到七百五十发之间。”    “不错，不错。”利欧看着手中的枪轻声说道。    “想要就拿去，反正也不止多少钱。”杰森听到了利欧的话，立刻笑着说道。    奎尔听了杰森的话，也是眼睛一热，将手中的两把枪收了起来。    “老板，这条仿装鲸鱼刚刚可是将我给撞伤了，你是不是该补偿我一下。”    奎尔看着气氛又缓和了下，赶紧揉着胸口说道。    利欧倒是没有说什么，手臂轻轻一挥，刚刚明明还在杰森手中的枪械，立刻凭空飞起，向星爵落去。    而奎尔也是在空中一抓，双手正好握住了这两把枪。    “奎尔，送给你了，算是向赤鲸给你表达歉意。”

 第五百零六章 罗蕾莱留下，利欧回地球

    奎尔一把将两把枪给握在了手中。    没有直接向手中的枪看去，反而是第一眼看向一旁的赤鲸。    “你真的管他叫赤鲸？看来你真的是一个星空巨兽迷，好，这两把枪我收了，以后你要是犯事了被通缉，欢迎加入我们扫荡者，我保证你不会被那些人给吃掉。”    奎尔看着面对这个来自地球的老乡，抬手将两把手枪向腰间一收，站起来大方的说道。    “你就不能说点好的吗？”    利欧看着眼前壮硕的星爵，笑着说道。    唇边带着两撇小胡子的星爵也是凑到利欧的耳边，轻说了一声。    “你的妞不错，不过要小心，这个宇宙的险恶可比密苏里州还要多得多，没事还是回地球去最靠谱。”    说着，还回头看了身后的罗蕾莱还有赤鲸一眼，虽然只是见面了几分钟，可是这些人都给奎尔留下了深刻的印象。    ‘嘟，嘟，嘟。’    奎尔腰间的通讯器响动了起来，屏幕上显示出一个头像。    头像皮肤主体为蓝色，头部没有任何毛发，但是脑袋顶端却有着一道像是嵌于颅骨之类的红色晶体物。    星爵看了一眼，抬手接了起来。    “嘿，勇度。”    “奎尔？你在哪儿？东西拿到手了吗？”勇度有些沙哑嗓音在大声说道。    “我已经到山达尔星了，东西刚刚到手，等下就回去，钱你给过了是吗？”    奎尔有些不耐的说道，但是言语中却没有拒绝之意。    “是的，不用你出钱了，你个大手大脚的败家子！你的账户里已经没有钱了对吗？！！”    勇度大声的说道，“你前两天怎么又在那里消费了一笔，我跟你说过多少次，那艘船上的女人”    还没有等勇度说完，奎尔就立刻挂掉了电话，看着周围的几人，有些微微脸红。    “我都不知道他在说些什么，呵呵，我该拿东西走人了，不然勇度又会发疯掉。”    奎尔看着几人说了一句，将身后的小小平台车给设定了位置，上方也是自动衍生出了一个护罩。    临走前，奎尔又是看了利欧一眼，虽然两人的肤色不同，容貌不同，但是最少依旧来自同一颗星球。    这句话可能在地球上说，十分好笑，但是在这无垠的宇宙之中，能够找到同一个星球的族人，同样也是一个值得高兴的事。    “你叫利欧对吗，这是我的通讯器号码，如果你有麻烦了，或者有发财的路子，记得打给我，记住，我叫星爵。”    “还有，你的妞真的不错，宠物也很棒，我喜欢这条鱼。”    说着，一张写着一串奇异号码的卡片递到了利欧的面前。    利欧接过，看着奎尔的眼神也是变了几分。    自己原先对于彼得・奎尔的印象也是改变了不少。    虽然话语中依旧有些不着调，虽然还是有着贪便宜的小毛病，虽然有些过于追求女色，或者说喜欢吸引人的注意力。    但是最终结果看上去，并不是那么的不靠谱。    从奎尔看向罗蕾莱的那一份目光来看，就让两人对于奎尔的好感加深了不少。    罗蕾莱本身自带的美貌和那与生俱来的媚意，总是会吸引着男人的注意，看久了，就会勾起心中的欲望。    可奎尔却没有，虽然言语有些轻佻，可是看向罗蕾莱的目光并不多。    或许是因为对于地球人身份的认可，无论怎样，也没有那么傻愣的向罗蕾莱发起攻势。    奎尔也没有做多停留，毕竟自己还有任务在身，便赶紧带着东西离开了。    利欧并没有过多挽留，自己已经在奎尔的身上放下一道定位金光，自己随时可以定位到奎尔的位置。    罗蕾莱还是在一旁翘腿说道，“老板，你确定不要这个家伙，我看了那么多人，这个叫星爵的，战斗力还是不错的。”    “我会考虑，你就暂时留在这里，等到地球上的事情忙完，我就回来，你先跟杰森相互熟悉一下”    “还有，不要在山达尔星给我找麻烦，新星军团的力量要解决你，并不难。”    利欧回头看了一眼依旧有些心高气傲，还是有些瞧不起男性罗蕾莱，又是强调了一句。    罗蕾莱撇了一下嘴，高傲的抬了一下自己的脑袋，看着一旁的杰森和小杰也是有些轻蔑。    这种对于男性的轻蔑，就像来自罗蕾莱与生俱来的性格缺陷，可能这就是她本身这种对于男性的极致魅惑力的弊端。    当然，对于向奥丁还有利欧这样能够抵抗她能力的男人，也会在她的心中，地位格外崇高。    小杰看着在高脚椅上的罗蕾莱，哪怕本身是艾语族人，但是依旧被罗蕾莱所吸引着。    利欧看着杰森，手中突然出现了一小盒微型蓝牙耳机。    “这里是反罗蕾莱耳机，其中有五十枚，每一枚可以使用一年，如果你实在不放心，可以多给几人。”    杰森看着罗蕾莱的眼神还是十分顾忌，毕竟这种强大而变态的能力，根本无法抵抗。    接过后，便立刻塞给小杰一枚，耳机内传出来的极限音频，也是让小杰脑子微微清醒了几分。    但是不懂何意的他，看向罗蕾莱的眼中，依旧有着仰慕和喜爱，毕竟这只能抵抗罗蕾莱那恐怖的嗓音，而无法遮掩罗蕾莱本身的美貌。    罗蕾莱可是毫不在意利欧等人的动作，伸了一个懒腰，便向后走去，曼妙的嗓音说道。    “让我在这呆下去，最少得给我安排一个房间吧，杰森对吗？我住在哪里？”    这个声声带媚音的嗓子让杰森不由浑身一颤，拍了拍小杰，“去带罗蕾莱到那间空房去。”    “好好的，老板。”    小杰也是恍惚了一下，便脚步有些慌乱的带着罗蕾莱向后门走去。    杰森看着罗蕾莱曼妙的背影，苦笑了一声，“希望这个妖女不会给我们带来什么麻烦吧。”    利欧也是拍了拍杰森的肩膀，“辛苦你了，放心，过不了多久，我就会过来，对了，我离开的这段时间里，帮我注意一下两个人。”    “嗯？哪两人？”    “额，准确来说，也不能完全叫做人，是一只浣熊和一个树人。”    利欧伸手向前一伸，手中出现了一块人头大小的金属块，在手中急速变换成了两道身影。    “这是他们两人的模样，如果见到他们，可以用点好处将他们留住。”    “好！”

 第五百零七章 U盘的秘密

    利欧也没有再在山达尔星停留太久。    翻身一跃，又是轻飘飘的坐到了赤鲸的背脊上。    向外疾驰带出了一道残影，然后就消失不见了。    杰森看着利欧消失的身影，不由的咽了一口口水。    看着赤鲸消失的方向又是喃喃道，“赤鲸真的是太棒了。”    罗杰斯和娜塔莎已经达成了共识。    两人一起走了出去，第一件事就是需要找个地方来破解弗瑞给他的u盘。    身为神盾局高级外勤间谍特工的娜塔莎，自然是知道这个u盘的作用。    更是知道这种u盘程序中的六级定位程序是无法破解的。    而对于娜塔莎来说，对于计算机程序这一块，或许超越了不少这方面的专业人员，但是技术也只能说是很强，距离顶尖还是有不少差距。    只是她对于神盾局会更加的了解，为破解u盘这一方面也是了不少信息。    两人来到了华盛顿市中心的一个超大的购物广场。    这里熙熙攘攘的人群，将是他们到时候逃跑最好的掩护。    神盾局暂时失去了罗杰斯踪迹，也没有想到，竟然会有神盾局最强的间谍特工来帮助他。    “你原本是怎么打算的？”    在路上，娜塔莎与罗杰斯并肩而行，轻声问了一句。    “躲开神盾局的追捕，然后，找人破开这个u盘的秘密，只是我没有想到，这个u盘里竟然还有定位装置。”    “你有认识这样的人吗？”娜塔莎轻笑说了一句。    “如果不是你，我想我可能会打给斯塔克，虽然他有些臭屁，但是这方面我想没有人比他更了解，而且，我认为他值得信任。”    罗杰斯沉默了一会，轻声回答道。    “所以我不值得信任对吗？”娜塔莎不知道怀着什么样的心情，说了一句。    只是言语中有些委屈，她对于罗杰斯已经十分信任，也是他一直陪伴自己共同见证了弗瑞的死亡，只是没有想到，在罗杰斯的心中，自己竟然无法信任。    罗杰斯自然也是感觉到了娜塔莎的这一丝小小情绪。    “这是弗瑞告诉我的最后一句话，不要相信任何人，我已经快被尼克・弗瑞这句话搞疯了，我的邻居都是神盾局特工，我都快看周围所有人都有些不正常。”    娜塔莎自然也是想到了两人此时的情形，也是微微沉默了下去。    两人已经来到了一家电脑城中，这里有着数十台电脑可以正常使用和测试，也是最好来破解u盘的位置。    娜塔莎对于自己的猜测速度估计是九分钟，第一，这u盘中的数据是自己备份进去的，第二，自己曾经破解过这种u盘。    但是娜塔莎估计错误了，当u盘联网的一瞬间，娜塔莎进入到破解程序中时就发现了不对劲。    “弗瑞的猜测是正确的，有人想在那艘船上藏东西，这个驱动器被某种人工智能保护着，一直在重组自己，抵抗我的命令。”    “会是斯塔克搞的鬼吗？”    罗杰斯一听到人工智能，然后就想到了托尼・斯塔克的贾维斯。    娜塔莎否决了罗杰斯的猜测，继续尽力破解起来，但是最终还是无法破解进去。    于是娜塔莎就只能用神盾局专门用来追踪恶意软件的一个程序，试图去找到这个人工智能的来源。    而最终的定位是，新泽西州，维顿市。    两人也没有再停歇，立刻拔卡走人。    而神盾局的人，已经在这短短几分钟内，迅速的几个小组潜了进来，来寻找罗杰斯的踪迹。    罗杰斯很快就找到了那几人，全部都曾是自己的部下，神盾局突击队成员。    此刻，他们的目标却是换成了自己。    罗杰斯原本准备打出去，但是在娜塔莎的引导下和配合下，两人安稳的走出了购物广场，再一次脱离了神盾局的视线。    而两人间的情谊，也是在这一次突围的过程中，更加的亲密且信任起来。    罗杰斯或许现在还是满脑子的忧愁，但是也无法否认这一点，娜塔莎真的帮了他很大很大的忙。    两人偷了一辆车，直接驶向新泽西州。    不到三百公里的距离，让两人并没有耽搁很久。    夕阳西下之时，两人便来到了所定位的信号发出点，维顿市中的一个古老废弃的训练营地中。    这就是‘里海营’，也是美国队长诞生的地方。    罗杰斯的新兵期就是在这里训练，也是在这里与卡特相遇，更是在这里，遇到了给他注射超级士兵强化药剂的厄斯金博士。    而也是现在，利欧才从山达尔星传送回了自己的家中。    正巧赶上了家里的晚餐，珍妮婶婶为利欧准备了一桌丰盛晚餐，利欧没有错。    对于利欧来说，也没有什么比陪伴家人更为重要，哪怕是极有可能神盾局正在追捕罗杰斯，可是利欧还是要乖乖的在家里吃晚餐。    小小赤鲸还是躲在仓库内部，没有出去给利欧捣乱，而仓库里满当当的几十立方米金属块，也是赤鲸打发时间的小零食。    “利欧，你最近很忙吗？总是看不见你的影子？”    正在切着牛排的乔治叔叔看着对面的利欧轻声问道。    “也没有啦，一点小事，最近华盛顿那边出了些乱子，这几天应该就可以处理好。”    利欧也是慢条斯理的吃着牛排说道。    “有危险吗？华盛顿那种地方怎么会出现意外？”乔治眉头一皱，微微说道。    “没有危险，放心吧，不用担心我，乔治叔叔，你们最近没有什么打算吗？去环游全世界如何。”    利欧轻笑了一声。    “哈哈，珍妮最近倒是一直念叨着想出去玩，但是希望你也跟着我们一起出去玩。”    乔治一脸笑意的说道，知晓了利欧的身份，还有振金的价值后，没有金钱的束缚，他现在过的很自由，只是时常为利欧而担忧。    “而且，纽约现在也越来越好了，复仇者大厦上的那些救援机器人，办事的效率比警察快多了，而皇后区也是在黑狱的管理下，越来越好。”    “是啊，这才不过多久，变化就如此之大，我现在出门都不敢现在，纽约竟然这么安全，我觉得晚上都可以出门了。”    珍妮也是带着两份牛排从厨房走了出来，笑着说道。    “梅回来了，所以彼得回去吃饭了，你最近可没有陪他玩，不过他跟内德的关系倒是越来越好。”    利欧也是微微一笑。    就在利欧这一顿温馨而和谐的晚餐中。    罗杰斯和娜塔莎发现了异常，进入到了一个巨大的地下空间中。

 第五百零八章 砍掉一个头，就会长出两个

    废弃军营之中，娜塔莎用自己的装备没有检测出现场有着任何热成像，信号，甚至连无线电都没有。    “编写文件的人，应该用了路由器，防止别人追踪。”    在娜塔莎的猜测中，这应该是编写程序人所设置的防追踪所设的虚拟地点，以为这次白跑了一趟。    但是罗杰斯却根据当年的一个条例，找到了这处不规范的军火仓库，从而，也是在这里发现了通往地底中的那道暗门。    而娜塔莎看向罗杰斯的目光也是有了几分诧异。    两人谨慎的向下走去，这时两人才惊奇的发现，原来在这个弹药库的地底下，有着一个无比庞大的军事基地。    而前面上的那个巨大鹰状标识，也是标志出了，这处底下基地的身份。    虽然在墙壁上的鹰标识与两人所认知的有些差距，可也依旧明了，这就是神盾局的前任基地。    根据周围的环境判断，这个基地的历史，足以计算到七十年前，而在罗杰斯的猜测中，恐怕神盾局这里就建立了起来。    而挂在墙壁上的几幅人物照片，也是立刻吸引到了两人的目的。    “那是斯塔克的爸爸，霍华德。”    娜塔莎看着墙壁上最显眼的那个头像，向罗杰斯解释了一句。    可是罗杰斯的目光全部都被墙壁上的另一个头像照片给吸引住了。    娜塔莎也是顺着罗杰斯的目光看去，看见了挂在霍华德・斯塔克边上的那个英姿飒爽的女性头像。    哪怕是简单的黑白照片，也依旧可以看出她的英勇和智慧。    “她是谁？”    罗杰斯却是怔怔看了好几秒，没有说任何话语，继续看向周围，调查起来。    娜塔莎也是察觉到了罗杰斯突然间的情绪低落，没有再多问。    没有几分钟，经验丰富的两人，就在资料库中，找到了另外一处隐藏在更地下深处的庞大密室。    而原本漆黑一片的密室，却随着两人的进来，整个密室，全部都明亮。    而周围的数千台连接在一起的老式计算机，也是陡然滋哑哑的全部运转起来。    两人本以为这里和上面一样，都有着自动感应开关的程序。    而对于这种已经报废了数十年的基地还有电，也是毫不惊讶，毕竟建造之初都是奔着百年而去的。    “数据源不可能在这里，这些都是老古董了。”    娜塔莎看着周围，率先说道。    无数台老式电脑上布满了灰尘，面前的总控制台上也依旧如此。    罗杰斯好奇的向周围看去，而娜塔莎却是发现了满是灰尘的控制台上，却是有着一个崭新的数据接口器，而上面，正是神盾局特质u盘的接口。    这明显异常与周围环境的一个物品，自然立刻引起了娜塔莎的警惕。    可是并没有察觉到周围并没有什么异常，微微犹豫了一下，娜塔莎还是将手中的u盘插了进去。    这一瞬，像是一个激活器一般，原本还有些昏暗的周围，全部亮堂了起来，而那些老式计算机，也是运转流畅了许多。    主控台大屏幕上，出现了一阵蓝色的数据流，形成了一个模糊而又恐怖的绿色数据骷髅头。    随着那个脑袋的张嘴，一阵嘶哑的机械声音传了出来。    “史蒂夫・罗杰斯，1918年出生，娜塔莎・阿莲诺娃・罗曼诺夫，1984年出生。”    一口就将两人的信息给报了出来。    史蒂夫・罗杰斯的信息倒是早就公之于众，可是娜塔莎的信息却一直都是绝密状态，从红房子开始，信息就被隐藏，到了神盾局，身份信息同样也是高级机密。    “这是录像吧？”娜塔莎皱眉说了一句。    “我才不是录像，女士，或许我已经不是1945年队长抓到我时的样子，但是我是”    说着，一旁的小电脑上，出现了一张有着丑恶眼神的肥嘟嘟矮小脸蛋。    “你知道这个玩意儿？”娜塔莎诧异的看向罗杰斯，同时，也是不由的在口袋中打开了自己的通讯器来。    “阿尔宁・佐拉，是红骷髅手下的的德国科学家，他已经死很多年了。”    “纠正你第一点，我是瑞士人，第二点，你们看看周围，我比以前任何时候都要精神。”    机械声不急不缓的说道，“1972年我得了癌症，科学拯救不了我的身体，但是我的大脑还值得拯救和保存。”    “它们储存在二十万英尺长的数据库里，你们现在就站在我的大脑里。”    “砍掉一个头，就会长出两个。”    佐拉博士看着面前的两人说道，同时，屏幕上也是显示出了一个九头蛇，也就是章鱼的标志。    而且佐拉还不紧不慢的看着两人，在一旁的小屏上，为罗杰斯和娜塔莎解释着这句话的意思，甚至是直接宣告九头蛇已经与神盾局已经融为了一体。    甚至还说出了九头蛇的目的，对于战争的引导走向，改变历史，使得人类混乱，九头蛇借助战争而发展成长，甚至是未来的规划。    还说出了他们的洞察句话和净化程序。    佐拉在这里所说的一切，全部都超乎了两人的想象，也是完全被佐拉所说的话语所震撼到无以复加。    甚至都忘了去思考，为什么佐拉会告诉他们这些，因为佐拉所说的一切，实在是太震撼两人了。    只是娜塔莎在听到佐拉之前，就已经将口袋中的通讯器给拨了出去。    还在家中吃晚餐的利欧，正在愉快的和珍妮乔治两人聊天，甚至开始规划以后的旅游路线来。    而口袋中特殊的震动，也是让利欧微微一愣。    伸手探去，将手机拿了出来，上面所显示的姓名是‘娜塔莎’。    “怎么了，有什么事情发生吗？”    乔治和珍妮在听到了手机震动时，浑身一颤，反应居然比利欧还要强烈。    “没事的，一个朋友突然打电话过来，小问题。”    利欧看见两人的反应，赶紧安慰道。    乔治也是双手握拳一紧，拍了拍珍妮的肩膀安抚着她。    利欧则是在手机上轻轻一触，变换成了一副酷炫粗犷目镜，扣在了眼前。    同时，耳边也是想了那边传来的声音，一个粗糙刺耳的机械声音。

 第五百零九章 赤鲸莫名拦截导弹

    今夜的纽约似乎格外的喧嚣，曼哈顿的哈莱姆街区从121号街的百老汇开始，就有着巨大的响动和爆炸声。    人潮涌动，不停的向外冲刺着，哭喊声，尖叫声充斥着整个街道，火光四溅，时不时还有一辆汽车飞了出来，将一旁的高楼给砸了个稀烂。    所有人都在外面哄抢着逃离着，只有一个小小的身影，从一旁的街道上向着爆炸的中心走去，“这次有点危险的样子呀！我想想啊，现在才只是2007年呀，这次是什么情况！”    一个黑头发黑眼睛的亚洲小男孩随手掏出了一面金属面具，盖在了脸上，“不管了，赶紧解决，还要赶紧回去修炼呢？”    没走几步，一个残破的人身从天而降，狠狠地砸在了刘冲的面前，五颜六色的内脏混合着鲜红的血液，瞬间浸湿了刘冲的鞋面，还有不少血肉碎屑溅到了他的衣服上。    无比刺激的场景让刘冲狠狠的打了个激灵，原先充满把握的眼神也恍惚了一下，看着这已经看不出人形的血肉残块。    ‘哇喔’单手撑着一旁商铺的墙壁呕吐了起来。    干呕了几声，但是什么也呕不出来，因为刘冲的胃里从来就没有储藏过食物，任何食物进入到了刘冲的胃里，都会很快的消失掉，所有的能量都涌进了他的脑子里。    将身上的夹克脱了下来，盖在了地上那人的身上双手不住的颤抖着，脚步陡然加快，冲了过去。    走过了最后一个街道，刚刚一露头，一扇车门就像一张急速飞行的旋转纸牌，向刘冲削了过来，下一秒，就会将他切成两半。    当即，刘冲手指微微一动，飞速旋转飞行的车门就在一瞬之间，定在了刘冲的面前，之间不过五十公分的距离，就这么突然地停了下来，浮在空中，一动也不动，边缘上边还有几处血渍，不知道这扇原本像锯片一般的车门来到刘冲之前，到底砍断了多少人。    刘冲也是被远处的那一道巨大的身影给震撼的不敢动弹，“憎，憎恶？”    足足有四米高的巨大身高，浑身上下肌肉与骨头紧凑的交缠在一起，脊柱上突出着一排锋利无比的骨刺，还有手肘，肩肘这些关键处，全部都刺出了一根根骨刺来。    强劲的肌肉被印的丝丝可见，突然暴涨的身体突变仿佛让憎恶多出了几十块骨头，给予了强大的保护，浑身赤裸，一个屎黄色的光头巨人就在那里随手扯过来一辆轿车向人群扔了过去，引起了巨大的爆炸。    周围有着两辆军方的卡车，一发rg从车上向憎恶射了过去，每秒五十米速度的火箭弹就这样被憎恶一把抓住，任由其爆炸，一阵剧烈的声响还带着火光四溢。    转眼，憎恶就没有一点伤痕的从火焰中走了出来，同时，也终于被卡车吸引住了目光。    狰狞的笑了一下，随手直接锤爆了一辆汽车，向着刘冲这边快速的走了过来。    混乱的街道上，没有人注意到这个面前悬浮着一扇车门的小孩子，刘冲看着这个暴虐的身形冲了过来，也不由的退了两步，悬在空中的车门掉落了下来。    卡车上的加特林就没有停止过开火，车也是立刻转向，向后疯狂的逃离着，一旁的刘冲却悄悄的躲远了一些。    憎恶跨着巨大的步子，路上阻隔他的一切都被掀飞开，没有两百米就追上了想逃离的卡车，只用了一拳就将车子给打成了两截，高举着一辆汽车，对着军方卡车摄像头暴虐的喊道，“来个能打的！！”    ‘嘭！’一汽车砸了下去，车内的三人立刻就成了一滩肉饼。    憎恶刚刚想离开，面前两辆车的残骸却突然自己爬上了憎恶的身上，交错的锁在了一起，一下子憎恶竟然无法动弹了起来。    一百米外的转角处，刘冲坐在悬浮的车门上双手虚扣，对着憎恶的方向，右手青筋暴起，狠狠的压了下去    钢铁残骸将憎恶的双腿给绑在了一起，还有一部分汽车残骸继续向上攀岩着，不到一秒中，钢铁就将他脑袋给罩住了。    于此同时，一辆军方的直升机也从远处赶了过来。    趁着憎恶正在不停的嘶吼着扯掉脸上的金属时，刘冲粉嫩的小脸蛋上也有一些狰狞。    “没有想到这次竟然是憎恶和绿巨人的那一仗，我以为还有五年才会接触到复联的正式剧情，这次真是个意外！”    刘冲身下的车门直接掉落在了地上，直挺的站在地面上，上前了几步，额上的青筋也涨了几分，瘦小的身影里却有着巨大的力量，双手张开又是奋力一拢。    憎恶身边另外的三辆汽车也凭空飘了起来，极大的冲击力撞击到了憎恶身上，直接将憎恶给撞倒在地面上。    于此同时，一个巨大的广告牌从高空砸了下来，连同三辆汽车，一同压在了憎恶的身上。    一瞬间，上方的钢铁汽车架子都出现了极大的变形扭曲，像是有一股无与伦比的巨力压了下来，地面都龟裂出无数细小裂缝，钢铁支架深深的插入了地面之中。    刘冲的眼睛都冒了出了不少血丝出来，一声轻喊，咬牙撑着。    “怎么偏偏是今天呢！再给我三天，掌控力就可以突破五十点了，那时能力应该可以提升很多了呀！”    压制了不到一分钟，一个巨大的拳头从金属堆中冲了出来，将不少金属碎片都给击飞了出去，不过飞出不到二十公分又重新附到了那个拳头上，向下挤压着。    但是没有用，又是一个拳头冲了出来，巨大的动静将刚刚街道上还没有碎掉的玻璃给彻底震碎了。    狰狞的双拳直接将上方的车身给撕裂了开来，一个大光头在其中冲了出来，不顾四周重新裹上来的细碎金属，四周环顾着，嘶吼道，“是谁？出来一战！”    周围的金属又冲了上去，被憎恶一拳给擂飞了出去，奋力的几脚将周围的金属块给踢飞了出去，将楼房给击穿了几个大洞出来。    “在一旁玩这些小把戏，没有用的！有种出来！”憎恶大声的吼叫着。    刘冲放下了双手，看着远处的那个高大的身影，翻手取出了两枚银色的锐利飞刀出来。    “可恶！普通的金属根本破不了憎恶的防御呀，好不容易从军方那里顺来的几块钛钢合金，真的有些不舍得用啊！”    远处的屎黄色憎恶又开始到处破坏着建筑，彰显着自己强大无比的力量，同时，上空的直升机上，一个小小的身影出现了。

 第五百一十章 利欧的突然出现

    当强烈的爆炸声响起，无数火光向这个小小的资料室冲击进来。    在一处空间坑洞中，罗杰斯将娜塔莎给拉在身下，持盾上抗，只觉得周围一声爆响，震耳欲聋。    然后目光所染的就是一片火光，在昏暗空中的烈焰让罗杰斯都是恍惚了一瞬。    筋肉紧绷，准备随时抗击住上方落下的巨石残骸。    可是随后只觉得眼前一暗，刚刚还烧灼一切的火光就已消失不见，而那些汲汲落下的巨石，也是久久没有砸下来。    甚至随后，那几声‘锵锵’怪响也是立刻消失。    周围一片黑暗，陡然从烈焰处陷入到这种黑暗中，双眼看向周围也是有些模糊，还有些弄不清楚状况，小心翼翼的感知着周围。    强大的爆炸震动，整个黑暗中，地面以及周围的一切都在不停的大幅度摇摆晃动，在爆炸处，绝对不亚于经历了一场特大地震。    可罗杰斯心中有着强烈的疑惑和不敢置信，‘这种震感根本不对劲。’    反而是在自己怀中的娜塔莎，挣扎着准备站起来。    “等一下，有点不对劲！”    罗杰斯握紧手中盾牌，低声说道。    娜塔莎的身体素质没有罗杰斯那么好，哪怕是这种被削弱的巨大震动，让她也十分难受。    “我知道是怎么回事，罗杰斯，有人来帮我们。”    娜塔莎有些不适的说道，在一片漆黑中站立起来。    同时，在这个不大黑暗的空间中，也是出现了一抹亮光。    淡淡的金色光芒在这个小小空间中亮起，罗杰斯两人也是这时，才看清楚了周围的景象。    一层庞大的红黑金属层，像一个倒扣下来的碗一样，将三人都给牢牢的护在其中。    并不透明的金属层让罗杰斯和娜塔莎无法观测到外边的情况，但是那沉稳的气息还有光滑的金属表面，竟然让他们感到比专门的保护室要更加安全。    而利欧手中的那道金色光球，则是像一盏温暖的台灯，迅速的抚平了两人刚刚还十分慌乱的精神。    “利欧？”    罗杰斯看清了来人后，才是轻叫了一声，从坑洞中轻轻一跃，跳了出来。    娜塔莎也是翻身出来，看着利欧有着一阵喜色。    毕竟哪怕是娜塔莎，也没有办法那么平静的面对导弹的攻击。    只有罗杰斯，看着利欧和娜塔莎两人时，心中起了一丝端疑，因为弗瑞最后跟他说的那一句话，实在是太深入人心了。    ‘不要相信任何人。’    最少现在已经证实，在神盾局内部，有着大量的九头蛇成员存在，而且目前来看，根本没有办法分辨出到底是那些人。    可是看着利欧手中的光球，周围的金属壁，又稍稍回忆了一下两年前利欧在纽约时的表现，罗杰斯也是释然了。    面对利欧，哪怕是从不会放弃的罗杰斯，心中也是出现了无力感，如果利欧真的是敌人，那么自己该怎么面对他。    最少到目前来看，罗杰斯还没有丝毫办法来面对有可能是敌人的利欧。    如此来看，也只能像娜塔莎一样，既然打不过，那就不如信任他。    最少有一半几率，这个强到爆的人，是跟自己一伙的。    “没事吧，看起来你们状态还不错。”    利欧看着周围的一片废墟，也是在耳边轻轻一点，取消遮掩，露出了他的真面目来。    “神盾局用导弹来对付美国队长，有点意思。”    看着有些懵逼的罗杰斯，利欧也是调笑了一句说道。    罗杰斯也是立刻面容严肃了起来，“利欧，神盾局出大问题。”    “我们还是赶快离开这吧，估计马上就会有人来搜查这里。”娜塔莎看了一眼目前的情况，赶紧说道。    史蒂夫的话语也是一顿，点了点头“对，不过这个爆炸的动静好奇怪，导弹的威力是不是有些不对劲。”    就连娜塔莎也是点了点头，“这种感觉，像是在空中引爆的一样，威力弱了不少。”    利欧抬头看去，双眼中闪动的金光在这个小小空间中格外的显眼，也是让罗杰斯咽了咽口水，紧了紧手中的盾牌。    “我去，赤鲸怎么跟来了，原来是他挡下了这枚导弹。”    看着外头浮在半空之小小赤鲸身影，身下全部都是废墟残骸，周围全部都是挥散不去的烟尘。    而赤鲸就是直直的悬浮在烟尘之中，还有些懵的看着周围，‘是谁？是谁在打我？’    围着自己原地绕了一圈，都没有找到攻击自己的目标，也是有些呆呆的愣在原地，随后准备向废墟下的利欧冲来。    利欧也是手臂轻轻一挥，周围的整个金属壁直接原地反转过来。    化作一个大勺，将上方所压的数十吨残骸直接给整个托起，扔了出去。    同时，也是有着几块小型金属带着幻影移动到了两人的脚下，将两人从这个近十米深的地下，一起托了上去。    “赤鲸是谁？我们的伙伴？他他牺牲了吗？”    罗杰斯先是听到了利欧的话语，言语中有些落寞和悲伤，似乎有些在为这个只身阻拦导弹的家伙默哀。    娜塔莎也是疑惑的看去，她还从来都没有听过这个名字。    “额，我的宠物小伙伴，也是我的最信任的朋友。”利欧看着有些沉重的两人，也是一时不知该怎么说。    与利欧并站在一起的罗杰斯，沉重的拍了拍利欧的肩膀，“抱歉，如果可以我去，这是什么。”    背脊上带着一条红色光带的赤鲸一溜烟的冲到了利欧的面前，巨大的嘴巴看上去就像是挂着一个温暖的笑容。    就这么看着利欧，丝毫没有对被刚刚发生的事情所影响，轻轻围绕在利欧身边，有些好奇的看着那两人。    娜塔莎也是注意道已经停顿下来，缓缓围绕的赤鲸，咽了一口口水，“想必，这只会飞的鲸鱼，就是你刚刚所说的赤鲸了吧。”    利欧也是笑着，在两人诧异的目光中，点了点头。    还没有等他们再说些什么，已经悬浮在数十米高空中的几人，就已经看到远处飞来的那数架战机，其目标方向就是这里。    而赤鲸，却像是立刻知晓了利欧的想法一般，向战机群冲了过去。

 第五百一十一章 解决问题

    今夜的纽约似乎格外的喧嚣，曼哈顿的哈莱姆街区从121号街的百老汇开始，就有着巨大的响动和爆炸声。    人潮涌动，不停的向外冲刺着，哭喊声，尖叫声充斥着整个街道，火光四溅，时不时还有一辆汽车飞了出来，将一旁的高楼给砸了个稀烂。    所有人都在外面哄抢着逃离着，只有一个小小的身影，从一旁的街道上向着爆炸的中心走去，“这次有点危险的样子呀！我想想啊，现在才只是2007年呀，这次是什么情况！”    一个黑头发黑眼睛的亚洲小男孩随手掏出了一面金属面具，盖在了脸上，“不管了，赶紧解决，还要赶紧回去修炼呢？”    没走几步，一个残破的人身从天而降，狠狠地砸在了刘冲的面前，五颜六色的内脏混合着鲜红的血液，瞬间浸湿了刘冲的鞋面，还有不少血肉碎屑溅到了他的衣服上。    无比刺激的场景让刘冲狠狠的打了个激灵，原先充满把握的眼神也恍惚了一下，看着这已经看不出人形的血肉残块。    ‘哇喔’单手撑着一旁商铺的墙壁呕吐了起来。    干呕了几声，但是什么也呕不出来，因为刘冲的胃里从来就没有储藏过食物，任何食物进入到了刘冲的胃里，都会很快的消失掉，所有的能量都涌进了他的脑子里。    将身上的夹克脱了下来，盖在了地上那人的身上双手不住的颤抖着，脚步陡然加快，冲了过去。    走过了最后一个街道，刚刚一露头，一扇车门就像一张急速飞行的旋转纸牌，向刘冲削了过来，下一秒，就会将他切成两半。    当即，刘冲手指微微一动，飞速旋转飞行的车门就在一瞬之间，定在了刘冲的面前，之间不过五十公分的距离，就这么突然地停了下来，浮在空中，一动也不动，边缘上边还有几处血渍，不知道这扇原本像锯片一般的车门来到刘冲之前，到底砍断了多少人。    刘冲也是被远处的那一道巨大的身影给震撼的不敢动弹，“憎，憎恶？”    足足有四米高的巨大身高，浑身上下肌肉与骨头紧凑的交缠在一起，脊柱上突出着一排锋利无比的骨刺，还有手肘，肩肘这些关键处，全部都刺出了一根根骨刺来。    强劲的肌肉被印的丝丝可见，突然暴涨的身体突变仿佛让憎恶多出了几十块骨头，给予了强大的保护，浑身赤裸，一个屎黄色的光头巨人就在那里随手扯过来一辆轿车向人群扔了过去，引起了巨大的爆炸。    周围有着两辆军方的卡车，一发rg从车上向憎恶射了过去，每秒五十米速度的火箭弹就这样被憎恶一把抓住，任由其爆炸，一阵剧烈的声响还带着火光四溢。    转眼，憎恶就没有一点伤痕的从火焰中走了出来，同时，也终于被卡车吸引住了目光。    狰狞的笑了一下，随手直接锤爆了一辆汽车，向着刘冲这边快速的走了过来。    混乱的街道上，没有人注意到这个面前悬浮着一扇车门的小孩子，刘冲看着这个暴虐的身形冲了过来，也不由的退了两步，悬在空中的车门掉落了下来。    卡车上的加特林就没有停止过开火，车也是立刻转向，向后疯狂的逃离着，一旁的刘冲却悄悄的躲远了一些。    憎恶跨着巨大的步子，路上阻隔他的一切都被掀飞开，没有两百米就追上了想逃离的卡车，只用了一拳就将车子给打成了两截，高举着一辆汽车，对着军方卡车摄像头暴虐的喊道，“来个能打的！！”    ‘嘭！’一汽车砸了下去，车内的三人立刻就成了一滩肉饼。    憎恶刚刚想离开，面前两辆车的残骸却突然自己爬上了憎恶的身上，交错的锁在了一起，一下子憎恶竟然无法动弹了起来。    一百米外的转角处，刘冲坐在悬浮的车门上双手虚扣，对着憎恶的方向，右手青筋暴起，狠狠的压了下去    钢铁残骸将憎恶的双腿给绑在了一起，还有一部分汽车残骸继续向上攀岩着，不到一秒中，钢铁就将他脑袋给罩住了。    于此同时，一辆军方的直升机也从远处赶了过来。    趁着憎恶正在不停的嘶吼着扯掉脸上的金属时，刘冲粉嫩的小脸蛋上也有一些狰狞。    “没有想到这次竟然是憎恶和绿巨人的那一仗，我以为还有五年才会接触到复联的正式剧情，这次真是个意外！”    刘冲身下的车门直接掉落在了地上，直挺的站在地面上，上前了几步，额上的青筋也涨了几分，瘦小的身影里却有着巨大的力量，双手张开又是奋力一拢。    憎恶身边另外的三辆汽车也凭空飘了起来，极大的冲击力撞击到了憎恶身上，直接将憎恶给撞倒在地面上。    于此同时，一个巨大的广告牌从高空砸了下来，连同三辆汽车，一同压在了憎恶的身上。    一瞬间，上方的钢铁汽车架子都出现了极大的变形扭曲，像是有一股无与伦比的巨力压了下来，地面都龟裂出无数细小裂缝，钢铁支架深深的插入了地面之中。    刘冲的眼睛都冒了出了不少血丝出来，一声轻喊，咬牙撑着。    “怎么偏偏是今天呢！再给我三天，掌控力就可以突破五十点了，那时能力应该可以提升很多了呀！”    压制了不到一分钟，一个巨大的拳头从金属堆中冲了出来，将不少金属碎片都给击飞了出去，不过飞出不到二十公分又重新附到了那个拳头上，向下挤压着。    但是没有用，又是一个拳头冲了出来，巨大的动静将刚刚街道上还没有碎掉的玻璃给彻底震碎了。    狰狞的双拳直接将上方的车身给撕裂了开来，一个大光头在其中冲了出来，不顾四周重新裹上来的细碎金属，四周环顾着，嘶吼道，“是谁？出来一战！”    周围的金属又冲了上去，被憎恶一拳给擂飞了出去，奋力的几脚将周围的金属块给踢飞了出去，将楼房给击穿了几个大洞出来。    “在一旁玩这些小把戏，没有用的！有种出来！”憎恶大声的吼叫着。    刘冲放下了双手，看着远处的那个高大的身影，翻手取出了两枚银色的锐利飞刀出来。    “可恶！普通的金属根本破不了憎恶的防御呀，好不容易从军方那里顺来的几块钛钢合金，真的有些不舍得用啊！”    远处的屎黄色憎恶又开始到处破坏着建筑，彰显着自己强大无比的力量，同时，上空的直升机上，一个小小的身影出现了。

 第五百一十二章 重回华盛顿

    一所巨大别墅之中，皮尔斯坐在沙发上静静的等待着。    整个房间中昏暗无比，皮尔斯没有开灯，只有巨大的落地窗外透过盈盈月光，让室内勉强视物。    自己家中服侍多年的保姆刚刚开门离去。    皮尔斯环顾了一下昏暗阴沉的客厅，转身从冰箱中取出了一杯牛奶。    取完转身，明明刚刚还空无一人的客厅沙发上，就已经坐着了一个高大身影。    在身后阴沉的月光下，衬托出了一股肃冷之意，带来一阵阵冰凉之意，就像一个被冷冻很久的死人一样。    脸上的面罩遮住大部分面容，只有一双没有生气的眸子冰冷的看着皮尔斯。    而右臂之上的那一支带着金属银冷色的手臂，也是赫然表明了这个人的身份。    他就是开枪杀死弗瑞的凶手，冬日战士。    而皮尔斯也只是稍稍震惊了一下，似乎也是猜到了他的到来。    “要喝牛奶吗？”稍稍举杯一下。    冬兵没有做出任何回应，依旧是冰冷冷看着皮尔斯，不知道是何意思。    皮尔斯看上去对于冬兵却没有丝毫惧意，淡定的喝着手中的牛奶。    “两个六级目标，他们已经害我失去了佐拉，十个小时之内，他们两个都要死。”    “对了，佐拉在最后还传回来了一份资料，正在解析中，两个小时后我会发给你。”    皮尔斯坐到了冬兵的面前，直直的命令道。    “抱歉，皮尔斯先生，我的手机忘了”突然，原本应该空无一人的别墅中，又走出了另外一道身影。    正是皮尔斯家多年的保姆，手机忘拿而回来拿手机，且看见了现在这一幕。    冬兵依旧没有说一句话，冰冷看着面前两人，似乎又是在等皮尔斯的命令。    皮尔斯没有料到这一点，没有想到在自己家待了十几年的保姆就这么看见了自己与冬兵相坐。    看着陪伴了自己十数年的保姆，就是皮尔斯也是不由皱眉了一下。    “哦，勒娜特，你真该敲门的。”    说着，皮尔斯没有丝毫犹豫的不知从哪抽出一把手枪，对准这个跟着他十多年的保姆开枪射去。    连续两声枪响，整个房间就再没任何声息。    冬兵也是在开枪之时，消失不见了。    娜塔莎有些诧异的看着罗杰斯，没有想到罗杰斯这个老古董竟然还认识神盾局之外的人。    “你不会说的是那天早上遇到的那个跑步的人吧？”    娜塔莎看着罗杰斯笑说道。    罗杰斯却是点了点头，“就是他，一个退伍老兵，跟我很说得来，而且他不是神盾局的人，也不会是九头蛇的人，可以信任。”    赤鲸看着面前的三人，晃了晃身形，又变大起来，足足涨大到四五米长，背脊上容纳三人的乘坐也是绰绰有余。    这一下，赤鲸就足足扩大了近十倍的体积大小。    让一旁的两人目瞪口呆，看着游荡在身边的赤鲸，久久不能回过神来。    “他他变大了！”    罗杰斯看着面前的赤鲸，有些结结巴巴的说道。    任谁第一次看见了这种扩大了十倍的变化，都肯定是不敢相信。    就是见惯了浩克变化的娜塔莎也是瞪大双眼，看着赤鲸怔怔出神。    三人轻轻一跃，从脚下的金属板上跳到了赤鲸的背脊之上。    娜塔莎先是蹲了下来，细细抚摸着赤鲸的磨砂感背脊，“赤鲸竟然还可以变大，如此的赤鲸，浩克可能都打不过吧。”    罗杰斯也是用手中盾牌敲了敲赤鲸的钢铁背脊，‘锵锵’金属碰撞声，让罗杰斯有些手臂发颤。    圆盾的锋利边缘对于赤鲸皮肤没有造成任何伤害。    甚至，就连盾牌吸收震动的特性，在赤鲸的面前，竟然都凭空弱了好几倍，强烈的震感传递到了罗杰斯的手中。    罗杰斯吞咽了一口口水，安定的坐了下来。    “他就住在老兵退休处那边，具体是在”罗杰斯将位置信息报给了利欧。    而在利欧脑中形成位置坐标后，赤鲸也是立刻化为了一道流光向远方驶去。    如此庞大的身形，哪怕是在急速之中，也是有些略微显眼。    赤鲸已经飞到了高空之中，向着目的地迅速飞去。    依旧是一层淡淡的金光涌出，将三人全部都给笼罩在其中。    周围的景象在罗杰斯两人眼中已经无法观测，全部都是模糊一片。    可是如此高速之下，几人却没有感觉到任何的轻浮之意，脚下依旧沉稳，就还像是站在地面之上，吹拂着微风罢了。    两人已经被赤鲸所表现出的一切都已经无法再继续惊讶。    赤鲸已然颠覆了两人的世界观，就连原先一直所夸赞震惊的浩克，似乎在赤鲸面前也是不足为提。    就单单是赤鲸这惊人的速度，就像利欧之初所表现出来的一样，不需要其他的因素影响，这无与伦比的速度，就足以让所有人心生警惕。    “利欧，赤鲸这是”    还没有等罗杰斯说完，周围一直飞速流转模糊的画面猛然静止了下来。    赫然已经到了罗杰斯所说的那个位置，从新泽西州赶到华盛顿主城区，用时不超过两分钟。    将三四个小时的路程，缩短成两分钟，如此变态的速度，让罗杰斯看着周围的环境有些出神，都不敢相信眼前的这一幕。    “没有人会想到你们这么快回来，最少现在来看，他们还没有办法找到你们，好了，我也要回家了，晚餐还没有吃完呢。”    赤鲸的身形也是陡然缩小，让背脊上的另外两人跳了下去，安稳的站在了地面上。    娜塔莎轻吐一口气，看着安稳坐在赤鲸之上的利欧，“利欧，我们明天会去弄清楚真相，也是要知道，这一次的洞察计划究竟是什么，你”    “不用管我，如果你们愿意，这两天可以好好休息，我会来解决这些人。”    利欧看着眼前的两人，眼中有着一丝慎重，“当然，如果你们非要去吸引他们的注意，小心那个有着金属手臂的家伙。”    说道这，利欧轻叹了一口气，眉头微微皱起，‘巴基该怎么处理？要不直接给扔到瓦坎达去，可是苏芮的那套技术还没有研发完全。’    罗杰斯听了利欧的话，心中却是更坚定了几分，他所要做的，不会因为利欧的几句话而去改变。

 第五百一十三章 利欧暴露了？

    利欧又是立刻回到了家中。    骑着赤鲸，陡然出现了客厅内，在餐桌旁，体型略微庞大的赤鲸还不小心挤倒了一旁的椅子。    突然的变化，让早有心里准备的珍妮和乔治还是被轻吓了一跳。    直到看见了利欧的面孔后，才平静下来，“利欧，你回来了，没事吧？”    利欧看着身下的赤鲸，苦笑了一下，自己忘了将赤鲸送到仓库，直接传送回客厅来，这下让珍妮乔治也是看见了赤鲸。    “没有事，只是去处理一个小问题而已。”    利欧从赤鲸的背脊上跃下，赤鲸也是有些懵的看着凑过来的两人，又是回头看了利欧一眼。    ‘不是不让我出现在他们面前吗？你怎么把我直接传送回这里了？’    乔治看着漂浮在利欧身边的小小赤鲸，眼中立刻出现了惊奇和喜爱。    “这是？一条会飞的鲸鱼吗？”    珍妮也是盯着赤鲸问道。    利欧微微一捂脸摇了摇头，‘好吧，看来这下子，又要围绕赤鲸这个话题聊好久了。’    皮尔斯可没有睡去。    坐在家中办公室的他，看着眼前屏幕上佐拉传来的残缺文件，正在进行解析中。    他已经得知自己派去的搜索突击队突然间全部消失，也没有任何关于罗杰斯和娜塔莎两人的发现。    他就知道，罗杰斯和娜塔莎肯定已经逃离，但是其中必定有什么异常，不然那驾驶着战机的神盾局突击小队不会就这么无声无息的消失。    而佐拉临死前传回来的这封残缺文件中，就很有可能是其中的异常情况真相。    但是佐拉的大脑已经在这次的导弹爆炸中毁灭。    导弹的巨大冲击对于地下所有的计算机存储器，都造成毁灭性的打击，因此，佐拉在最后一秒传回来的数据也是十分混乱且残缺。    哪怕在皮尔斯的家中有着一部分佐拉的子系统，可想彻底解析出这段信息中的内容也是要花费不少时间。    皮尔斯有这个耐心，就坐在自己的位置上，看着上方的进度条一丝丝填满。    从爆炸开始，直到一个半小时后，皮尔斯终于将这段信息给彻底解析了出来。    在电脑上打开，没想到最后出现皮尔斯面前的，竟然是三张不过一兆大小的略缩图片。    “佐拉博士这是想干什么？难道他在电脑里待了这么久，也疯了吗？”    皮尔斯看着屏幕上的图片，嘀咕了一句，点开了第一张图片。    黑白的照片中，有着愤怒的罗杰斯和娜塔莎两人的身影，这一点皮尔早就知晓。    但在照片中，两人面前，却有着另一道不寻常的黑影正在凝实。    “这是谁？！！”    皮尔斯一下子坐立起身来，有些紧张的看着图片中的景象。    可根据模糊的照片推断，这道黑影的形状真的让他很难判断。    皮尔斯没有在停留，急忙点开了第二张图片。    同样的一个视角，只是时间在刚刚那张照片之后一秒，那道莫名的黑影也是凝实清晰了许多。    皮尔斯也终于看清楚那道模糊黑影。    “那是一条飞在空中的鱼？”    皮尔斯看着照片有些愣神说道，就像是看见了一张不现实的s图片一样。    而且无论是那条大鱼，还是大鱼上的那个人影，全部都是侧背对着自己，根本看不清楚相貌形状，只能确定那是一个人。    可是如此，皮尔斯的动作又是定住。    吞咽了一口口水，看了一眼第一张图片。    “这个突然出现的人影，不会就是那个消失了两年之久的金色传说吧？！！”    “可是现在还神盾局内还没有找到金色传说的真实身份，对于他的制衡，我们竟然没有一点手段！！”    皮尔斯看着面前的两张图片，牙间轻咬，不知道在琢磨着什么。    “第三张图片又是什么？”    皮尔斯突然想到这一点，赶紧向佐拉最后传来的第三张图片点去。    这一次，总算是换了一个角度，照片中，呈现是罗杰斯和娜塔莎的背影。    可在两人之间，却有着一道本不应该出现在那的身影，而照片中，却是可以呈现出整个人的相貌出来。    但在这个身影的面部之上，还是有着一层遮掩，让他无法准确的看出那人到底长什么模样。    皮尔斯的眉头紧皱，看着这副模样，就可以确认，这人是金色传说无疑了。    将这张照片进行放大处理，细节处理，皮尔斯又是看见了很多东西。    包括一旁那只会飞的鲸鱼，也是跟随着金色传说一起来的。    虽然金色传说在这两年之中的身形上有些变化，但是皮尔斯还是可以确定他的身份。    眉头紧皱，他最担忧的事情发生了，罗杰斯和最强复仇者金色传说扯上了关系。    而他们目前对于金色传说，却没有什么好的处理方法，毕竟连真实身份都还没有弄清楚。    对于金色传说的了解，还没有对雷神索尔这个外星人所了解的多。    皮尔斯紧皱的眉头没有丝毫松开，看着面前的三张图片，却只感觉没有任何意义，甚至自己在神盾局内部记录中，也只查到一些无关紧要的线索。    他没有想到弗瑞会在这一点上做的那么好，将关于金色传说的资料删除的那么干净。    就在皮尔斯一筹莫展之际，屏幕上明明只有三张照片之时，却又突然冒出来的大半张残缺照片出来。    这是第四张照片。    看来刚刚系统还是在破解佐拉的传输文件，只是信息太过破碎化，在第一遍中只获取了三张照片，而第二遍，重新拼凑成了一张。    皮尔斯没有犹豫，立即点了进去。    残破的照片在电脑上微微卡顿了一下，才是勉强显现出图片出来。    这也是在爆炸之后，机房没有正面受到导弹爆破，最后只有部分意识的佐拉所设定的自动程序，程序引导下所拍摄，向皮尔斯发来。    昏暗的照片中，光差比更加微小，照片也是更加模糊。    这一次不是在机房中，而是在一处狭小空间处，罗杰斯和娜塔莎依旧站在金色传说的对面。    而此时的金色传说，脸上的那一层遮掩，终于是消失了。

 第五百一十四章 半张脸

    皮尔斯瞪大双眼，看着电脑屏幕上的那张模糊残缺照片，眼中出现了刹那精光，满满的激动。    可是下一秒，刚刚亢奋起来的精神就立刻颓了下去。    原来在照片之中，金色传说的面容上确实没有了那道遮掩。    可是，由于角度和光线，所展现在皮尔斯面前的，只有半张没有遮掩的脸。    金色传说那张脸部的下半部分，被手臂阴影所遮住，严严实实，看上去就是一团黑。    就连皮尔斯电脑上自带的优化系统都没有起到任何作用，那么这些漆黑像素点就真的拯救不回来了。    皮尔斯还是死死的盯着屏幕上的那半张脸。    明亮闪烁着金光的双眸哪怕是在黑白照片之中也是让人觉得刺眼和震撼。    目光肃穆，牙关紧咬，“我会找到你的，一定会！！”    说着，立刻将这张图片发给了自己的亲信们，让他们立刻剖析这半张脸，侧写出剩下的半张脸，然后找到他。    哪怕只是面容相似，但是宁可错杀一千，也不能放过一个！！    果然，在皮尔斯将这张照片扔出去没有多久，就很快有好几张面容相似的侧写照片送了回来。    其中送回来的八张复原照片中，有五张出现的都是一副亚洲面孔。    剩下的三张，其中也有两人看上去像是混血儿一样，只有一张为白人图像。    皮尔斯看着面前的几张照片有些不可思议，毕竟佐拉传回来的只是半张模糊面部黑白照，哪里有看得出肤色。    “怎么会这样，为什么会猜测金色传说会是一个亚洲面孔？！！”    皮尔斯疑惑将自己的问题发了出去。    “长官，我们是根据计算机骨骼分析还是面部分析所得出的结果，也是十几名面部侧写大师总共推算出的结果，甚至根据面部骨骼形状的小小推算，他有65可能是一名华国人。”    一个研发员小声说道，虽然他们也有些不敢相信，但是只根据那半张黑白照片脸来看，事实就是这样。    除非是某种超乎寻常的长相变异人，可能才会那么的与众不同。    而如果利欧在这就会发现，在第六张照片上的那副面孔，竟然与自己就有着八九分相似。    乍一看，还看不出什么分别来。    而皮尔斯听到这一点，脸上有些僵硬，刚刚的豪情壮志，也是瞬间低闷了下去。    如果是一名隐藏的很好的普通白人男子，皮尔斯道还有信心能够快速的找到他来，并且可以更快的想出制衡他的方法。    可是如果金色传说是一位华国人，那么自己原本的搜索范围就从美国，直接扩散到了全球范围。    因为地球上几乎只要有人存在的地方，就有华国人的存在，而华国内部，也是皮尔斯最为忌惮的一个地方。    他知晓在华国，同样也有着一个特工组织，虽然不如神盾局的庞大，可让他也无法侵入华国内部，最多只能在香港设立一个神盾局分部。    “怎么会这样！！可是以金色传说的速度，距离对于他的限制可能真的没有那么大。”    “给我立刻检索美国范围的所有的适龄男性华人，对比样貌，只要能够找到相似的人，全部都将身份信息传给我，我要知道一切。”    皮尔斯咬牙说道。    这段时间以来，他对于尼克・弗瑞还有世界安全理事会的所有成员，全部都不在意，因为他们对于皮尔斯来说，已经没有任何威胁。    而唯一让他心有顾忌也只有那个莫名的没有任何身份来源的金色传说了。    这也是神盾局这段时间内，一直在找寻的信息，对于可记录的所有金色传说视频进行大数据分析。    可是结果却总是那么差强人意，许多的信息空缺都是神盾局早在数年前都给删除，甚至连修复的机会没有。    这种自己跟自己的打的感觉让皮尔斯很愤怒，对于尼克・弗瑞最初的作为也是越来越不满。    只是因为自己起初没有注意到这一点，就留下了这么大一个威胁。    这个威胁，不能留！！    神盾局的所有情报人员都动了起来，全力开始寻找起这些照片中的人员身份。    皮尔斯也是毫无睡意的盯着电脑屏幕，眼神异动。    “如果能将金色传说给控制在手中，那威力绝对比一艘造价数千亿美元的空天母舰的威慑力还要大！！”    “连线西崔克尔男爵，让他把心灵权杖送回来！！”    利欧则在被乔治和珍妮的狂轰乱炸下，解释出了赤鲸的来源，以及心中那一份莫名触动。    而珍妮和乔治，自然也是对这条不过一米多长，还没有一只大型阿拉斯加犬长的小鲸鱼，表现出了无限的喜爱。    珍妮甚至都从冰箱中拿出不少食物来试图喂赤鲸吃饭。    而乔治也是不停的抚摸着赤鲸的背脊，眼中十分欢乐。    小小可爱赤鲸，温顺的比金毛还要温柔，轻轻的靠在乔治和珍妮的身边。    他从这两位老人的身上，感受到了那种满满的善意，他很享受这种感觉。    利欧看到这一幕，也是不由的笑了起来。    他没有想到珍妮和乔治就这么容易的接受了赤鲸的存在，而赤鲸也是会如此温柔对待两位老人。    平静的一夜过去了。    暗地里却波澜连起，不知道有多少人因为没有看见罗杰斯和娜塔莎的尸体而彻夜未眠。    也不知道有多少人因为那半张模糊的黑白照片，还在继续埋头苦干。    在神盾局总部的三台高精密计算机上，竟然就有一台超级计算机在全力分析照片数据，并且进行全资料对比。    一刻不停的进行对比，而在一旁的数据库中，已经出现了几千名面容相似的面孔，正在进行下一步的人工筛选。    这一点对于那些信息部门的同事们，看着面前的数十张亚洲人相似面孔，本就分不清黄种人面孔的他们，已经快疯掉了。    而在山姆・威尔逊的家中，罗杰斯凭着自己这张知名度极高的脸蛋，成功的混了进去。    并且顺利的将山姆给拉到了自己的阵营。    天色刚亮，山姆在得知了罗杰斯的这件事后，主动请愿出任务，并且表示能够跟美国队长一起出任务十分荣幸。    也只有他才能利用自己没有被通缉的身份去完成这个任务。

 第五百一十六章 注射开始

    利欧看了一眼还无力坐在地上的陈浩然。    “走吧，立刻开始。”    玛雅也是异常兴奋的向最里面的实验室走去，一边还急忙介绍着现在的情况。    “老板，这次的志愿者是黑狱的一个老人，在建立之初就跟着佐斯特他们一起，也是第六小队的队长，他叫雷兹。”    “他怎么了？”利欧皱眉说道。    “雷兹的情况跟朗度是一样的，同样也是腿部截肢，起初我们本希望可以让老板您来帮忙处理一下，但是这小子不愿意，他愿意成为第一个绝境药剂的志愿者，来为郎度这趟雷。”    玛雅看着试验中，躺在病床上的那个男子，眼中期待说道。    “哦，朗度也想来做？”    利欧看着里头那个看年纪不过三十上下的成年壮硕男子，只是一只腿的残缺，让他精气神大降，而且到现在还没有完全恢复过来。    玛雅听了利欧的话语，也是立刻点了点头。    “朗度早就恨不得注射绝境试剂了，如果不是我们的完成进度肉眼可见的越来越快，朗度恐怕早就忍不住了。”    正说着，一旁，佐斯特几人也是走了进来，而且在佐斯特身后，迪克也是推着朗度一同进来。    一直坐在轮椅上的朗度，再一次看见了利欧，眼中露出了无限激动，就是佐斯特也是带起了微笑。    因为只要有利欧存在，那么对于黑狱来说，在这就有了最厚实的靠山。    “老板，你来了就好，这么多年，黑狱总算有些成果出来了。”佐斯特看着利欧说道。    “老板，这次我的腿是不是可以复原了，我我我每天都快坐傻了！”    朗度也是激动的看着面前的利欧，眼中全部都是感激和兴奋。    “如果顺利的话，我想今天你就可以站起来奔跑了。”    朗度听了利欧的话，眼中也是出现了一丝坚毅，还有，他努力的探头实验室中看去。    而试验室中的，同样也是腿部截肢第六小队队长，听到了几人到来的消息，在手脚都被捆绑的情况下，还是努力抬头向几人看来。    从实验室中向外看来，看着坐在轮椅上的朗度，他的脸上也是出现了一抹笑容，两人相视一笑。    刚刚还有些紧张的雷兹也是重新躺在病床上放松了下来。    而朗度也是轻轻吐了一口气，抬头看着利欧说道。    “老板，雷兹是我的好兄弟，当年他的腿，几乎已经半残状态，我那时多么想联系老板，希望您能够救他。”    “但是他拦住我了，他宁可自己受同样的伤势，也来做第一个志愿者，来验证绝境试剂的成功还有为我担下那些风险。”    朗度看着其中的雷兹，眼中也是满满的感动，双拳紧握。    “也是那一次，我们解决了在曼哈顿的最后一个麻烦，也是彻底稳定了我们的黑狱的名头。”    “我想去为雷兹报仇，但是，大哥他们已经解决了那些人，我连这个机会都没有了。”    “老板，如果雷兹成功了，我就是下一个注射的人。”    朗度说这个话时，浑身都在微微颤动，双目瞪大，目不转睛的盯着实验室中的情景。    玛雅连带三名学生站在实验台边，周围总共挂着八袋颜色光泽各异的液体，其中就有三袋泛着焰红色的光芒。    玛雅转头看了利欧一眼，随着利欧的轻微点头，玛雅将手中的针头扎了进去。    学生们同样也是在一旁，注射了另外两袋液体，同时，过了大约五分钟，再次注射另一袋。    所用的针管较大，因此，其中的试剂液体流速也会较快。    明明八袋液体的体积容量超过了两升，也不过二十分钟就全部注射到了雷兹的体内。    而雷兹承受了这么大量的液体注射，身体上却没有任何变化，整个人依旧是躺在台上，没有动弹。    佐斯特就站在利欧的身后，“老板，现在玛雅的程序越来越复杂，但是目前对于实验白鼠的成功率却大大提升。”    “她一直在把握着不同试剂的反应和作用时间，同时，她还是将其中的程序复杂化，就算有人看到了全程，拿到了我们的试剂，只要缺其中一份，或者注射时间不对，就会失败。”    “实验室中的一百只小白鼠已经全部处理，而从十六号后面的八十四只，没有任何一只失败，也是这样，玛雅才会进行人体实验。”    “不过说玛雅，我早就想拉人来做这个实验了，只是她一直不允许，我们黑狱差这些犯人吗？那些该死的家伙多了去了。”    “不过现在都能让她都放心进行人体实验，我相信她！”    佐斯特看着实验室中玛雅，还有台上雷兹，也是带起了一丝笑容。    黑狱的名头现在纽约如日中天，就像是一头突然冲出来的野狼，直接咬死了狼群中的狼王，一时间无人能挡。    就是那些老牌组织，看见了如此疯狂，而且有着势力支持的黑狱，也是会暂避锋芒，退让几分。    而佐斯特，也是从一个带头冲锋陷阵的大哥，成为了在背后运作的老大。    身上的气势也是越来越足，如此杀戮之中，单单只是一个眼神就足以让一般人腿软。    至于为什么杀戮了那么多人，而佐斯特依旧活的好好的，甚至生意还越来越大。    这就是美国的自由真谛，你有钱，有权，有势力，那就实在是太自由了。    自由到，哪怕纽约中现在百分之八十的枪击事件都有黑狱的影子，但是佐斯特还可以天天跟警察局局长喝茶。    利欧点了点头，十分赞同玛雅的做法。    “干的不错，如果真的成功了，佐斯特你准备干什么？”利欧轻声问了一句。    佐斯特也是身板一挺，立刻说道。    “如果老板您允许的话，我会组建两只十人绝境小队，一共二十人，他们将是黑狱的最强利刃，也就没有什么可以挡住我们前进的步伐。”    利欧听了，也是轻轻点头，他一直有关注黑狱的动作，甚至，还利用了贾维斯子系统查询了黑狱集团的所有事件。    不可否认，其中几乎黑狱所干的事情都是违法，但是却十分痛快和干净利落，且利欧还没有看见那些违背良心的事件发生。    如果可以，有着这样一股势力来维持社会治安，也未尝不可。    毕竟这不是华国，而是自由的美国，美国法律这种东西，交给律师就行了。    而同时，雷兹嘴里一声沉闷，身上开始出现了大量红色裂纹，遍布全身。    。

 第五百一十七章 人类身体中被锁住的潜能

    仅仅两三秒，雷兹的体表上就布满了红色裂纹。    其中还有着阵阵红光在体内流转，在火焰裂纹之下，也是感知的更加清晰。    玛雅脚步轻轻上前一步，竟然丝毫不惧怕雷兹会发生爆炸，而是靠近雷兹的体表，更加仔细的观测起来。    这毕竟是玛雅第一次进行人体实验。    以前给陈浩然实验，而这些试剂对于陈浩然来说，更像是兴奋剂，让他的能力增强不少，然后恢复原样，对于本人却没有任何作用。    而那注射到布罗姆身体中的那次实验，也只是研发到十六号小白鼠的半成品，不能作为评判标准。    无论如何，玛雅就这么近距离的观测着雷兹，看着周围仪器上的数据，又在记录着什么，十分激动。    雷兹此刻手脚被绑，浑身上下就一件短裤遮住重点。    显露出来的皮肤上，一道道恐怖裂纹随着时间推移越发的显眼，好像下一刻就会爆炸。    玛雅却依旧丝毫不惧，而躺在台上雷兹也是一声不吭的躺着，连眼睛都没有睁开。    随着身上的裂纹绽放，从一道熔岩裂纹，向更多的细碎裂纹迸发时，雷兹这才猛的睁开双眼，眼里已经满是血丝和不可耐。    看来刚刚并不是没有反应，而是雷兹一直在硬抗而已。    而这也证明了，最少前半个小时的反应，是可以忍耐下来了。    这进一步的反应，就让雷兹的双手紧紧握拳，粗壮的手臂上青筋暴起，极少的体脂量加上这种极端的痛楚，似乎连肌肉丝都凸显了出来。    拉扯着皮带紧绷，而雷兹则是咬紧牙关，一声都没有吭。    就连玛雅，也是不由赞赏的点了点头，十分满意。    只有利欧，双目中泛着淡淡金光，关注着雷兹身体中的一切。    雷兹身体通红的光芒从细胞中绽放，明明是正常的身体组织细胞，此刻却在散发着浓烈的光和热。    而随之而来的，所发光的细胞发生了几丝突变，整个人的气息就在所有裂纹布满全身时，瞬间爆涨起来。    同时扑面而来的还有高温热浪。    整个身体表皮，散裂出了高温，刚刚才逐渐升高到五十多度的体温，瞬间就高涨到了近一千度。    如此温度下，玛雅也是满头大汗的退了几步，站在了实验室的边缘，依旧紧紧的盯着试验台的雷兹。    ‘啊！！’    雷兹就在高温爆发的同时，也是惨叫一声，随后立刻咬住嘴巴，没有再露出一点声响。    朗度看着雷兹的动作，双手紧紧握拳看着他，还一直喃喃着，“快点结束吧！快点结束吧！”    佐斯特伸手扶住了朗度的肩膀，轻轻拍了拍，眼神也是一直紧紧的盯着雷兹，或者说，更多的是在看雷兹腿上的伤口。    雷兹身上的温度越来越高，而细胞的变化程度也是越来越大。    在利欧的眼中，却完全没有当初注射布罗姆的那么强烈，直接大部分熔岩化，然后迅速恢复伤口。    此时，雷兹的身体正在慢慢的被激活。    高温超过了一千五百度，一个高温保护透明罩从试验台之上罩了下来，将雷兹笼罩在其中。    玛雅见此，也是轻轻退了出来，走到利欧的身边，一同向里面观看。    “老板，我将绝境试剂的浓度进行了降低，没有那么暴力的改造，而是会更加的温柔，而我所创造出来的绝境试剂，绝对不是基里安的杀戮机器，而是一枚世界上最完美的治疗药剂。”    当雷兹身上的温度超过了两千度后，雷兹身上的大部分组织就立刻变换成了另一种存在形式。    并且从这种细胞意识形态诞生起，就是为雷兹的全身上下而活。    自然也是快速的察觉到在全身状态中，那腿部所缺信息反馈和部件。    便迅速提取了细胞中的基因记忆序列，同时，对于伤口进行修复起来。    其细胞挪动的秩序凛然，恢复效率极高，宛如无数纳米机器修复人。    哪怕雷兹完全搞不懂怎么去恢复，可这种细胞的存在就是会自动提取记忆细胞，来进行恢复伤口。    或者说，这并不是修复伤口，而是在调整身体，在将这具身体，给恢复到最完美的地步。    虽然不知道这一点该如何定义，但是这就是这种细胞生存形式的意义。    “恢复了，雷兹的腿真的长出来了！！”迪克在一旁兴奋的叫到。    佐斯特这时轻轻一按迪克的肩膀，遏制住了迪克的兴奋，毕竟老板还在这里。    而朗度的双眼也是在看着雷兹的正在生长的腿发光。    只有利欧，还在平静的看着雷兹身上所发生的一切，心中还是那个疑惑，‘雷兹的身体中，哪里来的那些能量，又是如此做到如此夸张的肢体恢复速度。’    看着雷兹身体中的那些红色火热光芒，以及变异的细胞存在形式，眼中突然间有着一丝明了。    ‘这种感觉，就像是人类本来就该如此一样，而现在的人类，只是被束缚住，而绝境试剂，更像是解开这个束缚的一把钥匙，也是彻底的释放出了这个人的潜能。’    那样如果人类都可以解开这股束缚，那么所有人的身体素质全部都会升到二十点满点，而这，也不过是堪堪赶上了那些繁多的宇宙种族罢了。    所以，这股能够强大道修复肢体的力量，就是被一直锁在细胞之中的潜能力量，只是需要一个奇妙的契机，就可以解开。    而玛雅，就是找到了一个方向的钥匙，可以利用这把钥匙，开掉这把锁。    这也是为什么，在人类之中，会突然冒出那些怪异与常人不同的人存在，只是他们因为某个巧合，解开了束缚身体的那把锁。    断肢恢复的越来越快，同时，雷兹也是面目有些狰狞，身上的无数裂纹通红欲裂，超高的温度早就烧断了皮带的束缚。    而随着雷兹的肢体恢复，整个人的身体素质也是极大强化后，身上的高温也是开始缓缓而降。    温度下降，细胞重新恢复成了原样，继续坚守在自己的岗位。    而雷兹从床上一跃而下，看着自己新生的腿    。

 第五百一十八章 绝境试剂的强化效果

    围绕在雷兹周围的高温保护层，随着温度降低而重新升空，站在一旁的男性学员立刻向雷兹扔了一条裤子过去。    而雷兹也是才发现，自己身上此时却是一丝不挂的站在原地，自己没有丝毫察觉。    好吧，雷兹面色通红的穿上了自己的裤子，仔细摩挲着自己新生的左小腿。    那熟悉而敏锐的触觉可以让他确认，这不是幻觉，自己的左腿，真的在这短短不到一分钟的时间内就重新生长出来。    “真的，是真的！！真的长出来了！”    雷兹直到现在，都还是有些不敢相信这一点，这实在是太颠覆他的想象了，这甚至比见到外星人还要夸张。    如果市面上有着这样恢复能力的药剂卖出，恐怕会瞬间引起全世界的滔天波澜。    佐斯特也是双眼发光，看着站在实验室内部的雷兹，“玛雅，一份绝境试剂的成本有多高？”    玛雅心中计算了一下，“以一个成年男子的剂量来算，一份完整的试剂成本，不算技术和人力的话，大概需要三千万美元成本。”    佐斯特听到了这个数字也是微微皱起了眉头，“效率呢？多久可以做出一份？”    “我们几人一起努力，大概两天就可以制作出一份！”玛雅皱眉说道，“还是有不少流程需要优化。”    利欧看着里面依旧兴奋不已的雷兹，却是转身看着玛雅说道，“这就是绝境试剂的完全体吗？”    玛雅看着面前的利欧，脸上出现了一丝笑意。    “老板，具体成效就然我们一起来看看吧。”    说着，带着几人向实验室内部走去，同时还一边对利欧说道。    “如果没有陈浩然的血液，如果没有他那可以任意进行实验的身体，就是在给我二十年，我都不一定能够制作出完美的绝境试剂出来。”    “这种实验进度下，我们也是堪堪做出这种程度的绝境病毒，而越发的研究，我才意识到自己知识的浅薄。”    玛雅推门进去，自己脸上却是出现羞愧。    “老板，我之前真的高估了自己的能力，也是低估了绝境试剂的威力，哪怕已经经过十数年的钻研，如果没有陈浩然的帮助，我也只会在错误的道路上，越走越远。”    “老板你应该还记得基里安吧，我本以为是他本身的契合度高，才让绝境试剂的效果那么好。”    “现在才明白，原来那时候的方向就是错误的，而那时的我，竟然以为，快要成功了，真是可笑。”    玛雅自嘲了一句，而看着雷兹的双眼也是微微有些激动。    “雷兹，你现在感觉怎么样？力量，速度，还有反应力应该都会提高了很多！！”    而站在实验室中心的雷兹，也是看着自己的双手双脚，轻轻的原地蹦Q了两下。    看着面前的众人，起身用力一跃，原地起跳的情况下，竟然直接整个的撞在了屋顶之上。    要知道，这里可不是普通的居民房子，在这种商务楼中，楼层高度甚至可以达到三米八九，近四米高。    加上雷兹一米八的身高，以脑袋碰到天花板来看，单单这一个跳高就打破了世界纪录。    佐斯特看见了，也是活动了一下身子，摩拳擦掌的向雷兹走去，“来，陪我过过手！”    “好，老大，我会收着点力的。”    雷兹听了，信心爆棚的他大笑着说道。    佐斯特听了，脸上也是出现了一抹笑容，下一秒，右手就已经握拳挥出，向雷兹的脸上轰去。    这突然的一拳让其他人都没有反应过来，但是雷兹的身体却是微微向后一撤，拳头擦着雷兹的鼻尖而过。    一拳过后，佐斯特没有其他动作，而雷兹借此退了一步，脸色有些红涨的说道，“好险，差一点点就被打中了，老大，你还是这个样子！！”    “不错，反应力增强了最少一半，不然可躲不开我这一拳。”    佐斯特甩了甩手掌淡定说道，说着，摆了一个起手式。    “准备开始！”    雷兹也是严肃以待的看着佐斯特，再也不敢再有任何小看之意了。    下一秒，两个巨大的拳头就在半空中碰撞在了一起。    ‘嘭！’    佐斯特直直的退了两步，就连刚刚握拳的右手，都是不由微微颤抖了起来。    “力量增强了许多，比上一次那个布罗姆要更加强悍！包括肌肉组织和骨骼强度。”    看着对面一动不动的雷兹，佐斯特诧异的说到，说着还回头看了玛雅一眼，“玛雅，你是怎么做到的？这是把雷兹变成了美国队长吗？”    玛雅看着这一幕兴奋的说到，“是不是美国队长我不知道，但是就雷兹现在的身体强度来看，我想应该也差不多了，而且，某些方面会更加强悍！！”    佐斯特也是没有太多犹豫，上前开始真正与雷兹打斗了起来，切赤手空拳之中，并没有任何留情之意，全部都是下死手来出招。    佐斯特的战斗速度竟然还要比雷兹快一分，全程都是佐斯特在攻击，而雷兹处于被动防守。    可是在众人看来，虽然雷兹是在被攻击状态，可是在超越常人的反应力下，还是挡下了佐斯特的所有攻击。    样子虽然有些狼狈，可气息沉稳，没有丝毫退步。    反观佐斯特，一招一式上虽然十分凶狠，但是不过才十几秒，就已经满脸通红，呼吸急促，甚至还拿雷兹没有什么办法。    如此高低对比之下，就是雷兹，都是不由的带起了一丝笑脸，刚刚想说些什么。    就见佐斯特的身形猛然一变，速度又加快了两分，双手撑住雷兹双臂，双脚猛然发力向双腿一踢。    情急之下，雷兹双手向下护去，而佐斯特的小臂上猛然出现一抹寒光，从雷兹的喉咙下掠过。    随后，佐斯特自己也是摔倒在地，大口喘息起来。    而雷兹却是愣在原地，而脖子上的那一丝血痕，却是渗出了点滴鲜血。    这突然转变的一幕，让所有人都愣住了。    只是利欧，上前一步把住了雷兹的身体和脖子侧方皮肤，看着从伤口处开始蔓延的火红裂纹，好奇起来。

 第五百一十九章 新型绝境试剂的恢复力

    雷兹脖子上的那一丝血痕，周边立刻出现了点点火光裂纹蔓延，扩散到小半个脖子。    而那本就微不足道的伤口，也是瞬间就全部愈合起来。    玛雅看着利欧的动作，自然也是明白老板的忧虑，紧张看去。    而雷兹，却在利欧的双手之中，一动都不能动，整个人瞬间就被束缚起来。    而在利欧的感知之中，在伤口周围的温度并没有升高，或者说，其温度差实在是太小了，就连利欧都没有感知出来。    随后，利欧将雷兹放开，将佐斯特从地面上扶了起来。    “感觉怎么样？看起来，效果不错。”    面容有些狼狈的佐斯特却是兴致高昂的看着雷兹和玛雅，“单单就增强体质这一点，我就已经满足了，但我想应该还有惊喜吧。”    期待的看向玛雅。    而玛雅也是立刻看向雷兹，“你还好吗？”    雷兹脸色却是有些煞白，刚刚被利欧克制的一瞬间，让雷兹感觉到自己像是被一只巨蟒所缠绕无法动弹，而尖牙就抵在自己的脖子上，随时都会咬下去一般。    而刚刚还因为身体突然间的强化而兴奋且自大的心态，也是瞬间恢复了过来。    无论变成怎样，也是要记住，自己只是黑狱的一份子，并不会因为自己变得强大而改变什么。    雷兹缓了缓，还没有说话。    “雷兹很棒，身体素质比上一次充满注射的布罗姆要更加强悍，老板，您觉得呢？”佐斯特站起，喘了几口粗气说道。    “最少目前来看，身体素质，是稍微强上了一些。”利欧看着雷兹点了点头“接下来测试一下防御力和恢复力如何”。    说着，不知从哪里拿出了一把匕首，递给了佐斯特。    而佐斯特接过，也是不怀好意的看着雷兹，脸上带起了一抹笑容，还有刚刚狼狈之下的一丝尴尬。    “别啊，老大，老板，这一点就不用你们来动手，我自己来就行了，还是我来吧。”    雷兹看着面前两人的这副模样，也是肝颤的赶紧说道。    而佐斯特听了，对视了一眼，也是笑哈哈的把匕首递了过去。    这一点，玛雅也是早就告诉了雷兹，想必他也是做好了心理准备吧。    迪克推着朗度上前来，看着那正准备自残的雷兹，也是开心笑道。    “雷兹，在注射的时候，感觉怎么样？”    “很刺激，整个人都快在那股疼痛中升华了，但刺激完之后，那种身体轻盈舒适的感觉，只会让你觉得，太值了，这实在是太爽了。”    雷兹看着还坐在轮椅之上了朗度，赶紧为他解释说道。    说着，就是一刀插进了自己的肚子中，看这个力量和手段，哪怕是对自己下手，也是毫不留情。    一股强烈的疼痛从腹中传来，让雷兹瞬间无力，半跪在地上。    同时，身体之中，各个细胞组织立刻察觉到腹部这里的漏洞，就在伤口周边的细胞，直接随之转化成那种奇异半固态物质，并且进行迅速分裂以及修补。    而雷兹，也是勉力抬头看着众人，“感官敏感度增强，但是对于这种疼痛的敏感却是与从前相当，甚至疼痛也只是维持了短短几秒，就立刻恢复。”    “如果在战斗之中，只要不是致命伤式，就不会引起太大的影响。”    说到后来，雷兹的脸色确实好看了许多，只是看着腹中的这把匕首有些不适。    利欧看着站在面前，腹中插着一把匕首，脸上还带着微笑的雷兹，伸手微微一勾，匕首从腹部飞出，立刻带起一抹鲜血。    而伤口上的无数裂纹且开始迅速演变，直接在其分裂相互连接自愈起来。    恢复的速度依旧是极快，这一记足以致命的腹内刀伤，在短短十余秒就彻底恢复，且不留一丝痕迹。    看雷兹的模样，这一刀对于他，看来也不过是小意思而已。    而看着雷兹拍胸脯骄傲的态度样子。    利欧也只是轻轻一笑，手指微微一弹。    还在空中漂浮的匕首，瞬间在空中带起了一道血光出来，只见空中闪过一片白花花流光。    而下一秒，雷兹就是立马跪了下去，而身体之上，也是立刻展露出了十几道不同角度和深浅的刀口。    这所有的疼痛瞬间向雷兹袭来，也是对于他造成了极大的精神冲击。    身上迸裂出十几道深浅不一的血痕，甚至还有两处空荡荡的穿透伤。    这种恐怖的伤势，无论是出现在任何一个人身上，人们都只会说，‘这人没有救了。’    可是，明明是刚刚迸裂的伤口，鲜血流速就极其缓慢，甚至是那恐怖的穿透伤势，也只是鲜血顺势流淌。    “我觉得，这样也没有问题！”    所有人只见雷兹咬牙抬起头来，看着利欧，一句话从牙缝中挤了出来。    而随着这句话的说起，在雷兹满是伤痕的上半身上，眨眼间涌动出了大量的熔岩火红状裂纹，从伤口处向外扩散。    利欧和佐斯特对视了一眼，雷兹能在这种程度的疼痛下，依旧说出话来，那么，这一次的强化点，就真的是有些厉害了    而大量伤口交缠在一起，也是让雷兹的整个上半身，都聚满了赤橙色裂纹。    在所有人差异的眼光中，雷兹身上的那些伤口，就是在疯狂的愈合起来。    足以让人在几分钟内流血死亡的恐怖伤口，就不过是半分钟不到，就肉眼可见的全部愈合了起来。    这种程度上的自愈效果，比上一次给布罗姆注射的，甚至是原先的绝境战士基里安，要更加的恐怖。    而让利欧最为欣喜的是，在伤口的自愈过程中，伤口的温度并没有产生太大的变化，也没有直接将衣服给烧了个干净。    神盾局已经罗列出了数百在美黄种人的信息出来，并且正在进行下一步推算。    而皮尔斯没有等到佐拉给他的第五章照片。    面对如同幽灵般，救走罗杰斯和娜塔莎的金色传说，让皮尔斯都感觉道一丝寒冷，对于这件事也是越发的紧迫。

 第五百二十章

    “部长，这是目前检测最有嫌疑的三位嫌疑人，我们还在继续排查。”    一名特工满眼通红的将手中的资料板递给了皮尔斯。    皮尔斯接过平板挥了挥手让其退开一旁。    看着平板上的数据，也是紧紧的皱起了眉头。    面容方面，各有差异，但是单单看上半脸都十分相似，同样的相似面庞，但是履历上却大不相同。    ‘忠语，杨，华国人，it毕业，06年来到美国，现在在伯克希尔公司工作。’    ‘平时出行隐秘，绝大部分时间全部都呆在公司中，无不良嗜好，消费记录正常。’    看着平板之上罗列出来的这么多信息资料，包括杨忠语在美国的每一笔消费和通话记录。    随后，看向下一个档案。    ‘田田，苗，伯克利学院毕业，10年回到华国，在美期间，曾多次参加特殊聚会，其目的不得而知。’    ‘消费记录异常，拥有超过三亿美元的不正当账户流转记录，行为古怪，为人孤僻。’    ‘在美消费有’    苗田田的信息资料里要比杨忠语的资料更加复杂且臃肿，其中关系许多大量的资金流动，让皮尔斯更加的关注。    看了一会儿，便看向第三份怀疑档案。    ‘国强，李，华国人，01年来到美国，目前在华尔街工作，年收入超过一百万美元。’    ‘多项记录显示，他与神盾局四级特工伊薇・艾伯特有过资金交易。’    ‘也是在12年纽约事件爆发时，唯一有不在场证明的人。’    ‘其消费记录以及信用卡记录如下’    其中对于李国强的威胁度升到了红色预警，是最有嫌疑的一人。    皮尔斯看着一盘李国强的双眼，同样的漆黑眸子，配上略微成熟的面孔，显示出了一丝不一样的感觉。    可是皮尔斯仔细的看了看，还是将这份资料给扔到了一旁。    “不对，不对，这个家伙虽然不怀好意，但是他不是金色传说，暂时先不用管他，等处理完金色传说的事情，再来解决这只蝼蚁。”    “对于另外两人进行严查，我要立刻知道他们最近所做的一切，还有家庭住址，成员，他们的所有资料，立刻进行比较，现在！！”    “是的部长，我们立刻去查！”一直站在一旁的助理立刻走出来说到，便立刻去处理事情去了。    皮尔斯也是狠狠的皱着眉头，在他的感觉中，刚刚的那三人都不对，虽然有两人都有极大的异常，但是现在对于皮尔斯来说，金色传说才是现在立刻要解决的事情。    “还有二十个小时，我不要出现任何意外！！”    黑狱大楼实验室中。    雷兹半跪在地面上，身上的烈焰红光让周围的一米范围内都出现了一阵火焰波动样式。    这种奇特的反应让周围几人都吓了一跳。    “嘿，玛雅，这是怎么回事，雷兹看上去周围都像燃起了烈焰一样，可是这只是无害的光线对吗？”    佐斯特看着雷兹的周围的火焰光线波动，直接问道。    玛雅看着这一幕，也是有些疑惑的摇了摇头，“不知道，这还是第一次出现这种状况，在小白鼠身上，还没有出现过这种情况。”    而雷兹也是缓缓的从地面站起，身上唯一的一件短裤被身上的高温给烘干出裂纹，但是却没有被烧毁。    雷兹的身上依旧出现了上百度超高温，可是相比于之前的那动则上千度的高温来说，这种温度也是在接受范围内。    佐斯特看见这一点，却是皱了皱眉头。    “所以，现在绝境战士的攻击方式就消失了吗？那种恐怖的超高温？”对于这一点，佐斯特看上去很失落。    他本以为，现在的绝境试剂可以制造出类似于陈浩然这种拥有火焰能力的异能者出来。    哪怕不行，就是最初展现出来的那种超级高温，对于任何生物只要擦到碰到，都是威胁极大的武器。    而玛雅听到了佐斯特的话，也是面容有些严肃起来。    转身看着众人，“我想我应该向那么解释一下绝境试剂的原理。”    “最初的发现，只是我们在人类的大脑中，发现了这一处空白的人体自愈空间，而人类大脑，也是世界上最复杂的东西，没有人说能完全弄明白。”    “绝境试剂所带来的巨大能量将会用来冲击这片空白且无比神秘的区域，如果冲击失败，那么实验体就会在这股强大的能量冲击下，爆炸！！”    “最初的试剂中，我们是强行冲开那道区域的防御，因此，在那种控制状态下，身体反应会格外的不稳定，甚至是有可能在重大的清晰波动下，或者是伤势过重，就会直接爆开！”    “而现在，我们选择的是用更合适的钥匙去打开这把锁，以一种更为温柔的方式，激发出这个人体本身就自带的一股能力。”    玛雅看着正在原地活动筋骨的雷兹，身上所流淌的血液在高温下凝结掉落，而雷兹身上的熔岩般光亮，也是在缓缓淡去。    “两者间的差别，同样是会激活这个每个人类都自带的治愈天赋，同时，也是会改造人体的缺陷和不足，所进行的强化同样也是如此，就是人类身体的发展不足。”    “而我现在才知晓人类的强大，还有之前的错误有多么严重。”说道这，玛雅看了利欧一眼。    “像几年前，尖峰科技中所研发的那些缺陷绝境病毒，就是基里安那一批试剂，这确实会激发这个区域天赋，但是副作用就是在耗尽试剂能量后，就会一直消耗人体能量。”    “这是我对于陈浩然的身体研究才发现的线索”    “本以为那就是完全版本，甚至还会以为，可以利用那种试剂，来进行延长人类的寿命，可是，最后才知道，如果真的高强度去消耗身体能量，所带来的，只有快速消耗人类寿命。”    玛雅也是苦笑了一下，“如果基里安还活着，那估计也剩不了几个月时间了。”    “但是现在，一切都不一样了！！”

 第五百二十一章

    玛雅看着几人，双眼中也是闪动着兴奋的光芒。    “现在的绝境试剂经过了陈浩然无数次人体实验，我已经优化了数十倍，也是现在，我才发现原来在人类的身体之中，会有那么大的潜力存在，我们低估了人类。”    玛雅挺直腰板，兴奋的说到，“我做的还不够，如果能激发出人类中所隐藏在身体深处的潜力，我想人类不会被阿斯加德人要差多少！！”    “也是现在的绝境试剂，才能被成为真正的绝境试剂，当你在绝境中，才会爆发出最强的力量。”    说着，玛雅也是轻轻一退，从一旁拿起了一把手枪，对准了还在两三米开外的雷兹。    这突然间的动作，让没有关注玛雅动作的雷兹根本没有想到会这样。    ‘砰！！砰！砰！砰！’    玛雅手持手枪，对着雷兹就直接开枪射去。    除了最开始的一枪微微停顿了一下后，接连几枪都没有丝毫留情，就好像是真的要杀死雷兹一样。    当玛雅将枪口对准了雷兹时，雷兹就本能的感觉到了不对劲。    可是反应再快，也快不过子弹的速度，不过几米的距离，子弹就直接狠狠的钻进了雷兹的胸膛之中。    鲜血一溅，雷兹也是在这股冲击力下，被击退了两步，整个人有些懵逼的坐倒在地面上。    如果是一般人，在这一枪下，就足以倒地不起，或许就再也没有机会站起来。    而雷兹，在这种剧烈疼痛一秒中后，疼痛感迅速减弱，整个人也是反应过来，想玛雅猛地看去。    所看到的，还是一个黑漆漆的枪口还在指着自己。    同时，枪口中传来的那股强烈威胁感，让他忽略了周围的一切，侧身向外一扑。    也是一枚子弹从右脸颊穿过，带起了大量的血肉，在脸上留下一道鲜血淋漓，血肉模糊的粗大血痕。    雷兹却没有丝毫在意，顺势一翻，一跃，就已经从空中跃起，而身后的地面上，又是一颗冒着青烟的子弹镶嵌在其中。    玛雅依旧是对着雷兹疯狂射击着，而雷兹也是忘掉了周围环境，几个腾挪转移，利用强大的身体素质躲开玛雅这几发近距离的射击。    更甚至，雷兹在站定后，用力一踩一踏，整个人如同猎豹一般向玛雅扑了过来。    而玛雅也是抬手，丝毫不惧的向冲来的雷兹开枪射击着。    雷兹的手臂一横，直接用小臂挡下了这一枚子弹。    同时自己也是冲到了玛雅的面前，用另一只手向玛雅的脖子上狠狠抓去。    就在雷兹即将触碰到玛雅的脖子上时，一只手臂挡在了雷兹的手掌前。    雷兹不可控的依旧一爪狠狠抓去，却像是抓住了一块钢筋生铁，丝毫无法撼动。    而玛雅，也是立刻扔掉了手中的枪，看着面前的雷兹，眼中有着十分欣慰之意。    雷兹也是这才冷静下来，看着面前的几人，有些不理解。    而随着一声轻轻的金属子弹落地声，雷兹这才是猛退几步，看着自己胸膛中几乎已经愈合完毕的伤口，还有刚刚被挤出身体外的那一颗子弹，眼中也是出现了强烈的震惊。    佐斯特上前扶住了有些激动的雷兹，“雷兹，刚刚感觉怎么样？”    “老大，刚刚那种感觉，好痛快，明明原先中了一枪就会失去战斗力，甚至可能就直接死亡。”    “可是现在，对于这种小口径子弹根本不用惧怕，只要能抗住那一瞬的疼痛，就可以继续没有影响的战斗下去。”    雷兹想象着刚刚自己的那股强烈的战斗本能，现在还是有些兴奋。    手掌向脸蛋上抹去，刚刚所带起了巨大血肉伤口，此时也是恢复的八九不离十了。    小臂上的枪口自然也是在快速愈合。    “而且在刚刚的那种感觉中，整个人就向燃烧了起来一样，整个人都十分的亢奋且注意力集中，甚至感觉周围的时间都慢了几分一样！！”    雷兹热切的说到，看着玛雅，也是丝毫没有责怪之意。    毕竟在上实验台前就已经承诺过，在试剂成功后，会进行大量的无规则战斗实验，来测试绝境试剂的效果。    而这种程度的测试，也是在雷兹原本的预想范围内。    玛雅此时却是上前看着雷兹身上已经恢复完毕的几处伤口，还有身上缓缓淡去的熔岩裂纹。    回头看着利欧，摇了摇头，“不行，这种小口径手枪还是没有什么威胁，迪克，拿一把自动步枪来。”    站在朗读身后推轮椅的迪克听见了玛雅的话，也是轻轻吓了一跳，“真的要拿自动步枪来对付我们的好兄弟雷兹吗？”    利欧倒是上前一步说道，“不用了！”    迪克听了，也是长吁一口气，“是吧，我们可以慢”    “让我来试试绝境试剂的最大潜力到底有多强吧！！”    迪克话还没有说完，就听见了老板利欧的话，当即就是目瞪口呆，一下子都忘了自己要说些什么？    而随后，看向雷兹的眼神也是充满了同情和哀悼。    ‘雷兹，愿上帝保佑你，面对老板，还不如来试一试正面抗一下火神六转自动加特林机枪会怎样！’    这句话迪克自然是没有说出口，而是就这样静静的看着雷兹，不知为何，嘴角还弯起了一丝看不见的微笑。    而雷兹，看着向自己一步一步走来的老板利欧。    却是从心底出现了一丝寒意，让雷兹整个人都有些快冻僵的感觉。    不由的退了好几步，讪讪的看着利欧说到，“老板，要不先试一试自动步枪的威力吧，我们还是一步一步来比较好。”    “没事的，我会注意分寸的，只是想看一看，绝境试剂的效果如何？又是怎样能在绝境中，爆发出不一样的状态来的。”    利欧看着面前的雷兹，轻轻一笑。    右臂微微一抬，身边立刻出现了七把自动步枪悬浮在空中，枪口全部都对准了中央的雷兹。    “你说的对，我们还是先来看看，绝境试剂在面对机枪压制的情况下，能爆发出多大的威力来！”

 第五百二十二章 绝境试剂的再一次变异

    而雷兹也是看见一旁的几把自动步枪。    脸上瞬间出现了惊恐，脚步一退，准备直接向外跑去。    也不怪他，毕竟是谁看见七把已经上膛的自动步枪对准自己，都不会呆在原地来面对这一幕吧。    下一秒，七个枪口就同时喷涌出了火花，数枚子弹直直向半空中的雷兹涌去。    而后跳之半空中，雷兹的身上就立刻有几朵血花四溅开来。    强大的冲击力以及疼痛感，让雷兹的双目有些狰狞，整个人在空中竟然都被子弹给推开了半米之远。    几枚身上不同位置的子弹立刻破坏雷兹在空中的平衡感，几股巨大力量让雷兹向一旁狠狠的摔去。    可是一旁的枪口上却是没有丝毫停歇，刚刚才一轮子弹射来，又是马不停蹄的下一轮。    除了利欧主动将射击精度给降低了许多，且没有改变子弹走向外，也没有任何其他动作，就像真的有七个普通人持枪对着雷兹射击着。    雷兹被强化后的肌肉组织，面对着不过十米的射击距离的步枪子弹，也是没有太大的作用。    除非将血肉给修炼凝练到钢铁一般，否则依旧会在枪械面前无法抵挡。    几枚子弹依旧是冲击在雷兹的身体之中。    不过偶尔有一两枚冲击在了身体之上，其他几枚子弹也只是从身体旁擦过，带起几簇血肉掠过而已。    这种剧烈的疼痛在雷兹浑身火热的身体中，仅仅存在了一秒就黯淡下去。    并不持续的疼痛感让雷兹也可以在浑身被子弹击中的情况下，依旧可以保持对于身体的控制力。    雷兹双目狰狞欲裂，子弹出膛的轰鸣声在耳边暴起，当浑身上下血红熔岩光芒布满全身，刚刚还不可直视的画面，在眼中，却是微微放缓了一丝。    太阳穴两侧，青筋暴起，眼中也是布满了血丝。    这种程度下，在空中翻腾的雷兹竟然在满眼血红之中，看见了空中疾驰的那几道弹痕。    但也只是勉强可以看清，且身体还是无法反应过来，甚至连自己的脑子都没有反应过来。    纯粹的依靠身体本能来在地面上迅速滚动起来，而身后，也是留下了一簇簇子弹所激射出的烟尘。    如此之下，才是躲过了第二轮汹涌的子弹，并且迅速的远离利欧，直接在地面上侧身滚动出了近十米外。    直到再也没有枪声传来，雷兹才是猛然从地上跃起，从一旁的桌上拿下一块测试用金属板，严实挡在身前。    而单单就是这几秒钟的时间，就是让一旁的几人全部惊呆了。    能够在如此近距离下，遭受七把自动步枪扫射还能逃出十米开外，并且展开防御。    佐斯特，迪克等人，在这些精英雇佣兵看来，这是不可能做到的事情，但是雷兹就是做到了。    地面上还可以看到大片的血迹，甚至还有不少从雷兹身下剥落下的残留血肉。    但是在实验室的尽头处，躲在金属掩体下的雷兹也是利用了一侧的镜子来反射看着后方的几人。    浑身上下，红色的熔岩花纹在皮肤下，肌肉组织中涌动着，且在快速的修复着身上的十几处伤口。    一颗颗子弹在瓷砖地面上摔出了清脆的声响，将佐斯特几人的注意力给重新转移回来。    就是自认为冷漠残酷的佐斯特，现在也是不由得担忧说道，“老大，这就是要测试，也要拉开一些距离吧，不然这这怎么可能做到？”    迪克也是在一旁猛的点头应道，看着这几把步枪对于自己的兄弟疯狂扫射，就算知道是老大在进行测试，心中也是有些受不了。    而且看着地面上的血迹，肯定不是只中一两颗子弹的伤势，如果是一般人，早就死透了吧。    就是雷兹，迪克也不敢确定他还活着了。    “老大，这玩的有点大啊，我这留血都快流两品脱了，再来两轮，我都要没命了。”    “听你的声音可不像有事的样子哦！”    利欧也是大声说了一句，随后，才是看向佐斯特等人笑道，“雷兹没事的，玛雅心中应该也有数吧！”    众人又是看向玛雅，玛雅轻笑说道。    “看雷兹的样子，完全激活了绝境试剂的能力，如果不是同一时间遭到致命攻击连续命中心脏或者脑袋的话，应该都没有大碍。”    “不过，为了长远目标以及安全起见，绝境战士每一次战斗完毕，进行这种大规模的身体修复后，都需要注射高强度的营养液，或者说，再注射绝境试剂来补充身体亏损！”    玛雅的话语让佐斯特几人都说不出话来。    而利欧也是轻轻一挥手，空中的七把步枪继续扫射起来。    雷兹身上的伤势已经恢复过大半，所有嵌在身体中的子弹也都被疯狂恢复的肌肉给挤压出来。    刚刚还火热起来的身体，在此时也是微微凉了下来，无比亢奋的状态，正随着周围安全的环境进行快速恢复着。    但是猛然响起的枪声又是让雷兹浑身一紧，刚刚才冷静下的精神再一次亢奋起来。    同样的，身上的熔岩花纹在恢复完伤口后，竟然没有重新隐藏下去，反而是受到雷兹强烈的精神影响下，直接显现出来。    雷兹的体温在不自觉间疯狂升高，不一会儿，就飙到了百度之上。    从未感觉到身体如此的轻盈且充满力量，整个人的精神状态都变化极大。    接连不绝的子弹依旧是向自己疯狂射击着，可手中的金属板受到到冲击力此时却是轻如无物。    在如此狭小的空间中，自己无论在怎么躲避都没有办法，如此一来，抛去跳窗逃跑的想法，雷兹现在要做的，就是去将向自己攻击的人给解决掉。    可是面对老板，雷兹还是没有反抗之心，但是面对那几把枪，他还是有些把握。    站起身来，手中持盾，腾转挪移间，向利欧的方向迅速靠近。    还没有走出几步，膝盖就中了一枪，手中的金属板也是一个踉跄飞了出去。    如此一来，自己马上就要直面那几把步枪的集火攻击。    膝盖上的疼痛已经可以无视。    看着近在几米之内的利欧，雷兹双目一瞪，眼角迸裂，高举双拳飞了过去。    在如此亢奋激烈的精神波动之下，身上流转的熔岩光芒汇聚在双拳之上，一瞬之间，原本赤裸的双拳，迸裂出强烈光芒。    一股汹涌热浪，向几人袭来！

 第五百二十三章 资料暴露

    今夜的纽约似乎格外的喧嚣，曼哈顿的哈莱姆街区从121号街的百老汇开始，就有着巨大的响动和爆炸声。    人潮涌动，不停的向外冲刺着，哭喊声，尖叫声充斥着整个街道，火光四溅，时不时还有一辆汽车飞了出来，将一旁的高楼给砸了个稀烂。    所有人都在外面哄抢着逃离着，只有一个小小的身影，从一旁的街道上向着爆炸的中心走去，“这次有点危险的样子呀！我想想啊，现在才只是2007年呀，这次是什么情况！”    一个黑头发黑眼睛的亚洲小男孩随手掏出了一面金属面具，盖在了脸上，“不管了，赶紧解决，还要赶紧回去修炼呢？”    没走几步，一个残破的人身从天而降，狠狠地砸在了刘冲的面前，五颜六色的内脏混合着鲜红的血液，瞬间浸湿了刘冲的鞋面，还有不少血肉碎屑溅到了他的衣服上。    无比刺激的场景让刘冲狠狠的打了个激灵，原先充满把握的眼神也恍惚了一下，看着这已经看不出人形的血肉残块。    ‘哇喔’单手撑着一旁商铺的墙壁呕吐了起来。    干呕了几声，但是什么也呕不出来，因为刘冲的胃里从来就没有储藏过食物，任何食物进入到了刘冲的胃里，都会很快的消失掉，所有的能量都涌进了他的脑子里。    将身上的夹克脱了下来，盖在了地上那人的身上双手不住的颤抖着，脚步陡然加快，冲了过去。    走过了最后一个街道，刚刚一露头，一扇车门就像一张急速飞行的旋转纸牌，向刘冲削了过来，下一秒，就会将他切成两半。    当即，刘冲手指微微一动，飞速旋转飞行的车门就在一瞬之间，定在了刘冲的面前，之间不过五十公分的距离，就这么突然地停了下来，浮在空中，一动也不动，边缘上边还有几处血渍，不知道这扇原本像锯片一般的车门来到刘冲之前，到底砍断了多少人。    刘冲也是被远处的那一道巨大的身影给震撼的不敢动弹，“憎，憎恶？”    足足有四米高的巨大身高，浑身上下肌肉与骨头紧凑的交缠在一起，脊柱上突出着一排锋利无比的骨刺，还有手肘，肩肘这些关键处，全部都刺出了一根根骨刺来。    强劲的肌肉被印的丝丝可见，突然暴涨的身体突变仿佛让憎恶多出了几十块骨头，给予了强大的保护，浑身赤裸，一个屎黄色的光头巨人就在那里随手扯过来一辆轿车向人群扔了过去，引起了巨大的爆炸。    周围有着两辆军方的卡车，一发rg从车上向憎恶射了过去，每秒五十米速度的火箭弹就这样被憎恶一把抓住，任由其爆炸，一阵剧烈的声响还带着火光四溢。    转眼，憎恶就没有一点伤痕的从火焰中走了出来，同时，也终于被卡车吸引住了目光。    狰狞的笑了一下，随手直接锤爆了一辆汽车，向着刘冲这边快速的走了过来。    混乱的街道上，没有人注意到这个面前悬浮着一扇车门的小孩子，刘冲看着这个暴虐的身形冲了过来，也不由的退了两步，悬在空中的车门掉落了下来。    卡车上的加特林就没有停止过开火，车也是立刻转向，向后疯狂的逃离着，一旁的刘冲却悄悄的躲远了一些。    憎恶跨着巨大的步子，路上阻隔他的一切都被掀飞开，没有两百米就追上了想逃离的卡车，只用了一拳就将车子给打成了两截，高举着一辆汽车，对着军方卡车摄像头暴虐的喊道，“来个能打的！！”    ‘嘭！’一汽车砸了下去，车内的三人立刻就成了一滩肉饼。    憎恶刚刚想离开，面前两辆车的残骸却突然自己爬上了憎恶的身上，交错的锁在了一起，一下子憎恶竟然无法动弹了起来。    一百米外的转角处，刘冲坐在悬浮的车门上双手虚扣，对着憎恶的方向，右手青筋暴起，狠狠的压了下去    钢铁残骸将憎恶的双腿给绑在了一起，还有一部分汽车残骸继续向上攀岩着，不到一秒中，钢铁就将他脑袋给罩住了。    于此同时，一辆军方的直升机也从远处赶了过来。    趁着憎恶正在不停的嘶吼着扯掉脸上的金属时，刘冲粉嫩的小脸蛋上也有一些狰狞。    “没有想到这次竟然是憎恶和绿巨人的那一仗，我以为还有五年才会接触到复联的正式剧情，这次真是个意外！”    刘冲身下的车门直接掉落在了地上，直挺的站在地面上，上前了几步，额上的青筋也涨了几分，瘦小的身影里却有着巨大的力量，双手张开又是奋力一拢。    憎恶身边另外的三辆汽车也凭空飘了起来，极大的冲击力撞击到了憎恶身上，直接将憎恶给撞倒在地面上。    于此同时，一个巨大的广告牌从高空砸了下来，连同三辆汽车，一同压在了憎恶的身上。    一瞬间，上方的钢铁汽车架子都出现了极大的变形扭曲，像是有一股无与伦比的巨力压了下来，地面都龟裂出无数细小裂缝，钢铁支架深深的插入了地面之中。    刘冲的眼睛都冒了出了不少血丝出来，一声轻喊，咬牙撑着。    “怎么偏偏是今天呢！再给我三天，掌控力就可以突破五十点了，那时能力应该可以提升很多了呀！”    压制了不到一分钟，一个巨大的拳头从金属堆中冲了出来，将不少金属碎片都给击飞了出去，不过飞出不到二十公分又重新附到了那个拳头上，向下挤压着。    但是没有用，又是一个拳头冲了出来，巨大的动静将刚刚街道上还没有碎掉的玻璃给彻底震碎了。    狰狞的双拳直接将上方的车身给撕裂了开来，一个大光头在其中冲了出来，不顾四周重新裹上来的细碎金属，四周环顾着，嘶吼道，“是谁？出来一战！”    周围的金属又冲了上去，被憎恶一拳给擂飞了出去，奋力的几脚将周围的金属块给踢飞了出去，将楼房给击穿了几个大洞出来。    “在一旁玩这些小把戏，没有用的！有种出来！”憎恶大声的吼叫着。    刘冲放下了双手，看着远处的那个高大的身影，翻手取出了两枚银色的锐利飞刀出来。    “可恶！普通的金属根本破不了憎恶的防御呀，好不容易从军方那里顺来的几块钛钢合金，真的有些不舍得用啊！”    远处的屎黄色憎恶又开始到处破坏着建筑，彰显着自己强大无比的力量，同时，上空的直升机上，一个小小的身影出现了。

 第五百二十四章 绝境之时

    皮尔斯有些疲倦的精神，在这一刻却是突然有些振奋和警惕。    伸手一抓一挪，便将这份资料从手中的平板给投射到面前大屏之上。    此份资料在大屏之上瞬间展开，形成了一份更加直观而详细的资料，可是看上去也是寥寥无几。    一旁的副手也是低头轻声说道。    “长官，这份资料有些异常，前一段时间，在城市中心高中的资料重新整备时，才传输到网络服务器上，否则，将时一个独立服务器，我们也是无法找到这份资料，无法进行对比。”    “随后，我们在网上试图去查找这个少年的信息，但是收获极少，甚至，他在学校所登记的信息和家庭住址都是假的。”    “明显有过认为的隐藏消息，目前正在追踪这个人的消息，是否要继续下去？”    皮尔斯却是看着面前的这副面孔，眼神肃穆。    资料上只有着关于刘冲在高中的入学消息，甚至是在学校中的成绩和情况都也没有任何踪迹。    就好像学校中没有这人一样，高中三年，没有任何一次考试的成绩，也没有任何咨讯消息，在一切活动名单上都没有这么一人。    而斯塔克公司赞助的高校交流活动依旧在有条不紊的进行着，其中没有任何关于刘冲的消息。    “还有谁有能力能将个人信息洗的这么干净？又有谁的资料会这么少？”    皮尔斯淡淡的问了一句。    一旁的副手想了想，“能够将信息消除洗净且让我们都没有办法找到的，除了我们神盾局局外，恐怕也只有托尼・斯托克能够做到了。”    “不过要说资料稀少，倒是有很多人都查询不到具体资料，比如像路边的流浪汉，他们也根本找不到消费记录，病例，投票模式，电子邮件，通话记录，全部都没有，因为他们都没有“”    一本正经回答皮尔斯问题的副手，在部长严肃的眼中，也是意识到了自己的错误，赶紧闭上嘴。    皮尔斯看着面前的资料，随手一划，给消除掉。    “就是因为斯托克有着这样的能力，所以，他就不能留下来！！”    “世界上不需要钢铁侠，只要有我们就够了。”    “调查关于目前收集到关于斯托克的资料，看看是否能找到与这个家伙的联系！”    “还有对与这个人的同伴同学进行调查，找出他的家庭地址，调查纽约地区的全部摄像头，我要知道这个人现在在哪儿？！！”    “是，马上就去！”    副手没有想到皮尔斯竟然会对这个华国孩子这么的严正以待，不过也是立刻带着命令赶紧离开了。    皮尔斯轻轻一点，面前再一次展现出那张青涩的证件照，自己的眉头越皱越紧。    ‘叮’    电脑上出现了一则消息。    “找到罗杰斯和娜塔莎的疑似踪迹。”    雷兹在空中猛的侧身一翻，强大的身体控制力让其在半空中继续扭动一下自己的身形。    也就是这么一个小小动作，让他躲过了三枚从后方冲过来的三枚刃环，也是从两枚刃环中擦身而过，在腰侧出现了两道划痕。    同样的还有两枚刃环，则是笔直像雷兹冲来。    雷兹也只能脚尖触地，转身伸手，两只如同熔化成的双拳对着冲刺过来的两道刃环轰去。    面对空中那两道急速旋转的破空刃环，就是爆发熔岩的这种状态下，雷兹也是丝毫没有把握。    但是无可奈何，情急之下，雷兹也只能用双拳去应付。    在这种威势之下，如果用身体去硬抗，就是一个对穿，甚至可能直接致命，而用目前最为坚固的双拳去应对，或许还有些希望。    此时被注满大量绝境能量的熔岩双拳，直直与两道刃环撞去。    超高的转速下，哪怕是几乎如钢铁般的双拳也是无法抵挡，迅速出现一道深深刀痕，几乎将四根手指都给齐齐削断。    也是这一击后，刃环从一旁侧飞出去。    雷兹则是忍着剧痛，身形一个急转，向一旁掠去，迅速与带有惯性的刃环拉开一些距离。    也是顺手抄起了一根实心金属棒，向袭来的刃环猛然敲去。    这是用来专门给陈浩然测试用的钨合金棍，可是承受超高温。    实心金属棒的撞击下，微微改变了刃环的攻击轨道，可是手中的金属棍也是在几道攻击下，就被砍成了筷子长短的握把。    在身边飞舞的几枚刃环让雷兹没有丝毫喘息的机会。    整个人都是火焰般通红，而双眼中同样也是微微有着不一样的视觉观测力。    在这种拼命程度下，勉强可以看到刃环的攻击路线和本体。    也是这样，雷兹只能在七道飞速旋转的刃环下，勉强支撑。    而身上，也是时刻都有着一道道血痕出现，每当出现避免不了的刃环，就用还没有完全治愈好的双拳来勉强应对。    也是这样，雷兹此时已经没有任何的其他思考能力。    所想到的，就是躲开下一枚刃环，然后再下一枚，再下一枚。    无论用怎样的姿势，无论用怎样的方法，只要能躲开那一道道足以致命的刃环，雷兹已经无所不用其极。    其他人看向雷兹，只觉得他狼狈其极，高强度的动作来躲避着在周身飞舞的那刃环，时刻都是徘徊在死亡边缘。    而四周的地面上，已经洒满了雷兹的鲜血。    玛雅看着这一幕，也是双拳紧握，看着利欧有些不知所措。    想上前拦住利欧，但是又十分害怕利欧一个不小心，将雷兹的脑袋给切下来就麻烦了。    佐斯特看着眼前这刺激而又残酷的一幕，也是有些脸色苍白，心跳加快。    至于一旁还坐在轮椅上的郎度，都快心脏停跳，看着雷兹身上又是一块血肉被削掉，深深的吞咽了一口口水。    就是利欧，也是皱着眉头，看着身体伤口还在迅速恢复的雷兹，以及可以清晰感知到几个刃环被高温灼烧后产生的形变。    但是却有些不满，‘就只有这样了吗？所以，只是降低耗能，延长寿命，恢复速度与以前一样，在攻击方面还要弱上不少，只有这种完善程度吗？’    而一直在高强度精神压迫中的雷兹，再一次面对飞来的四道刃环时，脑中仿佛又有一根线崩断了！

 第五百二十五章 贾维斯来电

    在雷兹的眼前，整个世界都在这一瞬不一样了。    双眼中通红，这股红色不是血液的红色，而是火焰的红色。    那种宛如固态的火焰在眼中雀跃欢呼着，双拳高举之中。    雷兹本能还是用目前身体最为坚硬也是威力最大的双拳去迎敌，而双拳之上，也是在这一瞬之中。    本就亮如炽灯的双拳，竟然再一次发出了别样的光芒波动，也是这短短一瞬间之中。    在雷兹的双拳之前，相隔不到十公分之外，整个空气都被强行转换成了另一种颜色。    一抹亮眼的赤红色条纹带出现在雷兹双拳前。    单单这股亮色的出现，就让佐斯特的心中深深出现一抹寒意，整个人在面对这股光芒面前有些胆怯。    这就是面对强大生物时，从内心出现的一抹胆怯。    这股气势在人们面对全力爆发时的阿斯加德战士时，也会有这样的体会。    而这股亮色丝带只在空中停顿了一瞬后，瞬间爆炸开来。    且极有目标性的向前方轰炸而去。    就像被点燃的炸药，又像是被引起核裂变的能量反应，明明只是一条浅薄的不过几公分长，半厘米宽的赤红光带。    一道巨大且狂热的焰火洪流疯狂从那条光带中涌出，汹涌的就像是有好几台火焰喷射枪同时对准一个目标吞噬而去。    就像一条火龙长大巨口向正前方咬去，一口就将面前的几块刃环给吞了进去，且毫不满足的继续向后方涌去。    可是在雷兹的正前方不仅仅有那几枚刃环，利欧还有玛雅等人，也都是在一条线上。    汹涌且巨大的烈焰火龙立刻向后方的几人疯狂咬来，本体还没有到来，就先有一股巨大热浪奔涌而来。    反观利欧这边，利欧还没有什么动作，在一旁一直双眼有些放光的陈浩然倒是先兴奋了起来。    整个人向前踏出，双臂之上也是立刻燃起了雀跃的黝深火焰，相比较之下，陈浩然身上的火焰更加的内敛深邃。    面对汹涌奔腾而来的火龙，几枚刃环在失去利欧的控制下，还没有飞舞道雷兹面前，便化作成了一团不规则的废铁。    可是陈浩然却是眼神亢奋的双手向前猛然一推，一股更为深邃内敛的粗大火龙从陈浩然燃烧的双臂上奔涌而出。    在短短不过八米的距离之中，两股火龙在空中相撞，一瞬间，在实验室中央形成了一股汹涌火墙。    焰火四溅，整个实验室中洒满了无数簇火花粘着在地面，天花板，桌面之上。    中间半个实验室都成为的一片火海。    而在熊熊烈焰之中，只有两人可以看清楚现在的局势。    陈浩然双手一收，原本已经碾压过去的火龙直接在空中消散。    而在汹涌火墙的另一侧，却没有人所站立。    利欧向前轻轻踏出一步，便瞬间出现在已经昏迷过去的雷兹身边。    雷兹的身上再一次不着寸缕，原本那一件短裤在烈火中消失，甚至连雷兹自己的肌肤，在火焰烘烤之下都是有些焦黑起来。    抬手将雷兹扶起，利欧就是感知到了一丝不对劲。    明明这么大一高个肌肉汉子，体重却是轻上不少，就像一个中气不足，很虚的病人一样的状态。    带着雷兹又回到了原地，玛雅的身边。    玛雅也是立刻蹲下对于雷兹的状态进行检查起来。    利欧看着一旁傻楞着的陈浩然，轻吼了一句，“还不赶紧将火灭掉，损失从你工资里扣！”    陈浩然这才是重新动作起来。    双手在空中肆意挥舞，原本还在四周四溢燃烧的火焰，猛然一涨，从原地飞起汇聚到陈浩然的双手之中。    从而渐渐熄灭，虽然四周看上去已经一片焦黑，但是也没有太多东西损坏，或者说，也早就做好了高温预备的打算。    陈浩然还在原地嘀咕道，“工资？我在这待了这么久，出都没有办法出去，要钱都没用，扣就扣吧！反正这里又不愁吃穿。”    可是看着手中渐渐熄灭下去的火焰，眼中还是有着一抹担忧，这么强大的控制力，搁半月前自己还做不到，但是这股力量却在疯狂的突飞猛涨。    想着，还是不由看了一旁的利欧一眼，有老板在自己身边，还是安全感要强上不少，只要自己不去主动说那四个字，想必就没有问题吧。    玛雅抬头看着利欧说道，“消耗过大，人已经昏迷了，得赶快注射营养针，不然可能会像上一次的那股实验品一样，会死掉的。”    “雷兹这才刚刚觉醒，就一下子玩这么大，让他根本受不了，不过没有想到，在这种绝境之下，竟然又激发出了一种从没见过的能力。”    玛雅赶紧将雷兹放上轮椅向另一个实验室奔跑去。    利欧看着雷兹也有些微微感叹，“真不愧是绝境试剂，看来只有在绝境之时，才能发出最大的效果。”    佐斯特低头来到利欧身边，“老板，绝境试剂已经研发成功，您有什么打算吗？还是说先来强化咱们的人，如此一来，我们定然可以继续扩张起来。”    利欧低头思索了一下，“先给你三例绝境试剂试试，我再来告诉你该怎么做！”    “是，老板，我明白了。”佐斯特立刻应道。    说完，便直接推着还想问问题的郎度提前走了出去，只留下利欧一人站在实验室内部。    正当利欧准备离开之时，便感觉到手机微震，且在不停震动，与寻常铃声震动不同，好像是什么警告一般。    拿出来一看，在屏幕上出现了一则来电显示。    而显示人竟然是，贾维斯！    “喂？”    利欧还有些疑惑的问道，毕竟是第一次遇到这种情况，要知道，就算是斯塔克让贾维斯给利欧通话，所显示的也会是托尼・斯托克。    而这一次，竟然是贾维斯的名字。    “利欧先生，我是贾维斯，根据斯塔克先生早就设定好的程序，我需要在这一事件发生后，第一时间向您和斯塔克先生进行通报。”    贾维斯的特殊腔调从电话中传了出来，依旧是不急不缓的说着道。    “贾维斯，发生了什么？”    利欧深深的皱起了眉头。

 第五百二十六章 斯塔克来电

    “利欧先生，在五年前，也就是零九年二月十一号，斯塔克先生在网上留下一道应激程序，一旦有大量信息检索来调查关于您的消息，就会自动发出警报，并且立刻通知你们。”    “而在一分钟前，我在网上感知到了这样的庞大数据流。”    “数据流的来源未知，但是计算力十分强大，我也需要谨慎对待，这股数据流几乎有着所有网络后门的密匙，他可以对比所有网络的消息，这种程度的能力，我也无法做到。”    “数据流在纽约城市中心高中数据库中进行了信息掠夺，已经带走了部分资料，是否需要查看？”    贾维斯依旧是怀着平淡强调的说道。    “奇怪，斯塔克和尼克・福瑞全部都将我的信息从网上清除，为什么他们还会来查找我的信息？”    利欧听到了贾维斯的话，面容立刻严肃起来。    虽然科尔森早就说过，神盾局迟早会找到自己的，但是没有想到竟然会在城市中心高中来查找自己的资料，他们的搜索依据又是什么？    “贾维斯，他们是根据什么信息来进行检索的？”    “第一波信息流，将您的照片给提取出来进行对比，而刚刚的那一波，则是有针对性的来对于你的资料进行调研。”    ‘靠，皮尔斯他们已经开始怀疑我了吗？不管了，还是先将珍妮和乔治带走先！’    利欧也是立刻想道，“将他们复制去的资料传输一份给我。”    “好的。”    贾维斯没有拒绝利欧的这个请求。    ‘叮咚’    一份文件就传输了过来，而利欧，也是回到了自己工作室中。    回到家的第一件事，就是向四周看去，确认珍妮和乔治都在家，而且周围目前来看，还没有什么特殊异常现象。    于是，利欧也是立刻打开了很久之前斯塔克送给自己的小盒子，在工作室正中央展开。    在这个狭小的密闭空间中，小小盒子在空中投射出了强烈的光芒，在工作室内形成了一个临时控制虚拟屏出来。    其中便是出现了贾维斯传输过来的资料。    利欧伸手一点，虚拟文件夹立刻在空中展开，形成了一种更加直观的方式展现其中的内容。    “这么明显的入学资料，为什么还存在？”    “根据对于学校资料服务器的检查，这是三天前从一处单独服务器中提取出的学生数据进行联网，也是因此可以解释，在上一次任务中没有被消除掉。”    贾维斯为其解释道，还没有等贾维斯说完。    整个虚拟投影就是瞬间闪烁了一下，其中竟然出现了托尼・斯塔克的身影。    而很明显可以看见，托尼正在对着一个沙包猛然出拳，来练习自己的战斗力，以及控制力，可以更好的来使用战甲。    “嘿，利欧，贾维斯已经跟你说了吧？你最近又招惹到了什么人，根据这一次的数据流来看，好像是神盾局的超级计算机干的！”    托尼一边挥舞的拳头，一拳拳击中沙袋上，一边看着站在对面的虚拟利欧说道。    “所以你是暴露身份了吗？第二次的数据查控，可是很有目的性的来调查你的资料的！”    斯塔克练完了拳，站直身子，擦了擦汗说道。    手臂向前轻轻一挥，便直接控制住了利欧这一侧的投影信息，其中，也是出现了贾维斯所谈到的信息流具体数据。    “贾维斯已经跟踪这股数据有一会儿了，第一次是全网的大面积照片搜索，而且是针对于亚洲人的一个照片进行搜索，你干了什么？你暴露了自己的面容？”    斯塔克看着利欧有些疑惑的问道。    他可是理解利欧的这种心情，要知道，从利欧找上斯塔克开始，第一个请求就是让斯塔克消除关于他的网络数据。    既然利欧如此的重视这一点，又怎么会轻易把自己的相貌给暴露出来呢。    “我大概知道是什么情况了！”    利欧思索了一会儿，也是坦然说道。    “看来我有些低估佐拉了，没想到在那枚导弹下，佐拉竟然还没有完全死亡，才让他有机会得到我的照片，大意了！！”    斯塔克却是轻笑了一声。    “不过看样子，他们估计也只看见了你半张脸，因为到现在，神盾局里面还在进行大范围的大数据对比，你只是其中一个被怀疑对象而已。”    不过随后言语也是微微有些严肃，“珍妮和乔治你准备怎么安顿？神盾局干活可不留什么情面，更何况是现在，这一点还是要注意。”    斯塔克看着利欧，也是强调道，他可是知道珍妮和乔治对利欧究竟有多么重要。    如果在神盾局的突兀任务下，伤害到了珍妮夫妇两人，那么，地球上可能将会迎来比齐塔瑞人入侵还要惨烈的战争。    噢，不对，不是战争，而是惨无人道的虐杀。    就斯塔克对于利欧的观查来看，自己是没有什么办法来正面刚利欧的了。    而且就他估计，复仇者联盟的其他几人绑在一起，都不一定够利欧一只手打的。    毕竟斯塔克经常看见利欧一般都是不怎么动手，动动双眼就可以解决。    利欧听了斯塔克的话，也是微微一笑，“我等下就将珍妮和乔治给送到华国去，那也是神盾局掌控力度最弱的地方。”    “至于如果真的神盾局派人来对付珍妮他们，我会让他们明白这是一个多么不应该的错误。”    斯塔克看着利欧脸上带着的微笑，心中却是有着一抹寒意。    “对了，利欧，对于神盾局的空天母舰，还有九头蛇，你现在是怎么想的？”    斯塔克对于神盾局还有九头蛇的存在，这几天也是一直在纠结之中。    他也是现在才明白，维护世界和平这件事，不是靠自己就可以成功的，如果没有神盾局来维持，世界只会比现在更加混乱。    不过如果斯塔克知道了神盾局内部的九头蛇们，一直在促进战争发展，又是不知道会有什么感想。    “不破不立，到了现在这种时刻，我只能尽可能的减少神盾局特工的伤亡，等到天空母舰上天，那时，九头蛇就会直接取代神盾局，我不会让这种局面出现。”    利欧的眼中有些无奈和坚定，这种数十年的纠缠，想要分开，只有剥皮抽骨，大伤元气才能做到。    更何况，九头蛇现在还是在暗处，而一心向神盾局的特工们，还是没有丝毫察觉。    而利欧能做到的，就是尽可能的让这一次的伤亡变的更小一些。

 第五百二十七章 顾虑

    斯塔克看着利欧，也是想到那个掌控世界信息，维护治安，处理异常事件的神盾局。    有着无数庞大资源，拥有着最高级的设备和装备，还与世界上上百国家都达成合作的神盾局，竟然会发生这样的事情。    如果真的被九头蛇彻底掌控神盾局的所有资源，且让三首空天母舰顺利上天。    到了那时候，就是钢铁侠也没有办法来解决这个问题。    等到空天母舰的真正全面启动，三架空天航母的强大交叉火力，会把一切靠近的物品都会撕成碎片，没有人可以靠近。    就连浩克都不一定能在这种强大的火力下进入到空天母舰中。    “托尼，根据佐拉的算法，你也是对于九头蛇有威胁的存在，如果天空母舰彻底激活火力网，再形成固定阵列，你就是第一批死亡的人。”    斯塔克听了利欧的话，也是一惊，满身是汗的他，不由紧了紧双拳，“要不要我也一起来？”    “如果贾维斯的计算速度足够快，我想我也能减少许多伤亡，主要是在其余上百个神盾局分部中，都有着九头蛇的存在，而我却束手无策，只能来解决华盛顿总部的问题。”    斯塔克听了利欧话，思考了一会儿，也是微微摇头。    “我明白你的意思，但是做不到，就算贾维斯能够将消息给发给所有分部，但也只会让这次的任务提前结束。”    斯塔克的脸上也是沉默了，神盾局的陨灭，对于整个世界都有着不小影响。    “我不知道隐瞒是否正确，如果将神盾局的资料给全部公之于众，又会给世界上带来多大的影响，这也是最无奈的打算，也是一种同归于尽的打算。”    “如果没有我，我想这也是神盾局能够做到的极限，但是现在有我在，我希望来重建神盾局，世界需要一个这样的组织，而目前来看，神盾局做的还行。”    斯塔克不知道在想什么，最后低声说道。    “我会将珍妮和乔治的护照给改成出国状态，无论怎样，先将他们送离开这吧。”    面前的光幕淡淡隐去。    利欧深吐了一口气，握了握拳，“我也只能做到这么多了，到时候提醒科尔森一下，总觉得他们小队有些不对劲，那个沃德特工到底是好是坏？我室友怎么当时也没有告诉我个准信啊！！”    想着，也是向大厅走去。    乔治正悠闲坐在客厅沙发中看着今天的晨报。    “哎，利欧，你看看今天的新闻，在曼哈顿又有两起恶性持枪伤人的事件，不过皇后区倒是越来越稳定了。”    珍妮也是提着洒水壶从小后院走了出来，“最近皇后区热闹了不少，在华国城那边，夜晚营业的时间也是越来越长，不知道有没有机会，能像华国那样，晚上大家都能安心出门。”    “珍妮婶婶，乔治叔叔，你们还想去华国看看吗？不如我们现在出发如何？”    利欧看着两人连忙说道。    这句话让两人一愣，有些没有想到利欧会这样说，也没有想到会这么突兀。    “今天吗？我们的东西都还没有收拾好，而且，明天我跟麦考林太太和玛丽娅太太约好一起去喝茶的。”    珍妮如此说道。    还没有等她说完，乔治就是站了起来，看着利欧说道，“好啊，今天就走，我们这就去收拾东西，说起来，上一次去华国，可是有好多东西都错过了呢。”    珍妮有些不理解的看着乔治，还想着说些什么，却被乔治给强行拉上楼去。    “怎么了？为什么要说今天就去，虽然我是挺想去华国旅游的，但是放那两位太太的鸽子也不好吧，再说，你不是也约了你的两个兄弟一起看球赛吗？”    珍妮在房间内看着乔治疑惑的说道，对乔治的态度很是不理解。    乔治却是紧紧的皱着眉头，看了珍妮一眼，低头收起了自己的行李来。    一边低声说道，“利欧不会无缘无故说这个话的，他准备亲自带我们去华国，其中的缘由，要么就是想给我们一个惊喜，要么，这里就有可能不是很安全，他担心我们。”    “无论是哪一点，我们都不适合继续再待在这里，珍妮，你也赶紧收拾一下吧。”    珍妮听了乔治判断，也是深深的楞了一下，才反应过来，“对，对，不然利欧也不会这样说的，那我们快些收拾！”    不过十几分钟，珍妮和乔治两人就带着两箱行李下来了。    乔治看着利欧还兴奋的说道，“利欧，我们先去哪里？说起来，上一次去上海，我们连生煎包都没有吃呢。”    “那好，我们就先去上海，这一次，我们将没有玩过的地方都玩一遍。”    利欧看着两人的动作，也是开心的一笑，上前轻轻扶住两人。    周围的行李瞬间消失，而利欧的身上也是出现了微微蓝光，带着珍妮和乔治消失在房间中。    此时的华国已然是入夜，但是上海的街头依旧是人山人海。    利欧三人出现在千米高空之上，本来对于珍妮和乔治，猛然出现在高空之中定然是恐慌不已。    可是脚下赤鲸的宽厚背脊让两人紧张的心情舒缓了许多。    迅速在空中进行定位，找到了一处合适的降落点，确保周围没人时，带着两人出现在这条小路上。    利欧准备安顿好珍妮和乔治后，就立刻回去处理神盾局的事情。    此时，又一队神盾局人马从总部急匆匆的赶了出来，向市区中赶去。    而他们的手中赫然有着一个正在移动的定位点，上面显示的一小行字母是，‘西特维尔’    从未放弃过行动的罗杰斯已经与娜塔莎在那地方取出了最后一副猎鹰飞行翼。    同时，也是将山姆・威尔逊这个最精锐的空降兵，给牢牢的绑在自己的这个小团体上。    几人将西特维尔给绑了出来，同时，在娜塔莎的手段下，迅速的问出了关于佐拉的算法和洞察计划的一切。    他们得知，只要空天母舰一上天，那么将会有数百万的人会因为这个算法而死去。    于是，几人直接掳着西特维尔向三曲翼总部驶，试图利用西特维尔来绕开dna扫描，来混进空天母舰上去。    同时也是拨通的利欧的电话，准备将从西特维尔口中问出来的消息赶紧告诉利欧。    还没有等娜塔莎拨通号码。    突然间就有一只钢铁手臂就从车窗外伸了进来。    一把拽住光头西特维尔，给扔了出去，直接被另一侧的大货车给碾压在轮子底下，死的不能再死了。

 第五百二十八章 龙牙的发现

    娜塔莎看见了这只银白色的金属手臂，便立刻想到了罗杰斯之前所说的话语。    ‘这就是那个冬日战士！！’    而手臂上那只瞬间上膛的手枪，自然也是让警惕的娜塔莎立刻在车内变换自己的位子。    果然，就在娜塔莎刚刚离开自己的座位，跃向副驾，那处位置头顶之上就多出了几个枪眼。    坐在副驾上的罗杰斯也是感受到车顶上的敌人，虽然不知道敌人是谁，也立刻强行拉起手刹。    车辆紧急制动，但强大的惯性将车顶上的那道身影给甩飞了出去。    娜塔莎才刚刚稳定自己的身形，没有看清敌人的位置就先行将手枪给拔出。    面对这种时刻，容不得丝毫犹豫，也不能有半分留情，这都是娜塔莎在无数场血与泪的战斗中悟出的道理，也是这样，她才能活到现在。    冬兵在惯性驱使下，从车顶飞出，但是良好的身体调节能力和强大的身体素质，让他用左手紧抓地面，在柏油马路上，硬生生抓出五道长长的指痕。    身形也是稳定在了十米开外，淡定的站了起来。    山姆重新发动汽车，而娜塔莎的枪口已经对准了前方刚刚站起身来的冬兵。    还没有等娜塔莎开枪。    车上三人就受到一阵突如其来的强烈撞击，甚至整辆车都被强行给向前疯狂推去。    一辆明显的军用改装悍马狠狠的怼在三人车屁股后头。    强烈的撞击让三人猛然昏厥了一下，娜塔莎手中的枪械也是掉落下去。    冬兵则是直接一跃，再一次跳上车顶，紧紧把住车弦，稳定自己的身形。    山姆踩下刹车，但是这台普通的小车根本无法抵抗身后改装车的马力。    同时，也是一根金属手臂打碎挡风玻璃，一把抓住汽车方向盘，给强行扭下给扔了出去。    这种无法抵抗的巨力，让山姆没有丝毫办法来阻止冬兵的动作。    也是这样，让他们失去对于汽车的控制，也是因此，失去控制的汽车开始疯狂转动起来。    娜塔莎捡枪射击，将冬兵给击退了回去。    可失控的车辆却在高速行驶中，即将翻滚出立交桥外，甚至很有可能引起爆炸。    罗杰斯赶紧持盾撞门，拉紧另外两人，巨力之下，直接将车门整个给撞了出去。    车子撞上了桥边壁，侧身飞出。    三人也是借势飞出，在地面之上拖出一路的火花闪电。    山姆第一个被拖飞出去。    庆幸的是，冬兵等人也是来不及制动，足足向前方行驶了近五十米的距离，给了两人反应的时间。    罗杰斯刚刚站起，冬兵就从一旁接过一枚枪械式榴弹发射器，对准罗杰斯就是一炮。    罗杰斯持盾挡在身前，巨大的爆破冲击，让罗杰斯像一枚导弹一样，被直直炸飞了出去。    娜塔莎向一旁扑去躲过这一波爆炸冲击。    美队盾牌被炸飞一旁，罗杰斯整个人重重摔进一辆公交车中，引起了大量骚动。    现在的局面，对于三人来说，很是危急。    悍马车上也是下来五人，装备齐全，手持自动步枪对着刚刚爬起来的娜塔莎两人疯狂扫射。    两人狼狈躲在一旁慌乱停下的车辆后面。    单单就这十几秒的动静，就已经造成了数十平民的伤亡，肆无忌惮的扫射，所造成的流弹也是继续在伤害着一旁的平民。    这可是在美国的首都，华盛顿特区啊，竟然在此发生了如此大的案件！！    所有的媒体组织收到消息，立刻开着直升机向这赶了过来。    娜塔莎一个跃出，躲开了冬兵的第二枚榴弹，同时也吸引了绝大部分火力，让刚刚才入伙的猎鹰山姆多了一丝喘息机会。    冬兵也是暂时将全部注意力都集中在了娜塔莎的身上。    隐藏好的山姆没有引起任何人的注意。    而娜塔莎，也是在第三枚榴弹的轰击下，翻身一跃，跳下桥去，利用抓钩让自己安稳落地，然后急匆匆向早就坠落下来，但是没有丝毫动静的罗杰斯奔去。    利欧带着乔治和珍妮坐车来到了外滩的半岛酒店之中。    开了最顶级的套房，并直接续交了半个月的房费。    将两人给安置好，因为乔治和珍妮两人都会简单的中文，最少在普通日常交流上没有任何问题，而且也有着在外旅游的经历。    如果没有神盾局的威胁，利欧会很放心。    无论如何，珍妮和乔治也算是安稳的住下，同时也察觉到了利欧的异常，但是两人都没有说任何话。    他们相信利欧，就像利欧信任他们一样。    看着上海繁华的街道和熟悉的中文，利欧也是带起了一股发自内心的笑容。    脚步轻轻一点，冲天而起，在所有人都没有察觉中，就已经来到了千米高空，坐在了赤鲸的背脊之上。    拍了拍身下的赤鲸，“走，我们回去解决九头蛇的麻烦后，再来这里好好玩玩。”    赤鲸也是轻轻的鸣叫了一声，游荡着巨大的身形，消失在了高空之中。    而在龙牙上海分部之中，一道毫不起眼的数据流汇入，竟然引起了强烈的警报，并且，直接通报到了分部的最高领导之上。    碰巧的是，总指挥张焕，也是在今天，来到了上海分部进行访问以及调配。    自然而然也是看见了这一次的警报详情。    ‘怎么会，我们都没有收到他们的入境通知？难道是他将他们带来的？’    张焕看着画面中的那三人，有些不敢置信的说道。    “首长，这几人是谁？国际通缉犯？”    一旁的上海分部指挥长桑冬林看着张焕有些不理解的问道。    “不，不不，这三人很重要，秘密关注他们，但是不要去打扰，明天我会亲自去见见他们。”    张焕看着屏幕上的三人，眼中有着兴奋说道。    “是的，首长。”    桑冬林如此一来，看着乔治三人的眼神也是有些独特起来。    ‘这两个外国人竟然可以得到总指挥长的重视，难道是与纽约的那件事有关？’    利欧忘记了，虽然在华国，神盾局的势力影响是最小的，可是在这里，还有着另外一股强大的特工势力存在。

 第五百二十九章 从天而降的利欧

    高架桥之上，娜塔莎在狂奔之中，看见冬兵在桥上方的影子。    即立刻停下了脚步，顺手拿起手机，拨打起之前那个还没有来得及打出去的电话。    ‘嘟，嘟'    “利欧去哪里了？”娜塔莎看着一直都没有接通的手机，举枪跑了出去。    对准刚刚离开原位的冬兵就是几枪。    有两枪击中冬兵，其中一枪将冬兵的眼罩给打了下来，没有对其造成伤害。    第二枪却被金属手臂给挡住。    而娜塔莎连开十几枪后，就将自己随身携带的两把手枪子弹射完了。    紧接着就是冬兵的反击，又是几人开始集火扫射，足足五把自动步枪的枪口对准了娜塔莎。    娜塔莎在弹雨下疯狂走位躲闪，且在路边汽车的掩护下，疯狂向远处逃跑着，吸引火力，如此让罗杰斯有逃生的机会。    而身中两枪的冬兵却是是被娜塔莎给引起了真火，手持一把榴弹发射器，从六米高的高架桥上直接一跃而下，向娜塔莎愤怒追去。    至于剩下的几人，则是手持六管加特林对准了罗杰斯摔进的公交车内，直接毫不犹豫的扫射起来。    而公交车中是否还有其他无辜的人存在，那就不在他的考虑范围内，只要能解决史蒂夫・罗杰斯，死掉再多人对于他们来说都无所谓。    庆幸的是，公交车中，其他人都跑了出去，就留下了浑身伤痛，刚刚从昏厥中清醒过来罗杰斯。    六管加特林从车头开始直直的扫射起来。    轻薄的车皮根本挡不住加特林的子弹，一道绵延不绝的弹链出现在破碎不堪的公交大巴中。    罗杰斯无法硬抗，直到最后时刻才是勉强从车内撞了出来，十分狼狈。    索性盾牌还在，瞬间捡盾硬抗，抗住了那无数子弹冲击，可是依旧情况危急，得想办法破局。    而唯一还在高架桥上的山姆，则是偷偷摸到了一人身后，将其解决，然后捡枪射击，这才让罗杰斯有了些缓解。    等到罗杰斯解决完机枪手，便直接向娜塔莎的方向追去。    因为他知道，娜塔莎没有办法独自解决冬兵，如果没有他的帮助，娜塔莎有很大可能会死亡。    此时冬兵正在一步步的逼向娜塔莎，手中的榴弹炮一发解决了驶来的警车。    他已经找到了娜塔莎的位置。    却没有想到，那道吸引自己注意力的通话竟然是一道录音，当冬兵注意力都被娜塔莎的录音吸引去时。    已经没有任何武器的娜塔莎，直接手持绞刑绳，向冬兵突进，只能希望通过近战来解决问题。    精通桑搏，摔跤，合气道，马伽，跆拳道等多种格斗技的她，在近身格斗上绝对可以称的上是一只黑寡妇毒蜘蛛。    可是冬兵自然也是丝毫不怵娜塔莎的突袭，甚至说，面对这道仓促的袭击，冬兵比之前更是坦然。    要知道，他可是冬日战士，而且因为自己的手臂被装备上了一只能完美同步动作意识的合金金属臂，他也被称为了‘九头蛇之拳’    而经过了变态的改造和训练，他也是成为了武术大师，刺客大师，神枪手和专业飞行员，以及超过三十种语言。    他的超级力量和超级速度，超级耐力，都不比美国队长差多少。    而且强大的机械金属臂更是可以施展出超人的力量。    这几乎每一项都可以碾压娜塔莎，毕竟，娜塔莎的专业并不是正面战斗，而是做间谍。    不过几招的功夫，娜塔莎就被甩飞在地上。    而情急之下，急忙扔出的一个电击泰瑟盘，麻痹了冬兵的手臂，才是惊险躲过了冬兵的射击。    但是，毕竟冬兵的手中有枪，而娜塔莎跑的再快，也快不过子弹。    还没有跑出多久，肩膀就被一枚子弹给狠狠击中。    娜塔莎也因为这一枪，强烈的剧痛让她有些无力的靠在一辆车上。    而唯一可以用来求救的电话，也是在之前，被冬兵的手雷给炸飞到了天上。    她有些绝望了，最少到现在，她还没有看到什么希望。    另一侧传来一声巨响，冬兵手持榴弹发射器对准了自己，娜塔莎心脏疯狂跳动，这一刻，她好像都闻到了死亡的气味。    虽然这体验对于她来说已经不是第一次，但是请相信她，没有人会想再去体会这种感觉。    就在此时，就在这个路段的上空中，一阵淡淡的蓝光闪过。    利欧坐着赤鲸，出现在了千米高空。    而地下的一片混乱，自然也是第一时间引起了利欧的注意。    至于来到这里的理由，自然是因为娜塔莎因为受伤而引起的强烈金光反应，让他察觉到娜塔莎受到了威胁。    看着手指已经扣在扳机上的冬兵，一枚榴弹急速向娜塔莎射去。    下一秒，娜塔莎就会被炸个粉身碎骨。    利欧则是手掌轻轻一压，便将空中的那一枚榴弹给掉了个方向，重新回溯，向冬兵自己射了过去。    这种速度下，就是有着超级敏捷的冬兵，也只能将手中的榴弹发射器一扔，整个人向一旁飞扑出去。    被引爆的榴弹在半空之中形成一个短暂的火焰屏障。    而眼睁睁看着榴弹向自己飞来又飞回去的娜塔莎，此时也是没有反应过来的愣在原地。    直到利欧从天而降，出现在她的身边。    “娜塔莎，我来了，还好没晚。”利欧也是轻笑说了一声。    娜塔莎还是愣在原地，大悲大喜间，让她有些感悟了一样。    “我我以为，我刚刚已经死了！”    ‘如果就这么死了，好像也还不错。’娜塔莎的心中竟然突然出现了这么一个想法。    就在刚刚那一瞬，脑海中回忆起了许多以前的事情，那些痛苦，丑陋，悲伤的一切，就是让心神坚定的娜塔莎也是有些崩溃。    利欧将手放在娜塔莎肩头，手掌微微一弯，娜塔莎肩头里的子弹被吸附了出来。    强烈的疼痛也是让娜塔莎从愣神状态回过神来。    一道金光开始修复起肩头上的枪伤，而利欧也只是轻轻一挥手，将再一次用枪口对准自己的冬兵给甩飞了出去。    而也是这时，罗杰斯持盾跑了过来。

 第五百三十章 战斗

    罗杰斯的一个飞扑，将刚刚站起的冬兵给扑倒在地。    “娜塔莎？你还好吗？”    罗杰斯在与冬兵扭曲打斗时，也是匆忙向后大声喊了一句。    刚刚全力奔赴过来的罗杰斯并没有看见利欧的到来，可却看着半路上那一道爆炸的火光。    冬兵利用金属手臂，一把牢牢的抓住美队的盾牌。    反手一扭，巨大的力量将罗杰斯给整个人提溜翻滚起来。    而冬兵也是趁势将盾牌拿到自己手中，一记老拳向罗杰斯狠狠锤去。    一拳将罗杰斯给击飞几米开外。    罗杰斯一个后撤翻滚，稳定住了自己的身形。    而当他抬头看向冬兵时，他已经向身边一掏，一直悬挂在背上的skorion蝎式冲锋枪出现在冬兵手中。    枪口正是直直的对准了还在五米外，而且手中没有任何装备的史蒂夫・罗杰斯。    如此之下，罗杰斯只好立刻向冬兵撞去，双手前挡，准备以中枪为代价来与冬兵展开近身战。    利欧远远的看着这一幕，只是手指轻轻一挥，冬兵手中的蝎式冲锋枪就在一股巨力中直接飞起，在空中被扭成了好几节钢铁碎片。    可是战斗之中的冬兵丝毫没有犹豫，反手用力一扔，将手中的盾牌狠狠的飞了出去。    罗杰斯一个下滑步，鼻尖蹭着盾牌的下方，微微一顿，继续向冬兵袭去。    而盾牌则是在巨力下，深深的嵌入一辆汽车中。    冬兵不知道到底发生了什么，也不知道之前为什么榴弹会出现意外，但是面对汹涌袭来的罗杰斯，这不容他犹豫。    erber  ark  2双刃半齿格斗刀就握在了冬兵的手中。    面对手无寸铁的罗杰斯，一刀划去。    两人一招一式之间，都毫不留情。    如果冬兵的手中有枪，或许可以压制罗杰斯。    但是在两人都是空手的格斗技上，罗杰斯还是要更胜一筹，在连过十几招后，罗杰斯一肘将刀给打掉，同时也是一脚狠狠踹出。    罗杰斯终于是从被压制的状态，成为了主动进攻状态。    立刻欺身上前，没有丝毫留情的继续对于冬兵进攻着。    一记飞身膝撞，狠狠将冬兵给顶到一辆汽车上，将金属车门给撞出一个大坑。    而冬兵，此时也是有些双眼发红，金属臂一抬，挡下了罗杰斯的一击，随后，也是疯狂利用自己唯一超过罗杰斯的金属臂来压制罗杰斯。    每每这种巨力涌起，就让成为了超级士兵，体质达到二十一点，超越人类极限的罗杰斯也是有一丝无力感。    罗杰斯一个背摔将其给摔倒在地，然后抬手将他拉起，手中的拳头还没有挥出。    冬兵却趁这一个机会，金属左臂直接探出，一把掐住了罗杰斯脖子。    在精密机械运作之下，巨大的力量让罗杰斯双手回缩支援，这股死亡的阴影已经笼罩在罗杰斯的头上。    哪怕罗杰斯的双手疯狂的试图来掰断金属臂，可是看上去也是毫无办法。    冬兵看着在自己手中绝望挣扎的史蒂夫・罗杰斯，本来可以直接掐死他的，可是不知道为什么，心中却是猛然出现一丝犹豫。    而这一幕被不远处的娜塔莎看见了，也是脚步一动，向两人疯狂冲了过去。    肩膀上的伤口已经恢复，娜塔莎没有说任何话让利欧出手。    整个人从腿上抽出一把匕首就向冬兵冲去。    冬兵察觉到了娜塔莎的到来，但是所想的还是先解决掉手中的这人。    但是看这样式，估计罗杰斯还能再撑个一分钟。    于是手臂一挥，将其一把扔出去，然后再从车前盖上一跃而下，高举左拳，狠狠向地面上的罗杰斯脑袋锤去。    被太久禁锢脖子的罗杰斯有些昏厥，在冬兵的猛烈攻势下，身体有些迟钝。    但是面对这种危急时刻，还是顺势一滚，脑袋向一旁偏去。    铁拳擦着罗杰斯的脑袋边缘，势大力沉的凶猛砸在地面上，就像是一台拆地机头一般，在坚硬的水泥地面上，砸出一股延伸近周围三十公分的裂纹坑洞出来。    如此一拳，如果真切的砸中了罗杰斯的脑袋，那就算是罗杰斯经过强化的脑袋，也是会直接爆裂开来。    罗杰斯翻身而起，眼中带着惊悚和愤怒。    而一旁的利欧，倒是颇有兴趣的看着两人，眼中有着一丝玩味，而刚刚抬起的手掌，也是再次放下。    超强的身体恢复能力已经让罗杰斯恢复过来，如此一来，罗杰斯的每一拳一掌之间，更是加重几分。    但是面对无法抵抗的金属臂，没有盾牌的不完全体美队，还是很难招架。    erber  yarin军刀出现在手中，疯狂向罗杰斯刺去。    面对锋利的军刀，罗杰斯也是有些束手束脚，有些狼狈。    “罗杰斯，接着！”    娜塔莎已经来到了两人身边，用力抽了几下，才将嵌入大半的盾牌从车上拔出来。    直接向罗杰斯扔去。    由于这一次战斗的突兀，罗杰斯没有携带斯塔克给他的电磁吸附战斗手套，但还是一把抓住了半路上的盾牌。    顺势一个前滚翻，猛然站起，拥有盾牌的他，整个人状态都不一样了。    娜塔莎手中的小匕首直接向冬兵砸去。    面色有些难看的冬兵手中军刀一抬，磕开娜塔莎扔来的匕首。    罗杰斯可不会放过这个机会，举盾就强攻过来。    手中握盾的罗杰斯，现在丝毫不怵冬兵手中的军刀，强大的振金盾牌也是可以完美防御冬兵的机械手臂攻击。    加上罗杰斯根据自己的盾牌所打造出来的特殊战斗技，不过十几招的功夫，一个盾击，重重砍在了冬兵的金属臂上。    同时，也是一个拔头后仰摔，将冬兵狠狠的摔了出去，也扯下了他脸上的面罩来。    冬兵一个前翻站起，回头严肃的看着娜塔莎还有罗杰斯，眼中的凶厉目光让人有些发寒。    可是罗杰斯看着冬兵脸上那个熟悉的不能再熟悉的面庞，不敢置信的楞了几秒。    “巴基？”    巴基可没有听罗杰斯废话的理由，抬手对准了有些呆滞的罗杰斯。    手中是他右腿上的357ner微型四管手枪。    还没有等开枪，巴基就被空中山姆的飞踹一脚踢飞几米外。    山姆在解决完那三人后，便急忙找到自己的飞行器，佩戴好直接赶了过来。    同时，娜塔莎也是手持巴基先前所遗失的榴弹发射器站到了罗杰斯的身旁。    巴基看着对面，猎鹰的翅膀，美队的盾牌，还有娜塔莎手中的榴弹发射器。    再看看自己手中的小小四管手枪，眼神一冷。

 第五百三十一章 消失的目标

    娜塔莎已经高举手中的榴弹发射器，眼中有些报复性的欢快。    之前巴基的四发榴弹，有三发都是对准娜塔莎射击的，每一次爆炸，都让娜塔莎险象环生。    如今到了这种程度，娜塔莎自然也是没有犹豫的直接向巴基射了一发榴弹去。    面对这种杀伤力极强的敌人，她丝毫不留情。    罗杰斯却是伸手一拦，没有来得及拦下。    一发榴弹猛烈射去，巴基预判一般，向旁一侧身。    榴弹从身旁划过，命中身后十米外的一辆无人汽车上，引起一场大爆炸。    火光烟雾四溅，将周围十几米的范围内都受到了不小的冲击。    烟雾还没有散尽，巴基的身影就消失不见。    如果没有意外，娜塔莎还是可以顺着巴基的踪迹追踪过去。    但是四周突然响起的警笛声，却是让站在中央的几人有些不知所措。    毕竟要知道，以前他们可都是警察和神盾局一方的，但是现在，却成为了他们的敌人。    利欧这才是缓步走到了三人的身边。    山姆还有些疑惑这个看上去还没有成年的小家伙到底是谁。    就见利欧的手臂一伸一抓，也没有见到什么动静。    但是下一刻，就听见了一抹不同寻常的拖拽声传来。    一秒钟后，一道身形有些异样的身影从还没有完全消散的烟尘中别扭的冲了出来。    突然出现的身影让娜塔莎警惕的举起手中的榴弹发射器。    但是接下来的一幕，让罗杰斯三人都给惊呆来。    巴基脚尖拖地，在地上出现一道划痕，在如此快速的移动下，他根本没有办法来形成有效的抵抗。    自己的金属左臂不正常的高悬在半空中，就像是古代巨船前乘风破浪的撞角一样，一直向前冲锋。    而巴基整个人则是被这个撞角强行拖拽着冲了过来。    哪怕巴基的另外一只手狠狠的抓在金属手臂上向回扒拉着，也没有起到丝毫作用。    整个人不正常的脚尖拖地拽了回来。    直到那支金属手臂被利欧给抓在了手中，巴基这才是止住身形。    可只是刚刚停下，巴基就双脚用力一点地，一脚大力抽射，向利欧的腹部狠狠横踢过去。    如此疯狂的一脚，如果是一名普通人，足以被踢飞到七八米开外去，不亚于被一辆小型汽车给撞了。    但利欧却是一动不动，像没有反应过来一样。    就在巴基的腿即将碰到利欧时，在利欧的腹部，自动激发出了一层薄薄，不仔细看都无法看见的金光层，笼罩在了整个腹部。    巴基毫不留情的一脚上去，直接直直横踢到利欧的腹部上。    但是等待他的，并不是那柔软的腹部肌肉和不过百斤的血肉之躯。    而是如同一根深入地下千米的超强度合金金属柱一样，让巴基在这股气息下都感觉大自己的弱小和渺茫。    同时，腿上传来的触感，就是让身体被改造的冬日战士巴基，也是不由的脚步一顿，身体一僵，脸上出现了一抹不寻常的通红。    ‘好像小腿骨断了！’    巴基依旧是金属臂被利欧给狠狠抓在手中，不知觉想到。    周围的神盾局车辆在迅速靠近包围，最少就现在这股距离声音来说，几人是跑不出去了。    娜塔莎见此，也是不由自主的向利欧靠近了几步。    利欧伸手一抓，手中不知怎么出现一根硕长的金属棒。    轻轻向巴基一扔。    不知道是什么金属塑成的金属棒，却在空空猛然翻滚了起来。    就像是一条灵活的细蛇，瞬间就将巴基给紧紧缠绕起来。    明明看上去无比柔软的身形，就在一瞬之间，就变的坚硬至极，让巴基一动不能动。    几人不知道这是怎么做到的，但是周围已经冲刺过来的几辆突击队装甲车已经正在减速，迅速将几人包围起来。    利欧轻声喊道，“拉着我的手。”    周围三人也是没有丝毫犹豫的相信了他的话语，因为他们也没有任何办法了。    就在最后山姆的手掌刚刚触碰到利欧的手臂上。    五人身上蓝光微微一闪，消失在了原地。    此时，包围过来的车队最快一人才只是刚刚打开车门。    出来一看，明明刚刚还站在中间的那几人就这么消失了。    虽然不知道为什么会出现那么多人，但是几人知道，他们的目标，罗杰斯队长，还有黑寡妇娜塔莎都在这里。    可是现在，统统都消失不见了。    不过两三秒，所有突击队队员都下车来，将枪对准包围圈中间，但是空无一人的包围圈，让他们小小的脑袋中有着大大的疑惑。    所有全副武装，带着防弹头盔的突击队队员们，都是有些懵逼的看着周围。    只有一个身形较为瘦弱的突击队队员，看着空无一人的场地，轻轻的松了一口气。    ‘虽然不知道他们去了哪里，但是现在也好过被突击队给直接抓捕，如果这些人直接在现场击毙罗杰斯几人，自己也是一点办法都没有。’    ‘但是我这次又该怎么联系到他们？！’    还没有等她想下一步该怎么做，就只觉的周围环境一变，自己来到了另外一处地方。    娜塔莎的手掌刚刚搭上利欧伸出来的手掌。    还没有怎么反应过来，原本周围嘈杂的环境就已经消失，同时消失的还有周围的高楼大厦。    就只感觉眼前一亮，眼前的周围环境瞬间开阔，一片湛蓝和雪白映入眼帘。    “我们这是在哪儿？”    罗杰斯看着周围，也是突然有些恍惚的说道。    才将几人带上来的利欧又消失在原地，几人对于现在的状况一无所知。    唯有最有飞行经验的山姆一眼就看出来，“我们应该在天上，而且大概在一千六百米到一千八百米之间。”    说着，也是朝脚下看去，“这是什么飞行器平台？我从来都没有见过？”    还不由自主向外探头看去。    脑袋穿过一层刚刚没有观测到的金光罩，强烈的狂风瞬间吹的山姆一个踉跄。    而再一次出现的利欧扶住了山姆的身子，轻笑了一声。    “各位，小心点，从这里掉下去，如果你没有带降落伞，那就真的死定了。”    而一旁那个娜塔莎举枪警惕，现在还带着防弹遮面头盔的突击队队员，也是将自己的头盔给摘了下来。

 第五百三十二章 获救的所有人

    罗杰斯的目光全部汇聚在一旁的巴基身上，没有理会周围怎么样了。    浑身被金属棍绑在一起的巴基，此时只能毫无反抗之力的躺在地面上。    周围依旧如常的重力环境不会让他失控乱翻。    但如今巴基的心中也是明白，自己被俘虏了！    而且根据现在的情况来看，虽然一切都那么的古怪异常。    可他通过周围的环境也确认，自己现在的确是在千米高空之上。    虽然自己迫不及待的想逃离这里，但是也不会冒失失的翻滚出这平台上。    就算是在海面之上，可现在这种状态下的自己，跳下去也肯定是死路一条，巴基可不会这么唐突。    他现在所需要做的，就是暗中蓄力，找到机会跑路。    冷眼看着周围的一切，只是史蒂夫・罗杰斯看着自己的眼神，让巴基有些}得慌。    而罗杰斯看着巴基那依旧毫无感情且冰冷无比眼神，眼中却是无限的失落。    “哦，这玩意儿挤的我头疼！”    一个女声从神盾局突击队的制服下传了出来。    遮掩住整个头部的头盔被摘了下来，带着一头干劲利落半短发的白人女性出现在几人面前。    “这家伙是谁？”    希尔不慌不忙的，看着一旁的山姆・威尔逊轻笑问了一句。    不错，这人正是尼克・福瑞最信任的八级特工，前任空天母舰指挥官，希尔特工。    山姆也不知道这人是谁，也不认识利欧，但是从娜塔莎的面孔来看，这些人应该都是友军。    而且根据刚刚的一切来看，在他的心中，能做到这一点的，除了那从没露过面的金色传说，应该也没有其他人了。    “你好，我叫山姆，原五十八空降救援师的，我”    “哦，我知道了，山姆・威尔逊，哈利德・哈迪欧的任务是你们干的对吗，做的很棒，但是从那一次任务后，那一批的成员全部都退役了，ex07猎鹰机密计划。”    希尔看了一眼山姆背后那双飞行翼，便是直接说道，好像一切在他眼前都没有秘密一样。    “所以，你们去了米德堡？猎鹰计划留下的最后一套飞行翼被你们给拿到了？”    希尔轻吐一口气，看着眼前的众人，脸上笑着说道。    “希尔特工，你怎么到这里来了？”    娜塔莎可不管希尔说了什么，直接问道。    直到现在，她还对于尼克・福瑞的死有些介怀。    “我得知你们被神盾局发现的消息，就混在突击队中，准备救你们出去的。”    希尔看着周围说道，说起来，她现在才发现周围的环境有些古怪，像是在空天母舰的甲板上，但是这么小的飞行平台，希尔也是第一次见。    “但是突击队还是将我们给包围了，如果没有利欧存在，他们甚至都有可能直接开枪杀死我们。”    娜塔莎如此说道。    “不会的，刚刚最少有两家媒体的直升机已经赶到现场，没有人敢在全国人们的注视下杀死美国队长，虽然也有那种小概率事件，但是没有任务会有百分之百的把握不是吗？”    希尔倒是大大方方的回应了娜塔莎的问题。    利欧则是盘腿坐下，坐在了赤鲸的脑门正中央。    赤鲸在几分钟前就与利欧思维相通，将身体给变换成了近十米大小。    背脊之上，站数十人都还是没有问题的。    而身上的那一层薄薄用来避风的金色光罩，也是同样汇聚在赤鲸的背脊之上，将几人都给罩在其中。    利欧拍了拍赤鲸的脑袋，“福瑞的伤势都恢复了吗？”    “差不多了，伤口处理完后，在那个金光的作用下恢复十分迅速，现在已经几乎全好了。”    希尔说到这一点时，也是带着一丝兴奋和高兴说道。    “什么？！！福瑞他没死！！”    娜塔莎看着希尔有些激动的说道。    希尔对于娜塔莎的反应到没有多么诧异，“走吧，他早就等着你们了。”    说着，还看着一旁被牢牢捆起来的巴基，“这就是开枪杀死福瑞的人吗？冬日战士，早就有所耳闻，这还是第一次见到。”    巴基狠狠的一甩身子，却也只在地面上微微一动弹。    他现在能动弹的只有脚踝，就连嘴巴，都被金属给牢牢封住。    罗杰斯反而上前去，双手抓住束缚在巴基嘴上的那道金属束嘴。    可是无论罗杰斯怎么用力，都没有丝毫扭曲金属的形状。    而且看着巴基那冰冷的双眼，眼中也是有些悲凉。    山姆走到利欧的身边，“我们这是在哪里？最新式的飞行器吗？门在哪里？”    “什么门？”利欧疑惑问道。    “进入飞行舱内的门啊。”    山姆看着周围光滑一片的飞行平台说道。    利欧却是回头看了一眼众人，笑道，“这可不是什么飞行器，这是我的好伙伴，赤鲸，是我在宇宙中找到的一只星空巨兽。”    正在打量周围一切山姆这才是突然惊讶叫道，“什么？！这这是一只活着的巨兽？！！”    果然，赤鲸庞大的体型再一次让这些第一次听闻星空巨兽的人，产生了强大的不可置信以及对于世界观的自我怀疑。    就在山姆的说话间，一直悬停在原地的赤鲸，也终于是甩动着自己巨大尾巴，向前前进了起来。    根据利欧的自己定位，开始向一处已经废弃的大型堤坝进发着。    有过一次经验的娜塔莎和罗杰斯到还算平静。    可是一旁的希尔特工还有山姆・威尔逊，看着周围逐渐变换的画面，却是有些承受不了这种变化。    特别是山姆，身为空降兵，对于周围的空间位置和高度也是最为敏感。    但是当自己站在赤鲸背脊上，却丝毫没有感受到任何变化方向。    甚至连加速减速的重力惯性也是消失了，唯一产生变换的，就自由周围的画面，产生着让人看不清楚的变化。    而在希尔的眼中，身下的星空巨兽，则是立刻成为一种战略武器，又可以给战争带来多大的便利，以及产生什么样的效果。    唯有一直站在一旁的罗杰斯，直到现在也没有说出什么其他的话来，就是默默的看着巴基。    “他不认识我了。”

 第五百三十三章 詹姆斯・布坎南・巴恩斯

    罗杰斯看着巴基，突然说出了这么一句。    “我知道他，他已经不记得我了。”    一直被全国人民给赋予坚毅，勇敢，自信，强大的特性的美国队长，此时言语中，竟然有些哽咽。    “队长，你确定是他吗？这都过去七十年了！”山姆站了回来问道。    “是佐拉，巴基的部队43年被俘虏，佐拉在他身上做实验，可能就因为这样，巴基才没有被摔死，他们一定找到了他！”    罗杰斯看着地上一动不动的巴基，眼中有着痛苦和自责。    “这不是你的错，史蒂夫。”    娜塔莎见此也是安慰说道。    而巴基，也是听到了罗杰斯的言语，不过他并没有什么反应。    因为对于现在的他来说，记忆中就只有战斗和任务。    至于巴基是谁，佐拉又是谁，在他的记忆中都不存在，他只认可一个人，就是九头蛇的最高领导层，亚历山大・皮尔斯。    而正是这种越发冰冷的眼神，就让罗杰斯更加的痛苦。    “利欧，你有办法救救巴基吗？”    “救他，你是说帮他恢复原来的记忆吗？”    利欧伸手轻轻一勾，被金属浑身束紧的巴基从地上掠起，整个人被强行飘在空中，正面着所有人，也都是他的敌人。    看着半空中的这英俊又沧桑的面孔，就是利欧，也是不由的有些感慨。    利欧还记得自己第一次看美队一的时候，就是那么的感慨，明明那么美好的人生，就这么的被毁灭消亡了。    这种一开始就是人生赢家的好牌，却在结识史蒂夫・罗杰斯后，就这么没了。    天生的高大帅气，哪怕是在二战期间，也可以穿着得体的西装，能搞到两张斯塔克公业博览会的门票。    能得到各种女孩子的喜欢，在罗杰斯入伍还在那训练跑步时，他一入伍就是中士，成为了一名狙击手。    但是在他被九头蛇俘虏后，将军就将他以及他的小队抛弃。    在被美队救回来后，本可以就此退役，但是他还是义无反顾的去打击九头蛇。    直到为美国队长抗下那致命的一炮，让他掉下雪崖，从此，他的人生就像他坠崖一般，开始了无止境的下坠。    当他在雪崖下，被刺骨的寒冷惊醒，左臂已经摔断。    鲜血染红了他身下的雪地，但是他还是起身，踉跄的向前走去，他不能放弃自己，他也相信，罗杰斯还在等着他，说不定罗杰斯还会像上次一样找到自己。    会用他那粗糙的手抚摸自己的卷发，带自己回家，回到那家小酒馆，喝下能够暖身的啤酒。    可是他走了那么久，他坚持不住了，跪倒在了雪地上。    当他再次醒来，他最痛恨的敌人，九头蛇就在他的眼前，在他休克却能感受到疼痛的时候，把他的手臂齐根锯下。    剖开他的背部，把金属臂附属零件给放进他的脊椎里，把金属臂安装在他的身上，他连眼皮都没有来得及睁开，就被冰冻起来。    他失去一只胳膊，拖着残肢在雪地中走了三天三夜，却被九头蛇带走，成为最理想的实验对象。    九头蛇折磨了他七十年，洗去他的记忆，洗去他的信仰，剥夺他的尊严，让他成为如同工具一样的物品。    让他践踏自己曾最为看重的正义，让他成为自己最厌恶的这种人，双手染满鲜血，九头蛇最棒的武器。    每次执行任务前，一位断了几根骨头都可以继续战斗的超级士兵，从冰柜中拽出时，连路都走不动。    博士说过，血清会让好人更好，坏人更坏，当那群新冬兵敌友不分，狂躁嗜战的时候，巴基依旧冷静稳重，护送长官离开。    他只是漠视着这群试验品，关上了门。    九头蛇用了二十年的时间，经过二十年的摧残，才让巴恩斯低下他高贵的头颅，成为了手染鲜血的冬日战士。    （娜塔莎说过，近五十年才执行二十多次暗杀任务，而那时九头蛇得到巴恩斯已经七十年了。）    当他成为了合格的冬日战士后，就开始执行世界上最艰难的刺杀行动。    而每一次行动，不会超过三天，他就会被重新回去冰冻。    （从巴基出来刺杀尼克・福瑞，再到罗杰斯，只用了三天，在第三天晚上回去被再次洗脑，而负责冬兵的那位科学家却说，‘他脱离低温冷冻太久了。’）    巴基在七十年中，出来的时间不超过七十天。    而这七十天中，还得接受二十多次的洗脑。    在最初那二十年的时间里，九头蛇不断的洗脑，洗去他的记忆，塞入新的记忆，好让他成为九头蛇杀手。    每当他想起什么，自己就会被再一次洗去。    七十年的时间中，就只有三件事，洗脑，杀人，冰冻。    而对于他来说，他的精神和肉体不断的分裂，可是到最后，肉体不属于他，精神也不属于他。    这就像无数次轮回，他的噩梦不断循环，不断将他拉入无底的黑暗与痛苦。    而利欧看着半空中的巴基，自己心中也是有着一个疑惑。    那种状态下的冬日战士，能被称之为一个人吗？    其实这种被洗脑了无数次的冬日战士，从意义上来讲，更像是一把武器。    有人持枪杀了人，但是罪过能全部怪到他手中的那把枪上吗？    只是九头蛇将这把枪变成了人，或者说，是把人，变成了一把枪。    可是冬兵有错吗？    在法律上，这种脱离了自己主观意识所造成了犯罪又是否真的会被判刑。    不知道，利欧也不知道。    看着漂浮在眼前的冬兵，利欧也是紧紧的皱起了眉头。    哪怕周围的景象已经静止，哪怕赤鲸已经带着众人来到了目的地。    但是利欧还是站在原地看着巴基没有动作。    娜塔莎轻轻碰了碰利欧，“你有办法解决吗？或者说，斯塔克有办法解决吗？”    颇有经验的娜塔莎也是猜出了巴基为什么会变成现在这一副样子。    无终止的洗脑只会让目标人不像人，鬼不像鬼。    而解决这个问题的办法，最少到现在还没有人能够做到。    罗杰斯十分期待的看着利欧，希望从利欧口中得到这个准确的回复。

 第五百三十四章 终见尼克・福瑞

    “我做不到！”    利欧看着周围期待看着他的众人，直白的说道。    话语刚刚一说出口，罗杰斯的双拳就是用力一紧，又是有些无力的垂下。    娜塔莎的眼中也是闪过一抹失落，最少如此看来，利欧也不是什么都可以做到，而且就洗脑这一点来说，还是没有一个合适的解决方法。    而山姆倒是没有什么其他情绪，毕竟之前冬兵还是一副要杀他的样子，他又没有像罗杰斯和娜塔莎那样的经历，无法感同身受。    “我记的你不是曾经唤醒过被迷惑的巴顿吗？”希尔看着利欧说了一句。    然后，却是顺着赤鲸身体一侧的飞翔翼滑了下去。    一旁的猎鹰，则是身后的双翼展开，冲天而起，却是围绕起赤鲸开始转圈圈起来，对于赤鲸十分好奇。    娜塔莎看了一旁的罗杰斯一眼，也是顺着赤鲸的辅助飞翔翼当滑梯划了下去，她更希望去看看还活着的尼克・福瑞。    而罗杰斯还在愣愣的看着巴基，一动不动。    利欧轻轻一跃，整个人缓缓落下赤鲸背脊，身后一直悬浮在天上的巴基自然也是跟随从高空中飘下。    同时，罗杰斯也是持盾一跃，整个人跨过数米的高度，直接落在地面上。    “两者的概念不一样，巴顿只是被迷惑心智，只要破解了那股力量，那么救能恢复，而这巴基，已经被洗脑的有些不再是他了。”    赤鲸似乎也是察觉到了几人的离开，自己微微晃动一下身形，十米长的庞大的身躯，开始急速缩小起来。    直到重新恢复成一米多长的模样，才是兴奋的靠近利欧，在利欧身边绕圈圈来。    希尔特工看着赤鲸的模样，咽了咽口水，看了一眼手表，此时距离她跟随突击队赶到包围点不过才三分钟。    其中进行包围，还有直接被传送到赤鲸上，上面的交流，大概花费了一分钟时间。    这也就是说，赤鲸带着他们几人，只用了两分钟，就穿过了开车要两小时才能到的地方，直接到达了目的地。    这种速度超过了目前最快的直升机，就算是昆式战机也有可能赶不上赤鲸的速度。    而且看现在，赤鲸还可以进行缩小体型。    至于刚刚那种状态是否是赤鲸的极限最大的状态，也不能确定。    加上赤鲸外表这看上去就是十分坚硬的皮肤肌肉组织，就是单单撞到目标上去，也已经是十分可怕的存在。    如此一来，看着围绕利欧转圈圈的这条小小鲸鱼，眼中充满了诧异和惊奇。    猎鹰没有想到赤鲸竟然还能变小，双翼一收，从半空中落下，直接降落站在赤鲸的身边，看着赤鲸的眼神越发怪异起来。    “你的宠物，真的是太棒了！！”    山姆看了利欧半天，才是憋出了这么一句出来。    罗杰斯听了利欧刚刚所说的话语，眼中更是多出一抹深沉和悲痛。    希尔倒是看着大家轻声说了一句，“各位，我们先进去把。”    娜塔莎也是率先向里头走去。    一个本应该是堤坝内部机械检修的铁门内，却隐藏着一个巨大的神秘基地。    几人走了进去，一名急救医生跑了出来，看着希芙，还有其他几人，所有人的身上并没有什么伤痕。    而且在这伙人身后，半空中还飘着一个被绑的身体，以及一条会飞的鲸鱼。    这一切都让他十分诧异，毕竟这里可是神盾局一个重要且隐蔽的治疗站点，一般来这里的人，都是身受重伤之人。    但是同样的，身为神盾局一员的医生自然也是明白祸从口出的道理。    希芙看了医生一眼，带着几人继续向前走去，“走吧，他等你们很久了。”    山姆到现在还是一脸懵逼，毕竟他连尼克・福瑞的名号都没有听过，或许山姆知道神盾局，知道复仇者联盟。    但是尼克・福瑞，这个名字还是不为外人大众知晓的。    此时的山姆，本来最初的想法就是跟美国队长一起去拯救世界，可是现在就莫名见到了一大堆从来都没有见过的人，主线任务就这么丢失了。    可是不知为什么，山姆却反而是些兴奋起来，感觉自己进入到了一个新的世界。    巴基也是瞪大双眼看着周围的一切。    ‘这里好像是他们的一处秘密基地，就这么毫无隐藏的暴露在我的面前，是认为我一定逃不出去吗？’    ‘还是他们准备等下就干掉我？应该不会吧，看刚刚那个好像叫罗杰斯的眼神，像是要把我融化一样，他们肯定还有什么其他的目的。’    众人推开一层保护帘，便看见了正从病床上站起身来的尼克・福瑞。    身上虽然没有他一直所穿的那件皮衣披风，但是脑袋上的那个独特眼罩，还是让娜塔莎感觉到熟悉和亲切。    “你们终于来了。”    福瑞看着几人直接说道。    福瑞走到了几人的面前，最少现在从外表上看去，尼克・福瑞身上一点伤痕都没有。    而当初娜塔莎和罗杰斯明明看着福瑞满身是伤痕的解剖身体，然后心脏跳动，死在了手术台上。    可是现在怎么会这样？    尼克・福瑞自然也是一下子读懂了娜塔莎和罗杰斯眼中的强烈疑惑。    “脊柱受伤，胸骨断裂，锁骨粉碎，肝穿孔，肺部破裂，头还疼的要命，这是我两天前的状态。”    山姆看了一眼在一旁的医生，心中满是疑惑的，不由将心中所想给说了出来，“你是怎么做到的？”    福瑞则是看着漂浮在利欧身后的赤鲸，“利欧救了我一命，不然，我已经被冬兵的子弹给打爆心脏了。”    冬兵从进来的那一刻起，就是死死的盯着面前的尼克・福瑞，他没有想到自己这一次任务失败，应该早就已经死亡的任务目标，如今又活生生的看着自己。    而福瑞也是看着娜塔莎和罗杰斯眼中质问，解释道自己身上究竟发生了什么。    甚至最后，哪怕是神盾局局长尼克・福瑞，也是有些无力说道。    “就像我最后我跟罗杰斯说的一样，我不知道该相信谁了。”    娜塔莎听了福瑞的话，眼神跳跃了一下，其中，利欧敏锐的感知道了娜塔莎的失落。    “利欧的能力非常强，除了脊柱上的伤势还有些没有恢复，其他都已经恢复好了。”    “哦，还有这只小鲸鱼，让我来看看这只小宠物到底有多厉害。”    尼克・福瑞带着一丝笑容看着赤鲸，而且完全无视了在一旁半空中的巴基。

 第五百三十五章 神盾局的存亡

    巴基的眼神也是越发的冰冷，看着尼克・福瑞，在脑海中的第一个想法竟然是。    ‘任务失败！重新执行！’    如果没有意外，巴基有机会逃出去，他会重新策划关于刺杀尼克・福瑞的计划。    而那刺骨的目光，却被尼克・福瑞选择性的忽略了过去。    利欧看着眼前尼克・福瑞的这副模样，也是轻笑一声。    看来，尼克・福瑞在此一战后，也是想明白了许多。    在心中也是下了什么决定，才是让这个时候的尼克・福瑞，脸上也是有着这种放松的笑容。    也不能说是放松，就像是一直负担在身体之上的重物，在今天，终于给扔下，让自己可以挺直腰板，看着所有人。    娜塔莎看着福瑞的模样，也是微微楞了一下，要知道，以前每次相见，福瑞从来都没有露出一丝微笑，虽然没有皱眉，可每次都想心系很多未完成的事情一般。    但是现在，这种状态竟然会出现在神盾局局长尼克・福瑞的身上。    赤鲸看着向自己伸手摸来的大黑胳膊，竟然身上蓝光一闪，消失在福瑞的手下，出现在利欧的身边，继续轻飘飘的跟在利欧身后。    而尼克・福瑞自然是看见了这一幕，看着利欧还有赤鲸的眼神的也是一变。    早在两年前，福瑞就得知了利欧会瞬移的消息，而且根据宇宙魔方与其一同消失，以及之前洛基利用宇宙魔方来开启传送门来猜测。    很有可能，利欧的这份能力是来自与空间宝石中。    而且看这个架势，这条跟着利欧的鲸鱼，也同样会这个能力。    想到这，尼克・福瑞的心中也是有些心疼的抽抽起来。    虽然明知道，就算宇宙魔方没有消失，也会被索尔给带回阿斯加德去，但是心中还是有些心疼。    “利欧，这条小鱼是？”    福瑞看着利欧，大方的问道一句。    而利欧看着福瑞的这副模样，也是无奈的说了一声，“福瑞局长，我们是不是应该谈正事，现在神盾局的局面可不好看。”    “你看看，哎呀，太久没有休假，这一休息，我都快忘了。”    尼克・福瑞伸了一个懒腰，看着众人说道。“我有时候真的很想找一个海滩，喝着果汁晒日光浴，不过看来，这不可能实现了。”    整个山洞内，那怕有着数盏明亮灯光存在，可依旧还是显的阴暗潮湿。    而常年呆在黑暗中的尼克・福瑞，一直都很向往一场畅快的日光浴。    “也对，既然大家都来了，那我们就好好来谈谈神盾局吧。”    说道此话，尼克・福瑞也是神色一遍，整个人气势都变的不一样了    “明天早上就是三艘空天母舰升空的最后期限，也不排除皮尔斯有着提前升空的可能，所以，各位有什么想法？”    几人也事围在桌前，娜塔莎和希尔都坐在两侧，而罗杰斯却是一直站在福瑞对面，不知道在想些什么。    至于山姆，则是双手插袋，站在娜塔莎的身后，安静的看着眼前的一切，此时感觉自己好像成为了复仇者一样，这让他有些兴奋。    利欧却是盘腿坐在了小赤鲸的身上，在桌子边缘旁打量着周围的一切，好像并不在意这种计划什么的。    “我们得阻止起飞！”娜塔莎说道。    福瑞也顺势打开了身边的一个小金属箱，充满了防护海绵的箱体中，嵌着三枚轻薄的青蓝色的芯片。    “这是什么？”山姆看着芯片问道。    希尔也是为几人解释到空天母舰的洞察计划以及程序机制。    “当天空母舰飞到三千英尺高，他们就会和洞察卫星组成三角形，然后彻底武器化。”    “我们得攻进那些天空母舰内，把定位刀锋芯片，换成我们自己的。”    “只换一两艘没有用，我们必须把三架空天母舰都连上，因为即使只有一艘还在工作，那还是有很多人被杀死。”希尔特工看着大家说道。    “我们不得不假设上面都是九头蛇的人，我们得闯过他们，把刀锋服务器插进去，也许也许我们能抢救点”福瑞看着大家，慎重的说道。    “我们不抢救什么，我们要摧毁天空母舰！！还有神盾局！”    脑海中一直在翻滚的罗杰斯突然看着尼克・福瑞大声说道。    佩姬最后的话语一直徘徊在罗杰斯的脑海中。    “世界已经变了，我们都回不到过去，只能适应现在，有时我们能做的最好的事是重新开始。”    这是佩姬在意识清醒时说的最后一段话，又像是在预示着现在的局面一样。    佩姬是神盾局的创始人之一，可是最后，好像又有着关闭神盾局的打算。    无论佩姬是否是这个意思，但是现在在罗杰斯的理解中，就是这样。    神盾局现在只能毁灭，重新开始。    可是尼克・福瑞听到了罗杰斯的话语，却是不由的辩解道，“神盾局和这事没有关系。”    “神盾局叛变了，这是你自己说的，九头蛇在你鼻子下壮大，却没人发现。”    “我们干嘛要在这山洞里见面，因为我发现了。”    尼克・福瑞有些倔强的回复道。    “在你之前有多少人白白牺牲了。”罗杰斯直面福瑞大声说道。    就是这一句，就是让福瑞，也不由低下头去，这一个事实，不可否认，就目前来看，已经不知道有多少人在其中秘密牺牲。    而且看着罗杰斯这种愤怒的模样，福瑞也是说道，“我不知道巴恩斯的事。”    “就算知道，你会告诉我吗？你还打算要分割管理吗？”    “神盾局，九头蛇，一个都不留。”    罗杰斯看着尼克・福瑞严肃且郑重的说道。    福瑞刚刚想反驳，身边却传来了另外一个声音。    “他说的对。”    福瑞扭头看去，说话的竟然他最信任的希尔特工。    希尔也是一脸无奈的看着福瑞，微微一点头，说出了这个尼克・福瑞这个不愿意承认的事实。    他们已经控制不住了。    虽然尼克・福瑞今天在几人到来的时候，心中已经有了预感，但此时还是一阵心中抽痛。    看着周围的几人，最后，将自己的目光紧紧的锁在了利欧的身上，希望从利欧的身上看到一丝希望。    身为神盾局局长的他，第一次感到这种无力，自己的没有了任何操作性。    目前他所能依靠的，也只有眼前的几人。

 第五百三十六章 利欧的解决方法

    利欧看着大家看向自己的目光。    又是看了看桌上的三张刀锋芯片。    眼中出现了一抹迟疑，最后还是说道。    “福瑞局长，现在的神盾局与九头蛇纠错实在太过紧密，想要完整分开，不现实，如果九头蛇不主动暴露，没有人知道到底是哪些人！”    说着，利欧从身上一掏，也是拿出了一枚芯片出来。    “这是斯塔克给我的芯片，这张芯片上有着贾维斯的核心大部分计算力，也可以将这看为是贾维斯。”    单单是这句话，就是让尼克・福瑞的双眼一瞪，看着那张芯片不敢相信。    他可是知道贾维斯对与托尼・斯塔克到底有多重要，就是尼克・福瑞的恳求中，都没有办法要来一份贾维斯部分信息整合计算数据，甚至斯塔克都不给自己看一眼。    最后还是托尼帮忙下，在神盾局开发出的一个简单人工智能，才可以更加快捷的来处理更多数据资料和文件。    但是现在，托尼竟然就直接将贾维斯的核心数据给了利欧，贾维斯如今就摆在了自己的面前。    这才意识到，利欧与托尼两人间的关系到底有多么好，多么信任。    “我会将他插进神盾局的主数据处理库中，然后加上托尼给我的小型数据库主机，以及你们所给出的后门密匙，还有斯塔克给系统设置的后门，应该可以悄无声息的破进去，反正也不是第一次了。”    利欧看着大家，耸了耸肩如此说道。    而一旁的希尔和福瑞听了，也是深深白了利欧一眼，没有过多言语。    “贾维斯来进行对于神盾局总部的全部监管，掌控所有的视控系统，以及对于人物身份判断，这些都是托尼之前设定好，所进行加强的程序分析能力。”    “而我，来对于大概率是九头蛇成员的人进行灭杀，也是尽可能的救出更多无辜的神盾局特工们。”    “至于是否让空天母舰升空，我到时会来进行判断的。”    利欧手掌一划，又将桌面上的贾维斯芯片给收了起来。    几句话的功夫，就将所有的任务都给揽在了自己的身上，似乎其他几人已经可以回家睡觉了。    几人对视了一眼，感觉有些不对劲，虽然好像看上去都没有问题，但是这种任务量，一个人怎么可能独立完成。    哪怕是最强的复仇者，加上最强的人工智能，也是无法做到来同时击杀这么多九头蛇成员。    “可是就依靠贾维斯来进行人员身份分析吗？如果因为神盾局特工行为动作出现了一点小问题就给误判”    一旁的娜塔莎看着利欧这么说道。    “如果真当九头蛇彻底显露出来，那么那么多人的同时动作，你又能救下多少人？”    利欧看着面前的几人，摇了摇头，“我只是为那些真心为神盾局付出的特工们有些惋惜罢了，如果你们有更好的办法，可以说出来。”    而刚刚提出问题的两人，也是瞬间沉默了下去。    毕竟，他们之前的办法可是直接莽过去的，而且根本没有办法救下其他那些神盾局特工们，跟不用谈减少伤亡了。    而尼克・福瑞听了利欧的话语，也是单眼一亮，“如此说来，空天母舰可以保存下来吗？”    “你还有人可以用吗？”    利欧却是如此严肃的问道这个问题。    这让尼克・福瑞神色一顿，是啊，自己连该信谁都不知道，自己还有人可用吗？    神盾局内部到底又有多少人被九头蛇侵染，就算没有，有皮尔斯在，会将多少衷心于神盾局的特工们给送上必死的任务。    神盾局每年牺牲的特工都不在少数，其中又有多少次是陷阱。    尼克・福瑞总是自以为掌控一切，结果到最后，自己的权限被封锁了都不知道。    虽然在这种程度下，尼克・福瑞还是在世界各地都埋下了几百个暗手。    可是现在，却一点用都没有。    如此局面下，尼克・福瑞又怎么敢说这些话。    希尔看着利欧也是双眼闪动，有些激动说道，“我可以带你去主数据处理库中，我知道后门权限密匙，但是可能已经被修改了。”    “无论如何，我相信神盾局中，大部分都是心智坚定之人！”希尔看着大家还有利欧，如此说道。    要说道尼克・福瑞和希尔特工对于神盾局没有留恋之心，那是不可能的。    可以说，两人这辈子的所有心血都灌注到了神盾局之中。    在他们生命中，没有爱情，没有亲情，只有神盾局的任务，还有无数件大大小小的事情需要他们的处理。    可是到现在，神盾局却有可能就此消失，还不知有多少无辜人死亡，也不知道结束后，他们又该怎样。    尼克看着面前的几人，看着队长，利欧，希尔。    无奈的苦笑了一声，“好吧，现在听你们的命令了。”    利欧也是看着众人，“我们剩下的时间不超过十五小时，还算充足，娜塔莎，你可以潜入进去吗？”    “可以，但我需要世界安全理事会议员的一个身份信息数据。”    娜塔莎看着利欧说道，身为顶级间谍，伪装这事太简单不过，她的静电伪装面纱可是顶级的伪装设备。    “我们有议员尤娜・加尔德的所有数据，可以进行模拟。”希尔给了一个准确的答复。    “罗杰斯，你的影响力最大，到时候，会让你联通三曲翼总部的通话频道，用你的话语来激发起两伙人的真正面目。”    利欧看着罗杰斯如此说道。    队长看了利欧一眼，眉头微微一皱，“明白。”    “山姆，你跟队长一起，相互有个照应。”利欧转头向猎鹰看去。    “是的，长官。”    猎鹰习惯性的回应道    “走，贾维斯也需要时间来进行数据分析。”    利欧看着众人，轻轻点了点头，拍拍赤鲸的脑袋。    赤鲸会意，整个身躯缓缓变大，由一米多长，直接变化成五米长短，再站上来三四人也是绰绰有余。    尼克看着这副模样，微微闭上双眼，他很无奈，也很痛苦。    但是利欧的出现让他心中十分庆幸，现在这局面，已经是不幸中的万幸了，最少有这个最强复仇者来帮自己不是吗。    等到福瑞再一次睁眼时，眼中已经充满了坚定。    ‘哪怕神盾局因此而消失，那我就让他再重新出现又如何。’    ‘况且，现在的情况，已经比预想的要好很多了，最少，不会同归于尽，或者是，不会直接被九头蛇剿灭不是吗？’

 第五百三十七章 贾维斯的强大计算力

    娜塔莎来到一个存储盘中，获取了安全理事会那名唯一女性议员的全部资料信息。    并且得知，皮尔斯已经邀请世界安全理事会的成员们来参加空天母舰的发射仪式。    娜塔莎迅速的对于自己的装备进行设定，也幸好，在这里有着微静电伪装面纱，迅速的输入数据进行模拟。    而罗杰斯看着自己的一身便服，原先的那一套制服已经在最开始逃亡的时候，扔到一旁。    而没有制服的美队，是不完整的美队。    于是他开动他的小脑筋，准备去华盛顿的美国队长纪念馆，将那一套摆在大众之下，整个突击队之中，美队模特上的那一套制服给扒下来。    这套复古的制服，让他找回了最初的感觉。    而巴基，在罗杰斯恋恋不舍的眼神中，还是安然的躺在神盾局基地中，等待他们回来再来处理这事。    利欧则是带着希尔，直接来到了三曲翼总部中。    加上利欧神鬼莫测的空间瞬移手段，直接来到了严密看守的神盾局总数据库中。    庞大而昏暗的数据库中，闪烁着无数光光点点的星亮。    其中却是蕴藏着世界上数一数二的超级计算机计算力。    希尔的程序后门密匙已经失效，但看着面前的硕大主机，还有密密麻麻的数台大型主机，利欧倒是直接将自己的所随身携带的小型主机服务器给拿了出来。    不过一个小小的手提箱大小，倒是有些像马克5战甲一样，同样也是红金交加的颜色搭配。    向地面上一放，启动服务器。    在小小的箱型主机上，一个芯片插口从箱体中央升了起来。    利欧也是没有犹豫的将手中的贾维斯芯片给插了进去。    随着芯片插口的回缩，整个箱体开始微微发出光亮。    过了两三秒，红金色的手提箱开始变化起来。    利欧见过马克五号战甲，虽然都是手提箱模样，但是变换的方向十分不同。    随着机械部件的运转流动，可以看出其中庞大如星海般的信息触点，以及其他数十张各式各样的芯片，组成了一台立体的主机出来。    样式更加类似于一个庞大而又复杂的微型魔方金字塔，甚至在最底部，还有着一个行走的小型部件存在。    在这个小型不规则金字塔中，顶部升起一枚小型扫描仪，对于周围环境进行了光幕扫描以及相应匹配，似乎在还没有接触时，就开始进行相对于的计算。    最后，整个微微闪烁的金字塔主机稳定了下来，而刚刚周身还亮着的灯光，竟然也是与周围闪烁的灯光开始趋同起来。    “利欧先生，是否从现在开始接管神盾局所有视听系统。”    贾维斯熟悉的声音从面前的这个小小金字塔中传了出来。    “是的，贾维斯，按照程序执行，收录所有神盾局成员的言行举止，进行大数据分析对比，对于关键字‘九头蛇万岁’进行甄别，按照固定程序进行标识。”    “没问题，利欧先生，正在与主体进行传输，传输成功，开执行任务！”    红金色金属金字塔开始动作起来，本体下侧的履带带动整个主机进行移动。    同时，也是从主机中，伸出四只金属臂来对于周围环境进行改造处理。    四只灵活的金属臂拥有着比人手更加精准的力量和稳定性，在半空中对于周围神盾局的主机进行直接性的拆卸和重新组装。    甚至根本没有引起任何周围的资料库的警报。    这一幕，就是跟随着利欧一起的希尔特工都是有些双目放大，看着眼前的这台机器有些无法理解。    “斯塔克的技术真的是越来越高明了，竟然可以无声无息的直接破解神盾局总部的系统，我们在这些设备上所设置的保护程序，可是要比苏富比拍卖行的顶级藏品的保护还要好。”    希尔看着这台正在操作的金字塔主机，不由赞叹道。    而利欧听了，却是眼神有些惊奇，如果他们要知道这只是托尼・斯塔克花几个小时就搞定的东西，那不还得疯掉。    难道现在科技差距已经这么大了吗？    利欧有些想不明白，也没有想那么多，毕竟在利欧的眼中，只要会用到金属的科技，在自己眼里都不是个事儿。    主机仍在悄无声息的操作着，也是在将主机上的芯片与神盾局主机服务器中的芯片进行调换。    无论主机怎么操作，都没有引起任何警报，就好像贾维斯一开始就断掉了警报系统一样。    看着贾维斯的操作，利欧拿出自己的眼镜，在侧边轻轻一触。    立刻出现了与贾维斯的虚拟对话列表。    “正在入侵中，越过三十四层防火墙，开始接管监听系统。”    “进度，123”    “监听系统控制完成，正在全面接管。”    “开始接管监视系统，遇到防火墙拦截，已破除。”    “接管进度，123”    “接管完成，现在已获得三曲翼总部全部视听监控系统，正在进行全信息捕捉。”    “三曲翼大厦内，包括地下制造空天母舰空间中，一共有六千四百五十七人。”    “纠正，六千四百五十九人。”    “纠正，六千四百六十四人。”    “现已确认，在三曲翼总部中，现有六千四百六十四人存在，正在进行数据收集分析。”    贾维斯有条不紊且极其快速的完成这一系列不可思议的入侵。    直到最后检索完神盾局总部人数，也才不过四十五分钟时间。    而一旁的希芙，没有丝毫怨言的站在一旁，静静的看着眼前的一切，同时也在疯狂的头脑风暴，关于九头蛇事件后的神盾局重建，还有自己的何去何从。    “希芙，贾维斯搞定了，我们走吧。”    利欧坐在赤鲸背脊上说道。    希芙这才是猛然缓过神来，看了看表，“四十五分钟，贾维斯已经破开了神盾局的防火墙吗？”    利欧看着希尔也是无语轻笑了一下，“走吧，你有些太低估托尼・斯塔克了，贾维斯已经全部接管神盾局的视听系统。”    希尔爬上了赤鲸的背脊，不知道该说些什么好。    而利欧此时在眼前的屏幕上，也是接收到了两则消息。    “利欧，皮尔斯已经向安全理事会议员发出了申请，议员已经出发，我需要你们的帮助。”    娜塔莎发来的一条消息。    “目前已经排查出九头蛇成员，两百一十三人，纠正，两百一十四人。”    最后一条，是贾维斯刚刚告诉利欧的。

 第五百三十八章 给我找到金色传说！

    这才不过一分钟的时间，贾维斯就检测出如此多名可疑人员出来。    这个数字让利欧很是有些震惊。    而且在利欧的眼中这个数值还在不停的增长着。    利欧在眼镜侧边轻轻一按，触发了斯塔克所改造的另外一个功能，对于贾维斯所怀疑的对象，进行定位处理。    眼前模糊了一瞬间，然后在自己的眼前，所有的墙壁，机体，建筑，都幻化成了一条条简单线结构。    可以判断出是什么东西，但是全部都半透明化，从而在出现自己眼前的，竟然是不远处几个聚在一起却被标红的人类身影    这个功能并不是让眼镜透视，而是全部依靠贾维斯的计算力来在利欧眼前呈现立体投影，来改变利欧的视角。    会根据利欧的位置和观测点来随时进行位置调整和定位，确保距离和位置都是与现实一模一样，虽然并没有那么真切，但也够用。    当然，这也是多亏了神盾局内部所密布的无数监控器才能过做到这一点。    也只有贾维斯能做到这一点。    不过再加上利欧本身就会的透视能力，自然阻隔在利欧的眼中都不是问题。    最重要的是信息分析和收集能力，这一点就需要贾维斯来帮忙了。    希尔拍了拍利欧的肩膀，“利欧，怎么了？有什么消息吗？”    利欧也是才回过神来，看着眼前的一切，“娜塔莎已经开始准备潜入，可现在目标在飞机上，她需要我的帮助。”    “走吧，我也想知道，皮尔斯这究竟是做了什么！”    赤鲸身上的光芒一闪，消失在三曲翼的服务器计算中心中，独留下一台主机在服务区中继续时时观测着神盾局内部的一举一动。。    皮尔斯已经得知突击队的任务失败，虽然本就不抱什么期望，但现在还是有些微微失落。    并且还得知，当时其中有一名突击队员在原地消失，而且最后却赤身在总部卫生间中被发现昏迷在隔间内。    这证明有人就这么入侵了神盾局。    而且最后，所有人都那么莫名的消失，就跟金色传说的空间移动很像。    皮尔斯现在已经确认了超过十人的身份信息，全部都派人去排除，如今已经查出五人都没有嫌疑。    而现在，还没有关于金色传说的消息传回来。    皮尔斯双拳紧握，也是越发的紧迫起来。    “安全理事会的那些议员都来来了吗？”皮尔斯皱眉说道。    “长官，都来了，我们派人去接的他们，他们不敢不来，现在都在路上，我们已确认，可在明天早上全部到达。”    副官恭敬的说道。    皮尔斯的语气也是微微阴沉了下去。    “他们竟然还想要撤我的职，还说什么理事会来监管神盾局，等他们见识道了空天母舰的威力，就知道什么才是对错。”    “给我继续找，找到可能是金色传说的人，我要在起飞之前，解决掉这个最大最危险的麻烦。”    皮尔斯看着副手，凶厉说道。    “是的，长官，我马上就去。”副官的额上都是不由出现了一层恐惧的汗珠，    副手匆忙退下，而皮尔斯还是站在原地，紧紧的皱着眉头，十分苦恼。    “冬兵还没有回来，现已经远远超过了以前的冰冻时间期限，肯定遇到了什么麻烦，但是在这里，怎么会有人威胁到冬兵的存在？”    “那只有金色传说可以做到，不然，就是一支正规军来，都无法挡在冬兵的步伐前，更阻止不了冬兵离开。”    皮尔斯也是不由的有些心疼，目前九头蛇的冬日战士极少，而像冬兵这样，这么头脑冷静且效率几高的冬日战士，更是目前皮尔斯手中最强的一把利刃。    可是现在，这把利刃就这么消失了。    “妈的，又是他，他肯定就在剩下的这几人当中，我一定要找到他！！”    皮尔斯看着面前的几个人的数据，眼神凶厉的暗暗说道。    而上面的几个人相似的模样，其中有一人正是刘冲，而且从一旁的进度来看，似乎已经有了新发现。    正当利欧去帮娜塔莎解决关于世界安全理事会议员的事情时。    在纽约，已经有一小支神盾局特工来到了皇后区城市中心高中。    训练有数的一小队特工迅速侵入到城市高中的私人服务器中，并且极快速的找到了有关于那一届同学在学校保留的所有信息资料，并且进行分析。    同时也是开始调查有关于刘冲的一切数据。    但是最后几人却一无所获，因为在学校中，没有任何关于刘冲的一切信息，除了那一条没录入网络的入学通知。    有关于学校的任何一场活动，考试，聚会上，都没有刘冲的名字。    “等等，这个信息上有漏洞，在斯塔克赞助的第一届学生交流会中，除了第一届的信息，其他全部都有着详细的资料，只有第一届交流人员没有任何信息。”    “对，而且正好第一届交流会举办的时间，和任务目标入学的时间相差不到一个月。”    “他跟斯塔克有着联系，看来我们所找到的，很有可能是正确目标。”    几个突击队队员开始对于这个一个漏洞开始讨论起来，并且对于上方开始进行反馈。    随后，他们也收录了与刘冲同一届同一班级中所有人的信息资料，并且开始分配任务。    在得到了上峰对于此次任务的决断性和坚定，同时给予了他们更大的权限和对于这次任务的容忍性后。    几人直接向资料上的那些人家中去，以便获取更多资料。    同时，神盾局也是在纽约城市信息库中，对于刘冲开始进行人物资料检索。    但是刘冲就像是凭空消失了一样，在社会资料上没有任何信息存在。    这天夜里，纽约很不平静，在皇后区中，数名特工以警察的身份，闯进了超过二十户人的家中，对于才不过刚刚成年的那些孩子们进行审问。    但是一圈下来，竟然没有任何收获，对于刚刚入学见到的那个华国小孩，大家早已没有任何印象。    直到找到一户叫伊西丝的女孩子家中。

 第五百三十九章 与黑狱有关？

    这一小组神盾局特工来到皇后区和曼哈顿的边界，也是东河旁。    这里有一户人家，是与任务目标同一届同一班，并且还是班长，同时也是校学生会主席。    在其他几家都没有收获的情况下，希望在这里的收获会更大一些。    主要是，上头给的压力太大了，要是他们今天晚上还没有任何收获的话，估计回去也没有好果子吃。    现在带着警察身份的几人，好像是带着可以随意侵犯他人权利的证件一样，哪怕现在已经接近夜晚十二点，他们也是毫不顾忌的拍响了伊西丝家的大门。    同样也是一独栋小楼，不过建设在东河边上，这房价并不便宜。    可见伊西丝的家庭条件也还不错。    可是神盾局几人却视为无物，继续大力拍打着大门。    敲门声在寂静的夜里十分突兀，更何况这里还是美国纽约的皇后区，虽然最近几个月的治安让所有人都放心了很多。    但是以前那数十年的经验还有整个片区每年的犯罪记录，依旧是让房间内的人不由胆颤起来。    “是谁？！！快滚开，我开枪了！”    房间内的大灯打开，一声粗犷的男声从房间内传了出来。    “开门，警察查案！！”    神盾局几人毫不顾忌的说道。    “凭什么相信你们？！！退后！！退后！！”    一个大汉打开窗户，看着外头的几人，手中还紧握着一把霰弹枪，对准了几人。    这副架势，就是神盾局特工，也是有些发怵。    不过几人身上的警服，还有停在不远处，上头还有着警灯的车辆，让大汉的声音也是弱了几分。    “你是沙妮・伊西丝的父亲吗？我们有些问题要问她！”    其中一人走了出来，晃了晃手中的警察证件，看着大汉说道。    如此一来，看着外头的三个警察，大概也是差不多肯定了他们的身份，可还是大骂了一声。    “混蛋，现在半夜了还来查案，就算是杀人犯也不用这样查啊！！”    “伊西丝，你给我滚出来，你究竟干了什么把警察招来了？！！”    大汉还是双手紧握霰弹枪，缓缓将门打开，看着面前的三人，“证件再给我看一下！！”    这一点他们倒是无所谓，神盾局的外勤小队，几乎每一队都有人有着警察的身份，有时候执行外勤任务，警察的身份比神盾局更好办事。    大汉虽然认为三人已经是警察，但也丝毫没有让三人进门的架势，手中的枪也一直紧握。    谁说警察就是好人？    大汉可不是小孩子，身在美国的他，见过无数起警察暴力事件，如果自己不是一个纯正的白人，都不会这么轻易的开门。    很快，穿着一身睡衣的伊西丝走了下来，刚刚高中毕业的伊西丝，双眼有些恐惧的看着面前几人。    “我什么也没有干，警察找我干什么？！！”    “混蛋！再好好想想！！你他妈的最近出去，有几次都那么晚回来，你他妈都干什么去了！”    大汉狠狠的按了一下伊西丝的脑袋，按着她一个踉跄，丝毫没有留手。    而伊西丝的声音也是开始无比尖锐的叫道，还试图打回去。    “我去干什么不要你管！！你以前从来都没有管过我，你现在凭什么管我！！”    “我他妈，你”    眼看这个大汉看和要和伊西丝打起来的模样，一位特工急忙上前拦住了父亲。    “你们的家事以后再说，我现在有几个问题要问伊西丝，你先回去！”    两名特工上前挡在其中。    大汉看着面前三人的正经模样，还有他们别在腰间的手枪，也是轻哼一声，退了几步。    伊西丝也是这才反应过来，眼中带着微微恐惧的看着眼前的三位警察，有些不知所措。    虽然她在高中还玩的蛮开，也算是学校的风云人物，但是面对可能随时会拔枪的警察，还是不敢放肆。    “伊西丝，你还记得这个人吗？”    说着，拿起了那张唯一能找到的刘冲照片，给伊西丝看了一眼。    伊西丝看着上面这个亚洲面孔的小帅哥，也是眼神微微恍惚了一下，正在回忆中。    “想一想，他跟你是一起入学的，一个班级，而且班上就他一个亚洲学生的。”一旁的特工引导道。    “有点眼熟，亚裔同学？我们班上没有亚裔同等等，我记起来了，在刚刚入学的时候，是有这么一个人！”    伊西丝看着照片猛然说道。    “不过他才开学不久就走了，好像是好像是去参加了那个高校交流赛，他是交流赛的第一人，也是第一届的唯一一人。”    “对，就是他，你知道他的地址吗？”    一旁的三人精神有些亢奋的说道。    “这谁知道，我跟他又不认识，都没有说过一句话，怎么？他成杀人犯了？都搞的警察上门。”    伊西丝看着几人带着微微兴奋说道。    三人听此，也是露出了郁闷和失望，“你再想想，当时，他跟谁玩的最好，最熟，给我一切关于他的信息。”    伊西丝也是努力回忆起来，深深皱起眉头，似乎是想起什么。    “第一天入学的时候，他跟麦克打了一架，然后过两天，麦克就退学了，他跟沃克的关系不错，我记得毕业前，沃克还有提到他，然后就是卡琳了，不过卡琳・菲特在他消失后，也是回家了。”    “你是怎么还记得卡琳・菲特的？”    其中一人，眉头一皱感觉不对。    伊西丝还显的有些不好意思。    “毕业舞会上，沃克・布兰登和卡琳・菲特都出现了，那时候我们才知道原来她是菲特集团的大小姐，不过她好像是在等什么人，任何人请她跳舞，她都拒绝了。”    因为卡琳的出现，抢走了伊西丝的风头，所以她才记得这么清楚，而且自己邀请沃克去跳舞，竟然还被拒绝了，这是她不可容忍的。    也幸好卡琳・菲特最后没有跳成最后一支舞，哪怕是沃克・布兰登邀请她也被拒绝，一直坐到舞会结束就离开了    “不过她应该也不知道这件事，反倒是沃克・布兰登，很有可能知道这个人的消息，在麦克消失后，那个地方改成了黑狱集团，好像就跟布兰登集团有联系。”    伊西丝想了想，才是如此说道。    “麦克和沃克都与刘冲有关系，而其中的牵连竟然是那个黑狱集团！”    三名特工也是心神一震，不由暗说道。    信息已经得到，挥手让伊西丝离开。    三人对视了一眼，‘目标最大可能在黑狱集团。’    向上头报告后，三人便向黑狱集团进发了。

 第五百四十章 寿命延长

    黑狱集团，雷兹在战斗昏迷后，如今仍在沉睡中。    身上流动的熔岩花纹依旧在全身上下到处流转，黯淡的光芒在缓缓的修复着损伤的身体。    同时，在一旁，玛雅也是为雷兹重新注射了一份高浓缩营养物质，在一旁吊着水。    虽然在玛雅的说法中，这种物质并不是给人类所注射的。    但是就目前来看，对于雷兹的恢复力度也还只是凑合而已，无法完全的修复这一次战斗对于雷兹的亏空。    其实最好的修复方法是对于雷兹再重新注射一份绝境试剂，同等量级的能量，可以更好回复雷兹的潜力。    可经过了这一次的实验，佐斯特几人都已经双眼发红，有些迫不及待的想要来体验一下绝境试剂的威力。    而在黑狱中，玛雅现在也只攒出两份绝境试剂成品出来。    一旁的朗度，已经双眼泛光，看着昏迷中的雷兹，眼中微微充血。    “大哥，该轮到我了。”    玛雅看着面前有些疯狂的几人，自己也是不由退了一步。    “几位，今天只是进行测试，我们接下来要对于雷兹的具体情况进行检测和分析，还有对于这一次战斗的过程和结果，全部都要战后分析以及能量检测。”    “玛雅，你这是什么意思？”    朗度坐在轮椅上不由盯着玛雅说道。    “就是今天不能直接给你们注射绝境试剂，我们还需要进行数据分析。”    “不可能，都到了今天，到了现在，你把希望摆在我面前，现在又告诉我不行！！”    朗度听了玛雅的话，却是双眼有些通红的看着她，咬牙低声说道。    这并不是对于玛雅的埋怨，而是对于自己大腿的渴望，渴望能站在来奔跑，能跳跃，能恢复成以前的模样。    虽然已经过去了这么久，但是朗度对于肢体恢复的渴望却是越来越大，他知道有希望，但是不知道能什么时候成功。    直到今天，已经有一个成功的案例摆在了自己的面前，自己也已经无法在能耐下去了。    玛雅看着双眼通红的朗度，还有同样如此激动的佐斯特等人，自己也是有些犹豫。    “老板说可以注射，但是我认为还需要重新计算一下，最少就刚刚雷兹的表现来看，那种疼痛感，还有那莫名的战斗欲望。”    玛雅继续说道，“我知道你们不在乎疼痛，但是，那种莫名的战斗欲，让我想起了老板曾经跟我说过的话。”    “在美国队长史蒂夫・罗杰斯注射超级士兵药剂的时候，就有着这么一个特点，会激发扩大起心中的欲望，也就是说，好人会变的更好，但是坏人同样也会变的更坏。”    “可以从雷兹的行为判断上，他有着更加冲动的战斗欲望，这一点在原先未改良前也曾有过表现。”    “至于具体的情况，我希望等到雷兹醒来后，我们再做判断，应该不会耽误很久。”    玛雅看着几人不急不缓解释道她的担忧。    佐斯特听了，也是轻轻按住朗度兴奋激动的肩膀，“大概需要多久？”    “如果没有问题，我想一周内就可以再次注射，如果这种战斗欲无法消弱，我就需要重新计算，那也不清楚了。”    玛雅想了想说道，虽然这并不是一件很严重的事情。    或许对于那些有特俗需要的大人物来说，这种性格的作用会更大。    但是对于黑狱的众人来说，玛雅并不希望会有这样的事情发生。    正说着，一旁的病床上，雷兹也是轻哼一声，从昏迷沉睡中醒来。    浑身上下流转的熔岩光芒，微微一亮后，渐渐黯淡了下去，整个体表上，看不出任何痕迹。    雷兹坐了起来，看着身边已经吊完了的营养液，轻轻一拔，自己就将针头抽了出来。    手背上还没有流出血液，就只见手背上微微一亮，便将那一道小小针口愈合。    翻身下床，看着面前的众人，哈哈一笑，“老大，我又可以重新回到队伍中了！！”    “就是之前老板实在是太可怕，那种测试太恐怖了，我感觉有好几次都快死了一样。”    看着自己完整无碍的身躯，轻轻跳动了两下，“这种感觉实在是太棒了，我感觉自己身体轻盈了一大截，都想去试一下跑一场马拉松会如何。”    说着，看着几人有些异样的眼神，自己也是有些疑惑，“怎么了，有什么不对劲吗？”    “你有感觉身体有什么不对劲吗？有没有想打架的冲动？之前战斗喷射火焰的那种状态还能不能做到？”    玛雅看着醒过来了雷兹，立刻也是上前赶紧问道，一旁的学徒也是立刻记录起来。    雷兹在原地蹦Q了两下，笑眯眯的说道。    “身体很棒，从来都没有这么轻松过，战斗？为什么要战斗，还是你们想跟我过过手。”    “不过说实话，现在我一个可以打你们在场所有人。”    “至于之前的那种状态”    雷兹双手握拳，双眼中立刻出现一丝艳焰红熔岩，双拳上也是闪烁着点点光芒，但是却无法凝结在一起，甚至连那种超高温状态都无法形成。    用足力气的雷兹最后还是放弃了。    “不行，那种状态必须在战斗中，精神亢奋下，才能凝聚，也只有在生死之际，才能使用，那种大规模能量冲击。”    “不过也有可能是我现在体内的能量不足，我感觉自己体内有点虚。”    玛雅直接在现场继续给雷兹做起检查，一旁的众人也是眼神火热，哪怕已是深夜，几人也亢奋依旧，丝毫没有睡意。    不一会儿，学徒史黛西就惊声叫了起来。    “怎么了？”    “导师，雷兹细胞的端粒酶，竟然竟然也修复完成了！！他的细胞可以不受‘海夫利克极限’的约束”史黛西叫道。    “这是什么意思？”    雷兹有些听不明白史黛西的话语，看着玛雅问道。    “就是，雷兹可以修复会因为细胞分裂而产生损耗的染色体端粒酶，足以超过五十六次的‘海夫利克极限’，从而进行无限制的分裂，就像癌细胞那样。”    玛雅看和史黛西给自己的数据，严肃无比的说道。    “说的可以让我们听明白。”佐斯特微微皱眉说了一句。    玛雅则是双眼有些放光的看着面前的几人。    “也就是说，雷兹的寿命已经大大的延长，至少就目前的情况来看，他至少可以活三百年。”

 第五百四十一章 送上门的战斗

    此话一出，周围瞬间安静了下来。    “你你说什么？”    雷兹有些不敢相信的看着玛雅问道。    玛雅白了雷兹一眼，“现在还无法推测，但是根据现在的恢复数据和消耗来看，活到三百岁还是没有问题的。”    “我靠，你究竟研究出了一个什么东西！！”    佐斯特看着玛雅也是不敢相信的低骂了一句，但是脸上那灿烂无比的笑容，还是显露出了他那兴奋无比的笑容。    不敢很快也冷静了下来，“玛雅，你之前在尖峰科技集团的时候，所研发出来的药剂，也有这样的效果吗？”    玛雅微微回忆了一下，脸上却是带起一丝笑容。    “当年的绝境试剂，战斗力十分强悍，同样也是有着恢复的功能，但是那只会修复身体的缺陷，然后再恢复身体的伤口，也可以让身体恢复成较为年轻的模样。”    “可那种细胞的状态十分不稳定，身上的能量会经常性溢出，然后就会激发起那种火热的状态，而在端粒酶的状态上，却是无法检验。“    “一旦细胞取出，在用机器处理时，就会激发出绝境能量，然后就会自我毁灭，根本无法验证。”    “只不过根据外表来看，却是变年轻了很多，而且所有注射人员的状态都极佳，才推断出的那种能力。”    “最长绝境战士，注射时间也没有超过一年，许多东西都无法判断，根据现在的情况来看，那种不稳定试剂就像是全力燃烧人的一切，当时间到了，没有燃料可以消耗，那样，很有可能就变成了之前布罗姆那样！”    玛雅又想起了那个分裂成无数肉干的布罗姆，浅声说道。    佐斯特听了，点了点头，沉声说道。    “很好，对于老板还有我们来说，稳定性却是更加的重要，战斗力只是锦上添花而已，想必这也是老板所希望看见的。”    “我们赶紧将这个消息告诉老板吧，他一定会很开心的。”迪克在一旁带着热烈的笑容说道。    “老大，玛雅博士，让我也注射吧，一个实验结果具有偏差性，老板需要更多的实验结果，我就是最好的一个。”    朗度看着几人激动的说道。    “最好的人选，应该是一个健全的普通人，那样才能进行对比，而且我想，老板需要帮助的人，应该也是一个四肢健全的普通人。”    玛雅却是理智的判断道。    “不，是我，玛雅博士，给我注射吧，我愿意承担一切后果。”    朗度看着玛雅有些激动的说道，拽着轮椅就向玛雅滚了过去。    佐斯特一把拉住了朗度的轮椅，但是看着朗度激动的双目，还有那强烈的欲望，也是微微一叹。    “玛雅，给朗度注射吧，他已经等了太久了。”    朗度也是疯狂的点头，看看玛雅博士，自己都直接滑到实验台上，双手一撑，翻身躺下，就等着玛雅的操作。    玛雅有些无奈的看了几人一眼，“要是有什么事情，你们自己向老板解释！！”    轻声低骂了一句，还是回头做起了准备工作来。    一旁的学徒们见此，也是围了过来，准进行下一例试验注射。    看着通红的绝境试剂向朗度的身体中流去，几人依旧是满怀期待的看着朗度，想看看朗度，是否又会有不一样的变化。    黑狱集团外。    三位神盾局特工哦，不对，应该说是忠于皮尔斯的九头蛇特工，也是开车来到了黑狱大楼的后门处。    车上的装备齐全，神盾局外勤小队都有着最好的执行装备，包括关于监控的破译器。    其中一人不停的在电脑上敲打着，另外两人，一人在车顶上安装起一个信号器，另一人则是在查询关于黑狱的资料。    “黑狱成立才不过几年，就建立如此之大，是一家半黑半白的安保公司，这次任务有些不好办！”    一人感慨道。。    “都是一帮混混而已，只要我们破开监控，又不跟他们正面起冲突，能找到有关于刘冲的消息就够了。”    敲打键盘之人，看着面前数据不停流转的车载计算器，不在意的说道。    不过半小时，整个黑狱外围的监控摄像头，屏幕一闪，恢复成原样，但是实际在特工的操作下，形成了一个循环画面，无法在起作用。    而三人，也是全副武装，带着满满的设备，向黑狱大楼潜伏了进去。    这三人的手段远远超过李海洋入侵时的景象，因为他们毫无顾忌，而李海洋还要顾及其他势力。    黑狱的安保系统很是严格，哪怕晚上也是如此。    竟然让三人都有些难堪。    “这些人肯定经过专业人员的训练，能在现在还继续保持这种状态，不是外头那些小混混可以比的。”    其中一人微微感叹了一句。    “那又怎样，依旧是一帮不入流的家伙，速战速决，要是今晚还没有任务目标的消息，上头肯定要让我们受罚的。”    另一人嘿嘿一笑，不在意的说道，“等到明天空天母舰上天，洞察计划会把一切都解决，今天晚上闹多大都是小事！”    说着，拔下了手中的闪光弹。    “你去资料库找找是否有任务目标的消息，我们去找黑狱集团的老板，他就住在顶楼，我们直接去问他。”    一枚闪光弹在黑狱集团一楼大厅中爆开。    在大厅中的八人自然也是只觉眼前一亮，然后什么都看不见了。    其中有两人都试图去拍打大楼警铃，但是在突然双目失灵的情况下，总是按到一旁。    三位特工直接冲了进去，手持消音手枪对准几人射了过去。    依旧是高级外勤小队专用的树眼镜蛇麻醉弹，只要击中就立刻昏迷。    还没有等几人彻底做出反应和预警，就全部倒下，只有两人将枪拔了出来，向空中开了两枪来提醒其他人。    三人没有任何停留的向上冲去，十分有目的性的去完成任务。    而实验室中，朗度已经消失了一年的小腿，也是在在朗度有些狰狞的面孔中，缓缓恢复起来。    佐斯特已经收到了预警，但是却没有离去，依旧是在这看着朗度。    朗度的身体已经恢复，强烈的剧痛让他不自觉浑身上下通红发热，将身上的衣服给烤成了锅巴一般酥脆。    而看着朗度有燃着通红焰火的双眼，又想了想之前雷兹的战斗状态。    佐斯特拿出了对讲机，“找出入侵者的位置，告诉我。”

 第五百四十二章 目标是老板？

    “等一下，你们没有发现情况有些不对劲吗！”    三位特工中，有一人警惕的拦下另外两人。    “怎么了？”    “有问题，整栋大楼内，他们的监控系统总共有三个私服，但是我只破解了两个，还有一个短时间内根本无法处理。”    一人也是紧握手中的麻醉手枪，看着另两人说道。    “我们上楼一共遇到了四拨人，前两波，全部都是直接开枪向我们射击，如果不是防弹衣，我们已经中枪了，但是在我们遇到第三波开始，他们就没有和我们起到正面冲突，竟然会主动的避让。”    “我可不认为在更高层的安保人员还比不上下面的那些人。”    “你是说，他们是故意的？这里面有问题？”    “就像是故意放我们上去一样，难道顶层上面有陷阱。”    几人已经几乎上到大楼的一半，电梯在他们进门不久就直接停止运作，两条上楼的通道上方也是有着不小的动静。    果然，对于三人来说，强行突围上楼，还是有些太过勉强。    毕竟对面也足足有数十人，同样也都是经验丰富的战斗好手，并不是普通人那么容易解决。    正当三人面带犹豫，准备是否向分部求援时，一旁的楼层大门竟然打开了。    虽然对于三人的站位来说，一眼就看见了打开的大门，枪口立刻挪移对准过去。    但却没意外发生，而是默默走出一人来，脚步缓慢的像一个上了年纪的老人。    三人有自信，在如此情形下，就算那人有着世界短跑冠军的速度，也逃不过三人手中的子弹。    而刚刚还低着头的那人，缓缓抬起头来，看着面前的三人。    双眼中泛着微微红芒，脸上也是流转着一条条宛如熔岩般的火光。    在阴暗的楼梯间中，这一幕却是如此显眼，让三人看了都是不由浑身一颤，手中的扳机差一点就扣了下去。    “过来吧，老大在等你们。”    出来的这人，自然是才苏醒不久的雷兹，看着面前的三人，声音有些略微沙哑的说道。    说完，雷兹也是转身离去，没有丝毫停留，也丝毫不惧背后的三人会开枪。    三人面面相觑，究竟是否扣动扳机，也在犹豫间，失去了机会。    毕竟现在势比人薄，三人也是低估了黑狱的实力，没有想到现在已经凌晨，可在黑狱大楼中，竟然还有这么多训练有素的人存在。    虽然三人已经麻醉了二十几人，但是剩下的人，对于他们来说也依旧是碾压式的。    而在他们手中，麻醉子弹也不多了，而剩下的，每人手中就是两弹匣实弹。    如果真的实弹相向，那么现在的情况只会更加恶劣。    “怎么办？这是陷阱吗？”    “想把我们拉进包围圈中？”    两人轻声嘀咕了一下。    而雷兹冰冷而又沙哑的声音又是远远传来。    “这是你们最后的机会，入侵黑狱没有简单就能离开，这是因为老大想见你们，不然，你们活不到现在。”    三人的眼中却是有些不屑，他们还有许多手段和装备都没有使用，就算将他们包围又如何。    还没有等三人继续思考犹豫，就在楼梯上方还有下方，全部都响起了密集的枪声和子弹撞击墙壁的声音。    溅起的火花，好像将上下两侧都给点亮起一盏明灯。    密集的持续枪声压制十分恐怖，如果是手枪的话，至少一侧有二十人，哪怕是自动步枪，也是至少有五把枪进行火力压制。    这种狭小空间中，这种火力压制下，就是装备齐全的特工也是有些棘手。    两侧的密集枪声足足响彻了两三分钟才渐渐安静下来。    零散的枪声依旧在响彻着，掩护着旁人换弹夹的时间。    这也是三人最好的突围时间。    但是又想到了这一次进来的任务目标，如果空手回去，想想九头蛇的处理方式，几人没有完成任务绝对没有好果子吃。    直到两侧没有了任何动静，三人就明白，如果他们再出去，等待他们的绝对是毫不留情的无数子弹。    在他们的手中却是有办法来解决这种局面，但是却也没有十分把握。    几人又是对视了几眼，坚定了决心，警惕的握着手中的枪，向那一扇开着楼层门走去。    楼层中比楼道中明亮很多，三人甚至可以明显的观测到，周围有着许多实验器材，这一层是黑狱的实验室。    “有点不对劲！”    “对，都小心一些。”    看着周围洁白的实验环境，还有两间房都有着一股烧焦烧黑的动静，让三人感觉有些不好。    三人依旧沉稳一步一步上前走去，走过中间的这一条小道，所看见的却是一个实验室大厅。    大厅之中还有着一个圆形玻璃柱，就像科幻电影中那些专门注射实验性气体或者抓捕异性之列的东西。    再然后就是八位手持自动步枪以及两位持着防弹盾牌的黑狱人员站立在对面。    在他们的身后，才是佐斯特几人所站立的地方。    不过雷兹倒是大大咧咧的站在几人不远处，颇有兴致的看着三人。    “三位，解释一下自己的身份吧，就不用说自己是警察了，我们不会相信的。”佐斯特站在防弹盾牌后，看着三人说了一句。    另外举枪的八人也是枪口微微一动，好像随时会开枪的模样。    这八人都是佐斯特小队的精锐，战斗力并不逊色于一般特种兵，魁梧的身躯和拿枪的气势，一看就不是新手。    三人见此，也没有什么好说的，对于这一次的战斗分析失误，就必须要自己担责。    “我们是神盾局的六级特工，来这里进行调查，我们怀疑你们于我们的一个嫌疑人有所牵连。”    “我们已经向总部报告，如果你们肯配合，那就什么事都没有，我们查阅完资料就会离开！”    三人警惕的看着所有人说道。    特别是站在佐斯特身边的那赤裸着上身的那人，那种闪着红光的双眼让三人看见都不由有些发怵。    佐斯特听了，也是眉头一皱，“竟然是神盾局的人，老板交代过，让我们不要跟神盾局扯上关系，他们怎么会主动来这里？”    “你们要谁的资料？！！”    佐斯特站起身来，喊了一句。    “刘冲！你们是否知道这人，他与一件大案子有牵连！”    一人大声说道，还挥了挥手中的照片。    而佐斯特看着特工手中的照片，也是不由双眼一眯，嘴角出现一丝不屑。    随后，偏了一下身体，看着身边双眼闪光的朗度说道。    “朗度，你要不要去玩玩？”

 第五百四十三章 战斗疯狂的朗度

    三分钟前就从实验台上一跃而下的朗度。    当时身上红色光芒不停涌动，早就被截肢的小腿也已经恢复完毕。    朗度兴奋的在原地蹦了好几下。    但是内心之中却是燃着一团熊熊烈火压不下去。    连带着之前因为激动而双眼中有些破碎的毛细血管也是在熔岩能量的修复下，冒着赤红色的光芒起来。    这种有些兴奋的状态，自然也是被佐斯特给察觉道。    根据刚刚玛雅的判断来看，估计是因为激发了人类身体中的潜力，隐藏的能量激发，所以才会产生这样需要释放的心理状态。    而且猜想只会在初次注射时才会发生的状态，至于究竟是否怎样，还是需要后续的检测。    但玛雅就目前来看，这种状态并没有对人造成多大的影响。    只要能让目标将身体活动开，这种压抑的能量释放出来就行，而这种释放能量最好的方式，就是来一场酣畅淋漓的战斗。    而当朗度看见那三人手中老板的照片时，心中的哪股冲动都有些压制不住了。    此时听见了大哥佐斯特的话，朗度原本就通红的双眼，更是微微一亮。    没有多说一句话，一个半蹲起跃，直接跳过挡在面前的防弹盾。    站在三人的面前，看着那人手中依旧在挥舞的照片，眼中更是出现一抹怒火。    ‘老板可是金色传说！！是整个纽约的救星，更是我们兄弟几人的救星，怎么能容忍你们几个莫名奇妙的人来调查老板！！’    “你们不可能知道这人的消息的，如果想活着出去，打倒我！！”    之前足足坐了一年多轮椅的朗度，此时却是看着对面的三人低声嘶吼了一声，    三位特工看着眼前的这一幕，也是有些傻了。    本以为自己将神盾局都给抬了出来，在纽约之战后，神盾局也算是被大众所熟知，可是没有想到竟然出现这种情况。    但是看着向自己走来的朗度，三人也是没有继续犹豫。    扣动手中的扳机，几发淡蓝色的树眼镜蛇麻醉子弹射了出去。    子弹撞击在朗度赤裸的上身之上，麻醉毒液瞬间向朗度身体中渗透进去。    强大的麻醉毒药可以让一个普通人瞬间昏迷过去。    但是，浑身火热的朗度，却只是眼前微微一花，就再也没有任何效果，依旧是一步一步向三人走去。    佐斯特看着眼前的一切，自己却是丝毫不担心朗度会输。    要知道，同样跟朗度一种情况的雷兹，在注射试剂后，可是直接跟老板过招的。    在那种非人类的测试下，雷兹都坚持了下来，而现在面对那三人，朗度又怎么会输。    三人见麻醉子弹对于朗度竟然丝毫作用都没有起，眼中也是出现一抹慌乱。    “用实弹，不要打死他就行了！”    说着，也是瞬间换枪，用装着实弹的手枪对准了走来的朗度。    还没有等他说话，朗度就是大步向三人冲了过来。    如此情况下，三人也是瞬间分散开，直接对准朗度开枪起来。    飞人般冲刺的朗度，也是脚步一转，向其中一人抓去，面对射来的子弹，朗度总算是体会在那种时间微微放缓的感觉了。    虽然让身体无法进行躲避，但是完全可以避开要害点，比如眼睛，心脏等部位。    至于其他部位中枪的感觉，朗度也是终于体会到了。    就像一把把利刃扎进了身体之中，那种短暂的疼痛感还是让朗度的脚步一顿，差点摔倒在地。    短短几秒，就有近十发子弹嵌入朗度的身体中。    但是朗度扶地站起，看着面前的几人，身上通红流转的熔岩色光芒迅速的恢复着身上的伤口。    而朗度的脸上也是出现了一抹兴奋而残酷的笑容，‘这下子，血才沸腾起来了，果然，只有在战斗中，绝境试剂才能发出更大的作用。’    ‘只有在绝境时刻，才能发挥出绝境试剂真正的威力吧。’    等到朗度适应了身上的疼痛感，身上流转的红色光芒自然也是向双拳缓缓涌去。    这是人类的本能反应，在精神引导下，双手渐渐变红起来，熔岩花纹也是浮现出来。    当三人看见朗度身上的红色熔岩花纹时就感觉不妙。    “狗屎，竟然是强化变异人，黑狱集团竟然自己做人体基因实验！！”    “不要留手，小心他的攻击！”    三人也是立刻大声喊叫出来，面对朗度也是再也没有丝毫留手，甚至枪枪都是奔着脑袋去的。    朗度双手护住头部，感受着久违的疼痛感，竟然还放肆大笑了起来。    脚步却是在枪击中丝毫没有停歇，不过几秒，就来到其中一人面前。    此时朗度的身上最少有着二十枚子弹，可明明这种剧烈疼痛下，朗度的动作竟然也没有慢上几分。    被烧灼着通红的双手，直接向一人的脖子上抓去。    那人一个踉跄，整个人的身体不由向后摔倒，同时，也是将手中的枪向朗度攻来的手中送去。    坚硬无比的枪口在触碰到朗度的手掌心时，就迅速变通红，再下一刻，就直接融化来。    朗度狠狠一爪抓去，直接将手中的手枪给捏成了一滩铁水。    就是朗度看着手中的手枪残骸，也是不由一愣，随后更是大笑说道，“这感觉，太痛快了，博士，你太厉害了，哈哈。”    又是两发子弹从背后嵌了进来，在被绝境试剂强化的身躯下，子弹已经无法穿透朗度的身体。    朗度看着面前已经呆若木鸡的特工，一脚将起踢飞几米外，立刻转身向另外两人看去。    身上流转熔岩光芒朗度，放下挡在面前的双臂，看着不远处的两人，脸上也是带起了一丝略显狰狞的笑容。    整个大厅，给与几人的限制也不过只有方圆十五米左右，因为朗度对于子弹的不躲不避，子弹几乎一个不落的全部嵌入朗度的身体中。    这一幕，深有体会的雷兹看见了，都是不由浑身一颤。    虽然这种疼痛感觉，并不会持续下去，但是这种状态，也是十分变态了，朗度竟然还笑的出来。    就是剩下的两人，也是不由浑身一颤，差点将手中的枪给扔下。    相互对视了一下，一人抽出了一把利刃，另外一人，却是拿起了一把电击棒。    与来势汹汹的朗度，对面冲了过去。

 第五百四十四章 朗度的能量特质

    朗度的身体见此竟然也是越发火热起来。    双手之上，小臂在朗度亢奋的精神之中，竟然在体表之上，熔岩火光似乎要溅溢出来一样。    双臂在明亮的实验大厅中挥舞着，竟然都在空中带起了点点流光溢火，牵扯出一条条焰红色的光带。    一人手持利刃，笔直向朗度捅去，加上匕首的长度，他绝对可以在朗度碰到自己之前，更快的伤害到朗度。    而另一人，也是丝毫没有留情的将手中电棒开启到最大程度，在电棒上闪烁着‘兹拉’作响的电流声，足以致死的电流强度可以瞬间让人失去战斗力。    朗度也是双拳紧握，向两人大力锤去。    汹涌的熔岩双拳，带着一股非人的力量向持刀之人直直击去。    而那把锐利匕首自然也是顺势捅进了朗度的胸口处，只是在朗度的刻意控制下，偏开心脏，刺进了另外一侧。    朗度只是觉得胸前微微一凉，但是这并没有影响道朗度的攻击。    同样的一拳，也是击中了那人的胸前。    ‘嘭！！’的一声闷响。    就看那人前进的脚步一顿，双眼也是一瞬充血突起，整个人猛然背突向后飞去。    而他身上所穿的凯拉夫陶瓷纤维防弹衣，也是这种力量和剧烈高温下，层层崩碎，融成一滴滴液体。    沉稳而又强大的力量，让胸前的衣服上，直接破开一个大洞，上方的皮肉也是呈现焦黑色，整个人的皮肤也是呈现不正常的通红色。    撞在墙壁上昏厥过去，脑袋上还有嘴巴中都冒着淡淡的青烟，看上去似乎已经半死不活了。    而另一人也是直接将电棒狠狠的怼在了朗度的身上。    强大的电流瞬间向朗读的身体中灌输分流而去，同时强电弧还带去了大量的热量。    朗度在承受了这一击后，强电流也是让朗度的身体猛然一僵。    甚至连手臂上的溢火流光，也是随时一暗。    手中的直拳刚刚才怼到那人的胸前，但是这一顿之下，朗度的力量被大幅度削弱。    一拳之下，被削弱的灼热力量依旧将他胸前的纤维陶瓷防弹衣给融化掉，但是却也只是如此。    这种力量冲击下，只是让他在地面上翻滚了几圈，然后无力的在一旁喘气，相比较上一个握刀之人，情况却是好太多了。    至此，三人中的最后一人也被解决。    朗度右手一握，强大的熔岩火焰，直接将手中已经报废的电击棒给融化成了铁水。    此时，玛雅却是急忙跑到了第二持刀之人的身边。    看着那人热烈的面庞，双眼充血，整个身子都带着一股不正常的艳红色，浑身上下都冒着淡淡的烟雾，整个人体温已经达到了四十度高温。    玛雅只是看了几眼就发现了不对劲。    “把陈浩然叫来，这人快死了。”    “朗度，你是怎么做到的？”玛雅迅速将那人身上的衣服全部解开，看着整个几乎被烤焦的胸口，就是她都有些被吓到了。    另外两人已经被绑起来，朗度也是披上一件衣服，大步向玛雅这走来。    哪怕就在一分钟前，他的身上还中了二十几颗子弹，被一刀捅进胸口，还被一道足以让普通人致死的电流击中。    但是此时，只不过是浑身上下都在流转着赤红熔岩光芒，不时有几颗子弹从肌肉中挤出，掉落在地面上‘叮，叮’作响。    “怎么了？有什么问题吗？可能是刚刚被强化，力量上还是有些不适应，不过这种感觉实在是太棒了！”    朗度看着地面上有出气没有进气的入侵者，却是有些不在乎。    “玛雅，他们的目标可是老板！虽然不知道神盾局为什么会突然派人来找老板，但是我们也不会将老板的资料给透露出去吧，留着他们又干什么？！！”    佐斯特也是上前来说道，“再者说，他们是否是神盾局特工我们都不能确认，但是看之前的语气来看，应该是来找老板麻烦的，不用留吧。”    玛雅却是站起，看着两人，面容有些严肃说道。    “这一点，还轮不到你们来做决定，就他们算是老板的敌人，我们也有必要保住他们的性命，再报告老板，等到老板来进行他的判断！”    佐斯特听了，也是点了点头，“也好，他还能救活吗？”    玛雅看着地面上，赤身裸体，浑身上下都呈现不自然焰红色的这人，也是紧紧皱起眉头。    “之前老板突然的离开，好像就是发生了什么事情，说不定就和神盾局有关，无论如何，还是赶紧将这个消息告诉老板吧。”    “至于他是否还能保住，普通方法肯定是没有用了，只能看看陈浩然是否有办法，只有他对于火系能量会更加敏感。”    “而朗度和雷兹的绝境能量表现形式似乎好像也有些不同。”玛雅看着这人的身体状况，有些不自主的淡淡说道。    而陈浩然，此时也是被强行拉了过来。    之前的枪声和战斗声在他看来没有任何问题，这可是在黑狱大楼诶，几个入侵者而已，要是这都搞不懂，怎么能成为纽约市的地下老大之一啊。    “什么情况，就几个入侵的小混混还把我拉过来？”    “雷兹还没有醒来吗？”陈浩然从床上被拉起来，有些没好气的说道。”    不过当他一进来，第一眼就是向朗度看去，脸上出现了一抹笑容。    “朗度，你也好了？看上去不错，你身上的气息要比雷兹强不少。”    这话一出口，让一旁的雷兹也是嘴角一抽，没有说什么。    随后，陈浩然也是看见躺在地面上的那人，眼中出现了些疑惑。    “这是什么情况，这人快死了！”    同时也是看见了他胸前的那一块焦黑痕迹，眼中出现一丝明了。    上前将手放在了那人的胸前，随着陈浩然手中微微的亮光，一丝丝赤红色的能量从那人身体中缓缓抽出。    佐斯特看见这一幕，紧皱的眉头也是松开，淡淡说道。    “我去告诉老板。”    “就这小事还要麻烦老板吗？”陈浩然有些不在乎说道。    “他们是来找老板麻烦的，还是让老板来处理最好。”    佐斯特说了一句，便转身离开了。

 第五百四十五章 对朗度的碾压局

    “来找老板麻烦的？神盾局的人？”    陈浩然听了，也是微微一皱眉，手中的力道也是不由重了几分，压的底下那人沉闷一声，不过也算有个活人样了。    “他们说是神盾局特工，但是是否是真的，我们还没有验证，这人怎么样了？”    玛雅看着陈浩然，诚然说道一句。    “火系能量入侵，如果不是我来将其中的能量剔除出来，他活不过三分钟。”    陈浩然也是淡定的说道一句，看着手下这人也是有些疑惑。    “奇怪，神盾局的人怎么会来找老板的麻烦，老板不是和他们关系挺好的吗？”    陈浩然的手指尖一点点在他胸前轻触，一点点将身体中的能量给抽了出来。    随着能量在空中的消散，连带着周围的环境也是不由火热了几分。    “这种控制力不容易，是谁做到的？应该不是雷兹，他的能量更像是外放冲击，难道是朗度的攻击吗？”    看着这人渐渐平稳下来的呼吸，陈浩然不由好奇问道。    “是我，我感觉自己做不到向雷兹那样进行火焰外放，不过，我感觉自己要被雷兹更容易激发出双手攻击的熔岩效果。”    朗度看着自己的双手，上面很快也是变的熔岩闪烁起来，其中微微散溢出来的能量在空中形成一道道流光溢火，就像是特效一样。    陈浩然撇了一眼，也是轻轻一笑，“破坏力没有雷兹那么强，不过近身用来阴人还是挺好的，哈哈，没有多少人可以承受住这股火热的能量。”    “那是不是说，我现在也是超能力者，像对于美国队长这种人，应该可以轻松应付了吧。”    朗度看着自己的双拳，还有完美的四肢，自信心爆棚的说道，“我也可以跟着老板一起出去干大事了。”    陈浩然却是摇了摇头，站起身来。    地上躺着的那人，虽然气息微弱，依旧在死亡的边缘，可最少身体恢复成常色，不会立刻死亡，被玛雅拉去救治。    “你太弱了，甚至就连我，也不过是堪堪能够跟随老板一起出去看看罢了，至于你，还是好好在黑狱干活吧。”    朗度听了陈浩然的话，却是心中有些倔强不服，虽然他也知道陈浩然的控制火焰能力很强，但是在身体强度上却没有上面亮眼的表现。    而让朗度最兴奋的不是双手之间的熔岩，是绝境试剂对于身体的改造，这种强大的恢复能力以及对于身体的强化才是绝境试剂最大的能力。    朗度陡然间，双拳紧握，双臂上立刻出现了点点流光溢火，一股火热而又凝聚的气团出现在朗度的手中，看着陈浩然有些跃跃欲试。    但是他却没有想到，绝境试剂研发的基础上，就是依据陈浩然的血液所研发出来的，而陈浩然所注射的不完全体试剂，没有一百也又八十了。    看着面前的朗度，陈浩然的手中猛然出现一道热烈的火焰，向朗度打去。    强大的火焰灼烧力以及冲击力，瞬间将朗度身上的衣服给焚烧粉碎，甚至这一道强烈火焰直接将身体无比强硕的朗度都给推出几米外。    火焰就直接将朗度给压制住在圆度，毫无动弹之力。    而朗度身上的绝境能量却是显的那么弱小无力，就像是在风暴中的火苗，好像下一刻就会熄灭一样。    不过才几秒钟的时间，朗度的整个上半身皮肤就开始渐渐焦黑，同时，内部的绝境能量也是在疯狂的修复朗度受损的身体。    这种一边破话一边修复的痛楚，就是有些偏激疯狂的朗度也是无法忍受，在原地有些痛苦哀嚎起来。    可是修复的速度相比较恢复的速度来看，却是慢了几分。    等到迪克上来拉住陈浩然的动作时，朗度的整个上半身，几乎都被烤焦了，头发全部消失，就连朗度尽力保护的面部，也是受损严重。    整个人看上去就像是从火场中救出来的重度烧伤患者。    但是庆幸的事，因为攻势的消失，朗度的身体终于也是可以快速的恢复起来，不到十秒，地面上满是焦黑的皮肤组织。    朗度也是半跪在地上，久久反应不过来。    陈浩然则是看着朗度言语有些沉重的说道。    “不要以为你有多么强，我可以轻松的压制你，甚至可以直接将你压制到能量耗尽而死亡，你的能量来自于自身，而我可以从宇宙中吸取恢复能量，我可以飞行，你都无法对我造成伤害。”    “至于那些超级英雄，连我都要谨慎对待，更不用说你了。”    陈浩然看着依旧沉默的朗度，一把将其拉了起来。    “我知道强化后，瞬间信心膨胀，但是这种膨胀感，不及时消除，所带来的，只会是更大的影响，甚至有可能给黑狱带来灭顶之灾。”    “这就是我之前的教训，如果不是老板将我救出来，我已经死了，这句话同样也是要告诉你，世界之大，不要小看任何人。”    陈浩然也是看向身边的其他人，“不要以为黑狱有多么厉害，如果神盾局真的要搞黑狱，没有老板的帮忙，黑狱一天都活不下来，哪怕加上你我都不行！”    “绝境试剂对于老板来说，并不是武器，更多的是像一个保障，能给你们生命安全的保障，也是战斗中的一个帮助。”    “但是如果你们想要用绝境试剂来大范围的开拓范围，来形成战斗队伍，那么带来的，只有国家层面的压制和灭亡。”    “老板肯定是不怕这一点，但是黑狱集团也算是老板的一个基业，如果就这么消失了，我想是谁都会很不开心的。”    一番话语，将所有人激动亢奋的心理都给压了下去，原先那突然冒出来的有些不切实际的雄心壮志，也是在此刻，沉稳了许多。    “好了，之前老板的离去，就好像是有什么麻烦，我不希望黑狱又来给老板添麻烦，所有注射绝境试剂的人，在老板发话前，都不准出去。”    被利欧调教极好的陈浩然，竟然也是如此有大局观的说道。    一旁走过来手握电话的佐斯特，听了也是点点头。    “没错，陈浩然说的对，朗度和雷兹暂时不准出去，我现在联系老板。”

 第五百四十六章 山姆的理解

    利欧来到了娜塔莎的身边。    “怎么样了？”    “现已确认神盾局飞机的位置，议员尤娜・加尔德就在那飞机上，不过飞机已经起飞，而我们已经没有战机可以登上去。”    娜塔莎也是没有丝毫停顿的说道。    同时，手中将一层极其薄的静电纱面给带到脸部，固定后，启动了链接伪装系统。    刚刚还是娜塔莎的脸蛋，却是在缓缓的变化起来，根据面部贴合度以及沟壑来进行特殊幻化，几秒后，就是另外一个苍老的脸蛋出现在利欧面前。    “我需要你将我带到那架飞机上，且不能被其他人发现。”    就连娜塔莎的声音也是变的沧桑起来，与原先的音貌天差地别，如果利欧不用金睛进行观测都无法看出有什么异样。    这种伪装效果，比利欧的眼镜伪装效果更加强悍。    娜塔莎也是看见了利欧惊讶的目光，轻声解释道。    “别看了，效果是一次性的，只能维持六小时时间，造价超过两百万美元，我也只带了一张。”    “位置告诉我。”    利欧见此，也只是轻轻一笑，伸手抓住了娜塔莎的手臂。    两人下一瞬就来到了赤鲸的背脊上，虽在高空之中，却还是宛如在地面上一样。    娜塔莎也是见怪不怪的拿出手中平板，看了一眼，将手中的定位给利欧看去。    “原本我打算是在议员来到总部下飞机时来入侵，但是那样风险太大，现在他们在距离华盛顿大概还有四百公里的飞机上。”    利欧看了一眼位置，赤鲸也是立刻明了，身形晃动之下，整个庞大身躯立刻在千米高空中游动起来。    下一秒，便是空间转换，直接来到了另一处空中，而就在不远处，便有着一架带有神盾局标识的战机正向另一侧飞去。    娜塔莎自然也是观测到这一点，看着不远处的战机，自己也是有些沉默。    只是一想到对于自己来说不可能完成的任务，在利欧手中却是如此轻松做到，娜塔莎心中就是有些不是滋味。    但是面对这种人类的本能羡慕嫉妒，娜塔莎很快就调整好了心理状态。    赤鲸一直吊在飞机后，利欧也是将目光放在了前方的飞机上。    “那个议员在飞机上的一个独立小房间中，只有自己一人，很好解决。”    说着，轻轻搭住娜塔莎的肩膀，一阵蓝光闪烁。    两人直接出现在神盾局战机之上，议员所在的独立房间中。    还没有等到那名女性议员尖叫起来，娜塔莎手中的一个泰瑟电击片就甩了上去。    强大的电流将议员给迅速的击昏过去。    而娜塔莎也是立刻上前换上了议员的衣服，再看向利欧时，好像什么都没有变化。    “你将她带走吧。”    利欧也没有多说什么，转身将女议员带离这里。    每个人都有着自己的任务，娜塔莎也是继续坐着准备工作，手中还有着希尔不停传输过来的资料。    利欧又回到了山洞中。    罗杰斯和猎鹰也都已经全副武装起来，此时距离天亮还有四个小时。    而几人就是准备天一亮，就开始向三曲翼大楼进发。    贾维斯依旧在收集着三曲翼大厦以及地下空间中，空天母舰上所有人的情况。    而到现在，还在神盾局总部的贾维斯已经甄别出了超过一千人，都是九头蛇成员，并且这股数字依旧在稳定增加着。    利欧每每看着这些数据的增长，心中就是越发的压抑和痛楚。    因为自己明白，一旦真的撕破最后的一层隔膜，这些人全部都会毫不犹豫的向不属于自己一方的神盾局特工们开枪。    也正是因为这一点，才让利欧格外的不舒服。    虽然早就想到了这一点，但是真的当面对这一现实问题时，自己却又是有些难受。    毕竟，等到那个时刻真正来临时，自己将会出手，干掉这些数以千记的被怀疑者们。    此时猎鹰山姆却是背负着自己的双翼飞行器来到了利欧的身边。    “你好，想必你就是金色传说吧，虽然还没有介绍过，但是我在一旁看了这么久，也只有金色传说能做到这些事。”    利欧也是对山姆勉强的笑了笑，“猎鹰，欢迎加入我们。”    “你怎么了，好像很郁闷的样子，也是在为这件事而头疼吗？”山姆看着利欧好奇问道。    “额，算是吧，只是这一次，要死很多人，我不是说这些人不该死，但是就是心中有些不舒服。”    利欧轻轻吐了一口气说道。    不远处，罗杰斯则是站在浑身被捆绑住的冬兵面前，不知道再说些什么，但是巴基看上去好像十分烦躁的模样。    山姆看着不远处的那一幕，也是不由的咧开嘴笑了一下，随后看着利欧说道。    “你可是金色传说G，最强的复仇者成员，怎么会因为这个事情而烦躁。”    山姆有些怔怔的说道，“我们在执行任务时，只是恨自己没有能力，没有来得及完成任务，可不会去考虑这一点。”    “当看到我们的战友牺牲在敌人的枪炮下，想将他们活剐了的心都有，看来只是九头蛇根本无法对你造成威胁，所以你才会伤感吧。”    山姆的眼中也是有着一丝慎重，“如果当九头蛇威胁到了自己，战友，家人，伙伴时，这种想法不会出现，只会想着，怎么去消灭他们才对。”    利欧听了山姆的话，也是微微一愣，‘好像是有那么一点道理哈。’    ‘嗡嗡’    利欧的眼镜微微震动起来。    ‘佐斯特来电。’    “佐斯特？怎么了？朗度想要注射吗？”    利欧看着眼前的佐斯特投影，这是他能想到佐斯特给自己主动打电话的唯一理由。    “不，老板，朗度这是小事，十五分钟前，有三人入侵黑狱大厦，他们自称为事神盾局五级特工，是来找您麻烦的，而且，他们的手中有您的照片，看着这里已经不是他们来的第一个地方。”    “什么？！！”    利欧听了佐斯特的话，双目猛然一睁，没有想到在来解决九头蛇的前一个晚上，竟然被他们给摸到了黑狱去，而且还有着自己的照片！！    “他们三人都被我们给绑了，正在审问在。”佐斯特也是赶紧说道。    而山姆，只觉得眼前一花，刚刚还在身边三十厘米处的利欧，就已经消失不见了。

 第五百四十七章 Hail HYDRA

    “这能力，真让人眼馋。”    山姆看着一旁的空气，舔了舔嘴唇，笑着说了一句，转身向罗杰斯走去，准备一起来烦巴基了。    利欧则是在下一刻，出现在了佐斯特的面前。    “有问出什么吗？”    看着手中还握着电话的佐斯特，利欧直接问道。    佐斯特也是微微一愣，然后瞬间冷静下来，“还没来的及，刚刚抓住，就来告诉老板您了。”    “走，去看看。”    利欧也是立刻向治疗室走去，他可不相信，这种入侵黑狱之人，还能囫囵完整的站在自己面前，佐斯特他们不要面子啊。    治疗室中，玛雅才刚刚稳定住被朗度差点一拳ko的呼吸，利欧就大步走了进来。    看着病床上，气息微弱，内腑严重受损的那人，也是眉头微微一皱。    “陈浩然干的？”    “不，是朗度，朗度注射了第二支绝境试剂，他的断腿也是成功恢复好了，而且，他的能量特性与雷兹也是有些不同，他可以让双拳上汇聚这种火热能量，入侵人体，造成内部伤害。”    佐斯特在一旁低头解释道。    利欧此时却已经不在乎这些，伸手一拉，直接将病床上的那人给凭空拉起。    只见在那人的身后，有着病床上的金属箍带将其给托起，向利欧飞来。    在利欧控制下，很快就将昏迷之人给唤醒过来。    同时，佐斯特也是将其余两人都给拎了过来，甩在一旁。    至此，这入侵黑狱的三人，现在就是颤颤巍巍的挤在一起，恐惧的看着周围的人们。    他们也是一眼就认出，站在最中央的，就是他们这一次的目标人物。    但是看这个架势，估计这任务，自己是肯定完不成了。    还是找机会向上头通报吧，最少现在他们确定，目标人物确实跟黑狱有关系，而且之间的关系丝毫不一般。    利欧看着眼前的三人，眼神还在转动，似乎好像还在预谋着什么一样，眼中就是一阵烦躁。    这是利欧最反感的一点，这种毫无解释，直接探查自己身份的行为，甚至已经有可能影响道了自己所熟悉知道的人。    利欧上去轻轻踏出一步，右手手指向前轻轻一勾一转。    一道锐利无比的金属丝从三人的身后猛然窜了出来，灵活如同一条细蛇，瞬间缠绕到三人的脖子上，环绕两圈，直接勒了进去。    还坐在地上的三人，猛然一怔，就觉得脖子上一阵疼痛，随后，呼吸就有些勉强起来。    利欧看着面前的三人，“你们还有一分钟的时间解释你们的来历和目的，一分钟后，你们脖子上的金属丝就会切断你们的喉管。”    “倒计时，开始。”    随着利欧的一根手指挥下，三人立刻就觉得脖子的疼痛加剧，呼吸也是越发的困难起来。    这短暂的时间根本不由的三人犹豫，五秒钟不到，随着脖子上的鲜血溢下，三人就意识到，如果拖延下去，自己的肯定坚持不到一分钟。    这种浓烈到爆炸的死亡气息笼罩住了自己，三人在这种情况下，没有任何犹豫的交待起来。    迫不及待的语气，让三人似乎在争抢一般的解释着一切。    “我们真的是神盾局特工，我随时都可以联系我的上司！！”    “这是上头派给我们的任务，就是找到这个照片上的人，找到他的资料，然后去在试图找到他的亲人。！”    “我没有撒谎，这是真的，你惹到了神盾局杀了我们，你就真的一点谈判的机会都没有了。”    “我们只是一个小兵而已，听上头的命令干活的，我可以联系他们！”    “放过我，救命！！救我！！”    慌乱而吵杂的声音中，佐斯特几人还是可以听出这些信息出来的。    不过利欧给出的时间实在是太短，此时的几人，脖子上已经流满了鲜血，细细的金属丝深深的嵌入到血肉中，伸手碰都没有办法碰到。    面色通红而又痛苦，双眼中的恐惧，仿佛是看见了人世间最可怕的东西。    双手向周围胡乱挣扎着，试图缓解一下压力，却丝毫也没有用。    如此金属丝再继续勒下去，说不定下一刻他们的喉管就有可能被切断。    甚至如果再这样下去，那么不过几分钟，三个人的脑袋就会被完整的切下来。    如此残忍的一幕，就是一旁的佐斯特，也是微微偏过头去，但是没有说出任何话语，也没有丝毫要阻拦利欧的动作。    其他几人也是这样，哪怕这种行为看上去有些不人道，但是他们也没有任何话语来阻止利欧的动作。    利欧看着三人的这副模样，手中轻轻一个响指，环绕再三人脖子上的金属细丝瞬间崩断，带着鲜血从一侧掉了出来。    虽然三人的脖子上依旧是鲜血淋漓，但是呼吸已经通畅，在重新获得了氧气的情况下，对于脖子间的强烈疼痛，也是被三人选择性的忽视了。    “你们从哪里得到的这张照片，在来这里之前，你们又去过那些地方。”    利欧冷声说道，手指轻轻一挥，刚刚还散落在一旁的金属丝又是瞬间飞起，缠绕在了三人的双臂上。    虽然接下来金属丝没有任何动静，但是这种冰凉的触感还是让三人浑身一颤，不敢有什么大动作。    看着眼前的一幕，也是不敢有任何隐瞒的交代起来。    包括去过皇后区的城市中心高中，还有那二十几户班级同学的家中，也是交待道，从伊西丝的口中得到利欧与黑狱有可能的关系。    听着三人的话语，确实像是没有任何隐瞒的模样。    利欧看着周围几人，悄悄竖起一根手指挡在嘴前，让其他人禁声。    随后，也是看着三人，手中的金光向三人的身体中渡过，迅速的修复好了三人脖子上的伤口。    就连三人手臂上的金属细丝，也是跌落在一旁，没有在束缚几人身上。    三人还没有明白利欧的意思。    “你们上头有说找到我后，要干什么吗？”利欧声音略显温柔一些说道。    三人却还是不由浑身一颤，随后想了想，齐齐摇头，“没有，只是说要找到目标的亲人，没有说接下来的任务。”    而利欧听了，也是微微站直身体，在三人面前轻轻说了一句。    “hail  hydra  九头蛇万岁”

 第五百四十八章 不是好人

    此话一说出口，利欧对面坐在地上的三人，瞬间就惊呆了。    而佐斯特几人，同样也是听见了利欧的这句话，却丝毫没有动容。    因为他们根本不知道这句话的意思，更不理解其中的含义。    如果三人只是神盾局的普通特工，哪怕是较为高级的特工，同样也是听不懂这一句话。    因为在神盾局特工的眼中，九头蛇这个德国恐怖组织，早在在七十年前，就已经消失，被神盾局建立初期就给剿灭，这也是美国队长最后牺牲的原因。    他们不知道九头蛇的存在，更加不知道这句话的存在。    但是看眼前三人的反应，利欧心中就已经明了。    果然，三人看着利欧的模样，眼中出现了些诧异，惊讶，以及疑惑。    可根据组织的消息来看，没有加入组织内的人是不知道这句暗语的，而且看向周围那几人不动声色的面容，好像也不是没有可能。    三人对视了一眼，也是低声回了同样的话。    “hail  hydra  九头蛇万岁”    听道了三人的话语，利欧的眼中也是涌起了失望。    转身离去，“佐斯特，把他们嘴里的消息都给我撬出来，我要知道，他们这次行动的一切！”    “是，老板！”    佐斯特沉声说道，看着利欧离去的背影，心中也是有着一抹疑惑。    但佐斯特明白，该知道的，老板会告诉自己，不该知道的，自己绝对不要试图去问，这也是为什么他们小队能从世界佣兵组织中安全退出的原因。    三人还没有明白过来，明明刚刚不还是一个组织的人吗？都已经验证了身份，不是应该好好给我们治疗吗？    但是看着走来的佐斯特，三人的眼中重新充满了恐惧。    利欧则是向另一侧的朗度走去。    在佐斯特四兄弟中，朗度是最先牺牲的一人，也是一次势力相争中，断掉一条小腿，之后足足坐了一年多的轮椅。    而他的性格，却在这段时间中，有些偏激起来。    “老板！”    在另一侧休息室的朗度，看见走进来的利欧，面容有些激动的说道，不由向利欧走去。    利欧这才发现，原来朗度比自己还要高上一些。    朗度太久没有站起来了，久到利欧都快忘了朗度站起来的模样。    看着站在面前的朗度，利欧也终于是翘起了一丝微笑，拍了拍朗度的肩膀。    “不错，虽然这一次的实验有些仓促，但是结局是好的不是吗？”    “老板，谢谢，能让我有机会再站起来，而且，让我进入到了一个崭新的世界中，这种力量，我原先可能一辈子都不会接触道。”    “但是现在，我竟然自己都拥有了这股力量，这这种感觉实在是太棒了。”    朗度看着面前的利欧，面部有些通红的说道。    他是佐斯特四人中最年轻的一人，也是在佐斯特战队中，最为活跃活泼的一人，却也是最先遭到截肢的一人。    说实话，这些曾经的雇佣兵们，早就是将自己的脑袋给拴在裤腰上，对于死亡，早就有了自己的面对的态度。    但是在他们的眼中，截肢可能比死亡更加可怕，他们不畏惧死亡，因为一直在枪林弹雨中奔跑，可截肢残疾的这种情况，只会徒增他们的痛苦。    在不可能自杀的心态中，这种诧异感，只会让他们越来越疯狂，这也是为什么，在尖峰科技时，基里安可以一下子就找来那么多残疾的士兵志愿者。    哪怕已经告知风险很大，但是在他们的眼中，宁可死亡，也不愿继续那样活下去。    “恭喜你，但是你更应该去谢谢玛雅博士还有陈浩然，绝境试剂的主力是他们两人，我只是将他们聚在了一起而已。”    利欧看着兴奋的朗度，不在意的说了一句。    可是朗度在听道了陈浩然时，整个人却不由自主的焉了下去，刚刚还兴奋无比的神情，此时也是安静了许多。    “怎么了？你跟陈浩然有矛盾？”    利欧看着朗度不解问道。    “也不是什么矛盾，就是就是跟他打了一场，然后输了而已。”    朗度没有说出自己完全被陈浩然血虐，但还是说出了真相。    利欧听了，却是哈哈笑了一声，“你跟他打，那你们之间的差距还是有些大的，哈哈，毕竟他可是拥有着得天独厚的火焰能力，要知道，绝境试剂的稳定，都是靠陈浩然的血液才成功的。”    可看着朗度还是郁闷的模样，利欧也是摇了摇头，向外走去，让朗度一个人慢慢思考去，要让他知道，自己的能力并不是天下无敌了。    而同时，耳边也是传来了贾维斯的消息。    “根据检测，珍妮和乔治并没有遇到任何危险，现在仍在房间中睡觉。”    利欧一出来就让贾维斯对于远在地球另一头的珍妮和乔治进行侦察，确保他们的安全。    不过现在看来，将两人给送到华国，真的是一个很明智的决定。    没过几分钟，佐斯特回来了，来到利欧的面前，眼中有些歉意。    “老板，消息都问出来了，但是有两人都死了，我没有想到他们的嘴里竟然还有毒药，现在就剩下一人，把一切都交待了。”    “他们却是神盾局的特工，不过这一次的任务，好像是一个隐藏任务，让他们全力搜寻您的资料，主要是搜寻您的亲人，然后不顾一切代价让他们送回神盾局去。”    “老板，可能是神盾局知道你的身份了，才会有如此行动，您看？”    黑狱老大佐斯特，站在利欧面前有些恭谨的问道。    “杀了吧！”    利欧轻轻一挥手说道。    “杀了？是，入侵黑狱试图探索老板您的身份，该死。”    “他不是神盾局的人，而且神盾局从今天后，还不知道会剩下多少人。”利欧淡然说道。    “他不是神盾局的？他骗了我？！！”    佐斯特有些不敢相信的说道。    “还记得我说的那句古怪的话吗？只要能对上那句话的，都不是什么好人，干掉就行了。”    利欧看着佐斯特，冷切的交待一句说道。

 第五百四十九章 罗杰斯和巴基

    今夜的纽约似乎格外的喧嚣，曼哈顿的哈莱姆街区从121号街的百老汇开始，就有着巨大的响动和爆炸声。    人潮涌动，不停的向外冲刺着，哭喊声，尖叫声充斥着整个街道，火光四溅，时不时还有一辆汽车飞了出来，将一旁的高楼给砸了个稀烂。    所有人都在外面哄抢着逃离着，只有一个小小的身影，从一旁的街道上向着爆炸的中心走去，“这次有点危险的样子呀！我想想啊，现在才只是2007年呀，这次是什么情况！”    一个黑头发黑眼睛的亚洲小男孩随手掏出了一面金属面具，盖在了脸上，“不管了，赶紧解决，还要赶紧回去修炼呢？”    没走几步，一个残破的人身从天而降，狠狠地砸在了刘冲的面前，五颜六色的内脏混合着鲜红的血液，瞬间浸湿了刘冲的鞋面，还有不少血肉碎屑溅到了他的衣服上。    无比刺激的场景让刘冲狠狠的打了个激灵，原先充满把握的眼神也恍惚了一下，看着这已经看不出人形的血肉残块。    ‘哇喔’单手撑着一旁商铺的墙壁呕吐了起来。    干呕了几声，但是什么也呕不出来，因为刘冲的胃里从来就没有储藏过食物，任何食物进入到了刘冲的胃里，都会很快的消失掉，所有的能量都涌进了他的脑子里。    将身上的夹克脱了下来，盖在了地上那人的身上双手不住的颤抖着，脚步陡然加快，冲了过去。    走过了最后一个街道，刚刚一露头，一扇车门就像一张急速飞行的旋转纸牌，向刘冲削了过来，下一秒，就会将他切成两半。    当即，刘冲手指微微一动，飞速旋转飞行的车门就在一瞬之间，定在了刘冲的面前，之间不过五十公分的距离，就这么突然地停了下来，浮在空中，一动也不动，边缘上边还有几处血渍，不知道这扇原本像锯片一般的车门来到刘冲之前，到底砍断了多少人。    刘冲也是被远处的那一道巨大的身影给震撼的不敢动弹，“憎，憎恶？”    足足有四米高的巨大身高，浑身上下肌肉与骨头紧凑的交缠在一起，脊柱上突出着一排锋利无比的骨刺，还有手肘，肩肘这些关键处，全部都刺出了一根根骨刺来。    强劲的肌肉被印的丝丝可见，突然暴涨的身体突变仿佛让憎恶多出了几十块骨头，给予了强大的保护，浑身赤裸，一个屎黄色的光头巨人就在那里随手扯过来一辆轿车向人群扔了过去，引起了巨大的爆炸。    周围有着两辆军方的卡车，一发rg从车上向憎恶射了过去，每秒五十米速度的火箭弹就这样被憎恶一把抓住，任由其爆炸，一阵剧烈的声响还带着火光四溢。    转眼，憎恶就没有一点伤痕的从火焰中走了出来，同时，也终于被卡车吸引住了目光。    狰狞的笑了一下，随手直接锤爆了一辆汽车，向着刘冲这边快速的走了过来。    混乱的街道上，没有人注意到这个面前悬浮着一扇车门的小孩子，刘冲看着这个暴虐的身形冲了过来，也不由的退了两步，悬在空中的车门掉落了下来。    卡车上的加特林就没有停止过开火，车也是立刻转向，向后疯狂的逃离着，一旁的刘冲却悄悄的躲远了一些。    憎恶跨着巨大的步子，路上阻隔他的一切都被掀飞开，没有两百米就追上了想逃离的卡车，只用了一拳就将车子给打成了两截，高举着一辆汽车，对着军方卡车摄像头暴虐的喊道，“来个能打的！！”    ‘嘭！’一汽车砸了下去，车内的三人立刻就成了一滩肉饼。    憎恶刚刚想离开，面前两辆车的残骸却突然自己爬上了憎恶的身上，交错的锁在了一起，一下子憎恶竟然无法动弹了起来。    一百米外的转角处，刘冲坐在悬浮的车门上双手虚扣，对着憎恶的方向，右手青筋暴起，狠狠的压了下去    钢铁残骸将憎恶的双腿给绑在了一起，还有一部分汽车残骸继续向上攀岩着，不到一秒中，钢铁就将他脑袋给罩住了。    于此同时，一辆军方的直升机也从远处赶了过来。    趁着憎恶正在不停的嘶吼着扯掉脸上的金属时，刘冲粉嫩的小脸蛋上也有一些狰狞。    “没有想到这次竟然是憎恶和绿巨人的那一仗，我以为还有五年才会接触到复联的正式剧情，这次真是个意外！”    刘冲身下的车门直接掉落在了地上，直挺的站在地面上，上前了几步，额上的青筋也涨了几分，瘦小的身影里却有着巨大的力量，双手张开又是奋力一拢。    憎恶身边另外的三辆汽车也凭空飘了起来，极大的冲击力撞击到了憎恶身上，直接将憎恶给撞倒在地面上。    于此同时，一个巨大的广告牌从高空砸了下来，连同三辆汽车，一同压在了憎恶的身上。    一瞬间，上方的钢铁汽车架子都出现了极大的变形扭曲，像是有一股无与伦比的巨力压了下来，地面都龟裂出无数细小裂缝，钢铁支架深深的插入了地面之中。    刘冲的眼睛都冒了出了不少血丝出来，一声轻喊，咬牙撑着。    “怎么偏偏是今天呢！再给我三天，掌控力就可以突破五十点了，那时能力应该可以提升很多了呀！”    压制了不到一分钟，一个巨大的拳头从金属堆中冲了出来，将不少金属碎片都给击飞了出去，不过飞出不到二十公分又重新附到了那个拳头上，向下挤压着。    但是没有用，又是一个拳头冲了出来，巨大的动静将刚刚街道上还没有碎掉的玻璃给彻底震碎了。    狰狞的双拳直接将上方的车身给撕裂了开来，一个大光头在其中冲了出来，不顾四周重新裹上来的细碎金属，四周环顾着，嘶吼道，“是谁？出来一战！”    周围的金属又冲了上去，被憎恶一拳给擂飞了出去，奋力的几脚将周围的金属块给踢飞了出去，将楼房给击穿了几个大洞出来。    “在一旁玩这些小把戏，没有用的！有种出来！”憎恶大声的吼叫着。    刘冲放下了双手，看着远处的那个高大的身影，翻手取出了两枚银色的锐利飞刀出来。    “可恶！普通的金属根本破不了憎恶的防御呀，好不容易从军方那里顺来的几块钛钢合金，真的有些不舍得用啊！”    远处的屎黄色憎恶又开始到处破坏着建筑，彰显着自己强大无比的力量，同时，上空的直升机上，一个小小的身影出现了。

 第五百五十章 利欧回来了

    在罗杰斯的无数言语中，他提到的一切，自己都没有任何记忆。    但是面对罗杰斯的面孔，总是感觉自己在精神集中时还时不时有些恍惚，好像总是将他的脸与一个小个子给联系起来。    “我会陪你走到最后的，巴基。”    在罗杰斯的无数话语中，冬兵只记住了这一句，因为只有这一句话让他最头疼。    虽然不能让他回忆起什么，但是面前这人的动作，还是让巴基狠狠的皱起了眉头。    甚至，原本无比坚定冰冷，准备杀死他们所有人的态度，也是在罗杰斯的一刀一刀中，渐渐有了些别样的触动。    在罗杰斯这个体力怪面前，只要不是完全坚不可摧，那么总能积少成多，将他全部破坏掉。    十几分钟后，巴基身上的一半的金属柱都被他的盾牌给切断，但是也仅仅只是切断。    如果按照这个进度来看，罗杰斯想要将巴基从束缚中救出来，至少还要一小时。    而福瑞就站在远处，希尔也是放下了手中的活，站在福瑞身边，“局长，就这么让罗杰斯将冬日战士放出来吗？”    福瑞看着罗杰斯的动作，言语中却是平静，“巴基在这里，翻不起什么风浪，而且现在在这里，没有人可以拦住罗杰斯，我？还是你？还是格雷科医生？”    这个希尔匆忙找到的机密基地中，只有寥寥几人在这里常驻。    而绝大部分人都是在维护这个基地的运作，唯一最重要的一人，也就是只有为尼克・福瑞重新缝合伤口的格雷科医生。    不客气的说，现在整个基地中，罗杰斯可以解决掉所有人。    当然，罗杰斯是不可能这么做的，而且福瑞的手指，也是一直都按在通话列表中利欧的名字上。    如果场面真的控制不住，福瑞会向利欧求助的。    罗杰斯依旧蒙头向巴基身上的金属砍去，巴基看着罗杰斯的眼神，已经出现了一丝丝纠结。    这种明显超出他的判断和常规意识的举动，让他也意识到了不对劲。    但是，他仍然没有放弃出来后，要弄死罗杰斯的观念。    ‘就算你放我出来，我还是会干你的。’    而罗杰斯也明明知道这一点，但是他还是这么做了，对于他来说，只要能有一丝希望让巴基回忆过来，他就愿意冒险。    因为直到现在，在火车上，巴基掉下去的那一幕，还是经常出现在罗杰斯的脑海中。    两人之间的关系，哪怕已经过去了七十年，也不曾改变。    罗杰斯又是一盾狠狠向巴基砍去，但是盾牌还没有接触到巴基身上的金属，就只感觉一股无法抵抗的巨力挡在盾牌前。    而在罗杰斯诧异的眼中，刚刚自己费半天劲才砍断的十几根金属，断口处一阵微微变化，又重新融合在了一起，宛如一切都没有发生过。    利欧在十几米外，带着疑惑向几人走了过来。    手指轻轻一勾，罗杰斯就感觉自己好像被一辆疾驰的火车给抓住了一样，一股巨力作用在自己右手的盾牌之上。    而罗杰斯本人，则是在这股巨大力量拉扯下，被强行向利欧方向拖拽了过去。    脚步在地面上拖出一条深痕，而罗杰斯也是脚步一踩，迅速让自己的身形站立起来，脚底的战斗防滑靴依旧在地面上摩擦着。    罗杰斯无法怎么抵抗，都只能顺势滑去，最后站定在利欧的面前。    “队长，你这是要干什么？你要放巴基出来？”    罗杰斯看着面前的利欧，手中的盾牌也是重新受到自己掌控，但是手臂此时还是有些微微颤抖，在先前的巨力下，拉扯的有些酸痛。    “对，我觉得，战斗有助于恢复巴基的记忆，他会想起来的，他会恢复记忆的，他是最优秀的士兵。”    罗杰斯无惧的看着利欧说道，表明了他的态度。    “正是因为他是最优秀的士兵，所以他才能在冬日战士的实验中活下来，他可不是像你一样，在冰层里那么安然的睡了七十年。”    利欧轻轻一招手，重新被束缚住的巴基，也是立刻飞到了两人的面前，用力挣扎却丝毫无法撼动任何东西。    “他可能被九头蛇折磨了上十年，就是因为他忘不了从前，所以他会因此受到更残酷的折磨，洗脑，电流刺激，在这种生理层面上，没有人能靠意志顶过去！！”    “这种对于大脑神经的直接作用，电流刺激，声波破坏，他的脑子在无数次的破坏和治愈中，才造成现在的空白记忆，你却指望用打架的方式让他恢复吗？”    巴基的脑袋却是摇晃的更加厉害，无法动弹的身体在微微颤抖，一声声惨烈的嘶吼从嗓子眼冒了出来。    好像利欧的话语又勾起了他痛苦不堪的回忆，又好像他迫不及待的想杀死眼前的两人。    山姆走到两人的身边，看着现在这副模样，也是不敢多说什么。    福瑞倒是走到几人的身边，看着几人，言语中有些犹豫，“如果是之前，我倒是有些希望来恢复巴基的记忆，如果神盾局这一次的问题不大的话。”    山姆却是在一旁撇了一下嘴，‘这不是跟没说一样吗？’    “神盾局还没有这个技术，就算有，希望也不会超过百分之五吧。”利欧看着尼克・福瑞说道。    福瑞倒是想反驳一番，但是才发现，就算神盾局没有任何问题，以神盾局的技术，真的也无法做到恢复这种被洗脑无数次人的记忆。    看着有些沉默的福瑞，罗杰斯的眼中原本涌去的希望也是重新黯淡下去。    随后，又是一盾牌，狠狠砍在巴基的身上。    “那就让我来和他谈谈！”    利欧却是轻轻一挥手，罗杰斯整个人又是被手中的盾牌给带飞了出去，摔倒在一旁。    “恢复巴基的记忆，不是没有办法！但是”    利欧看着浮在半空中的巴基，皱眉轻声说道。    “你有办法？什么办法怎么才能让巴基恢复记忆？”    罗杰斯从地面上站起，丝毫不顾刚刚的摔倒，急忙问道。

 第五百五十一章 巴基和九头蛇

    利欧看着面前的巴基，伸手轻轻一拍。    巴基的整个人猛然向后飞去，身上的金属束缚立刻在一处墙壁上牢牢嵌住，金属延伸到山洞岩壁中，宛如一体。    就算此时在放任罗杰斯去对于巴基的束缚进行破坏，难度又是加强了一倍。    “巴基他虽然没有记忆，但是不可否认，他犯下了很多错，有些错误，他需要去得到原谅，他的事我回来处理，你们先想一下等会儿的任务吧。”    利欧看着眼前的众人说道。    同时，福瑞的眼神也是闪烁了一下，好像是在躲避什么。    美队看着利欧却是有些神情激动起来，“你想要干什么？！！”    利欧看着罗杰斯的眼神也是十分平静，他可以理解罗杰斯对于巴基的情感，其中的无数种情感交织在一起，可以说，罗杰斯可以为巴基放弃自己的生命。    “我会尽可能让巴基恢复记忆，然后，在让他对于自己所做过的事情进行一个思考，说实话，我现在有些不知道该怎么办，但是，你的方法绝对没有任何作用。”    “好了，不要在争论了，这次任务结束后，我会带巴基去另一个地方！”    利欧手掌轻轻一抬，拦住了罗杰斯的发言。    “不，我知道他杀过很多人，但是现在的他不是巴基，他只是冬日战士，那不是他！”    罗杰斯看着利欧倔强的说道。    “我知道，但是你没有办法替巴基说话，我也没有能力去掌控任何一个人的思维，一切等到巴基恢复自己的记忆后，再让他来自己判断，我所需要做的，就是将真相公布出来而已！”    利欧看着罗杰斯，也是低吼了一句说道。    “现在也不是纠结巴基的时候，就在刚刚，就已经有九头蛇成员找到纽约去了，他们找了我的高中同学，去到了我的朋友家中。”    “现在我只想解决掉九头蛇，干掉皮尔斯，我只想让我的家人朋友安全，我不会杀了巴基！最少在他恢复记忆前不会！！”    利欧的手臂向下猛然一划，一刀蔚蓝的能量光刃突然从利欧的手中涌出，在地面上划出一道几十厘米深，数米长的沟壑出来。    刚刚在黑狱的事件，让利欧就有些心理烦躁和担忧，最少，现在自己已经成为了九头蛇的一个目标。    自己倒是不怕什么，就怕九头蛇对自己的朋友们玩阴的，现在对于毁灭九头蛇组织，也是迫在眉睫。    如此强烈的一个震慑，让对面的罗杰斯也是双目微瞪，看着地面上的这道深深沟壑有些受到刺激。    山姆都是不由向后跳了一下，看着地面上深邃的沟壑，中间竟然没有半点碎屑存在，就好像凭空消失了一般。    他无法想象这样的一刀向自己劈来应该如何闪躲，让山姆来说，就算面对五台速射炮的集火，也不愿意面对这么一下。    最少那些炮弹向自己射来，自己还可以躲避，但是就刚刚的那一道灿蓝的亮眼光芒，让自己根本都没有反应过来。    利欧又是直接看向尼克・福瑞，“局长，我需要知道神盾局在其他地方的分部，应该每一个分部都会有九头蛇的存在，既然他们都已经准备动手，那么就做好了全盘接管神盾局的打算。”    “如果等到空天母舰一上天，那么就可以说，神盾局被九头蛇给活吞了，九头蛇直接替代神盾局，可以继续和那些国家合作，我想你应该知道这件事的严重性。”    尼克・福瑞轻轻舔了舔嘴唇，“希尔，将我们分部的资料都交给利欧，也只有他，才能将神盾局尽可能的保全下来，他的速度，比卫星信号还要快。”    “是，长官！”    希尔立刻说道，同时，也是微微感叹一句，“希望这一次，能有更多的特工活下来吧！”    手中的动作没有停，直接将神盾局在美国乃至全球范围的两百多所大大小小的分部，全部都发给了利欧的手机上。    起上的人工智能也是立即进行分类和判断，从而规定航线确认迅速。    当总部这边的事情结束，消息传到分部，当九头蛇对于神盾局特工展开屠杀时，利欧只能尽力的去拯救。    最少，也能够将最后留下来的九头蛇成员给直接干掉，借此，断掉九头蛇的后路，直接灭绝九头蛇。    福瑞现在也只能将希望，全部寄托于利欧身上，这时，才发现，自己这个神盾局局长是多么的无力。    如果这件事没有利欧的帮忙，那么，神盾局超过95的可能，就此灭亡。    就算没有灭亡，也只剩下大猫小猫两三只而已，那时九头蛇接管了神盾局的绝大部分分部，全力压制神盾局剩下的人们。    神盾局就从一个震慑全球的庞大的情报战斗防御组织，变成了一个四处躲藏的一个小社团了。    而利欧看着眼镜上的数值，此时在总部关于九头蛇的怀疑对象，已经超过了两千两百人。    接近神盾局总部总人口的三分之一，那些真正的特工们在这种毫无防备的屠杀下，到底还能剩下多少。    距离空天母舰起飞的时间越来越近，娜塔莎距离华盛顿也是越来越近。    罗杰斯看着被绑在一旁的巴基，眼中有着忧虑，还有无能为力。    就算是尼克・福瑞阻止他，他都可以反抗，甚至是强行掳走巴基。    但是面对利欧，特别还是心情不是很好的利欧，罗杰斯的心中却是不敢有什么反抗的情绪，毕竟，这种力量实在是太惊人了，罗杰斯没有丝毫把握可以挡下。    虽然巴基对于罗杰斯很重要，甚至是放弃生命，但是前提是要起到作用和希望。    但这种胜率为零战斗，罗杰斯也不会主动去触这个霉头，只能等到以后才能慢慢继续想办法解救巴基去了。    三曲翼总部中，随着起飞时间的接近，似乎整个基地都开始有些躁动起来。    而在最高层彻夜未眠的皮尔斯，却是狠狠的皱起了眉头，心中的不安越来越甚。    关于金色传说的几个消息，陆陆续续都传了回来，其余几个都证明那人不是金色传说，至于是怎么证明的，那就不好说。    但是在纽约对于刘冲进行调查的那个小队却是毫无消息，甚至是定位都无法定位，三人身上的定位装置都被销毁了。    皮尔斯看着自己面前，对于三人存在的最后一个地点大楼，眼中出现一丝阴霾

 第五百五十二章 黑狱中的特工来袭

    “纽约皇后区小组任务失败，让我们在纽约的人都向这个地点进发，找到他们，完成未完成的任务！！”    皮尔斯目光一沉，看着面前在皇后区的这栋大楼。    其上的信息资料已经出现在了皮尔斯的面前。    ‘一个小小的灰色社团，竟然敢动我的人！’    皮尔斯心中有些不屑的同时，还有些警惕，因为如果没有意外，想必他们是发现了什么线索，才会因此而失去消息。    而且就现在这个形势来判断，也只有在纽约皇后区那个找不到信息的人，最有可能就是金色传说。    ‘那也就是说，这个名叫黑狱的组织，与金色传说有联系，这么说’    “看来这个最大的麻烦终于有线索了！”    皮尔斯又是在着深夜凌晨中，紧忙发布下去数个任务，让纽约内的大部分神盾局特工都向黑狱进行行动。    同时，神盾局也是启动了皇后区内，还在值班的警察，出动了一辆警车对于黑狱进行调查。    如此之下，哪怕现在已经凌晨，也是立刻集结了大量的人马，向黑狱大楼进发。    不过黑狱这些年孝敬的费用还是很可观，夜班的值班警察，收到了上头的命令后，还是用自己的手机，悄悄给黑狱集团发了一个消息。    毕竟现在还是凌晨，警察局中，只出动了一辆警车，两名警察而已。    这就要说到在皇后区，黑狱和警察的关系了。    由于黑狱这么长时间对于皇后区的清场还有给警察局内部的大量福利，让这些警察每天都像活在天堂一般，拿着高薪的同时，每天只用开车四处逛一逛，没有什么任务需要他们插手。    导致原本就很胖的美国警察们，又是增胖了不少。    同时，对于黑狱集团的好感也是大增。    毕竟他们都知道，首先黑狱跟纽约市高层都有着不少的联系，而且如果黑狱出了意外，整个皇后区的情况只会比以前更加糟糕。    而且就他们所知道的，黑狱只是让皇后区灰色地带更加规矩了一些，只是对于那些他们都看不过眼的行为，才是那么锐利血腥和疯狂。    因此，虽然很少见也很不正常，但是在皇后区中，警察的关系和黑狱集团是真的不错。    黑狱及时收到了警察传来的消息，怪不得说远亲不如近邻，更何况美国的五十四个州本就是有着独立执法的权利。    所以，最上头下来的命令，自己虽然不能不遵守，但是通知一下本地的邻居还是没有问题的。    佐斯特看着警察局发来的通知也是眉头紧紧一皱，看着周围的几人，“上头来人了，警察那边说，这一次是让他们进行配合的。”    “大哥，有多少人？都是神盾局的人吗？”    朗度也是警惕的说道，他虽然鲁莽了一些，但是却丝毫不笨，一下子就猜测到这一次突袭检测就是与刚刚那三人有关。    “不知道，但是很有可能是神盾局的人，但是看老板的样子，看来神盾局也有意外发生。”    佐斯特严肃说道。    玛雅看着面前的几人，“要不要通知老板，有必要让他知道这一个情况。”    佐斯特看着几人，又是看着手上的这一则消息。    “我们的武器装备已经超标了，先让他们将超额的部分武器给藏进密室里，玛雅这里，也把一些不该看见的，都给收起来。”    “让陈浩然和雷兹他们都给准备好，如果那些人，进来以后有异动，态度恶劣，而且他们的目的是寻找老板的消息，就先将他们给放倒，你们三个是主力。”    “我们本来就是一个安保公司，不涉及任何毒品犯罪交易，不怕他们查，但是如果他们想搞事情，我们也不怕！”    陈浩然和雷兹，从一旁晃悠悠的走了过来，看着面容严肃的几人，也是立刻明白了事态的严重之处。    整个黑狱开始活动起来，开始将超出整个公司额度的大量武器都给藏匿起来，玛雅也是暂时将关于绝境试剂的资料以及半成品都给收起来。    等到全部都收拾完毕，而整个大楼，也是被包围了起来。    在周围足足有十一辆黑色轿车以及一辆警车，全部将黑狱的前门后门都给毒死，但是他们没有想到，黑狱压根就不打算溜。    只有那二十名中了麻醉枪还睡着着成员，被拖到了休息区睡觉，剩下的四十人，全部都在大厅中等待着。    黑压压的一片，面对走进来的神盾局特工也是丝毫不怵。    反倒是那三十名特工和两个警察，倒是十分紧张，面对这么一群穿着相同制服的壮汉，没有人能这么坦然面对。    而佐斯特也是微笑的看着面前的警察，还有身后跟着的那些特工。    “各位，大晚上的，现在来到我们黑狱安保集团，是有什么事情吗？”    带头的警察，有一个是佐斯特的老面孔了，上前站在了佐斯特的身边。    “上头有任务，想来黑狱调查一些东西，没有什么大事的，应该很快就会离开。”    而后面一个神盾局特工直接上前，挤开一旁的警察看着面前的佐斯特，眼神却是有些阴暗。    “我们是神盾局的，现在怀疑你们组织跟一起重大案件有关系，现在要进行搜查！”    “你们有搜查令吗？我想应该先让我们集团的律师过来看一下比较好。”    佐斯特看着眼前的这人，不急不缓的说道。    那人却是眼光一横，看着眼前的众人，轻巧的从身后拿来了一张盖有法院的搜查令。    “当然有，我们有权力来进行搜查，如果你们敢阻拦我们的行动，我们随时可以把你们都抓进监狱。”    “噢？可以，你们要查什么资料吗？我应该可以给你们一些帮助。”佐斯特看着面前是搜查令没有丝毫动容，继续说道。    面前这人，微微思索了一下，觉得就算告诉面前这人也无所谓。    “我们来调查一个亚洲青年，他的名字叫刘冲，根据调查跟你们黑狱有联系，最好乖乖的交出他的资料来！”    而佐斯特听了他的话语，眼中也是微微一亮。    “抱歉，我们不知道，看来要你自己找了。”    说着，也是微微一退，但是佐斯特回头看向众人时，脑袋看着朗度几人也是微微一点头，确认了这一次的计划。

 第五百五十三章 正大光明的暗杀

    看着众人向楼上走去。    陈浩然也是来到了佐斯特的身边，低声说道，“看来是来找老板麻烦的，要都解决掉吗？”    佐斯特看着数十人的队伍，这些可不是一般人，都是神盾局的外勤特工，每一人都是经过严格训练的特工。    但是有陈浩然和朗度，雷兹等人的存在，佐斯特心中倒也是有几分把握。    佐斯特很快想到了利欧跟他说的话。    低声说道，“遇到人，有一句暗号，hail  hydra，如果有人回复了相同的话语，或者说，对于这个暗号有着明显反应，那就直接干掉。”    “不知道的人呢？这么多神盾局特工，干掉他们没事吧，不会给老板惹上大麻烦吧？”    陈浩然也是略微担忧的说道。    但所担忧的并不是是否能干掉这些精锐，而是是否会给利欧造成麻烦。    佐斯特眼神闪烁了一下，“根据老板跟我说的话，我想，就算是老板回来了，也会解决这些人，我们就不用劳烦老板亲自出手了。”    “而且今天过后，神盾局应该会出现很大的意外，顾及不到这里的，老板说过，对上暗号的，都不是好人，该杀！”    “有你这句话就行了，出事了你得抗着。”    陈浩然看了佐斯特一眼，低声应道，转身就走，同样也是上了楼道，跟在大部队的身后，不知道想什么。    关于这句暗号的消息，已经在黑狱成员中传播开来。    陈浩然也是消失在队伍中，不知道去到了哪里。    而朗度和雷兹也是相互对视一眼，各种消失。    而神盾局特工的大队伍，他们都没有想到就这么如此轻松进入到黑狱大楼中，那些身着黑西装的壮汉看上去确实是十分唬人，却没有丝毫异动。    但是他们也没有忘记上峰传下来的任务，成小组模式迅速在黑狱大楼中散开，有去主机服务器室，也有直奔顶楼，去资料室的也有不少。    很快，三十人的队伍，在黑狱大楼中被分成了小组模式，他们不相信，在这种情况下，黑狱这些保安会发起进攻。    佐斯特也依旧是带着大队人马站在一楼大厅，陪着面前的两位警察。    “要不你们先上去把那些不适合见光的资料给收起来，你看现在，这也是市里头发下的任务，我们这个皇后区的警察只能照办。”    为首的那个警察看着佐斯特还有些不好意思的模样如此说道。    “没事，我们黑狱没有什么见不得光的，都是为皇后区做贡献嘛，这些都是我们应该做的。”    说道最后，眼中却是闪过一抹杀意。    就在进入黑狱大厦主机服务器室中的六人，留下两人在外头看管，四人进入到总服务器中收集资料。    四人才刚刚进去，在另一侧就出现了陈浩然的身体。    两人立刻从口袋中掏出两把手枪对准了走来的陈浩然，其中有一把是麻醉子弹，另一把是实弹。    “站住，你是谁！”    “我是黑狱的人，看看是否需要帮助！”陈浩然丝毫不惧的笑着说道。    “不需要，你可以回去”    “hail  hydra！”陈浩然突然脚步一定，低声说道一句。    ‘嗯？’    两人听了陈浩然的话，猛然一愣，但是也习惯性的回了一句，“hail  hydra！”    听了两人的话，陈浩然的眼中也是露出了一丝释然的笑容。    两人一见陈浩然的模样，微微放松了几分警惕。    可是下一秒，陈浩然猛然之间，身体突进，直接站到了两人的面前。    两人刚刚将手中的枪抬起，就被突然靠近的陈浩然将两人手腕抓住。    陈浩然看着两人也是露出了一丝灿烂笑容，双手之上迅速出现了一抹火热亮光，直直通过双手，涌动到两人的身体之中。    这种突兀的能量，让两人根本无法发出一丝声音，身上瞬间就出现了一丝丝火热的赤色裂纹蔓延全身。    双目瞪大，还没有看出眼前到底是什么情况，就感觉一股狂暴的火热力量从内脏中涌出来，烧灼到整个身体。    再下一刻，两人都失去了意识，因为两人的脑子都已经再这股能量下化作灰烬。    身上的赤色裂纹越发深重，扩散开来，身上出现一抹焦黑，下一秒，整个身体直接碎成无数焦黑碎片掉了下去。    不过两秒，两个活生生的大活人，就这么变成了两堆焦黑的碎片土堆。    陈浩然也是看着自己的双手有些不理解，‘这股力量，好像又有一点变强了，难道，那个东西还在？’    也没有想太多，推开门直接走进去。    “大家好，我是来帮忙的，hail  hydra！！”    朗度也是来到了一个三人小队身边，看着对自己无比警惕的三人，朗度揉了揉脸，露出了一丝笑容。    “hail  hydra！！”    随着朗度的声音一说出口，三人也是猛然一愣，没有想到朗度竟然会说出这句话来。    ‘难道上头在黑狱中也潜伏了人，就是为了调查目标的情况？’    这一点他们无法判断，但也是立刻回应道，“hail  hydra！”    朗度听到了三人的回应，也是露出了一丝笑容，了解了情况。    三人同样也是一见朗度的模样，虽然有些懵，但是也本能的将朗度给当成了九头蛇成员。    朗度已经靠近三人面前。    早已压制力量的双手之上，立刻出现了几丝赤色流光，连带双拳边上的空气瞬间灼热起来。    强大的灼热空气流迅速向其中两人涌去去，同时，朗度也是一个头槌向最近一人狠狠撞去。    强化的身体素质和强大恢复力让朗度毫无顾忌的一个头槌，将那人撞飞三米开外去。    而手中的两道热流，竟然像是毒液一般，主动向两人的体内疯狂涌去。    也是不过一秒，两人就浑身通红起来，整个人扶住脖子无力倒了下去，像是无法呼吸。    整个人像是刚刚从滚烫的开水中捞出来一样，再也没有办法做其他的事。    朗度将三人给拉到一个小房间走，又是大步走出去，寻找下一个目标。    ‘砰！！’    一声清脆的枪响在黑狱大楼中响起。    一瞬，无论是大楼内部的神盾局特工们，还是在一楼大厅的佐斯特等人，都是微微一愣，露出了不一样的神情。

 第五百五十四章 黑狱中的战斗

    “怎么回事？！！”    一声清脆枪响，让这栋大楼中的所有人都警惕起来。    还站在一楼的佐斯特，也是眉头紧紧一皱，“搞什么，竟然还让他们有机会开枪？”    “啊？你刚刚说什么？你们干了什么？”    站在佐斯特面前的警察有些没听清的问道。    “没事，兄弟，我们去外面站着吧，这里面有点热！”    佐斯特连带着周围的数名黑狱人员都团团围了过来。    半推半就的将警察给带出了黑狱大楼，当然，这与佐斯特手中的那张金卡也是密不可分的。    佐斯特轻轻一挥手，大部分人重新站回一楼大厅中    三十几人，手中握枪，看着下楼的几个出口，一旦看见不是自己的人出来，绝对不会让任何人逃出去。    ……    而大楼之中。    雷兹看着面前刚刚倒下的三人，眼中也是有些懊恼。    伸手一扣，将镶嵌在脑门上的那一枚子弹给扣了出来。    雷兹的火热战斗状态正在缓缓减弱，双手上的熔岩高温也是在缓缓下降。    面前倒下去的三人，其中有两人都是胸口直接被穿透，但是没有任何鲜血流出。    在那个通透的伤口处，已经全面被烧焦。    至于身下一人，手中紧紧握着手枪，整个脑袋却是化成了灰烬。    “可恶还是慢了一秒，进入战斗状态实在是太慢了，为什么朗度就可以那么快变身？”    “不管了，还是赶紧干活，说起来，我还以为会有人不懂这句话的，结果怎么所有人都会回话？”    此时，陈浩然已经解决完了第三只三人小队。    手上的火焰刚刚收敛起来，面前又只剩下三堆焦化碎块。    听了刚刚的那一声枪声，也是没有什么大惊小怪，毕竟只有他们三人上来执行任务，而三人，都不惧子弹。    但是陈浩然心中也是有些疑惑，“奇怪，已经九个人了，这句暗语到底是什么意思？佐斯特不会搞错了，这不会是神盾局特工的接头暗语吧？”    “无所谓了，杀都杀了，敢来找老板麻烦的，就算是特工，也留不得，反正过些天老板也不让我在这玩了”    陈浩然轻声嘀咕了一声。    赫然，在通道另一头，出现了六名神盾局特工，看着站在原地的陈浩然，手中举枪对准了陈浩然。    “刚刚是怎么回事？把武器交出来？！！”    陈浩然看着面前无比警惕的六人，自己的脸上依旧是挂着一丝微笑。    一声直接喝到，“hail  hydra！！”    这突然一句话，让六人中的四人都是微微一愣，看着陈浩然有些疑惑。    但是四人相互对视了一眼，又是看了看身边其余两人。    上前低声回到，“兄弟，这还不是时候。”    陈浩然看了，也是点头释然说道，“我知道了，那两人不是我们组织的对吗？”    看着那人，虽没有点头，但是也表示肯定的眼神，陈浩然的身上也是瞬间出现一抹赤红。    双手之上，燃起熊熊烈火，一瞬间在楼道之间闪的让人眼花。    陈浩然直接伸手探去，双手之中，立刻延伸出几道火线向几人卷去。    几人还没有来的及开枪，就只觉得手中枪械变成了烧成火热通红的煤炭，将手中给烧灼成血肉模糊。    陈浩然有些略显狰狞的面孔在火焰中被衬托的像一个从地狱钻出来的恶魔。    手中的火热让几人都不自觉放手，将手中的被烧灼通红的枪械给扔了出来。    被烧灼的枪械掉落在了地面上，有的甚至直接被摔成好几块。    其中几人虽然右手被烧伤，但是左手也是立刻另外拔枪。    三人向后退去，另外三人向前突进，毫不犹豫一脚向冲刺而来的陈浩然。    他们实在是太低估陈浩然身上火焰的温度。    在火焰笼罩之下，陈浩然身体素质翻倍，所涌出的火焰瞬间向对面几人身上狠狠钻去，宛如寄生虫一般，笼罩在他们全身上下。    上千度的高温火焰，让三人身体猛然一僵，就再也没有生息。    不过这一下阻拦，也是让后退的三人，有机会再拔枪射击。    面对突袭来的子弹，陈浩然丝毫不慌张，身上的赤红火焰再一次暴涨。    哪怕所射击的全部是实弹，在靠近陈浩然后，也失去了威力。    强大的火焰让大楼内部的火焰警报响起，整个通道内部，陈浩然也成为了唯一耀眼的光茫。    立刻有人去总控室关闭了这一次的火焰警报，但是这一次警报也彻底让所有人都警惕起来。    陈浩然一步一步向剩下的三人走去，浑身上下燃烧着赤色甚至有些白蓝色的异样火焰，就如一副火焰装甲，挡下了所有的攻击。    陈浩然在地面上留下了一个个焦黑的脚印，子弹一颗颗在陈浩然面前融化，这种姿态，让剩下的三人有些崩溃。    不过几秒钟，三人枪中也没有了子弹，无力的看着陈浩然，不知该怎么办。    而陈浩然也是手臂一伸，一道火线直接攀延到那名九头蛇成员的身上，无比强大的火焰让那人身体又是一僵。    火焰从浑身上下向体内疯狂涌去。    等到陈浩然放手，那人的体表没有一丝火焰，但是整个身体内部却是出现了一条条火热裂纹。    僵直一下，直接向后倒去，身体就像是泥人一般，摔成了几瓣，没有丝毫鲜血流出，毫不血腥，但眼前这个情况却让人更加害怕。    “扔下所有武器，你们不用死！”    陈浩然如此站在剩下的两人面前，如此说道。    早就有些呆滞的两人也是立刻扔下了手中的枪，不知所措站在原地。    陈浩然也是身形一动，带着火焰盔甲向下一层飞去。    “不要乱走动，被误杀了算你们倒霉。”    剩下的两人对视一眼，乖乖的坐在原地，现在的局势，无论是刚刚那个人型怪兽，还是地下大量的黑狱成员都不是他们两人无法撼动。    不过，求援还是可以的。    两人刚刚拿起通讯装备，又是一道火光在半空中疾驰过来。    陈浩然重新站在了两人面前，“衣服都脱掉！”    “啊？”    不过看着陈浩然严肃的目光，两人也是没有丝毫反抗的脱下了全身上下所有衣物。    看着面前的衣物，还有十几样各种各样的小东西，全部都在陈浩然一把火中，化成了灰烬和焦炭。    “好了，乖乖呆着吧，明天放你们走！”    陈浩然又是飞走了，剩下光秃秃的两人，坐在原地，心中有着无数疑问。

 第五百五十五章 如此神盾局

    此时，在黑狱大楼中的三人，也是毫不掩盖自己的动作。    在现在这种情况下，只要能够分辨出谁是目标人员就可以。    对于已经变异的三人，只要不是被大量武器压制，都无法对其照成伤害。    也是这个原因，让三人都毫无顾忌的去战斗和试探。    现在在大楼中还剩下的特工，不过十二人。    整整三十人，不过短短十几分钟，就被三人给解决了大半。    毕竟佐斯特有过交待，必须要笑着说出那句暗语，因为他已经猜测出了这句的意思，一个隐藏在神盾局深处的另一个组织。    在这种情况，肯定要是要装模作样的说出这句暗语。    也正是因为这样，往往会让真正的九头蛇成员一愣，也正是因为这么一愣，足以让三人中的任何一人对他们进行秒杀。    哪怕身中几颗子弹又如何，谁人没有经历过枪林弹雨。    不过十分钟，总算是解决了所有人，而在这三十人所找出的真正神盾局成员，不过只有四人而已。    陈浩然负责去处理那些人的尸体，朗度和雷兹则是将剩下的四人给带到一处房间中关了起来。    佐斯特看着手机上发来的消息，没有任何动作。    轻轻拍了拍一旁警察的肩膀，“兄弟，回去休息吧，里面的兄弟我们会好好照顾的，你们就不用管了。”    “佐斯特，上头让我们配合这些人进行调查的，你可不要瞎来。”    “明天我会亲自向迪埃斯・霍顿局长解释的，你们先回去吧！”佐斯特看了上面一眼，跟警察如此说道。    警察看了佐斯特这个模样，脸上也是出现了一丝难堪。    “真的出事了，我们也无法保你，他们可是神盾局的人，唉，我不管你们了！”    佐斯特却是毫不在意的挥了挥手，送走了那些警察，转身上楼。    “大哥，就剩下这四个人了，其他人，全部都对的上号！”朗度看着佐斯特如此说道。    “你们去帮陈浩然处理那些尸体，我来问问他们。”    佐斯特看着眼前有些恐惧的四人，准备好好问一下关于那句暗语的事。    ……    利欧还不清楚黑狱集团这边发生的事情。    眼前全部都是世界各地神盾局分部情况，还有在神盾局总部的监控视频。    其中，贾维斯将部分在总部中，人员交流的话语给记录下来，放给利欧观看。    其中，九头蛇成员就这么在神盾局大楼中，肆无忌惮的交流着，说着关于那些世界和平，只用干掉几百万人就行的话语。    这种恐怖的态度，却在他们看来都已经是常态，其中，不少九头蛇成员都是相识，似乎早就有交流，但是却让尼克・福瑞毫无察觉。    此时，这种恐怖的人数已经达到了两千四百人。    两千四百随时会向真正的神盾局特工开枪击杀的人。    天边微微亮起，罗杰斯正在尽力调整好心态，似乎在面对巴基这件事上让他心很乱。    反观山姆这边，已经背好自己的飞行背包，随时准备出发。    尼克・福瑞缓步走到利欧的面前，“你准备怎么处理？”    利欧也是抬头看着面前这位神盾局局长，“我能帮你做的，就是尽可能的让那些神盾局特工少牺牲一些。”    “但是，在这一次暴乱中，神盾局的人员至少会减少二分之一，就算你重新接管神盾局，你认为你还能继续维持神盾局下去吗？”    这一点十分现实。    虽然神盾局的势力扩大到全球范围，但是，哪怕在美国总部，也是有许多议员对于神盾局不满。    现在的神盾局，似乎已经脱离的国家的范畴，在某种程度上，已经成为了一个全球性，性质更加类似于联合国之内的组织。    而神盾局内部的成员，也是拥有遍布全球范围内的数十国家的人，如此庞大的一个组织，不知道多么让人眼红。    当这些对于神盾局本就反感，甚至是想代替的那些势力，对于发生了这种情况的神盾局，只有一个选择，就是打压。    利欧能做到的，只是让那些神盾局特工们，尽可能的少牺牲一些。    但是如果想保住这么一个诺大的神盾局，他还无法做到，也不会这么去做。    在原剧中，神盾局在这一次战役后，基本就已经消失，成为了九头蛇的天下。    尼克・福瑞在暗自发展力量，还有那些坚持本心，逃过一劫的神盾局特工们，也是在继续为这个名字而努力。    九头蛇接替了神盾局的大部分分部基地。    总部被毁，空天母舰的坠毁让九头蛇失去了决定性的武器，因此，也不过成为一个与世界各大情报组织相同的一流势力。    而原本世界唯一的超一流组织，神盾局，却是成为了一个数十人的小小社团。    利欧能做到的，就是让神盾局从那种最悲惨的情况脱离出来，至少，还能像九头蛇那样，虽然元气大伤，但不至于随时都会覆灭，也不会生存的那么艰难。    尼克・福瑞自然也是意识到了这一点，没有在多说什么。    但是如果利欧保下了三曲翼总部，甚至保下一架空天母舰，尼克・福瑞就有把握在年内，重新让神盾局崛起。    “谢谢！”    尼克・福瑞看着坐在面前的利欧，没有想到，当年的那个小不点，如今成为了神盾局唯一的救星，他很庆幸这一点。    利欧看着尼克・福瑞，苦笑了一下，看了看自己白净的小手。    “如果可以，我也不想这样，最少有三千九头蛇成员存在。”    尼克・福瑞也是有些无奈的坐在一旁。    皮尔斯太可怕了，亲手将尼克・福瑞给扶上神盾局局长的位置，但是自己却是九头蛇最大老板。    尼克・福瑞全力去发展神盾局，皮尔斯在背后疯狂发育九头蛇。    最后让九头蛇直接瞬间吞并神盾局，甚至，直接借此掌控世界。    如果尼克・福瑞没有留一个心眼在空天母舰留下服务器漏洞，如果没有利欧的存在。    那么九头蛇的这一次的计划就已经成功了。    在空天母舰的突袭下，无数人类将无故死去，托尼・斯塔克，史蒂芬・斯特兰奇医生，等等，全部都在洞察名单之中。    利欧不敢相信突然间死去数百万人究竟是怎样一副人间地狱的模样。    但是他知道，他们该出去去解决这个问题去了。

 第五百五十六章 轻松进入三曲翼大厦

    利欧，希尔特工，美国队长罗杰斯，还有猎鹰山姆。    四人全副武装的向外走去。    希尔看着手中的平板地图。    “我们可以乘坐直升飞机从这里突破进去，这里是天线台，虽然这个入口不能从外部突破，但是这里的防御力量是最少的。”    “三曲翼总部目前还没有被入侵过，他们的警惕性不会很强，只要我们控制住局面，破坏天线，足以让他们主动开门。”    希尔一边看着手中的地图，一边看着低头对着几人钻研道。    “先让猎鹰去突围一架神盾局dt6直升机，这样就可以顺利突破神盾局的防线，这样的话我们就”    希尔特工正说着，突然就感觉身边鸦雀无声，气氛有些不对劲。    抬头一看，发现另外三人都有些无语的看着希尔，山姆还一个劲的向一旁的利欧看去使着眼色。    利欧的手臂轻轻一抬，手臂上直接直接出现三道金属片，凭空直接飞起，在空中迅速变换起来。    明明就已经很薄的金属片，竟然在空中再一次扩展起来。    不过一块智能手机大小的金属板，直接在空中瞬间展开，变成了近十平方米的金属薄片。    在空中几折，直接变成了一个带着护栏的小小平台。    明明看上去极薄无比，厚度看上去，堪比金属箔，几乎不可见，唯有在四周的护栏处，增加了不少金属用来防护。    如果是现实之中，那么这种厚度的金属，不会比薄纸要坚韧多少，绝对无法承受一个人的重量，实际上脆弱的很。    就像人们看见了一块花岗岩就可以感觉重量和硬度，看到泡沫就可以感觉到轻浮和脆弱。    不过现在在其他人眼中看来，却是从这薄薄的一层金属箔中，感觉到无比踏实和坚硬，仿佛比那些厚实金属防御钢板还要更加结实。    这样的一种反差感让其他几人感到十分难受，这种与自己原本的世界观相悖论的景象，让他们眼中有些发昏。    但是事实就是如此，明明看上去轻薄无比，横看去几乎都看不见金属箔的存在。    可那种厚实感，却让人感觉是有一股强烈吸引力存在。    “我直接带你们一起过去就行了！”    利欧看着几人，手指轻轻一点，金属块做成的平台便在三人面前展开，故意展开一道小口，让三人更加方便的上去。    山姆凑到了利欧身边，“利欧，你不是有那头会飞的大鲸鱼吗？为什么我们不坐那条大鲸鱼去三曲翼大楼？”    利欧看着几人，“赤鲸的体型较大，我不希望在九头蛇彻底暴露出来之前，让他们有丝毫的警惕。”    “再说，赤鲸干不了太精细的活，他比较适合在太空中跟那些宇宙飞船作战，而不是在这些小小行星上，来对付这些弱小的人类。”    希尔倒是第一个直接踏上金属平台上，踩了踩后，还使劲跳了两下，对于身下的金属薄片没有丝毫撼动。    甚至于，希尔直接对准一处拔出手枪来，准备用子弹测试一下身下金属平台的质量。    “你不怕跳弹吗？”    罗杰斯也是直接走上平台，看着希尔特工说道。    “我只是想试试这个平台到底有多么坚韧，竟然能有这种吸引力，你有感觉到吗？”    希尔看着罗杰斯也是好奇问了一句。    “如果利欧的能力会这么轻松就你看穿，那他就不是金色传说了。”    罗杰斯紧了紧手中的盾牌，看着希尔如此说道。    山姆也是轻松一跳，整个人跃进了这个平台之中，跺了跺脚，“比航空母舰还要稳，利欧你是怎么做到的？”    “控制！！”    利欧轻声回了一句，自己也是直接浮空起来。    看着站在平台上的众人，手掌一握，又是一层薄薄的金属箔涌了上来，覆盖住整个平台，同时，也是在四周都开了几个小孔。    一旁延伸出了一些把手，让三人握住。    随后，利欧也是身体前倾，整个人在空中向前冲刺而去，身后的这个小小平台也是同样跟在利欧身后冲天而起。    这里距离三曲翼大厦也不过几十公里，在利欧的带领下，不过十几分钟就来到了三曲翼大厦附近，于其隔湖相望，距离不超过三公里。    利欧再一次手一挥，整个小小飞行平台重新打开，三人才是深深的吐了一口气。    这可没有赤鲸的背脊舒服，强烈的失重让几人都有些不适。    但当几人看见远处的三曲翼大厦时，心中的那一点埋怨也是消散了，比其一一个多小时的车程，现在时间缩短了近十倍。    希尔原本微皱的眉头，在看了利欧一眼后，也是舒展开来，想必，这一次的行动会轻松安全很多吧。    从一个小盒子中取出四枚微型耳机，递给利欧等人。    “频道已经调好，我会随时报告情况。”    说着，继续拿起手中的平板操作起来。    “十五分钟后，娜塔莎还有那些世界安全理事会的那些议员都会到来，二十分钟后，将有三架执行任务返回的飞机，我们将在中间这段时间，直接抵达这个位置。”    希尔看着几人，将其中一个位置给点了出来。    “我去到指挥室，队长和猎鹰直接去广播厅进行全总部音频播报，我会将广播权限给你打开。”    “至于这三枚定位刀锋芯片？”希尔看着面前的三位男士。    “需要这个吗？”    利欧看着面前的三张芯片，随后看着三人有些难看的脸色，也是挠了挠头。    “你们拿着吧，我的任务是来消灭九头蛇的，至于空天母舰，我不想管！”    猎鹰和队长相互对视确认了一眼。    山姆拿了一张，罗杰斯队长则是拿了两张。    没有过一会儿，一架小型运输机从空中划过，向神盾局总部停机坪停去。    而希尔的耳机中好像也是传来了什么消息，让她微微侧耳一听，回头看着几人点头。    “还有三个小时的时间，但是现在几乎所有的设施都已经准备完毕，空天母舰随时可以升空，利欧？”    利欧也是微微一点头，手指轻轻一勾，刚刚的那个平台重新折成三个小小金属块，直接附着在另外三人的身上。    轻轻一抓，金属块延伸出几条金属宽绳，交叉捆在三人身上，并不会影响到三人的活动。    “走！”

 第五百五十七章 神盾局总部的完全标记

    三人在金属推动下，脚步浮空来到了利欧的身边。    利欧伸手一抓，看着地图上的详细位置，双眼冒出微微金光，直接进行定位。    身上蓝光微动，四人全部都消失在原地。    下一刻，就在希尔特工预想好的入口处，利欧带着众人出现在了这里。    这个出口一旁有四位守卫，这四人并不在贾维斯目前给的名单当中。    在所有人还没有反应之际，利欧轻轻一抬手，守卫们手中的枪直接猛然抬起，撞向自己的脑袋，强大的力量直接让四人昏厥过去。    希尔眉头一皱，看着倒下去的四人，“利欧，你杀了他们？”    “不，只是击昏了！”    山姆上前看了几人一眼，回头对希尔说道。    希尔也是微微吐了一口气，算是带起了一丝笑容，“好了，由于这个大门是无法从外开启的，所以我们准备”    希尔的话还没有说完，利欧就直接上前拉开了大门，回头看着几人。    “走吧，娜塔莎他们已经快进入到会议室了。”    利欧的双眼正在环顾整个三曲翼大厦的情况，同时，也是在熟悉这里的环境，和贾维斯所给出的数据和定位开始一一匹配起来。    此时，贾维斯给出的人数已经稳定在两千五百人左右。    利欧也是微微一按自己的眼镜，启动了透析模式。    在三曲翼神盾局总部信息服务器中贾维斯的全力计算下，开始对于利欧眼前的一切，进行程序模拟运转。    明明是超强钢结构高强度防辐射防污染的建筑结构，也是在利欧的眼前慢慢透明化起来。    罗杰斯率先向里面走去，山姆也是手持一把步枪，警惕的跟在罗杰斯的身边。    就连希尔，也是紧握手枪，略显紧张的跟在罗杰斯身后。    反倒是利欧，默默的跟在最后头，眼中环顾四周，这种透视数据，哪怕是贾维斯的全力转载下，也是在慢慢的加载全透视的范围。    想要彻底看清楚所有人员的位置，还需要几分钟，而利欧，此时也不想有任何的打草惊蛇。    罗杰斯身穿美国队长制服，在神盾局十分有震慑力，并不是他们手中的枪，而是美国队长的身份。    还是那句话，美国队长在美国政府数十年的宣传中已经被神话。    特别是在神盾局内部，只要是忠于神盾局的特工们，几乎全部都是美国队长的忠实粉丝，就像猎鹰一样。    这些人从小就听着美国队长罗杰斯的故事长大，罗杰斯是所有人的偶像。    因此，在到达指挥室的路上，竟然没有任何阻拦，所有人只是惊讶的看着罗杰斯，甚至不相信罗杰斯会对他们开枪。    希尔直接进入到指挥室，在指挥室中，那人想对希尔开枪，被利欧轻轻一弹，直接将其击杀。    希尔此时也顾不了那么多，站在指挥室中，开始获取信息资料，以及为罗杰斯打开全广播权限。    罗杰斯带着猎鹰直接向广播区走去。    利欧看着周围已经被贾维斯全部纳入透析空间模块，“贾维斯，显示出所有被标记的人数，实时更正。”    “是的，利欧先生。”    贾维斯的声音在耳边响起，下一秒，利欧面前原本空旷的透明建筑开始出现一个个被标红的人影。    甚至还在实时动态更新，包括那些人的动作全部都在利欧的眼中显示出来。    更甚着，那些没有被标红的身影，也是全部都在显现了出来，只是被标记出来的人员是浅白色，不仔细也看不出来。    如此强大的实时动态模拟，如此夸张的计算力，甚至延迟不超过五毫秒，基本就是实时动态。    这样一来，整个总部终于全部都展现在了利欧的面前，包括其中的六千多人，也是全部都定位在了利欧眼前。    其中，红白人影交杂，布满了整个三曲翼基地，但是在地下基地的空天母舰上，几乎都是一片红影。    可以说，红影超过了四分之三的数量，绝大部分都是九头蛇的人。    “贾维斯，将注意力集中在被标注的神盾局突击队上，他们几乎都是九头蛇成员，可以从他们身上找出不同势力出来！”    “是的，利欧先生，所有突击队全部成员已重点标红。”    在利欧眼中，数百红色人影身上的红色又深了几分。    利欧的双目微微一瞪，淡淡的金光显现，迅速在现实世界中，将真人与红色人影进行相契合。    如果让利欧自己来找，还不知要找到什么时候，只有贾维斯能够做到如此庞大的计算力，真是一个绝佳助手。    利欧微微活动了一下手指，看着面前上千名被标红的身影，深吸一口气。    罗杰斯的声音，也是在整个三曲翼总部中，响了起来。    皮尔斯将所有议员都给请到了一个会议室中。    虽然空天母舰起飞在及，但是他依旧眉头紧皱。    看着会议室中的众位议员，皮尔斯在门口问了一句副官，“纽约那边有消息吗？”    “长官，还没有消息传回来，我们跟他们联系不上了。”    副官轻声说道。    “这么看来，金色传说此时应该还在纽约，不过就算他赶来也没有用，目前所有人都完美隐藏在神盾局中，等到空天母舰上天，链接上洞察卫星后，没有人能阻止我们的行动！”    皮尔斯暗狠狠的说了一句，大步走了进去。    原先对于几位议员还有些忌惮，因为其他议员联合起来可以将他踢出理事会。    但是此时此刻，他已经没有丝毫顾忌了。    “我知道一路上有些颠簸，你们当中还有些人想把我踢下车去。”    “但终于我们到了这个时刻，全世界都应该感谢我们！”    皮尔斯看着眼前的几人，轻笑说道一声。    轻举手中的香槟，庆祝空天母舰即将的升空仪式。    可是下一秒，一个熟悉的声音从广播中传了出来。    “神盾局全体特工请注意，我室史蒂夫・罗杰斯，这几天你们听说了我不少事，有些人还接到命令追捕我。”    “现在你们该知道真相了，神盾局已经变了，它被九头蛇给接管，亚历山大皮尔斯是他们的头儿，特战队和洞察计划团队也是，我不知道还有谁是，但他们就在这栋”    利欧站在原地，神盾局几乎所有人都停下了脚步，只有那被标红的特战队，突击队人员疯狂走动起来。    “先生，怀疑人员突然大量增加，两千七百人，两千九百一十人，三千零六十七人，三千一百四十人，三千“

 第五百五十八章 金色传说的屠杀

    “三千二百三十人，三千两百九十人”    贾维斯给出的数据还在不停快速增加。    在罗杰斯的声音在整个总部展开后，便有无数隐藏更好的九头蛇会员都显露了出来。    所有人的言语交流与诡异行动中，大量潜伏的九头蛇成员全部都暴露了出来，    在利欧的眼中，原本那些已经数不清的红色人影，也是快速增长着，增长的速度让利欧自己都是有些惊心。    也多亏了有贾维斯的能力辅助，不然哪怕是利欧来到了这里，也没有办法将神盾局特工和九头蛇成员分的那么清楚。    罗杰斯的声音，在总部的每一个角落响彻着。    不知道多少人听闻了这个消息变换了脸色，也不知道有多少人在这个声音下，缓缓移动自己的身型，有目的的撤退。    两个突击小组直接闯进地下空天母舰的指挥升空系统中。    就连会议室中，其他几名议员也是异样的看着皮尔斯，让皮尔斯十分难堪。    皮尔斯脸色一变，不动声色的移动着自己的位置，同时，也是拿出了手机，迅速呼叫支援。    “他们有可能就站在你身边，他们就快要得逞了，获得绝对掌控，他们刺杀了尼克・福瑞，事情还没有到此结束，如果你们今天发射了空天母舰，九头蛇九能杀掉任何阻碍他们的人，除非我们阻止他们”    罗杰斯的声音继续在总部的每一个角落响彻，包括在地下基地，以及在总部周围空旷的停机坪处，所有人都能听到他的声音。    罗杰斯的声音就是一记猛烈的催化剂，迅速将九头蛇成员和真正的神盾局特工给分辨出来。    一直守在会议室外的突击小组同样也是直接大步走了进来，站在皮尔斯的身边，给了皮尔斯一些底气。    两个突击小队面对站在空天母舰上正在犹豫的看守人员，毫不犹豫的直接开枪，杀死了两名看守，突破进去。    “我知道这很难，但自由的代价是高昂的，一向如此，我愿意付出这个代价！”    罗杰斯磁性的声音已经勾起了大多数人的情绪。    “如果我是唯一一个那也没关系，但我相信不会只有我一个。”    站在罗杰斯身边的猎鹰山姆，却是有些震惊的看着罗杰斯，“你是事先写过稿子，还是临场发挥。”    罗杰斯的面容只有严肃，转身向外走去，“走吧，我们要阻止空天母舰起飞。”    会议室中，在罗杰斯的声音停下后，一位世界安全理事会议员看着皮尔斯怒骂一句。    “你个自以为是的混蛋！”    可是当走进来的三人突击小组，直接举枪对准了三位世界安全理事会成员时，三位议员也是恐惧的后退一步，不敢发出任何声音了。    “这层楼，我说了算！”    皮尔斯眼看自己的身份还有计划已经暴露，此时也是不在掩饰，直接看着眼前的三人说道。    同时，两小组突击队员突破了空天母舰指挥部的防御，来到了空天母舰的操控中心。    也是有十几人在面对突击队进来时，也是同样站了起来，看着周围的众人，直接承认了自己的身份。    原本在指挥室中的操纵技术员们，足足有五六十人，来负责输出指令，启动空天母舰的升空程序。    现在，两边的人数，在十几人的叛变下，已经相对等了。    “进入发射序列，把飞船送上天！”    突击小队队长看着一个中央程序指挥员直接厉声说道。    整个指挥室中，寂静无声，陷入到一种十分尴尬的局面。    那个程序员却是陷入了一种无比挣扎的情绪之中。    面色挣扎，看着突击队长，还有在场的所有人，无比挣扎。    “有问题吗！！”    队长看着程序员厉声喝道，身为战斗小组，气势上远远压过这些几乎没有见过血的程序员。    他最终还是下定了决心，“对不起，长官我不能发射飞船。”    在突击队长的气势威压下，他显的十分恐惧和紧张，努力的深呼吸，甚至都有些快哭了的模样。    “这是队长的命令。”    最后，他勇敢的说出了这句话。    话音刚落，突击队长就直接将枪口抵住了他的脑袋，“从位置上滚开！！”    才一举枪，站在一旁的凯特，也就是原先一直伪装住在罗杰斯隔壁的女护士，直接举枪对准了突击队队长。    这一下子，在指挥室中，大半数有枪的人都举起枪来，对准了其他人！    其中，站在神盾局这一方的人不过十人，而九头蛇的人，有超过二十人手中都有枪。    神盾局特工一方，陷入劣势。    而且突击队的战斗力还要胜于这些人。    如果真的发起战斗，估计这些人也抗不了多久。    整个场面再一次陷入了僵局。    突击队长放下了手中的枪，却是一拔刀，直接将对准自己脑袋的凯特持枪手臂一划，拉出一道大血口。    一脚将凯特给踹了出去，同时，队长也是丝毫不顾众人射来的子弹，迅速在电脑界面敲打了几下，直接进入到了发射序列。    明明再按一个键，就能将发射序列的程序传出去，但是他低头一看自己胸膛上血淋淋的空洞，双眼一暗，整个人倒了下去。    那个坚持没有发射的程序员直接躲到了桌子地下，凯特本以为会死很多人，但是却在子弹击中他们的下一秒，情况猛然发生了不可思议的变化。    四处纷飞的子弹，竟然再空中全部都变换方向，在半空中凝聚，不过一瞬，所有的子弹都失去了伤害力。    包括还继续从枪口中飞出来的子弹，同样也是转了一个大弯，汇聚在空中。    还没有等众人反应过来，只是几人微微有了猜测。    一道闪烁着灿烂金光，身后展开着绚烂紫金色双翼的身影，出现在了指挥厅半空中。    只是一瞬，就吸引住了所有人的目光。    利欧出现在了半空之中，脸上带着一副科技感极强的头箍式眼镜。    而在场的所有人，也是在利欧的眼中，迅速被贾维斯重新标识起来。    看着被标红的数十人，利欧原本紧握的手掌一张，汇聚在空中的子弹便宛如天女散花一般，四散而去。    还没有来得及逃跑的所有被标识人员，全部都被子弹击穿了胸膛。

 第五百五十九章 利欧的异变

    贾维斯对于利欧的速度判断失误，没有想到瞬移的速度如此之快。    猛然间的环境转换，就是贾维斯也是需要在利欧瞬移过后，重新对于透析数据调整一番。    因此，有着些许的延迟，也是因为这，利欧的金眸就迅速的找到瞬移点。    就像刚刚一般，先将被贾维斯最标红的一人干掉，然后直接大范围的将那一片区域的子弹全部都抓住，避免人员误伤。    最后再瞬移过去，根据贾维斯的九头蛇人员标红，来进行更加精准的击杀。    现在再贾维斯的标红人员确认中，对于九头蛇成员已经超过了三千六百人。    上涨的速度也是几乎停止，应该已经是全部的九头蛇成员。    这样来看，神盾局总部中，九头蛇的人数足足超过了神盾局特工六百人。    虽然再罗杰斯的提醒下，失去了突袭的机会。    但是在他们毫不留情的射击中，神盾局最终也剩不下多少人。    因为罗杰斯的话语落下，九头蛇也开始肆无忌惮的射杀起来，不过短短十几秒，神盾局特工就牺牲了数百人。    利欧在此时也是有些杀红了眼，眼中的标红人影和现实人身在利欧的眼中渐渐契合起来。    手臂挥舞之下，无数金属利刃在空中展开，跟随着利欧出现在一个又一个神盾局空间之中。    如今的三曲翼大厦，已经成为了最残酷的战场。    原本之前还是同一势力的好好队友，现在相互之间，直接下死手。    没有丝毫心理准备的特工们，对面这些队友，开枪时总会犹豫那么一小下，而往往就是这么一下，却让神盾局特工人员骤减。    当他们绝望之际，就有一道金色的身影出现在他们的身边。    一同出现的还有无数带着鲜血的利刃，布满了整个上空，迅速将所有的敌人给全部刺穿，然后迅速消失。    不过短短两三秒的时间，仿佛就只是人们的一个恍惚，恍惚的有些不真切。    可是四周这些鲜血淋漓，惨不忍睹的残破尸体，却是证实了刚刚那道金色人影的存在。    ‘刚刚那是金色传说吗？’    ‘金色传说也来帮助我们了，我们一定会赢的！’    ‘没有想到他也是九头蛇的人！’    ‘出去帮忙！’    ‘空天母舰为什么还是起飞了！快去阻止！’    ‘对，不要让空天母舰起飞，快去关掉机库大门！’    ‘联系不上，机库的人员联系不上了！’    ‘我去帮队长，你们快’    数百从绝境中被利欧解救出来的神盾局特工们，也是有些骚乱，然后迅速的组织起来，继续出门，尽自己的一份力。    而此时的利欧，却是有些不对劲起来。    每一秒都会有数名神盾局特工死去，在一次又一次的瞬移中，利欧发现，自己的速度，还不够快。    人员分部的太过散漫，整个三曲翼大厦，近百个大型空间，分割出了近百个战场。    每一处的战况，神盾局特工都处于劣势中。    利欧把控住了节奏，没有时间留给利欧思考，为了拯救更多的神盾局特工，在利欧的眼中，只有了标红和未标红的身影。    每一处，利欧停留的时间都没有超过五秒。    而这五秒钟内，利欧的手中却屠杀了超过三十人。    当金属利刃穿过众人的身体，带出了一簇簇鲜红血花，却是渐渐染红了利欧的双眼。    这些可都是人类，而不是那些半人半机械的丑陋齐塔瑞人，都是活生生的地球人，其中不乏有黄种人。    但是他们都瞬间死在了利欧的金属利刃下。    那一声声倒下的沉闷声，却渐渐变大，宛如一声声重鼓在利欧心头敲响。    不过五分钟的时间，在三曲翼大厦中，大大小小的房间，大厅，集体会议室，其中的战斗竟然全部都解决了。    牺牲的神盾局特工不超过七百人。    而死在利欧手中的，却有足足有一千三百人。    在贾维斯的确认中，大厦的内的战斗算是结束了，可是在三曲翼大厦外，还有数千人在战斗着。    利欧出现在了三曲翼大厦的顶部，却是脚步一歪，差点摔了一跤。    明明身上没有一丝鲜血，但是散发着金光的身上，却是有着浓浓的血腥气息。    甚至原本闪烁着金光的双眸，也是有着淡淡的红芒隐藏在其中。    利欧的双手有一丝轻微的颤抖，在他如今的身体素质和神经反应下，他可以清晰的看清楚每一个被利刃刺穿之人。    利欧的面容有着些许呆滞，嘴角都有一丝微微的抽搐，任是谁都可以看出利欧的情况有些不妙。    但是在贾维斯的眼中，对于这种情况却没有丝毫感触，只有是否完成任务。    而利欧的属性面板，也是在许久没有动作中，微微变化起来。    ‘掌控点201’    ‘力量60  防御62  速度69  精神55~65’    ‘技能a级金属掌控  a级身体强化  a级微观操控  b级金属强化  c级金属固化’    ‘强化金睛（100）铜皮（100）钢筋（100）铁骨（100）’    ‘衍生技破妄金眸’    ‘不动金身’    ‘涅金翼（最高速度可加持到五十四倍音速，凝聚金翼为兵刃，特殊技）’    （特殊宝石镶嵌，契合度35，获取附加技能。）    镶嵌技能空间跳跃（短距离瞬间移动，范围“一千五百公里以内”，cd无）    空间跃迁长距离移动，范围“五万光年内。”cd二秒    空间传送定点坐标传送，记录宿主历史停留点，cd十五秒。    储物空间开辟一个一千米边长的静态立方空间。    空间刃强大的空间能量附着武器上。    空间囚笼凝固一片空间，将目标进行囚禁，（范围，一百立方米）    ‘净化金环（移除自身的负面状态，形成金光保护环，笼罩在自身之上，带有治愈效果，提升部分精神力，提升部分力量，提升部分防御，形成金光可以操纵其他生命体。）’    ‘合体技金光不坏体（绝对防御三十秒）’    “警告，精神波动过大，警告，精神波动过大”    “遭遇宇宙意识入侵，准备进行空间庇护！”

 第五百六十章 倔强的宇宙意识

    站在三曲翼大厦顶部的利欧。    浑身有些不受控制的轻轻一颤，身形却微微挺立了几分。    一道耀眼的金环从利欧的身体之中涌现出来。    猛然出现了一道金光灌注到利欧的身体之中。    同时，也是有一簇赤红色的血光从利欧的身上猛然涌现，被金光强行从精神中排挤出来，让周围出现一道浓厚的血腥味。    在这个精神可以影响现实的世界观中，利欧的被污化的精神中，竟然有着莫名出现的血腥味。    不过就现在来看，这股因为杀人而产生血腥感并没有什么威胁，甚至在利欧的金环之下，这种精神上的威胁感正在大幅度的消弱。    此时，对利欧真正有威胁的，是那股乘虚而入的庞大宇宙意识。    在利欧得到空间宝石的那一刻起，利欧就被这股所谓的庞大宇宙意识给关注道。    甚至于，还在一直默默的削弱着利欧对于前世的那些重要回忆。    利欧曾经向古一法师询问过，在目前的这个宇宙中，还没有存在什么所谓的宇宙意识。    类似于艾克恩，塞克托，甚至是多玛姆，这种能量维度宇宙的存在，并没有很大，无法与我们现在所处的宇宙相比较。    只是在利欧的日益变强之中，这股记忆削弱的速度也是越来越慢。    这种无尽微小的记忆削弱，就像是人们自动的遗忘记忆，让利欧对此放松警惕，甚至有些忽视了这种记忆缺失程度的存在。    可是这并不代表的利欧的不存在，利欧就像一颗十分难解决的病毒，宇宙意识就从来都没有忘记过利欧。    当然，目的不是为了杀死利欧，而是要完全消除利欧关于漫威世界观的所有记忆，说白了，就是要消除掉利欧前世的所有内容。    至于在此之后，利欧又怎么继续在这片宇宙中捣乱活动，这就不关他的事情了。    只要能确认利欧也是本地人，自家人嘛，无论怎么搞，都是自己家的事情嘛。    那怕就像萨诺斯那样，想集齐六颗原石，然后湮灭整个宇宙所有生命，那也无所谓了，反正都是自己人，大不了整个宇宙重新演化一遍。    但是，绝对不允许其他人来插手。    特别是这个，不是无尽时间维度中的人，甚至都不知道是哪里冒出来的人来捣乱。    利欧明白这一点，或者说，从卡玛泰姬回来之后，他就猜测到了这一点。    但是那又如何，利欧不会否认前世的存在。    特别是，自己现在的意识本就是基于前世的记忆所诞生和固化，利欧又怎么会去否认自己的存在。    一切不过眨眼之间，利欧身后的双翼直接展开包裹住了利欧的全身。    背脊中央的那一颗小小空间宝石，却是在绽放着猛烈的光芒。    双翼瞬间将利欧给包裹成了一个金蛋，上面有着无数蓝色闪电在蛋壳上雀跃。    渐渐的，蓝色闪电缓缓侵入到了利欧的双翼之中。    而在三曲翼大厦的顶部，这个闪烁着金光的金蛋，也是在现实空间中的立体感消散。    利欧其所诞生的一切影响力，全部都消失不见。    这并不是像平板画一样是一个平面，甚至，这种状态比3d投影还要更加的空虚。    明明身形上有着光芒散出，但是不会带来任何的光热能量。    没有任何实体，不会对于周围环境造成任何影响，微风气流，灰尘细菌，可以轻易从这里划过，不会有任何一丝变化。    又是这种明显的虚幻感，加上明明就在眼前的实体感，这种强烈的反差会让看见这一幕的人十分难受，颠覆常识。    利欧消失在了这片空间中，这片宇宙中。    甚至试图捣乱的本宇宙意识，此时也是只能勉强捕捉到宇宙本源空间原石的气息，可也丝毫影响不了眼下这个场面。    不知在那一层空间中的宇宙意识围绕着本维度的利欧金蛋绕了半天，就像是一只面对刺猬的老虎，无从下口。    三曲翼大楼外围，战斗越发的激烈起来。    空天母舰升空部门明明没有接收到发射序列指令，但是不知道为什么还是启动了升空程序。    空天母舰正在缓缓升空，就在一旁的停机坪上，都有着激烈的双方交战。    但是在空天母舰上，就几乎没有这样的感觉。    依旧在严谨的完成着升空的命令，似乎没有受到任何影响。    仅有的几声枪响，也是迅速的沉寂了下去。    罗杰斯和猎鹰也是从大厦中狂奔了出来，向渐渐升空的空天母舰狂奔而去。    他们明明知道，在大楼内的情况有多么严重，其中那无数声枪响都震慑着两人的心灵。    但是两人依旧没有回头的向外狂奔出去。    因为他们知道事情轻重缓急，也知道，两人确实可以在大厦内的战斗起到一份力，但是两人的身上还有更重要的事情要做。    身上的刀锋芯片赋予了两人更重要的使命，在大厦内的千人，与可能会造成数万人伤亡的空天母舰，两人自然知道该如何取舍。    “队长，大厦内，我们的人好像处于劣势！”    狂奔的两人中，山姆还是有些不是滋味的问道。    在如今这种情况下，大厦内的战斗更加真实，主要是有金色传说在，给了山姆很大的自信，才有心神去顾忌那些人。    “利欧会帮助大厦中的战斗的，他来的目的就是这个，我们有更重要的任务！”    罗杰斯直接解释说道。    “是的，山姆，大厦内的情况不用担心，利欧会搞定一切！”    此时在指挥室中的希尔，看着面前的无数分画面和监控，看着一处处已经结束战斗的战场，都是有些兴奋颤抖的说道。    这种轻松获胜的感觉实在是让希尔感觉太爽了，这才是让她真正意识到，有着一个超级强力的战斗力，是多么愉快的一件事情。    但是这种恐怖的速度也是让希尔有些微微担忧。    “利欧，利欧你还好吗？”    “利欧？”    “利欧，请回答”    在希尔呼叫声中，没有得到丝毫回应。    神色不由的紧张起来，“队长，猎鹰，大厦内的所有敌人都被利欧清了，但是利欧暂时失去联络，空天母舰可能要靠你们了！”

 第五百六十一章 赤鲸赶来了

    “什么？！！”    希尔的话语瞬间让两人都紧迫了起来。    原本站在自己身后的强力后盾保障就这么消失了。    就像玩植物大战僵尸时，后面的小推车突然消失了，虽然一下子对于战局没有什么影响，甚至有可能都用不到，    但还是一瞬间，心就凉了半截。    明明可以玩的浪一些，结果一下子，就让他们的容错率彻底消失。    山姆深深吸了一口气，“队长，我们怎么分辨好人还是坏人？”    “向你开枪的就是坏人！”    罗杰斯也是深深吸了口气，对猎鹰说了这么一句。    两人随后纵身一跃，猎鹰身后的双翼展开，向着空中最上方，已经升到数百米高空中的那架空天母舰进发。    而罗杰斯则是一个高空落地翻滚，从八九米的高度一跃而下，来到了另一处房顶之上。    最后一架升空的空天母舰就在房顶的另一侧，高度渐升，很快就会超过这处楼顶，那时罗杰斯也是会丧失上船的机会。    而对面，则是出现了十几持枪士兵，对准罗杰斯毫不犹豫的集火射击起来。    如果不是两方之间还有数十米的距离，说不定罗杰斯就被集火了。    罗杰斯迅速闪到一旁的掩体，一个个迅速解决靠近过来的敌人。    猎鹰冲天而起，他的目标是飞行最高的那一架空天母舰。    身后的猎鹰飞行翼，连带着喷气背包，可以让猎鹰短时间内，倚着短期加速度，迅速向空天母舰靠近而去。    眼带护目镜的猎鹰，有着最为锐利的眼神，也是最出色的飞行员，有着无数次飞行经验，身后的金属飞翼宛如和他合二为一，在空中任意做出无数动作。    眼神锐利的他，在升空的同时，就稍稍被坐在楼顶上的那一个小小金蛋给吸引住了目光。    不过随后空天母舰上的机炮，也是迅速拉回了猎鹰的注意力。    坐落在空天母舰上的六门三联重炮，两两一组均匀配置在舰体外侧。    口径巨大，专门用来执行防空和反舰任务，能摧毁同类型航母的飞行甲板和装甲层。    这六门主炮是电子编程引信的防空弹种，预编程空炸点。    不过猎鹰实在是太会走位了，对于这种程度的战斗机制有着充分的了解，也是因此，在他灵活的走位之间，没有一发被击中。    全部都在他的身后爆炸开来。    这不会给猎鹰一点点容错率，因为只要他中了一枚，他就死定了。    因此，身为最强大的空中飞行员之一，要时刻学会放松自己的心态。    “队长，我想我找到你说的那些坏人了！”    身后无数爆炸的炸弹给猎鹰的对话加上了恐怖的背景音。    “你没事吧？”罗杰斯站在一处掩体后紧张问道。    “一时半会儿还死不了，不过希尔，我好像看见了金色传说的位置！”    猎鹰在躲避导弹的同时，还不忘给希尔汇报情况。    “利欧在哪？！！”    另外两人都不约而同的问道。    甚至就连找不到利欧位置的贾维斯，也是加强的对于希尔的观察，希望得到利欧的消息。    “在三曲翼大厦的最顶端，我好像看见了一个金球，一个散发着金光的金球！！”    猎鹰一个空中侧飞，赶紧回答道。    希尔试图调动监控去寻找利欧的位置，但是利欧却处于监控的一处死角中。    希尔看着面前的指挥台，又看着监控中空无一物的画面，自己也是有些纠结起来。    要不要去寻找利欧，看看他是否需要帮助。    可是如果罗杰斯和猎鹰他们，将刀锋芯片都插进空天母舰数据库中的话，就需要她来重新调整程序，才能算是彻底完成任务。    最后看着面前的指挥台，一咬牙，下定的决心，拿起一把手枪，像电梯走去。    她要去找利欧，哪怕能起到一点点作用也好，只要能让利欧重新加入战场，那么这个任务也算是完成了吧。    在山洞基地中的另一侧，在水中玩耍的赤鲸却是突然停住了自己的身形。    就在刚刚一瞬，他竟然失去了对主人的感应，就好像主人一瞬间就去到了宇宙中的另一头一样。    那一丝丝微弱到不行感应，让赤鲸无法感受到主人的任何信息，唯一能感觉到的，恐怕就是主人还活着。    一下子，赤鲸有些慌神了起来。    瞬间从水库底下冲刺了出来，飞到了半空中，看着周围四周，竟然一下子有些不知所措。    但是他可以感应到数十公里外，空中飞行的那一架直升机。    那是不久前从这个水坝山洞基地中飞出去的，应该和主人去的是同一个地方吧。    赤鲸迅速摇摆着身形，在空中化作一道金线，向二十分钟前就已经起飞的尼克・福瑞的直升机赶去。    二十秒后，赤鲸就来到了尼克・福瑞的后方。    此时，距离三曲翼大厦也只剩下几公里的距离了。    远方那三架正在升空的空天母舰，也是深深映在直升机上尼克・福瑞的眼中。    ‘空天母舰还是升空了，利欧出现意外了吗？’    ‘那一架正在开炮，是因为猎鹰在我靠，是什么东西冲过去了！’    尼克・福瑞只感觉眼前一花，一道带着明显红光的身形，就像一枚导弹，直接直升机下向前冲了过去，在空中拉出了一道红色光线。    ‘那不会是利欧的那一条鲸鱼吧？’    赤鲸可不在乎尼克・福瑞是怎么想的，此时他已经来到了这个纷争的战场上。    身下罗杰斯还和一支全副武装的小队在战斗，空中动静最大就是空天母舰对于猎鹰的射击，在几公里外都可以看见。    赤鲸也不在乎周围的一切，甚至是三艘空天母舰。    在空中的赤鲸，此处环顾，看着周围的一切，想从其中找到主人的身影。    但是赤鲸没有去招惹空天母舰，反倒是空天母舰对于在空中的赤鲸直接攻击起来。    数发大口径的炮弹，都在一动不动的赤鲸身上包括。    爆开的烟雾将身形不过两三米长的赤鲸给整个笼罩了起来，也是完全遮挡了赤鲸的实现。    如此之下，却是激起了赤鲸的一丝怒火。    尾巴晃了晃，身形渐渐变大了起来。

 第五百六十二章 赤鲸的威力

    就在空天母舰六架主炮的炮火轰击下。    在空中所绽放出的那一簇强大焰火烟雾中，一股无比强悍而沉重的气息从中散发出来。    宛如洪荒巨兽的降临，荒凉而压抑的感觉让周围几公里范围内，神盾局总部三曲翼大厦内所有的生命，都感觉心中一沉。    包括还没有完全靠近三曲翼大厦的尼克・福瑞，也是心中一颤。    甚至身下的直升机都是不由的一晃，驾驶员也是心中一慌，有种不详的预感。    “你也感觉到了？”    “是的，长官，这种感觉，好压抑，就像暴风雨来临的前息一样！”    驾驶员稳定住了飞机，才是对尼克・福瑞说道。    “糟糕，这种气势，不会是利欧的那条赤鲸生气了吧？！！”    不知道为什么，尼克・福瑞的心中涌起了一股十分不妙的感觉。    而在空天母舰上，刚刚下令开火的那一名指挥官，也是看着依旧被炮火烟雾笼罩之处，甚至额头上都不由的渗出了冷汗。    就好像独自一人在野外挑衅了一只东北虎一般。    “那到底是什么东西，怎么会怎么会这样？！！”    “我感觉有些不对劲。”    “那那究竟是什么东西？”    周围不少人的目光都集中在了空中的那一团烟雾之中，原本有些争乱的战场，也是突然安静了许多。    而空中的那一团小小烟雾，在众人的注视下，瞬间向其中坍塌了下去。    也是直接显露出了其中的那一道身影。    一条鱼，一条很大的鱼。    一条很大的鲸鱼出现在百米高空之中，所有人都看见，刚刚的那一团庞大烟雾就这么瞬间被吸附到了鲸鱼的身上。    而在所有人的眼中，那条鲸鱼还在迅速的变大起来。    身上那一股淡淡的威压让所有能看见赤鲸的人，都将目光给转移到了赤鲸的身上。    甚至还在楼顶上的罗杰斯都是停止的手中的动作，向天空看去。    唯有在高空中的猎鹰山姆，还在继续躲避的着炮弹的追杀，不容丝毫分心。    不过在山姆的余光之中，还是看见了就在数百米外的赤鲸，眼中出现一丝激动。    身形转动，又是闪过几枚炮弹后，竟然主动向赤鲸靠近过去。    远距离的判断，让许多人对于赤鲸的长度没有一个很好的概念。    唯有在百米范围的那一架空天母舰，可以清晰看见赤鲸的变化。    赤鲸的尾巴轻微的上下弧动，两个眯眯小眼看着四下的周围，地面上有着不少小人存在，可是都没有利欧的身形。    而他那黝黑之中带着一道红线的钢铁身躯，却是直接从三米大小，迅速的膨胀起来。    五米八米十米十五米二十米三十米。    很快，赤鲸就已经超过了目前世界上所探查出来最大蓝鲸的体积。    可是赤鲸还没有丝毫停止，仍在继续膨胀下去。    五十米七十米八十米九十米一百米一百一十米    足足到了一百米后，这种持续变大的趋势才是缓缓降了下来。    而此时的赤鲸，已经变大成了一种十分恐怖的状态。    这么说吧，此时赤鲸的身形已经超过了哥斯拉的体长，可以想象，一头哥斯拉一样的巨兽，就着横着飘在空中。    其中的压迫感，让地面上许多人都有些脚软，差点跪了下去。    就是不远处仍向这边靠近的尼克・福瑞，也是在飞机中瞪大眼珠，十分震惊，甚至眼神有些惊恐的看着不远处的赤鲸。    “沃特发克，谁能告诉我那东西不是真的！”    尼克看着赤鲸低声暗骂一句，不敢置信。    “抱歉，长官，但是，那看上去，好像是真的。”一旁的飞机驾驶员有些瑟瑟说道。    “废话，我当然知道！”    尼克・福瑞立刻回到一句，眼中看着赤鲸也是怔怔出神。    ‘真不愧是利欧的宠物，哪怕只是一只鱼，也是这么强大的一条鱼！’    罗杰斯在地下只是微微一愣，随后还是立刻挣脱出了这股束缚，向另一侧狂奔而去，向着最后一架空天母舰冲去。    此时，三架空天母舰呈阶梯状上升，每架之间大概相差百米高度。    最低的一架，此时才是刚刚超过罗杰斯所在的大楼楼顶。    中间那一架就是攻击赤鲸的那一架，现在却被赤鲸给盯上了。    最高处的空天母舰还是一直在对猎鹰进行攻击。    罗杰斯称着那几人愣神的功夫，一枚手雷扔到了几人中央，直接将敌人给炸飞出去。    接着也是全力向不远处的空天母舰赶去。    “山姆，你看见了赤鲸吗？”    “队长，我没有瞎，不过我从来没有想过，世界上竟然还有这么大的生物存在！”    山姆看着突然间增大的赤鲸，那种恐怖体型下的赤鲸，向赤鲸赶去的身影也是停住了。    面对这种体型的生物，人类基因本能中就是有着一股恐惧。    山姆宁可面对全是钢铁的庞大空天母舰也是不敢去赤鲸身边凑热闹。    第二架空天母舰默默的向后撤去，哪怕空天母舰的体型超过三个赤鲸大小，但还是在人类本能的驱动下，不由向远处行驶，甚至都偏离了洞察计划的卫星轨道。    赤鲸可是没有那么好说话，本就心中紧张的它，对于干扰自己寻找主人的空天母舰，心中早已经充满了怨气。    哪怕空天母舰体型比他大又如何，赤鲸可是从来不在乎这一点。    赤鲸直接出现在了空天母舰的一侧，身后的巨尾，从上而下的向第二架空天母舰狠狠拍去。    数十米长宽的巨尾，从上而下宛如一柄通天巨锤，以亚音速的速度，狠狠砸在空天母舰的舰体平台之上。    ‘锵！！轰！！’    一声巨大的金属撞击和金属撕裂声从空中传出。    一股巨大的震动波浪从两者接触间猛然展开，在空中形成了一股肉眼可见的巨大声浪冲击波，然后再猛然向外扩散开来。    整架空天母舰，直接因为这股力量，猛然一震，镶嵌在甲板上的主炮都快跳动了起来。    而至于还在甲板上的数十架昆式战机，则是直接脱离的束缚带的约束，向空中飞翔而去。    而在空天母舰上的那些人们，则全部都是浑身一震。    足足上千人中，绝大半都突然间口鼻流血，无力跪倒在地，无法再继续动弹

 第五百六十三章 金蛋的颤动

    空中三百多米长的空天母舰，此时却像是在海洋巨浪中的一艘小船。    就在刚刚的一阵巨浪之下，整个巨大的船体都快倾倒，整个翻了过来。    不过由于这些空天母舰，是用了斯塔克的新型喷射推进技术，取代了老式的旋翼式推进器，获得了更高的升限和启动速率。    同时，斯塔克根据上一代空天母舰因为旋翼停止而险些掉下去的情况来看，对于这种喷射推进技术做出了极大的提升。    对于舰身的整个稳定性来看，做出了极大的优化程序。    哪怕在这种不知道对于内部零件造成了多少损坏的情况下，已经几乎九十度侧翻的情况下。    空天母舰的四个喷射推进器，竟然还都能保持运作，并且迅速的调整着整个巨舰的平衡尺来。    虽然有两个推进器系统已经出现了不稳定，但是空天母舰还是渐渐重新平稳了下来。    只是在空天母舰上厚实的甲板上，出现了一个巨型尾巴印迹，整个空天母舰都有些闪烁起来。    十几架还没有启动就被动腾空而起的昆式战机，则是笔直向下掉去，这一场面，十分壮观。    而刚刚一跃而起，勉励登上第三架空天母舰的罗杰斯，听到了这一声震撼的巨响后，不由抬头一看。    随后便是赶紧向空天母舰内部跑去，因为他们马上就要迎来一场昆式战机雨了。    这一夸张而震撼的一幕被周围所有人都亲眼所见。    如此震撼的一击，仿佛让周围的一切都豁然开朗起来。    不远处的尼克・福瑞看着欲倾又勉励调整回去的空天母舰，眼中出现了一丝心疼。    而他对于赤鲸的战斗力也是有了一次强烈的直观观察。    空天母舰的反击系统哪怕已经有些损坏，但是还完好的系统却是继续对于赤鲸进行着攻击。    甲板上的数十枚ri―116拉姆防空导弹，全部向赤鲸发射出去。    也是极快的就在赤鲸庞大的身躯上爆炸开来。    不要说伤害赤鲸，就是撼动，都是没有丝毫撼动，就像一阵微风刮过，再一次毫无所获。    赤鲸看着面前的空天母舰，没有再次使用巨尾拍击，但是这一下却直接啃了过去。    一张巨口，直接向空天母舰的船腹处给咬了一口过去。    在其中咬下了一个巨型缺口出来，其中可以看见船腹中的无数房间，还有那些无力瘫软在地上，口鼻流血，眼中却有着无限惊恐的人类。    赤鲸的几口下去，几乎将空天母舰的船腹给吃去了一半，整个空天母舰看上去就要直接折断了一样。    同时，赤鲸看着空天母舰的样子也是有些索然无味，回头继续向地面看去，想看看有没有主人的身影。    如果在这里也没有找到主人，那么赤鲸在与利欧毫无联系的状态下，会干出什么事情来还真的不好说。    赤鲸确实是不再理会空天母舰，但是现在如此残破的空天母舰，其中没有人还能继续来操控母舰。    在此次攻击下，能够站起来的人都是屈指可数，也是都坐在原地发愣，似乎是在怀疑人生。    而第二架空天母舰，就这么在无人操控，残破不堪的情况下，自动缓缓降落下去。    所谓的降落方向，正好是第三架母舰升空的位置。    于是倒霉的第三艘空天母舰，就这么在遭遇了一场昆式战机雨后，甲板上全部都是昆式战机的残骸和火焰。    又要迎来下降的空天母舰的袭击了。    希尔在离开了指挥室后，也是马不停蹄的向猎鹰所说的最高楼顶处赶去。    奔跑在三曲翼大厦中的希尔，自然也是看不见外面的景象。    只是在感受到了空气中的那股莫名威压后，脚步不由放缓了一些。    再然后，就是那一声无比震撼的巨型碰撞声波，席卷周围几公里范围，直接将大厦中的无数玻璃给震慑出了裂纹出来。    希尔的心中对于外边的情况从满了好奇还有恐惧，害怕另外两人出了什么意外。    但是她的脚步依旧没有停歇。    外头的动静越来越大，昆式战机落在第三架空天母舰上发出的剧烈爆炸声，导弹轰击赤鲸的声音。    希尔放弃了对于目前情况的掌控，一路向楼顶狂奔而去。    最后，还是出现在了三曲翼大厦的最高楼处，也是一眼就看见了在墙壁边缘的那一枚奇异的金光蛋。    周围的情况越发的混乱，刚刚的几个大动静动作，让周围到处都是燃烧爆炸，散布着无数黑漆漆的烟囱。    希尔没有再去顾忌这些东西，直接大步向不远处的金蛋跑去。    越发的靠近金蛋，就越感觉到了自己感官上的不适，这种现实与虚幻的差异感让希尔有些头晕。    “利欧！！利欧，醒醒！！”    希尔脚步有些踉跄的跑到了金蛋的面前，她相信，这个金蛋模样的东西，一定就是突然消失的利欧。    因为只有利欧能够做到这一幕，这种无比超自然现象。    金蛋对于希尔的声音没有做出任何回应。    依旧在原地微微闪烁着淡淡金光，掩盖着中间的一切。    希尔大胆的向金蛋触碰去，却是手臂一空，什么都没有摸到。    如果不是希尔在面前真切的看到了这一枚金蛋，让她闭眼去感受，真的无法感受到任何东西。    放肆的挥舞着手臂和喊叫，也是无法引起丝毫金蛋的注意力。    这种情况让希尔大失所望，此时也是顾忌不了那么多，既然利欧这边的问题没有办法解决，那不如先去看看罗杰斯和山姆的情况。    正想着，希尔抬头向上看去时，才发现如此恐怖一幕。    一架船腹缺少一半，几乎要凭空折断的空天母舰，正在快速的向第三艘空天母舰砸去。    这种恐怖冲击力下，两架空天母舰上不知道会不会有幸存者，但是希尔知道，罗杰斯现在很有可能在底下的第三艘空天母舰上。    而更恐怖的是，一个巨大的身影出现在希尔的面前，宛如泰山崩塌一般向希尔迅速靠近过来。    随后，一个黑黝黝泛着点点红光的大眼睛就出现在了自己的面前，盯着自己。    如果不是希尔的胆子大，心脏也还算不错，可能已经被吓死了。    而就在希尔身后的那一枚金蛋，此时也是微微颤动了起来。

 第五百六十四章 两舰相撞

    “这这这是赤鲸？”    希尔看着身后突然出现的巨大的眼睛，脚步一个踉跄，整个人都向后坐了下去。    因为利欧位置的原因，正好是在大厦的边缘处，所以赤鲸才有机会这副模样，浮在大厦边的空中，将小眼睛看着发光的金蛋。    说是巨大的眼睛，其实相比较整个巨大的身躯来看，也不算多大。    只是突然的出现，加上巨大的漆黑身形，才让希尔被赤鲸给吓住了。    但是身为神盾局高级特工，上一任空天母舰指挥官，希尔的心态在一动不动的赤鲸面前，迅速稳定了下来。    甚至看着巨大的赤鲸，希尔还有些好奇的伸手向赤鲸摸了摸。    赤鲸对此没有丝毫反应，将自己的小眼睛就这么紧紧的盯着楼顶边缘处的金蛋上。    赤鲸的出现，挡住了希尔的大部分视线，根本无法看见外面的景象，最多可以看见空中的那一架空天母舰还在不停的向猎鹰开火。    哪怕猎鹰绕到了空天母舰下侧也躲不开空天母舰的袭击，底部的船弦副炮，甚至比上面更加危险，根本难以靠近突围进去。    说起来时间很长，其实从利欧进入空间庇护之中，才不过六七分钟而已。    也是这短短的六七分钟内，在空天母舰上，就有着大量的神盾局特工被九头蛇击杀。    第二架空天母舰可以说已经被赤鲸给毁了。    巨大撞击下，舰内大量的部件都遭受到了不同程度的损坏，也是因此，哪怕是经过斯塔克调整的动力系统，也是在硬件损坏下，被迫勉强快速下降而去。    由于空天母舰升空序列中是被强行启动的情况下，升空的位置上也是发生了微微的变化。    明明不应该重叠在一起的两架空天母舰，在进行升空调整时，发生了变化。    而也没有想到，升空到一半的空天母舰，现在就突然的垮了下来。    不过百米长的距离，在母舰勉励支撑下，也不会超过十五秒的坠落时间。    这段时间根本不可能让正在升空程序中的第三艘母舰进行充分位移。    而还在会议室中的皮尔斯众人。    原本在最初的时刻，罗杰斯告诉所有人九头蛇的情况时。    皮尔斯确实慌了一下，但也仅仅只是慌了一下。    空天母舰依旧升空，此时的他已经万般具备，就算暴露了又如何。    如果自己没有和这几位理事会的议员谈拢，照样也是会干掉他们。    而等到空天母舰升空，洞察计划彻底完成，自己将不惧任何人，甚至在皮尔斯的计划中，自己就已经可以从这三架空天母舰开始控制世界。    但还没有等到皮尔斯对眼前的几位议员炫耀一些什么，就看见了在空中慢慢涨大的赤鲸。    眼睁睁看着赤鲸从几米大小扩大到百米长。    整个会议室中的所有人都愣住了。    看着不远处百米长的庞大巨兽赤鲸，皮尔斯的心中也是微微颤动起来。    ‘这种恐怖巨兽，空天母舰可以杀死这头该死的鲸鱼吗？’    就是皮尔斯都是有些胆颤的看着面前的一幕。    但是看着赤鲸身上那冒出的一簇簇无力的炮弹焰火，皮尔斯竟然双腿一软，整个人都快倒了下去。    如果不是身边还有一个桌子撑着皮尔斯的身体，说不定皮尔斯就已经坐到地上去了。    同时，皮尔斯看着赤鲸那缓缓转身的举动，眼角也是猛然抽搐起来。    如果可以，皮尔斯恨不得自己亲自拿导弹塞进赤鲸的嘴巴里。    就在皮尔斯紧紧盯着空中赤鲸的行动时，会议室中也是出现了别的动静。    一旁的年老女性议员尤娜・加尔德，直接一脚向一旁的突击小组组长腹部踹去。    极快的速度和巨大的力量让他猛然向后摔去。    而她的动作没有丝毫停止，手中的一枚小型电击泰瑟盘甩了出去，直接吸附在了另一名队员的身上。    强大的电流直接让其被电昏了过去。    随后，更是一拳一脚之间，强大的格斗技巧将另外两人给狠狠撞击在金属桌上和地面上，直接撞昏过去。    再最后，转身过来看着堪堪从地上爬起还没有直起身子来的小组长，再一次一脚狠狠踢到他的脑袋上，也是没有丝毫停顿了昏去。    等做完这一切，才是从脚下捡起那把被抽出的手枪，举枪对准了皮尔斯。    手指再额头侧边轻轻一按，将脸上的静电面纱给脱了下来，假发摘下，露出了她标志性的红发。    娜塔莎就这么看着皮尔斯，“不好意思，我是不是扫了你的兴，就像赤鲸一样！”    皮尔斯自然是没有料到这一点，眼神有些惊恐的看着娜塔莎，眼中还有着深深的怨恨。    随后，才是一声巨响从室外穿透了进来，哪怕是神盾局会议室的落地玻璃窗，也是狠狠的颤抖起来，出现了几丝裂纹。    几人不由向外看去，才是看见那恐怖一幕，赤鲸的巨尾狠狠拍击再空天母舰的船腹部。    瞬间，大量的舰体金属残骸乱飞，整艘可以说是人类科技巅峰的巨大战争机器，三百多米长的空天母舰。    竟然在这一尾巴下，整个巨大上十万吨的恐怖舰身，都是在这股力量下侧翻了起来。    上方无数为固定的配件和飞机纷纷向下落去。    哪怕是在几百米外的几人，都可以看见舰体身上那一道巨大深陷进去的尾巴形状。    皮尔斯在这一道对于自己精神巨大摧残的画面中，还是勉强调动自己的身体，勉励向放置在桌上的手机拿去。    同时，第二架空天母舰的坠落，都快让皮尔斯的心都碎了。    特别是他看见明明不应该出现在第二架空天母舰下方的那一架空天母舰时，他的小心脏算是彻底碎掉了。    但是娜塔莎却是眼神有些惊恐起来，“利欧！！希尔！！罗杰斯在下面那一架空天母舰上，快去救他！”    “利欧？！！利欧。你听到了吗？！！”    娜塔莎看着在快速下坠的空天母舰，紧张的说道，而耳机中，没有传来任何回应

 第五百六十五章 利欧苏醒，掌控母舰

    今夜的纽约似乎格外的喧嚣，曼哈顿的哈莱姆街区从121号街的百老汇开始，就有着巨大的响动和爆炸声。    人潮涌动，不停的向外冲刺着，哭喊声，尖叫声充斥着整个街道，火光四溅，时不时还有一辆汽车飞了出来，将一旁的高楼给砸了个稀烂。    所有人都在外面哄抢着逃离着，只有一个小小的身影，从一旁的街道上向着爆炸的中心走去，“这次有点危险的样子呀！我想想啊，现在才只是2007年呀，这次是什么情况！”    一个黑头发黑眼睛的亚洲小男孩随手掏出了一面金属面具，盖在了脸上，“不管了，赶紧解决，还要赶紧回去修炼呢？”    没走几步，一个残破的人身从天而降，狠狠地砸在了刘冲的面前，五颜六色的内脏混合着鲜红的血液，瞬间浸湿了刘冲的鞋面，还有不少血肉碎屑溅到了他的衣服上。    无比刺激的场景让刘冲狠狠的打了个激灵，原先充满把握的眼神也恍惚了一下，看着这已经看不出人形的血肉残块。    ‘哇喔’单手撑着一旁商铺的墙壁呕吐了起来。    干呕了几声，但是什么也呕不出来，因为刘冲的胃里从来就没有储藏过食物，任何食物进入到了刘冲的胃里，都会很快的消失掉，所有的能量都涌进了他的脑子里。    将身上的夹克脱了下来，盖在了地上那人的身上双手不住的颤抖着，脚步陡然加快，冲了过去。    走过了最后一个街道，刚刚一露头，一扇车门就像一张急速飞行的旋转纸牌，向刘冲削了过来，下一秒，就会将他切成两半。    当即，刘冲手指微微一动，飞速旋转飞行的车门就在一瞬之间，定在了刘冲的面前，之间不过五十公分的距离，就这么突然地停了下来，浮在空中，一动也不动，边缘上边还有几处血渍，不知道这扇原本像锯片一般的车门来到刘冲之前，到底砍断了多少人。    刘冲也是被远处的那一道巨大的身影给震撼的不敢动弹，“憎，憎恶？”    足足有四米高的巨大身高，浑身上下肌肉与骨头紧凑的交缠在一起，脊柱上突出着一排锋利无比的骨刺，还有手肘，肩肘这些关键处，全部都刺出了一根根骨刺来。    强劲的肌肉被印的丝丝可见，突然暴涨的身体突变仿佛让憎恶多出了几十块骨头，给予了强大的保护，浑身赤裸，一个屎黄色的光头巨人就在那里随手扯过来一辆轿车向人群扔了过去，引起了巨大的爆炸。    周围有着两辆军方的卡车，一发rg从车上向憎恶射了过去，每秒五十米速度的火箭弹就这样被憎恶一把抓住，任由其爆炸，一阵剧烈的声响还带着火光四溢。    转眼，憎恶就没有一点伤痕的从火焰中走了出来，同时，也终于被卡车吸引住了目光。    狰狞的笑了一下，随手直接锤爆了一辆汽车，向着刘冲这边快速的走了过来。    混乱的街道上，没有人注意到这个面前悬浮着一扇车门的小孩子，刘冲看着这个暴虐的身形冲了过来，也不由的退了两步，悬在空中的车门掉落了下来。    卡车上的加特林就没有停止过开火，车也是立刻转向，向后疯狂的逃离着，一旁的刘冲却悄悄的躲远了一些。    憎恶跨着巨大的步子，路上阻隔他的一切都被掀飞开，没有两百米就追上了想逃离的卡车，只用了一拳就将车子给打成了两截，高举着一辆汽车，对着军方卡车摄像头暴虐的喊道，“来个能打的！！”    ‘嘭！’一汽车砸了下去，车内的三人立刻就成了一滩肉饼。    憎恶刚刚想离开，面前两辆车的残骸却突然自己爬上了憎恶的身上，交错的锁在了一起，一下子憎恶竟然无法动弹了起来。    一百米外的转角处，刘冲坐在悬浮的车门上双手虚扣，对着憎恶的方向，右手青筋暴起，狠狠的压了下去    钢铁残骸将憎恶的双腿给绑在了一起，还有一部分汽车残骸继续向上攀岩着，不到一秒中，钢铁就将他脑袋给罩住了。    于此同时，一辆军方的直升机也从远处赶了过来。    趁着憎恶正在不停的嘶吼着扯掉脸上的金属时，刘冲粉嫩的小脸蛋上也有一些狰狞。    “没有想到这次竟然是憎恶和绿巨人的那一仗，我以为还有五年才会接触到复联的正式剧情，这次真是个意外！”    刘冲身下的车门直接掉落在了地上，直挺的站在地面上，上前了几步，额上的青筋也涨了几分，瘦小的身影里却有着巨大的力量，双手张开又是奋力一拢。    憎恶身边另外的三辆汽车也凭空飘了起来，极大的冲击力撞击到了憎恶身上，直接将憎恶给撞倒在地面上。    于此同时，一个巨大的广告牌从高空砸了下来，连同三辆汽车，一同压在了憎恶的身上。    一瞬间，上方的钢铁汽车架子都出现了极大的变形扭曲，像是有一股无与伦比的巨力压了下来，地面都龟裂出无数细小裂缝，钢铁支架深深的插入了地面之中。    刘冲的眼睛都冒了出了不少血丝出来，一声轻喊，咬牙撑着。    “怎么偏偏是今天呢！再给我三天，掌控力就可以突破五十点了，那时能力应该可以提升很多了呀！”    压制了不到一分钟，一个巨大的拳头从金属堆中冲了出来，将不少金属碎片都给击飞了出去，不过飞出不到二十公分又重新附到了那个拳头上，向下挤压着。    但是没有用，又是一个拳头冲了出来，巨大的动静将刚刚街道上还没有碎掉的玻璃给彻底震碎了。    狰狞的双拳直接将上方的车身给撕裂了开来，一个大光头在其中冲了出来，不顾四周重新裹上来的细碎金属，四周环顾着，嘶吼道，“是谁？出来一战！”    周围的金属又冲了上去，被憎恶一拳给擂飞了出去，奋力的几脚将周围的金属块给踢飞了出去，将楼房给击穿了几个大洞出来。    “在一旁玩这些小把戏，没有用的！有种出来！”憎恶大声的吼叫着。    刘冲放下了双手，看着远处的那个高大的身影，翻手取出了两枚银色的锐利飞刀出来。    “可恶！普通的金属根本破不了憎恶的防御呀，好不容易从军方那里顺来的几块钛钢合金，真的有些不舍得用啊！”    远处的屎黄色憎恶又开始到处破坏着建筑，彰显着自己强大无比的力量，同时，上空的直升机上，一个小小的身影出现了。

 第五百六十六章 透视增强，金属化空天母舰

    从利欧脚掌轻轻触碰到金属舰身的那一刹那。    整个巨大的舰体都是浑身猛烈一颤，原本就已经产生巨大扭矩，被撕毁破坏的舰体，竟然缓缓从扭曲干瘪的状态中，渐渐恢复起来。    包括上方已经坍塌甚至被赤鲸尾巴给拍扁的那个巨大缺口，也是缓缓鼓动了起来。    贾维斯迅速已经链接上了身下残破的空天母舰。    对于刚刚失去链接的母舰重新进行检查。    对于还可控的监控系统迅速进行调研。    利欧的眼镜本体也可以进行简单的墙体透视，但是有很大的限制，对于如此旁大的空天母舰，这点透视距离自然也是无法起到作用。    可是在利欧的眼中，却是出现了另外一抹景象。    原本利欧以为，自己双眼的透视能力是对于整个物品的全透视，但是在经历了贾维斯所形成的那种透视模式下。    利欧的眼神也是突然改变了几分。    双眼凝神，其中的金光闪现，面前的一切阻碍，开始渐渐透明化起来。    一道道防辐射防爆破的金属壁垒在利欧的面前，渐渐的变成了一条条边缘丝线模样。    保持了原型线条的模型，但是整体却是缓缓模糊透明起来，在利欧的眼中，眼前所视范围内母舰的一切阻隔，都缓缓的变成了半透明化。    而利欧的脑袋此时也是疯狂运转着。    这种视觉模式下，比单纯的透视计算力和思维能力都要加强许多倍。    原本利欧一直沉寂的小脑瓜，此时也终于是展现出所强化的效果来。    随着自己视线的扩大，所需要计算和思考的也是越来越多。    明明原先所需要面对的只是单一的画面，只是在一个空间，或者一面墙之后的场景。    但是现在不一样，放眼望去，在利欧眼中所呈现的画面内容，远远超过一般人所看见的画面。    利欧这一次不再是直接看透某一面的阻碍物，而是直接消除掉了眼前所有的阻碍物，并且保留了自己所想要看到的画面。    更像是，将所有的墙壁都给强行透明化，直接看到整个画面中的内容。    而自己所看见的，远远比贾维斯所呈现的还要真实和有色彩感。    数百米的长宽之间，利欧全力运转之下，将所有的废墟，焰火，扭曲的金属墙壁，损毁的一切建筑，全部都转换成了一道道透明看不清的丝线。    而是将自己的视线，全部都转移到了所有还有着生命迹象的人类之上。    如此强大而恐怖的计算力，让利欧的脸上都出现了一丝冷汗。    双眸之中，那些画面全部都渐渐显露了出来，利欧的脑门之上，竟然也是出现了一抹微微红光，将汗珠给缓缓蒸发干净。    等到利欧重新挺直了腰杆，看清了面前的一切时。    双手也开始在空中肆意舞动起来。    一枚枚硕大的金属块直接碎裂破开，被利欧向一旁甩去。    数十吨重的金属残骸，在空中带着偌大的威能向下方砸去。    却有一道别样的身影突然出现在了下方，拦在了残骸之前。    还没有完全缩小化的赤鲸，猛然出现在利欧的身边，张开大嘴，直接将空中的那块残骸给吸附到了嘴中。    ‘咕咚’一声。    数十吨重的残骸就消失在了赤鲸的空中。    利欧也是丝毫不在乎这些，双手挪移的飞快。    巨大的空天母舰就直接被快速分解，上层扭曲的金属甲板就直直断裂成数块，凭空飞起甩落一旁。    赤鲸也是来者不惧，明明还是数十米长的巨大身躯，却在空中带起了一道道残影，包围住了所有的残骸碎片。    巨大的空天母舰，在利欧的手中，不过短短几秒，就将上层这一层扭曲的不像话的巨型飞行跑道甲板给彻底拆掉。    其中有着大量的混凝土混杂，但是赤鲸也是丝毫不在意的将起全部吃完，毕竟其中还是金属的含量会更高一些。    随着利欧手指的轻微舞动。    一枚枚身形蠕动，毫无力量的人影被利欧从母舰中提了出来。    其中也不乏有头破血流，面色苍白的人影，全部都被身上的一套简陋金属骨架给强行带出。    绝大部分人的口鼻之中都有着鲜血，面色苍白无力，看着周围的一切都有些呆滞。    但是看到了一旁的赤鲸，却是浑身一颤，像是被吓了一跳。    利欧手指轻弹，一枚枚上万吨的金属碎片，随着利欧的十指连动，一枚枚空天母舰残片像是被一柄参天巨锤给打飞出去。    赤鲸也是一溜烟儿的跑到远处，继续吃着，同时，自己的体型却是不增反减，还在默默缩小着。    浮空出来的人数越来越多，无力的被吊在天上，就像是一条条尸体模样。    但是，所有出来之人，全部都是有着一口气存在。    而那些惨不忍睹的尸首，还是在母舰之中，没有丝毫动弹。    不过一分钟的功夫，就有近两百人被利欧整个给提溜了起来。    利欧看着面前的一切，眼中也是出现了肃穆。    之前的那道血腥战斗阴影现在让利欧都是有些心悸。    注意力无比集中的利欧，感觉周围的时间好像都是有些放缓。    面前空天母舰已经被拆了大半，而其中绝大部分的人，都是已经牺牲而去。    看着面前大量的幸存者，贾维斯也是迅速对所有人都进行了扫描。    “利欧先生，根据五分钟前的集体检测中，这两百九十八人中，有一百七十七人不在标记范围内，可以排除身份怀疑。”    但是利欧却显的有些沉默，看着面前母舰中的种种尸体，利欧还是有些不忍。    上前一步，两道灿烂的金光从利欧的双眸之中，狠狠的向脚下的空天母舰去射去。    一道截然不同的金属幽光从金光之下猛然溢出，迅速向周围一切范围内迅速延伸而去。    延伸之快，不过数秒，就将三百米大小长短的空天母舰给全部异化。    同时，将上面所沾染的一切，全部都是如此，给统统化做成了这样一道幽深深邃的金属光泽出来。    无论是混凝土，塑胶，布料，血肉，玻璃，橡胶，所有的一切，全部都给化作成了金属。    然后在利欧的手中快速融合在一起，随后巨大的金属块，直接消失不见在空中。    还有空中密密麻麻的这些人，手指轻轻一划，近三百人全部都飞到了一旁大楼之上，分成两堆阵营。    所有人都在赤鲸攻击下无法继续活动，甚至都有着不小的内伤，不过一时半会儿还死不了。    利欧又是将目光盯到了最底下的第三首空天母舰上。

 第五百六十七章 第三艘母舰

    无论如何，最底下的第三艘空天母舰存活了下来，就在距离地面最后的五十米，在罗杰斯准备起跳的前一秒。    所有能够看见上方的人，全部都是目不转睛的盯着利欧。    哪怕利欧回到了空天母舰的上方，所有人依旧看着上空的那一架空天母舰，怔怔出神。    当然，恐惧空天母舰的再一次坠落，也是他们观察上面的主要原因之一。    很快，他们就看见了那无数分裂成无数成百上千吨的小碎块向周围四散飞出去。    随后，更是看见了，那条恐怖的大鲸鱼，乖乖的徘徊在母舰的周围，一个个吞食着飞出来的残骸，就像专门来处理这个问题一样。    ‘这难道这条恐怖的鲸鱼，也与金色传说有关？’    ‘这是在干什么，不会再落下来吧？’    ‘这次的攻击是金色传说指使的？他也知道了这些事？’    ‘不好，有金色传说在，这一次的洞察计划已经完蛋了，我要不要先撤！’    ‘金色传说知道谁是九头蛇的人吗？不过神盾局的测谎仪我可躲不过去，要不’    一下子，大家全部都是思绪万分，看着上方的巨大动静，一下子，在下面的船上，也是立刻有着不少人有着别样的动作。    有人向还在母舰内部的飞行器跑去，准备逃离，也人直接站在了罗杰斯的身边，立刻战队起来。    罗杰斯突然看着周围向自己涌来，但是没有丝毫攻击倾向的人，也是突然间有些不知所措。    而还在自己腰间的刀锋芯片，却让罗杰斯突然有些毫无动力起来。    要毁灭空天母舰，真的需要自己身上的刀锋芯片吗？    罗杰斯突然发现利欧在出发前的那一个疑问句，原来此时已经在他的心里有了回答。    ‘有必要吗？’    真的没有这个必要，利欧就可以搞定一切。    也不对，如果目的只是为了摧毁这三艘空天母舰，那么利欧的那条赤鲸，就可以轻松做到。    众人都看着上方的母舰，而所有人都清晰的看见了一个让人们惊恐的一幕，整艘不完整的母舰，竟然在外表上发生了惊人的改变。    原本是灰白色的金属触感，竟然在短短几秒内，变成一种深邃黝黑的金属触感。    甚至，明明在烈阳当下，竟然像是会吸收光芒一般，让下方的人们感觉到了一阵阴暗和压抑。    同时，一眼看去，就可以感觉到如此颜色的坚硬触感，最少在质量上看来，比之前的那种苍白灰白色金属要强出许多倍。    如果面对这种金属材质庞大母舰的突然下坠，罗杰斯都是有些压抑和恐惧起来。    但是下一秒，这种让所有人都震撼惊恐的半艘母舰，都是陡然消失在了空中不见。    原先被遮挡的大片阳光洒落下来，却让下方看见这一幕的人手脚更加冰凉了几分。    母舰船体是消失了，结果在空中留下了数百人凭空吊着的人影，像是一具具尸体，直直在空中飘荡着。    ‘所展现的人数不过母舰中的一半，可到那时怎么着，这是准备将九头蛇的人鞭尸吗？’    不过看着利欧轻柔的将所有人都给放到了一侧屋顶时，他们才明白是误会了。    那又如何，利欧已经来到了第三艘母舰的上空。    同时，身边还跟随着那头还有着三十来米长，并且正在缩小的赤鲸一起。    罗杰斯仰头看着利欧，不知道该说些什么。    在背光的情况下，利欧被隐藏的面孔并没有多么显眼，甚至是更增加了金色传说的神秘感。    利欧的手指轻轻一勾。    罗杰斯就感觉脚下轻轻一震，脚下方圆一平米的金属甲板都直接与周围的甲板断裂，整个升了起来。    罗杰斯手持盾牌，没有丝毫动作，他想看看，利欧会怎么解决这个问题。    而自己的身形，则是直接飞到了赤鲸庞大的背脊之上。    同样的，赤鲸的身形缩小到了十五米长短的大小后，也是停止了动作，这个身形下，赤鲸也没有显的那么怪异。    赤鲸知道了利欧的想法，直接带着罗杰斯向最高处的母舰冲去。    利欧看着眼前的众人，扭曲的甲板上，至少站出来了一百人。    明明先前被空天母舰给压扭曲的甲板，飞机，炮台，全部都被牢牢压实在了甲板之上，全部都报废不能使用。    甚至甲板也是猛然的向下凹陷了不少，整个母舰的表面看去，就像是一团残破的废墟。    在上方依旧也是有着昆式战机，主炮台，导弹防御系统等等这些物件的残骸还有那激起的爆炸残骸废墟。    母舰的四处推动力系统，在之前的超高负荷中，造成些负载损害，此时也是有些不稳闪烁着。    “贾维斯，这艘母舰的情况如何，还有多少神盾局特工的存在。”    “先生，根据目前的检测发现，原先有三百七十九人不在目标名单内，现在还剩下一百六十一人，被枪杀两百一十八人。”    贾维斯继续是快速的进行人物对焦，对于面前的上百人，还有在舰内的数百人，全部都进行人物身份分析。    由于这艘战舰没有遭到赤鲸的直接攻击，所以在监控方面，并没有脱离贾维斯的掌控。    上百人中，刚刚有一人准备站出来说些什么。    可他却是贾维斯的着重标红人物，也就是代表着，这人最少杀死，或者间接杀死十人以上。    还没有等他开口，利欧的手指轻轻一划一道利刃凭空出现，在空中带起一抹幽光划过。    直接将他人首分离，血液冲天而起，身体直直倒在了地上，再无生机。    如此一幕，让刚刚有些骚乱的人群迅速冷静了下来，一动也不敢动的看着金色传说。    虽然不理解为什么他要这么干，但是也没人敢这么问。    看着众人，利欧双手虚握，向外用力一扯。    整个巨大金属甲板，数百米长，万吨重的大面积金属甲板，竟然在利欧的手中，就像是拉开了一罐八宝粥的盖子一般轻松如意。    整个甲板层都翻卷了出去。    也是显露出了还隐藏在舰体内的众人，整个舰体内小半层都赤裸裸显露在所有人眼前，只留下了其他众人所站的那一小小块地方。    随着利欧的轻轻一个招手，还在一旁的无数金属物品，都化作一条巨大金属带，将所有人直接给捆绑了起来。    全然覆盖到每个人身上，将所有人凭空带起，重新给放在一旁，依旧是分层两拨人。    一下子控制数百人，并且没有对他们造成伤害，如此控制力，让利欧的大脑继续高速运转起来。

 第五百六十八章 清场

    十五米长的赤鲸，载着罗杰斯向最高处的空天母舰上飞去。    哪怕刚刚发生了那么大的动静，但也丝毫没有影响最上方，这个在一千五百米高空之中的战斗。    母舰甲板上的六门主炮依旧还在不停的射击，而空中的猎鹰，也依旧不停的在空中躲闪着。    山姆有想过直接放弃，甚至在看见赤鲸一尾巴将第二架空天母舰直接从空中拍下去后，他就准备直接撤退了。    直接将空天母舰交给赤鲸来处理不舒服吗？何必自己来冒这个险呢？    但是耳机中传来的另外一个声音，却是让猎鹰重新又转身绕了回去，继续徘徊在周围，准备找机会突围进去。    “山姆，突围进去，这是最后一艘空天母舰了，请帮帮我，保住它！”    “我们花了近千亿美元才造了这么三艘空天母舰，留住最后一艘也是好的，将刀锋芯片插进主机中，希尔会控制空天母舰的！”    尼克・福瑞站在直升机上，看着不处空中所显现出来的那一幕，眼中有着一丝悲凉。    手中的对讲机，也是再一次握紧了几分。    同时，看着山姆的眼神，也是急迫了几分。    虽然在原先的计划中，三艘空天母舰是一艘都保不下来的，毕竟要用到刀锋芯片进行短暂的掌控后，就要直接三艘对轰，直接全部同归于尽的。    毕竟三张刀锋芯片，一旦被拔出，那就会重新失去控制，极有可能重新被九头蛇所掌握。    但是现在不一样了，有着利欧的存在，只要能暂时抑制住空天母舰的发射程序，或许，利欧就可以无伤的保下空天母舰。    哪怕是尼克・福瑞，看着那已经被彻底毁掉的空天母舰，心中都是无比心痛，都快碎干净了。    猎鹰倒也是听了尼克・福瑞的话语，也有可能是因为，现在自己一方已经占优势的情况下，完成这个本应该完成的任何也没有什么大不了。    山姆重新回到了高空之中，空天母舰上的六门主炮像是无止境一样，疯狂射击。    猎鹰都是有些疲惫起来，十几分钟的长时间精神集中来进行躲避，甚至有几次误差，差点被击中。    但是随着赤鲸向第三艘母舰的缓缓压制过来，就连空中的六门主炮，都是渐渐的降低的射频似乎都是对于赤鲸开始恐惧起来了。    猎鹰则是乘火力稍稍一弱，整个人微微一侧身，便从一侧绕过，直接向甲板上冲去。    进入到了火力盲区后，猎鹰就直接降落在了甲板上，双翼一收，大步向主机走去。    刚刚起飞的几架战机，在面对赤鲸的降落，也是重新熄火不敢上前。    之前赤鲸的那一记巨尾拍击，就已经让空天母舰上的所有人都胆颤心惊，哪怕现在是面对不过十几米长，比之前缩小了七八倍的赤鲸，同样也是不敢有任何异动。    就是如此，因为他们都明白，面对赤鲸，我们毫无反抗之力。    如果赤鲸还站在了空天母舰的下侧，他们利用下侧的超远狙击阵列来进行攻击，或许还有一丝可以打碎赤鲸防御的可能。    但是赤鲸已经出现在了空天母舰的上方，现在的他们，是没有一丝办法。    当然，在空天母舰上还有微型核弹的存在，可是如此近的距离，空天母舰也承受不了这种威力。    赤鲸看着下方比自己大上二十几倍的空天母舰，却是没有丝毫恐惧，甚至还有些轻蔑。    只是遵守着利欧的命令，带着罗杰斯，缓缓的，没有遭到任何攻击的来到了甲板上，将美国队长给放下去。    至于再一次破话这艘巨大的航母，赤鲸也是没有什么兴趣，这又吃不饱。    想吃饱，不如跑远一些，直接去月球上吃那些无数年中，砸到月球上的那些金属陨石就行了。    利欧则是看着眼前的一艘空荡荡的航母，上面还有着许多尸体，都是九头蛇射杀神盾局特工的尸体。    这一次，利欧却没有直接将整艘母舰给金属化掉。    向上看了一眼，确认第一艘升空的空天母舰中，还没有什么意外后，花了大概两分钟的时间，将母舰的资料库给全部搬空，同时，也是几乎拷贝下的服务器中的所有内容。    最后，才是将母舰直接给全金属强化，然后直接送到了赤鲸的身边，让赤鲸尝了尝点心。    利欧也是来到了第一艘，也是升空最高的一艘母舰上。    罗杰斯和山姆已经将手中的刀锋芯片给插进了服务器中，在希尔的控制下，直接断掉了空天母舰的所有武器系统。    甚至，直接控制母舰的能源垂直推进器熄火，整艘空天母舰都是在缓缓的降落下来。    在赤鲸离开以后，那些九头蛇成员试图来攻击两人，来重新掌控母舰的掌控权，然后就准备赶紧溜掉。    因为有着前面两艘母舰的示范，他们都已经明白，自己如果还继续待在这里，下场就跟那两架母舰一样，死路一条。    愿望是好的，但是实现起来却是层层阻碍。    比如现在，就是罗杰斯和山姆拦在了所有人面前，面对五六队九头蛇突击小组的进攻，都是没有问题，一直扛到了利欧的到来。    利欧走到了甲板之上，缓缓向母舰入口走去。    两支小队猛然向外头走来，向昆式战机走去，正好看见了走来的利欧。    精神紧绷之下，竟然都没有看清人影就直接开枪过来，准备杀死走来的利欧。    利欧的脚步没有丝毫停顿，而身前的子弹，自然也是全部原处返回，击杀了没一个开枪之人。    “贾维斯，准备清场了！”    利欧看着最后一艘母舰的人员部署情况，轻声说道。    贾维斯也是会意，眼前的一切开始缓缓透明，一个个标记出了每人的身份。    利欧也没有再丝毫留手，右臂微微一抬，身旁猛然涌现出了数十把细小的飞梭。    随着利欧的右臂一压，数十倍闪着淡淡幽光，就像死神一般，冲了出去，开始收割起每一位标红人员来。

 第五百六十九章 皮尔斯，你输了

    今夜的纽约似乎格外的喧嚣，曼哈顿的哈莱姆街区从121号街的百老汇开始，就有着巨大的响动和爆炸声。    人潮涌动，不停的向外冲刺着，哭喊声，尖叫声充斥着整个街道，火光四溅，时不时还有一辆汽车飞了出来，将一旁的高楼给砸了个稀烂。    所有人都在外面哄抢着逃离着，只有一个小小的身影，从一旁的街道上向着爆炸的中心走去，“这次有点危险的样子呀！我想想啊，现在才只是2007年呀，这次是什么情况！”    一个黑头发黑眼睛的亚洲小男孩随手掏出了一面金属面具，盖在了脸上，“不管了，赶紧解决，还要赶紧回去修炼呢？”    没走几步，一个残破的人身从天而降，狠狠地砸在了刘冲的面前，五颜六色的内脏混合着鲜红的血液，瞬间浸湿了刘冲的鞋面，还有不少血肉碎屑溅到了他的衣服上。    无比刺激的场景让刘冲狠狠的打了个激灵，原先充满把握的眼神也恍惚了一下，看着这已经看不出人形的血肉残块。    ‘哇喔’单手撑着一旁商铺的墙壁呕吐了起来。    干呕了几声，但是什么也呕不出来，因为刘冲的胃里从来就没有储藏过食物，任何食物进入到了刘冲的胃里，都会很快的消失掉，所有的能量都涌进了他的脑子里。    将身上的夹克脱了下来，盖在了地上那人的身上双手不住的颤抖着，脚步陡然加快，冲了过去。    走过了最后一个街道，刚刚一露头，一扇车门就像一张急速飞行的旋转纸牌，向刘冲削了过来，下一秒，就会将他切成两半。    当即，刘冲手指微微一动，飞速旋转飞行的车门就在一瞬之间，定在了刘冲的面前，之间不过五十公分的距离，就这么突然地停了下来，浮在空中，一动也不动，边缘上边还有几处血渍，不知道这扇原本像锯片一般的车门来到刘冲之前，到底砍断了多少人。    刘冲也是被远处的那一道巨大的身影给震撼的不敢动弹，“憎，憎恶？”    足足有四米高的巨大身高，浑身上下肌肉与骨头紧凑的交缠在一起，脊柱上突出着一排锋利无比的骨刺，还有手肘，肩肘这些关键处，全部都刺出了一根根骨刺来。    强劲的肌肉被印的丝丝可见，突然暴涨的身体突变仿佛让憎恶多出了几十块骨头，给予了强大的保护，浑身赤裸，一个屎黄色的光头巨人就在那里随手扯过来一辆轿车向人群扔了过去，引起了巨大的爆炸。    周围有着两辆军方的卡车，一发rg从车上向憎恶射了过去，每秒五十米速度的火箭弹就这样被憎恶一把抓住，任由其爆炸，一阵剧烈的声响还带着火光四溢。    转眼，憎恶就没有一点伤痕的从火焰中走了出来，同时，也终于被卡车吸引住了目光。    狰狞的笑了一下，随手直接锤爆了一辆汽车，向着刘冲这边快速的走了过来。    混乱的街道上，没有人注意到这个面前悬浮着一扇车门的小孩子，刘冲看着这个暴虐的身形冲了过来，也不由的退了两步，悬在空中的车门掉落了下来。    卡车上的加特林就没有停止过开火，车也是立刻转向，向后疯狂的逃离着，一旁的刘冲却悄悄的躲远了一些。    憎恶跨着巨大的步子，路上阻隔他的一切都被掀飞开，没有两百米就追上了想逃离的卡车，只用了一拳就将车子给打成了两截，高举着一辆汽车，对着军方卡车摄像头暴虐的喊道，“来个能打的！！”    ‘嘭！’一汽车砸了下去，车内的三人立刻就成了一滩肉饼。    憎恶刚刚想离开，面前两辆车的残骸却突然自己爬上了憎恶的身上，交错的锁在了一起，一下子憎恶竟然无法动弹了起来。    一百米外的转角处，刘冲坐在悬浮的车门上双手虚扣，对着憎恶的方向，右手青筋暴起，狠狠的压了下去    钢铁残骸将憎恶的双腿给绑在了一起，还有一部分汽车残骸继续向上攀岩着，不到一秒中，钢铁就将他脑袋给罩住了。    于此同时，一辆军方的直升机也从远处赶了过来。    趁着憎恶正在不停的嘶吼着扯掉脸上的金属时，刘冲粉嫩的小脸蛋上也有一些狰狞。    “没有想到这次竟然是憎恶和绿巨人的那一仗，我以为还有五年才会接触到复联的正式剧情，这次真是个意外！”    刘冲身下的车门直接掉落在了地上，直挺的站在地面上，上前了几步，额上的青筋也涨了几分，瘦小的身影里却有着巨大的力量，双手张开又是奋力一拢。    憎恶身边另外的三辆汽车也凭空飘了起来，极大的冲击力撞击到了憎恶身上，直接将憎恶给撞倒在地面上。    于此同时，一个巨大的广告牌从高空砸了下来，连同三辆汽车，一同压在了憎恶的身上。    一瞬间，上方的钢铁汽车架子都出现了极大的变形扭曲，像是有一股无与伦比的巨力压了下来，地面都龟裂出无数细小裂缝，钢铁支架深深的插入了地面之中。    刘冲的眼睛都冒了出了不少血丝出来，一声轻喊，咬牙撑着。    “怎么偏偏是今天呢！再给我三天，掌控力就可以突破五十点了，那时能力应该可以提升很多了呀！”    压制了不到一分钟，一个巨大的拳头从金属堆中冲了出来，将不少金属碎片都给击飞了出去，不过飞出不到二十公分又重新附到了那个拳头上，向下挤压着。    但是没有用，又是一个拳头冲了出来，巨大的动静将刚刚街道上还没有碎掉的玻璃给彻底震碎了。    狰狞的双拳直接将上方的车身给撕裂了开来，一个大光头在其中冲了出来，不顾四周重新裹上来的细碎金属，四周环顾着，嘶吼道，“是谁？出来一战！”    周围的金属又冲了上去，被憎恶一拳给擂飞了出去，奋力的几脚将周围的金属块给踢飞了出去，将楼房给击穿了几个大洞出来。    “在一旁玩这些小把戏，没有用的！有种出来！”憎恶大声的吼叫着。    刘冲放下了双手，看着远处的那个高大的身影，翻手取出了两枚银色的锐利飞刀出来。    “可恶！普通的金属根本破不了憎恶的防御呀，好不容易从军方那里顺来的几块钛钢合金，真的有些不舍得用啊！”    远处的屎黄色憎恶又开始到处破坏着建筑，彰显着自己强大无比的力量，同时，上空的直升机上，一个小小的身影出现了。

 第五百七十章 皮尔斯最后的倔强

    听着这个清脆明亮的声音，皮尔斯也是不由浑身一颤。    原本就阴暗无比的眼神，看着走进来的利欧，其中更是出现了无数怨恨和愤怒。    紧紧盯着走进来的利欧，咬牙切齿说道，“金色传说！！”    娜塔莎看着走进来的利欧，严肃的脸上出现了一丝妩媚笑容，放下手中的枪。    站到了利欧的身边，“外面都解决了？”    利欧也是轻轻一点头，“嗯，将目前能找出来的所有九头蛇成员全部都给消灭了，对了，飞船上的那些九头蛇还留了一些，如果没有什么用，那就杀了吧！”    如此冰冷的话语从利欧的口中就这么轻易的说了出来。    哪怕是跟利欧一边的娜塔莎，听了也是不由浑身微微震了一下。    这么轻易的一句话下去，就关乎着数百人的性命，却在利欧的口中显的不值一提，毫不在意。    就是自认为对待敌人冷血无比的黑寡妇娜塔莎，听到这句话时都是不由出现了一丝犹豫。    利欧却没有想过这些，当自己从那血海中重生出来时，他就想明白了许多东西。    ‘对待朋友，可以充满善意，对待敌人，不要有丝毫留情。’    这是利欧从那种快在血腥迷失的状态中清醒过来后，最清晰的认知，也是最简单的认知。    皮尔斯听了利欧的话，也是心中一痛。    自己花了数十年的时间才在神盾局中埋下那么多九头蛇的种子选手。    明明只要砍掉一个头会长出两个头，但是一下子将所有的头都给砍掉了，那样还会长出新的头来吗？    这个答案并不需要皮尔斯来思考。    另外三位世界安全理事会议员则是看着眼前的一切，从刚刚窗外那三架空天母舰被一头大鲸鱼给溃败，到现在金色传说重新站在了三人面前。    娜塔莎也是回头看了三人一眼，微微一笑。    “尤娜议员现在正在另外一处地方，十分安全，各位议员，这一次的洞察计划是皮尔斯全面策划，他也是这一次事件的全部负责人，你们认为呢？“    一旁的几人，听了娜塔莎话，相互对视一眼，立刻点头应道，看来这一次，真的准备将所有的锅都给皮尔斯背上。    要说道洞察计划的推动背后没有议员的影子，也是不可能。    但这算是议员们被皮尔斯所欺骗，同时，世界安全理事会，需要这些议员来平复这一次的恐怖动乱。    不过安全理事会中三人中，那个明显是亚洲面孔的中年人，看着金色传说的身影却是有些微微激动起来。    但是在目前这个情形下，也是强行压下心中的亢奋，静静站在原地，继续观察着一切。    皮尔斯的面容却是有些扭曲起来。    拿起手机，对准了对面的几人，“你们身上的胸卡在别上的时候就启动了，只要我轻轻一按，你们的胸口上就会开出一个两英时的大洞！”    “金色传说，不对，我应该还能叫你金色传说吗？刘冲，对吗？一个华人小孩，有谁能想到，世界上最伟大的超级英雄，竟然只是一个十几岁的华人小男孩！”    皮尔斯看着面前的所有人，有些放肆的厉声喊道。    甚至握着手机的手臂都是有些轻微颤动，看着利欧和娜塔莎的眼神充满了怨恨。    如果只是将三艘母舰给摧毁了，皮尔斯甚至都不会这么生气和愤怒，但是现在不一样了。    从金色传说的口中得知，三曲翼总部中，自己的数千名九头蛇成员竟然全部都被消灭了！！    这一点，几乎就断绝了皮尔斯逃生的所有希望。    不止这一点，现在看来，在总部中的九头蛇都牺牲了，但是对于神盾局特工们造成的伤害，竟然是如此微小。    这样一来，自己不仅没有完全消灭神盾局，更是直接将自己的人员全部都暴露了出来。    就算自己逃了出去，面对的，也只不过是大伤元气的神盾局，但那也还是神盾局，不是几个人就可以轻易抵抗的。    皮尔斯不是没有希望，现在来看，最少最少娜塔莎还在他的手中。    如果他能逃出去，找到其他已经被九头蛇全面占领的神盾局基地，或许还可以活下去，有机会躲过神盾局的追杀。    但是一切都太渺茫了。    面对这种几乎必死的局面，哪怕他是神盾局的前任局长又如何，哪怕他是九头蛇的最高领导又如何，哪怕他足足在人类最高领导层待了数十年又如何。    在死亡的面前，就算是皮尔斯也淡定不下来。    甚至身处高位多年，本应该是最安全的一人，比美国总统还要强的安保措施下，他根本就没有想过会发生这样的事情！！    甚至十五分钟前，自己还准备统治整个世界来着。    皮尔斯看着眼前的众人，虽然自己的这个威胁对于金色传说没有半点威胁，但是他相信，能威胁娜塔莎，也能限制住金色传说。    一旁的几名议员，在听到皮尔斯的威胁后，都是涨红了脸，满脸的愤怒，但是也不敢丝毫动弹，不敢拿自己的生命做赌注。    唯有那个华国人，在听到了皮尔斯的话后，看着掩盖着面孔金色传说时，眼神才是越发的激动。    利欧看着面前的皮尔斯，还有一旁的众人，看见皮尔斯竟然已经说出了自己的身份，似乎也没有什么好在继续隐瞒着的了。    轻轻在耳边一按，原本笼罩在脸部的全方位遮盖，缓缓散去，在透明的眼罩下，显露出了一张干净简洁而又硬朗英俊的脸蛋出来。    明显的华人面孔让在场另外一个唯一的华人议员心脏狂跳起来，面色激动，强压下狂跳的心脏，看着利欧目不转睛。    皮尔斯看着这个十分面熟的脸蛋，嘴角也是微微抽搐了一下。    虽然有想过两人见面时的情况，但当这个场面真的实际发生了，为什么会显的这么尴尬。    “亚历山大・皮尔斯，你认为这个威胁对我有用吗？”    利欧大大咧咧的看着皮尔斯，身上所展现出来的光芒缓缓的收入身体之中，平静的看着皮尔斯。    此时，尼克・福瑞正在赶来会议室的路上。

 第五百七十一章 你收到了我的花吗？

    “我可以在你按下触摸屏时就将你的手给砍断，你相信吗？”    利欧虚空一握，直接将空荡荡的空气中，抽出了一把带着淡淡蓝芒刀刃，且主体为淡黑色的唐横刀出来。    其狭直的刀身在空中闪动着掩不去的锋芒。    特别是在刀刃上微微闪动着那一道道微不可见的淡蓝色花纹，更在在空气中不停荡漾，似乎让空间都承受不住这股锐利之气。    其散发出的气息，让一旁的人们都有些不敢直视，感觉只是看去就会割伤自己一般。    就是皮尔斯看着利欧手中的这把刀，都是忍不住有些颤抖，差一点点手指就触碰到手机上，激发炸药了。    皮尔斯看着利欧手中的刀花，身形也是不自觉的退了几分。    手中的手机紧紧的对着娜塔莎，“就算就算你把我的手砍断，只要我的手指触碰到手机屏幕，就会激动所有的炸弹，他们都得死！”    “让我离开，刘冲，我知道了你的身份，纽约皇后区，还有你的同学，你的亲人，你的公司，黑狱集团对吗？”    皮尔斯紧紧的盯着利欧，嘴里还在不停的说道。    “我派了几十名特工去了黑狱集团，现在黑狱集团的人全部都在我的手上，只要我三分钟内没有传消息回去，他们都得死！！”    “还有你的亲人，金色传说，我知道了你的身份，但是我并不想招惹你。”    皮尔斯看着周围几人，还有身后也是传来不少吵杂的声音，似乎还有其他人上楼来了，他突然放软语气。    “没错，我输了，你赢了。”    “但是你暴露了你的身份，这很公平，用他们来换我，只要你放我离开，他们都没有事，包括娜塔莎也不会死。”    “很合理对吗，你没有必要冒这个险，从这里赶回纽约，就算是昆式战机也要数十分钟，你没有办法救他们，但是我可以。”    皮尔斯看着众人，向娜塔莎挥了挥手，“过来，你开飞机送我离开这里。”    利欧看着面前的皮尔斯，却是轻轻一笑。    右手中的横刀平举，明明刚刚还别在四人胸前的胸卡，却是一个晃眼，瞬间出现在了利欧的刀尖前方。    随着利欧手中的一个刀花闪烁，在空中带起丝丝蓝色光带缓缓消散。    同时落下的还有四枚胸卡的数十瓣碎片直接掉落在了地上，没有引起丝毫的动静。    皮尔斯还没有看清利欧的动作，但是却也毫不留情的按下了手中的手机。    随着一声启动的轻响，却是没有任何动静出现。    就连娜塔莎也是猛然看向自己的胸口时，才发现原先别在胸口上的胸卡已消失不见。    皮尔斯微微一愣神，可是娜塔莎却是没有丝毫留情的一脚踹过去，将皮尔斯踹飞两三米开外，无力的躺在地上哀嚎。    娜塔莎这才转身向利欧看去，“利欧，你要不要先联系一下他们，如果他们真的被威胁的话”    利欧听了娜塔莎话，也是轻轻点了点头，转身向黑狱连线过去。    那名华人理事会议员，却是脚步悄悄向利欧靠近了几分。    利欧自然是直接转头看着向自己走来的议员一皱眉，让他停住了脚步。    那人立刻看着利欧，带着灿烂的笑容示好，同时也是示意先让利欧打完电话后在来交流。    “喂，佐斯特，黑狱有什么情况吗？”    利欧转身直接问道。    佐斯特的语气一顿，也是尬笑了一下，“老板，是有点事情，我们正在解决在。”    “发生了什么？”    “有一大帮自称是神盾局特工的人，拿着您的照片，来我们黑狱集团来找您的资料，这我们哪里能答应啊，所以，我们就直接动手了！”    佐斯特看着手机屏幕，有些紧张的缓缓说道。    “他们有多少人，现在怎么样了？”    听着利欧还算平静的声音，佐斯特也是微微的放宽了些心。    “他们大概有三十人，现在，就只剩下四个了，其他的人，全部都对的上那句暗号，老板你说过的，会说那句话的人，都不是什么好人，所以”    佐斯特说完，心又是紧张的吊了起来，想知道老板会怎么样对待这件事。    “还剩四个吗？那还不错。”    利欧的声音依旧平静，没有什么波澜。    佐斯特紧张的脸上终于是出现了一丝笑容，看着站在自己对面，同样紧张的迪克，朗度等人，也是用力的点了点头，表示没事。    “老板，我们是严格的进行了筛选的，只是挑选了对于那句暗语有反应的特工干掉的，绝对没有误伤。”    “我们有人受伤了吗？”    “没有，由陈浩然，朗度他们动手的，都没有是，只是，因为他们开来的那些车没有及时处理掉，现在警察将黑狱给包围起来了。”    佐斯特看着周围的场景，有些尴尬的说道，“如果不是老板您打电话过来，我们也准备打给您了。”    “好的，我来解决。”    利欧挂掉电话，转身看向娜塔莎，“他们倒是没事，把入侵的九头蛇成员都给干掉了，但现在警察将黑狱包围了。”    娜塔莎也是立刻走向会议室上的主控电脑，迅速在上面敲打起来，“这个简单，神盾局可以暂时命令区内的警察部署，只用之后向他们汇报就行了。”    短短几句话间，娜塔莎就将纽约市皇后区内包围黑狱集团的命令给撤销掉了。    皮尔斯勉励从地上爬了起来，趴在地上，向出口慢慢爬去，想趁大家还没有注意到他，直接逃出去。    但是刚刚爬到门口，就看见了一双熟悉的大黑皮鞋，那是自己经常穿的牌子。    抬头看去，便看见了一张熟悉的不能在熟悉的大黑脸，一个他本以为已经死去的人，尼克・福瑞。    依旧穿着黑色风衣，带着眼罩，就这么高高的站在自己第面前。    狼狈的自己，就像是在给尼克・福瑞磕头认错一样。    见到这一幕，皮尔斯也是浑身的气一泄，整个人无力的倒了下去。    刚刚被娜塔莎踹的那一脚还在疼痛，皮尔斯嘴角有些抽搐的躺在地上，看着高高俯视自己的尼克・福瑞。    “你有收到我的花吗？”

 第五百七十二章 只是实力不够罢了

    尼克・福瑞看着躺在自己面前的亚历山大・皮尔斯，上一任神盾局局长。    眼神却是格外的平静，似乎这么多年的交情已经烟消云散。    但是此刻的皮尔斯，却是没有这种感觉，面对尼克・福瑞，还是多年的老朋友一样。    尼克・福瑞只是看了皮尔斯一眼后，就直接向会议室里走去，看着周围的环境，也是站到了利欧的身边。    皮尔斯似乎使了全身的力气才爬了起来，原本高傲的脸上，却是没有了任何一丝笑意。    尼克・福瑞站在利欧的面前，看着脸上没有丝毫掩盖的利欧，又是看了周围所有人一眼，低声说道。    “你的身份暴露了？”    “是的，皮尔斯知道了我的身份，也说出了我的身份，所以，也没有隐藏下去的必要了。”    利欧看着大家点了点头。    皮尔斯倒是看着几人，关注点特别是在尼克・福瑞的身上。    “很高兴你能来。”    “是吗？不就是你把我害死的吗？”    哪怕是尼克・福瑞谈到这一点时，也是压抑不住心中的愤慨，站在皮尔斯的面前厉声问道。    皮尔斯可是他原来的上司，也是他多年的领导和朋友，甚至，就连尼克・福瑞上位，都是皮尔斯一手推选出来的。    这就是尼克・福瑞最想不明白的一点，也是对与皮尔斯最愤怒的一点。    这让尼克・福瑞感受到了背叛，尼克・福瑞的心是警惕的，他从来都不会百分百的相信任何一个人，甚至是希尔。    但是，在尼克・福瑞可以相信，也愿意相信的人中，亚历山大・皮尔斯，绝对是最前面的几个。    “为什么让我当神盾局的头儿？”    “因为你是我见过，最优秀，最冷酷无情的人。”    皮尔斯看着质问自己的尼克・福瑞，竟然如此解释道。    “我做的一切都是为了保护人类。”    福瑞看着皮尔斯说道。    皮尔斯看着尼克・福瑞，此时，也是唯一一次当面和尼克・福瑞对峙，来解释他的作为。    “我们的敌人就是你的敌人，混乱，战争，迟早是我们最强的敌人，会发射核弹，或者芝加哥受到电磁脉冲袭击！”    皮尔斯此时似乎已经放弃了一切，只想向尼克・福瑞解释他的原因。    这是两个人的大道之争。    “还有外交，不过是拖时间，应付应付，你知道我在哪儿明白这些道理的，波哥大，你没有请示我直接做了该做的事！”    “现在只不过只用牺牲两千万人，我就能够为七十亿人建立新秩序，这是下一步，你有勇气执行吗？”    皮尔斯就这么看这尼克・福瑞漆黑的面孔，又似乎是在质问尼克・福瑞的胆量。    “不，我有勇气不执行！”    尼克・福瑞看着皮尔斯冷笑了一下，转身又是看向娜塔莎和利欧。    “怎么，你们想将神盾局的信息全部都暴露出去吗？”    利欧看着面前两人的状态，也是立刻明白的说道。    “这是原先的设想，如果战况真的那么惨烈，如果神盾局剩下的人真的所剩无几，我愿意将所有资料全部都告诉全世界，这样，最少让大家都知道，谁是九头蛇的人！！”    娜塔莎看着利欧，如此说道。    “不过现在来看，情况似乎还没有到那最糟糕的一幕，所以，福瑞局长，这个计划还是否执行？”    福瑞看着面前的几人，特别是将目光狠狠在那个华人理事会议员上，盯了好几秒，才是缓缓收回目光。    “利欧，现在神盾局的情况怎么样？”    利欧轻轻在耳边一触，眼前也是立刻出现目前神盾局的情况。    “原先由六千六百人，现在大概就剩下两千三百人左右，说实话，就凭这些人要维持三曲翼总部运行，十分勉强！”    “而且，在世界各地的神盾局分部，也是都有可能正在遭遇意外，甚至比总部要更惨！”    利欧的眼前贾维斯迅速罗列出了许多资料和行进路线，那都是希尔传给他的神盾局分部资料。    如此一来，世界上最强大而神秘的特工组织，神盾局就这么彻底赤裸的摆在了利欧的面前。    尼克・福瑞倒是转身看着身后的几位世界安全理事会的议员，轻声说道。    “总部是否能继续维持下去，或许，可以看看这几位的建议。”    议员们看着面色漆黑的福瑞局长，脚步也是轻轻一退，今天所经历的事情实在是太多了，让他们几人也是慌了神。    刚刚脱离了皮尔斯的威胁，似乎现在又陷入到了尼克・福瑞的威胁一样。    几人点了点头，“理事会暂时不会直接解除神盾局的存在，但是，这里的场面需要给全世界一个解释，皮尔斯要接受全世界的审判！”    三曲翼距离城市没有多远，这里的巨大动静，早就引起了周围不知道多少人的关注。    虽然不过十几分钟，但是想必这件事情已经传遍了全世界。    福瑞重新转身面对利欧。    “分部的事情，拜托你了，至于皮尔斯，可能暂时还需要留下他的一条性命。”    看着尼克・福瑞有些讨好式的面庞，利欧也是点了点头。    “我来的目的就是为了解决麻烦，保下神盾局，只是不希望有那么多无辜的人死去。”    “只是希望神盾局能够维持初心，所有人都能够为世界和平而努力，如果不能，我不介意灭掉神盾局重新扶起另一个组织。”    利欧看着尼克・福瑞，眼神锐利的说着。    同时，利欧轻轻向皮尔斯靠近了一步，看着眼神恐惧，万念俱灰的皮尔斯。    “九头蛇如此偏激的方法，也不能否认他的效率之高，但就算面对可以压制全世界的空天母舰，世界上的所有人类也不会停止反抗！”    “但是偏激的人永远都不是少数，甚至在宇宙中，有着更偏激的人存在，其实说到底，九头蛇只是做错了一点，你知道是什么吗？”    利欧看着皮尔斯轻声问道。    皮尔斯的眼中也是闪过一丝最后的灰烬余光，言语中，也是掩不住杀意。    甚至是皮尔斯的声音都沙哑了起来。    “实力，我们的实力还不够，你比我强，所以你说的都是对的！”    利欧看着眼前失去了所有精气神的皮尔斯，身形向后微微退了一步，消失在会议室中。

 第五百七十三章 空客上的调解和求救

    神盾局三曲翼总部覆灭的消息迅速的在全世界范围散播开来。    其中，几乎所有的神盾局分部都收到了这个个消息，甚至，都获取到了即时卫星录像。    最为显眼的就是空中的那一头巨大鲸鱼毁灭了空天母舰。    如今，在神盾局总部，三曲翼大厦中又遭受到了如此毁灭性的打击，几个重大分部，还有在外执行任务的特勤小队，拥有高权限的八级神盾局特工，全部都无法联系到总部。    甚至神盾局的每一个通讯频道内，全部都充满了噪音，所有的通讯线路都无法使用，单单就是这一点，让所有特工们都有些慌张起来。    所有在外的特工们都开始慌乱了起来。    利欧第一步没有去到任何一个分部，虽然不知道现在是什么情况，但是利欧在脑海中微微一定位，还是将第一个目标，给转移到了科尔森的身上。    脚步微微一跨，在自己的面前就出现了一道空间裂纹，利欧直接从其中穿过，来到了空间的另外一侧。    利欧直接出现在了科尔森的空客上，科尔森特工的身边。    可是面前的场景，却是让利欧都是微微吓了一跳。    科尔森面容严肃的举枪对准了梅，一旁斯凯正在电脑上疯狂的敲击的键盘，应该是在搜索着什么。    而那个理工科天才菲兹，却是在紧紧的皱着眉头站在斯凯身边。    至于那个小队中唯一的治疗人员，生物学双博士学位的西蒙斯，此时却是不在飞机上。    “你想给我们解释一下吗？我们找到了你这个内奸，突然间飞机罢工，通讯中断！”    科尔森举枪看着对面的梅琳达，愤恨的说道。    “我也不知道怎么回事，我也希望我知道，你得相信我！”梅琳达尽力解释着一切，可是言语有些苍白。    “不，我不信！”科尔森却是直接说道。    “科尔森，怎么了？”    利欧猛然开口说道，让所有人的注意力都转移了过来。    斯凯看着突然出现的金色传说，自己原本一直紧张无比的心情，总算是松了一口气，似乎有金色传说在这里，自己身上的负担就减少了很多！    梅琳达看见了利欧，眼中却是有些希望利欧能解救她。    科尔森看着利欧的突然出现，一直愤怒，紧张的心态，也是喘了一口气。    利欧轻轻压下科尔森手中的枪，看着在场的各位，“怎么了，你们不是一个团队吗？而且，梅琳达在这里，谁在开飞机？”    此时的飞机速度不像是那种平稳的自动巡航，而是有目的性的飞行，这种状态，用无人驾驶是很危险的。    “金色传说，这件事解释起来很复杂，但是，梅有一条加密专用线路，而就在刚刚，飞机失控，所有的通讯中断，而且在之前的千里眼任务中，我们的行动都被暴露了！”    科尔森看着利欧，解释道，有金色传说在这里，对于梅琳达也不需要手枪的威胁了。    梅还在尽力解释，“我说过，那条专用线路是用来联系福瑞局长，但是现在被菲兹给切断了，我不知道飞机飞向哪里，不过总部可以改写飞机的自动控制。”    利欧看着所有人，“福瑞局长在一天前已经牺牲了”    话还没有说完，科尔森又是举起了手中的枪对准了梅，这个答案证明了梅的谎言，似乎想将这个问题给归结到他们刚刚发现的内奸身上。    可是梅琳达听到了利欧的话时，也是一脸不理解，甚至是十分心痛且愤怒。    “淡定，淡定！”    利欧又是压下了科尔森手中的枪，“但是我将他救活了，福瑞局长现在没事，你们还不知道三曲翼总部发生了什么对吗？”    “总部发生了什么？我们好久都没有回去了，也没有去分部基地，获取消息的速度要过几道手！”    科尔森看着利欧也是紧张的说道，似乎有不好的预感。    “如果没有猜错的话，飞机走向，还有通讯线路出现压制信号，都是九头蛇在搞鬼！”    “九头蛇？可是这个组织在七十年前就已经被神盾局给剿灭了，关于这部分的信息资料都还在总部的资料库里！”    菲兹在一旁立刻想起这个自己曾经听过的名字，立刻解释说道。    “那是神盾局以为的，但是九头蛇没有覆灭，甚至还潜伏在神盾局中，潜伏了足足七十年，甚至将绝大部分的神盾局特工全部都给同化成了九头蛇的组织成员！”    利欧看着眼前的众人解释道，科尔森的眼睛也是无比放大的看着利欧起来，有些不敢相信利欧的话语。    “两天前，亚历山大・皮尔斯派出冬日战士杀死了福瑞局长，就在今天准备进行洞察计划，一旦三艘空天母舰彻底完成洞察阵列，那么，将会有数以千万记的人死去！”    科尔森此时也是不在意一旁的梅，有些紧张的抓住利欧的手臂，“现在情况怎么样了？”    “放心，三曲翼大厦中的动乱已经被解决了，皮尔斯被抓了起来，尼克・福瑞还有娜塔莎也都没有事。”    “不过现在最主要的，是神盾局的无数分基地，都会隐藏着大量的九头蛇成员，如果向总部一样直接展开对神盾局特工的屠杀，同样对于神盾局是一个无比重大的打击。”    “我只是有些不放心你们，所以先来看看你，至于梅”    利欧将目光转向梅琳达，看着眼神焦灼的梅琳达。    “我倒是选择相信梅，福瑞局长有跟我说过梅琳达的事情，他对你不放心，让梅琳达每过一段时间向他汇报一次。”    随着利欧的解释，众人原本对于梅的怀疑和敌视也是慢慢的改变过来。    这不能怪科尔森，科尔森一直被千里眼给玩弄于股掌之中，加上突然千里眼是有联系人存在，而又发现梅琳达的加密线路。    同时，飞机异常以及通讯线路异常，全部都凑到了一起，原本就已经十分焦灼的科尔森，自然是不由的怀疑起梅琳达来。    在这种证据下，梅无法给出一个合理的解释下，所有理智的人都会这么做。    还没有等众人在利欧的这些信息轰炸下恢复过来，在飞机上的短程通讯联接上，传来了一个熟悉的求救声音。    “科尔森，我被攻击了！是无人机，重复，神盾局的无人机一直粘着我，它们可不是很友好！”

 第五百七十四章 千里眼和九头蛇

    “加勒特，发生了什么？我们失去了飞机的控制权。”    科尔森立刻大声回应道。    “我知道才怪，告诉我你的飞机上装备有武器，我这就向你们靠拢。”    科尔森看向利欧，利欧却是在用双眼审视周围的一切。    同时，也是看见了，被关在飞机牢房中的沃德特工，那个拥有六级特工权限的大高个，斯凯在神盾局领路人，甚至让斯凯有些喜爱上了这个战斗力极强的帅气男子。    “沃德他怎么了？你们将他关在了牢房里？”    利欧就像没有听到刚刚加勒特的警告一样，依旧是好奇的看着一旁的众人问道。    而科尔森看着眼前的利欧，刚刚心中的急迫感也是少了许多。    “沃德击杀了千里眼，但是我们认为，那只是千里眼推上台前的一个假身份，可是已经被击杀了。”    其中有着梅的因素在其中所影响    可在利欧的话语下，大家对于梅之前的看法也是改变了许多。    “是真的，这是福瑞局长交给我的任务，还有，金色传说，三曲翼总部真的出事了吗？”    梅看着利欧有些紧张的问道。    利欧耸了耸肩，点头看着众人。    “现在的神盾局情况很不妙，九头蛇的身份已经暴露，你们因为在执行外勤，所以不了解情况，但是在各个重大分部中，这个消息肯定已经引起了巨大纷乱！”    说着，利欧的目光突然像机尾处看去。    就在千米外，可以看见一架小型运输机向这边笔直赶来，同时在飞机后还有两架装载着大量武器的无人机紧紧的跟在后面。    “帮帮加勒特吧，追杀他的无人机肯定是敌人派来的！”    科尔森听到了自己多年的好友此时正在被追杀，也是有些紧张的看着利欧说道。    如果利欧不帮忙，在失去了飞机控制权的情况下，就需要菲兹将机枪的控制线路短接到武器控制室，绕过飞机的系统。    同时，科尔森的营救计划也是无比冒险。    但是有利欧在这里，如过他愿意帮忙，那么一切都可以迎刃而解。    利欧看着面前的科尔森，“救下他没有问题，但是我不能确认他的身份，你们也无法判断总部的情况，到底谁是九头蛇，没有人知道。”    看着科尔森立刻就想反驳的样子，利欧也是一把抓住了科尔森肩膀，“科尔森，现在的情况，不是单纯的友谊就可以相信。”    “我想亚历山大・皮尔斯和尼克・福瑞就是一个很好的例子，你们确实认识了很多年，但是你们不是一直都在一起，相信他还不如相信这些一直跟着你的伙伴。”    利欧看着眼前科尔森，还有众人说道。    一旁的斯凯，眼睛却是一直盯在金色传说身上，似乎他比世界上最复杂的代码还要神秘又让人无比想去探索。    原本有些偏执的科尔森，也是在利欧的话语中，渐渐清醒过来，眼中原先的一抹浑浊缓缓消散。    刚刚有些着急和焦虑的面孔终是平静了下来。    “我明白了，我会注意的，如果加勒特真的有什么情况，我会妥善处理。”    科尔森明白利欧的意思，也理解利欧，毕竟还有其余许多神盾局分部需要利欧去拯救，能够率先来到科尔森身边，就已经是非常不错了。    利欧点了点头，手臂随手一挥。    千米外，两架紧紧跟随在飞机后的庞大武装无人机，便是直接双翼一折，两架无人机的机身瞬间被蹂躏成了一团，无力的坠了下去。    也幸好底下都是野外的无人区，不会造成其他的损害。    至于还跟在加勒特身后的那两倍自动跟踪导弹，自然也是猛然停下了近音速的脚步，直接在空中当即爆炸开来。    加勒特还有没有反应过来，被两架武装无人机追随的他，颇为急迫的向科尔森求助，甚至，如果有可能，他可以借助科尔森的飞机来逃跑。    不过还没有等加勒特有下一步动作，身后的无人机就已经消失，这个问题解决了。    频道中也是传来了科尔森的声音，“来吧，问题解决了，直接对接！”    加勒特的脸色却是一变，甚至是有些难看，看着前方的飞机，眼神中不知道再计划着什么。    但是他一句话都没有说，加速赶了上去，准备和空客进行对接。    利欧看着梅，锐利的眼神让梅琳达有些浑身不适。    利欧已经记不清上一世，室友看神盾局特工时的话语，对于他们究竟是好还是坏，也已经没有一个准确的判断。    不过科尔森的怀疑也未免没有道理，伸手轻轻一弹，一道金属带将梅的身体给束缚在了一把椅子上。    梅苦笑了一声，点头表示理解，虽然这一切都是一个误会，但是在时间上就是这么凑巧。    无论如何，现在至少比先前被科尔森用枪指着要好吧。    “等我解决完其他的问题，还会再回来，科尔森，对于加勒特这个人，虽然我跟他只是见过一面，但是，我觉的他有秘密，你要小心！”    看着众人，也是对斯凯点了点头，向后轻轻一退，消失再了原地。    就在无人机被击毁的一瞬，在某个神盾局重要分部中。    一个身材高挑的有着一头赤色卷发，带着一副黑框眼镜，看着就十分干练的女人静静的看着眼前的画面。    “无人机被击落，加勒特特工还活着，并且于神盾局的616空客对接了。”    “我建议我们派更多人手过去，直接把飞机打下来。”    一旁的人们看着屏幕发表着意见，同时，都是将目光集中在了中间这个年纪并不大的女人身上。    她就是维多利亚・汉德特工，同样也是罕见的八级高级特工，身份与科尔森和加勒特平级，只在尼克・福瑞之下。    但是相比于科尔森和加勒特的晋升，汉德特工无疑是一个老牌的八级特工，也是主要的分部基地负责人，比科尔森特工要更加有资历。    “不必，我们无法取得加勒特飞机的自动控制权，所以我本已绝对销毁它，但现在既然他和科尔森对接了，我们就能在着落后，把他们一并消灭掉，保存好飞行器。”    汉德理智的说道，在此时的局面下，一架高级的飞行器，同样也是十分重要。

 第五百七十五章 HYDRA

    今夜的纽约似乎格外的喧嚣，曼哈顿的哈莱姆街区从121号街的百老汇开始，就有着巨大的响动和爆炸声。    人潮涌动，不停的向外冲刺着，哭喊声，尖叫声充斥着整个街道，火光四溅，时不时还有一辆汽车飞了出来，将一旁的高楼给砸了个稀烂。    所有人都在外面哄抢着逃离着，只有一个小小的身影，从一旁的街道上向着爆炸的中心走去，“这次有点危险的样子呀！我想想啊，现在才只是2007年呀，这次是什么情况！”    一个黑头发黑眼睛的亚洲小男孩随手掏出了一面金属面具，盖在了脸上，“不管了，赶紧解决，还要赶紧回去修炼呢？”    没走几步，一个残破的人身从天而降，狠狠地砸在了刘冲的面前，五颜六色的内脏混合着鲜红的血液，瞬间浸湿了刘冲的鞋面，还有不少血肉碎屑溅到了他的衣服上。    无比刺激的场景让刘冲狠狠的打了个激灵，原先充满把握的眼神也恍惚了一下，看着这已经看不出人形的血肉残块。    ‘哇喔’单手撑着一旁商铺的墙壁呕吐了起来。    干呕了几声，但是什么也呕不出来，因为刘冲的胃里从来就没有储藏过食物，任何食物进入到了刘冲的胃里，都会很快的消失掉，所有的能量都涌进了他的脑子里。    将身上的夹克脱了下来，盖在了地上那人的身上双手不住的颤抖着，脚步陡然加快，冲了过去。    走过了最后一个街道，刚刚一露头，一扇车门就像一张急速飞行的旋转纸牌，向刘冲削了过来，下一秒，就会将他切成两半。    当即，刘冲手指微微一动，飞速旋转飞行的车门就在一瞬之间，定在了刘冲的面前，之间不过五十公分的距离，就这么突然地停了下来，浮在空中，一动也不动，边缘上边还有几处血渍，不知道这扇原本像锯片一般的车门来到刘冲之前，到底砍断了多少人。    刘冲也是被远处的那一道巨大的身影给震撼的不敢动弹，“憎，憎恶？”    足足有四米高的巨大身高，浑身上下肌肉与骨头紧凑的交缠在一起，脊柱上突出着一排锋利无比的骨刺，还有手肘，肩肘这些关键处，全部都刺出了一根根骨刺来。    强劲的肌肉被印的丝丝可见，突然暴涨的身体突变仿佛让憎恶多出了几十块骨头，给予了强大的保护，浑身赤裸，一个屎黄色的光头巨人就在那里随手扯过来一辆轿车向人群扔了过去，引起了巨大的爆炸。    周围有着两辆军方的卡车，一发rg从车上向憎恶射了过去，每秒五十米速度的火箭弹就这样被憎恶一把抓住，任由其爆炸，一阵剧烈的声响还带着火光四溢。    转眼，憎恶就没有一点伤痕的从火焰中走了出来，同时，也终于被卡车吸引住了目光。    狰狞的笑了一下，随手直接锤爆了一辆汽车，向着刘冲这边快速的走了过来。    混乱的街道上，没有人注意到这个面前悬浮着一扇车门的小孩子，刘冲看着这个暴虐的身形冲了过来，也不由的退了两步，悬在空中的车门掉落了下来。    卡车上的加特林就没有停止过开火，车也是立刻转向，向后疯狂的逃离着，一旁的刘冲却悄悄的躲远了一些。    憎恶跨着巨大的步子，路上阻隔他的一切都被掀飞开，没有两百米就追上了想逃离的卡车，只用了一拳就将车子给打成了两截，高举着一辆汽车，对着军方卡车摄像头暴虐的喊道，“来个能打的！！”    ‘嘭！’一汽车砸了下去，车内的三人立刻就成了一滩肉饼。    憎恶刚刚想离开，面前两辆车的残骸却突然自己爬上了憎恶的身上，交错的锁在了一起，一下子憎恶竟然无法动弹了起来。    一百米外的转角处，刘冲坐在悬浮的车门上双手虚扣，对着憎恶的方向，右手青筋暴起，狠狠的压了下去    钢铁残骸将憎恶的双腿给绑在了一起，还有一部分汽车残骸继续向上攀岩着，不到一秒中，钢铁就将他脑袋给罩住了。    于此同时，一辆军方的直升机也从远处赶了过来。    趁着憎恶正在不停的嘶吼着扯掉脸上的金属时，刘冲粉嫩的小脸蛋上也有一些狰狞。    “没有想到这次竟然是憎恶和绿巨人的那一仗，我以为还有五年才会接触到复联的正式剧情，这次真是个意外！”    刘冲身下的车门直接掉落在了地上，直挺的站在地面上，上前了几步，额上的青筋也涨了几分，瘦小的身影里却有着巨大的力量，双手张开又是奋力一拢。    憎恶身边另外的三辆汽车也凭空飘了起来，极大的冲击力撞击到了憎恶身上，直接将憎恶给撞倒在地面上。    于此同时，一个巨大的广告牌从高空砸了下来，连同三辆汽车，一同压在了憎恶的身上。    一瞬间，上方的钢铁汽车架子都出现了极大的变形扭曲，像是有一股无与伦比的巨力压了下来，地面都龟裂出无数细小裂缝，钢铁支架深深的插入了地面之中。    刘冲的眼睛都冒了出了不少血丝出来，一声轻喊，咬牙撑着。    “怎么偏偏是今天呢！再给我三天，掌控力就可以突破五十点了，那时能力应该可以提升很多了呀！”    压制了不到一分钟，一个巨大的拳头从金属堆中冲了出来，将不少金属碎片都给击飞了出去，不过飞出不到二十公分又重新附到了那个拳头上，向下挤压着。    但是没有用，又是一个拳头冲了出来，巨大的动静将刚刚街道上还没有碎掉的玻璃给彻底震碎了。    狰狞的双拳直接将上方的车身给撕裂了开来，一个大光头在其中冲了出来，不顾四周重新裹上来的细碎金属，四周环顾着，嘶吼道，“是谁？出来一战！”    周围的金属又冲了上去，被憎恶一拳给擂飞了出去，奋力的几脚将周围的金属块给踢飞了出去，将楼房给击穿了几个大洞出来。    “在一旁玩这些小把戏，没有用的！有种出来！”憎恶大声的吼叫着。    刘冲放下了双手，看着远处的那个高大的身影，翻手取出了两枚银色的锐利飞刀出来。    “可恶！普通的金属根本破不了憎恶的防御呀，好不容易从军方那里顺来的几块钛钢合金，真的有些不舍得用啊！”    远处的屎黄色憎恶又开始到处破坏着建筑，彰显着自己强大无比的力量，同时，上空的直升机上，一个小小的身影出现了。

 第五百七十六章 突进，濒临崩溃的神盾局学院

    “要我说，我们把这玩意儿炸一个洞，然后跳伞逃走，改日再战。”    加勒特看着大家，指着身下的空客说道。    “我们不能这么做。”    “没错，这样是有点窝囊，但我们总不能束手就擒吧。”加勒特瞪大眼睛看着科尔森说道。    一直低头的菲兹此时却是猛然抬头看着大家，“西蒙斯在中心，我们必须救她！”    科尔森看着菲兹赞扬般的点了点头。    而加勒特也像是猛然想起一样，自己之前所带来的帮手。    “糟糕，崔普也在那儿，不得不说，咱们的胜算不大，我们应该把你的特工都放出来，物尽其用，人尽其才。”    加勒特双眼有些微微闪烁的看着科尔森说道，意思是将沃德给放出来。    一旁的斯凯看着科尔森，也是坚定的说道，“我们必须要救她！”    科尔森看着众人，也是点头说道，“那我们就直面着音乐（困难），哪怕是九头蛇之歌！”    在中心基地处，整个基地中一片混乱，四周都是响起了枪声，这里是神盾局的一个枢纽部位，虽然比不上三曲翼总部，但是也是一处十分重要的神盾局分部。    而中心基地的领导人，就是汉德特工。    身为几乎是第一个收到神盾局总部散播出消息的大型分部基地，也可以说是第一处纷乱四起的神盾局地点。    不过，没有想到其中竟然很快的就平复了下来。    有几名特战队员都压着几人迅速向汉德特工走来，被直接给关进了特制牢房之中。    而汉德特工，则是站在原地看着一切，所有人手中都是真枪实弹，就在刚刚的十几分钟中，汇报给汉德特工，死亡人数就超过了两百人。    汉德听到了这个数字，却没有丝毫触动，依旧是冷面站在原地，听着最近几人的汇报情况。    如此，又有两人走了过来。    “长官，崔普利特和西蒙斯特工下落不明。”    “正在进行搜索，他们无处可逃。”    汉德看着面前的两人，立刻吩咐说道。    “不要小瞧科尔森的手下，赶紧找到他们！！”    汉德说道这，也是紧紧的皱起眉头。    如果有这两人在这里，那么可能对接下的科尔森抓捕计划有影响。    而现在来看，中心剩下的人已经不多了，绝大部分神盾局特工和九头蛇成员都同归于尽，而值得汉德特工相信的人，也不过不到十人而已    此时在中心基地的一个隐秘的实验室中，西蒙斯和崔普都还没有意识道什么。    只是知道在外面发生了严重的枪击事件，两人都躲了起来。    这里是崔普所找到了实验室，同时，也是有着一条安全的线路可以让西蒙斯进行连线。    西蒙斯两人都感觉到了事情的不对劲。    不过西蒙斯所想到的第一个求助对象并不是科尔森等人，而是她在神盾局学校中的老师，同样也是神盾局高级特工之一的韦弗特工。    韦弗特工于西蒙斯和菲兹相处近十年，关系十分亲密，是西蒙斯最信任的人。    西蒙斯向韦弗特工发送了一条请求，但是不确定她能够接到。    不过幸运的是，这个通话接通了，在两人的面前出现了另外一个人的身影。    一个身穿西服干练的黑人女性身影，不过不知为什么，脸色显的十分紧张。    西蒙斯看见老师，有些激动的上前说道。    “韦弗特工，谢谢你能来，我还”    还没有等西蒙斯说完，韦弗看看着西蒙斯也是有些激动的打断了西蒙斯的话语。    “西蒙斯，谢天谢地你还活着！”    “什么，出什么事情了？”    听着对面嘈杂而又混乱的环境，以及韦弗无比紧张的语句，西蒙斯赶紧问道。    “中心还安全吗？你跟你的队友在一起吗？找个安全的地方躲起来，锁好门！！”    韦弗紧张的向一旁看了一眼，一刻不停的看着西蒙斯交待道。    “发生了什么事？！”西蒙斯和崔普也是有些紧张起来。    “报告脑袋指挥官学院已经被包围了，我们不知道九头蛇已经渗透进神盾局多久了，但是他们正在夺取掌控权！！”    韦弗特工紧张而大声的说道，周围的吵闹声也是越来越大，正在迅速向韦弗靠近。    “九头蛇？什么？在哪儿？”西蒙斯还一脸懵逼的不理解问道。    “到处都是，就在我们中间，如果你活下来，你知道去哪儿找我，西蒙斯，不要相信任何人！！”    线路有些断断续续起来，韦弗似乎也是要赶紧离开，看着西蒙斯做着最后的交待。    就在下一刻，西蒙斯两人都以为韦弗要掉线时，却看见，韦弗特工无比震惊的看着一侧，    韦弗周围的环境也是迅速的安静了下来，明明刚刚还无比焦灼的韦弗，此时却是一动不动的看着不远处。    这让西蒙斯两人也是有些摸不着脑袋。    “韦弗特工，发生了什么？”    利欧第一个来到的地点是神盾局学院，也是神盾局所有的后备人才的所在地。    如果这个地方得以保存完好，那么哪怕这一次神盾局牺牲了很多人才，无论是外勤特工，还是技术人才，都可以从这里得到快速补充。    这也是尼克・福瑞和希尔同时强调的地点，希望利欧可以挽救这里。    利欧倒是也无所谓，救哪里不是救，先来救这些被神盾局吸纳去的天才，也是没有多大差别。    这里是天才的聚集地，天才的程度可比那些世界级的大学要更加强大。    因为神盾局学院的入学标准，就是至少获得两个博士学位，或者在其他方面有着绝对优异于常人的突出才会被神盾局所吸纳进来。    因此，这里是也是九头蛇的一个强力争夺点，甚至说，九头蛇将不少兵力都放在了这里，从其他基地调过来，就是为了神盾局学院。    利欧出现在了神盾局学院的高空之上，到处都可以听到枪击炮火，十分激烈。    在利欧的双眼之中，有着大量全副武装之人都举枪迅速向学院内部压进。    学院内的反抗之力却是寥寥无几，几乎可以说是全面败退，甚至在学院内部，逃亡的人群中，也是有着不少攻击之人。    整个场面一团糟。    利欧没有犹豫，整个人身形一变，消失在了原地。

 第五百七十七章 金色传说来了

    大量持枪人员向神盾局学院内部突进而去。    可是在这里，利欧可没有贾维斯的辅助，也没有标红人员的功能。    因此，动起手来的效率，自然也是没有那么高。    甚至，利欧害怕会误伤到神盾局特工们，下手都是有些犹豫起来。    在经过数秒中的观察后，整栋建筑体所有的透视图也是开始渐渐在利欧的眼中形成。    巨大的计算力让利欧的脑袋迅速发热起来。    一个瞬移来到了主机房中，这里有着三名学生正在瑟瑟发抖的躲在角落中，面对外面的无数枪声不知所措。    对于这些科研天才来说，战斗是他们从未经历过的。    不过利欧极有标识度的双翼，让三人迅速认出了金色传说的身份。    同时，面对利欧交给三人的超大型u盘，也是立刻插上主机操作起来。    三人年纪大概也就二十五六，虽然不算太年轻，但是想想神盾局学院的入学标准，也已经算是不错的了。    这三名学院对于神盾局学院的系统不知道突破了多少次，而这，也是帮贾维斯节省了突围进入监控系统的时间，迅速掌控住神盾局学院的所有监控情况。    这是利欧从总部贾维斯主机中取出了贾维斯主体，本体芯片就包含在其中。    这么紧张的战况下，让贾维斯上场的目的不是直接帮忙甄别人数，而是监控记录下那些浑水摸鱼和隐藏自己之人。    将贾维斯连上了神盾局主机后，面对这个庞大无比，比一艘空天母舰不知道大上多少倍的神盾局学院，也是立刻开始了他的行动。    面对那些杀人毫不留情，只要看见没有穿特战服的队员就直接开枪，滥杀无辜，甚至是看见毫无抵抗力的学院，也是直接开枪之人。    利欧举手抬足之间，他们枪口中所射出的子弹，全部都将自己的脑袋给击穿。    在击杀了数十人后，利欧也是渐渐的发现了规律，甚至还有这些人身上与众不同的标志。    一个本不应该佩戴的配饰给强行佩戴上了肩头。    哪怕两边都穿着特战队的衣服，就以这个配饰为准，看见没有穿戴者便直接攻击。    最少现在来看，佩戴这个配饰的战斗人员占大多数，并且几乎都是见人就杀，特别是战斗人员。    不知道他们所接受的命令到底是什么的，但是现在来看，很有可能是清洗命令。    既然有了这种分辨，利欧的眼神也是无比锐利起来。    闪烁着金光的双眸之中，看着周围的一切人影，有着任何开枪之人，都会直接在利欧的眼中被标红，然后迅速将其给定位。    利欧直接找到开枪之人，进行身份判断后，伸手一探，身边的墙壁上瞬间便伸出一枚钢筋穿透他的胸膛。    在利欧的大脑中，多线判断操作似乎已经成为了常态。    神盾局学院中的无数枪声中，每一秒都有着数十名身份迥异的特工被突然起来的金属物品给杀死。    有可能是墙壁中的钢筋，有可能是原本应该偏离老远的一枚子弹，甚至还有可能是悬挂在自己身上的一把小刀，都是杀死这些人的凶手。    金色传说的身形也是迅速在神盾局学院中的科研学院中闪烁起来。    金色的身影让每一个看见他的特工们都感觉到了一抹安心，原本被众多敌人给冲击的散落人们，也是在金光的引导下，迅速汇聚起来。    单单只是科研部这边，就已经多出了数十具学员尸体。    而敌人的尸体则是更多到数不清的地步。    利欧只用了四分钟的时间就将这边几乎给肃清了干净。    包括刚刚在科研部内部，解决了十三名九头蛇突击小队，救下了五人，包括在房间另一侧一个正在进行三维投影通话的黑人女性。    同时，利欧也是看见站在画面另一侧的西蒙斯，那个科尔森小队中的生物学家。    利欧看着那名黑人女性，事件紧迫不容许他在继续耽搁下去。    “你是领导吗？科研部这边的九头蛇被清的差不多了，不过肯定还有漏网之鱼，你来整合他们所有人，我去特战部那边帮忙！”    着急的说完这句话，身后的金色双翼微微一颤，整个人冲天而起，向千米之外的另一侧建筑体，特战部赶去。    还在中心基地中的西蒙斯看着猛然愣住的韦弗特工，虽然相隔数百里根本帮不到任何忙，但还是急促的说道。    “韦弗特工，发生了什么，如果危险，快离开那里！！”西蒙斯也是担心导师的安危赶紧说道。    “不，西蒙斯，我们这里好像安全了。”    韦弗有些怔怔的说道，似乎还没有从刚刚刺激的氛围中缓过来。    明明是几人面对十几人的攻击根本支撑不住，岌岌可危的情况。    突然之间的大反转，让韦弗都是不知道该说些什么。    “到底怎么回事？你刚刚是在耍我们吗？”    就连一向好脾气的崔普，都是有些忍不住，上前插话问了一句。    韦弗也是在崔普的这句问题中，终于反应过来。    明明刚刚还紧张不已，苦大仇深，带着恐惧的眼神中，此时却是出现了一丝笑容和兴奋。    “金色传说来了！金色传说来了！！”    “刚刚他来了，他说帮我们解决了科研部的绝大部分九头蛇，现在去帮特战部！”    “西蒙斯，看来这一次神盾局有救了，金色传说的能力应该可以救下神盾局的大部分基地，我要去整合剩下的学生们，让他们也为金色传说出一份力！”    哪怕是安全了，韦弗也没有和西蒙斯多说几句，便挂掉了通讯。    不过此时的氛围可是比之前要好多了。    哪怕现在外面的动静依旧是十分吓人，但是刚刚从韦弗特工哪儿看到了一丝希望，也是让他们不由的减轻了不少压力。    最少，心中有了个盼头不是吗？    两人没有试图逃离中心基地，这根本不现实，他们也不了解外面的情况。    西蒙斯决定在这里继续联系科尔森他们。    “说起来，西蒙斯，你们好像有近距离的接触过金色传说对吗？他到底是什么样子？”    崔普看着西蒙斯无比好奇的顺着刚刚的话题延伸了一下。    但是西蒙斯却暂时没有这个心思，紧张的敲击的键盘。    “这个信号阻塞了所有的通道，肯定大事临头了。”    话音刚落，大门救被一脚踹开，三个手持手枪的特工举枪对准了两人。    “不许动，把手举起来！！”    一个高挑的女人紧跟走了进来，正是被科尔森怀疑是千里眼的维多利亚・汉德特工

 第五百七十八章 异常的加勒特和沃德

    空客上的氛围有一些些奇怪。    加勒特觉得自己没有错啊，如果空客真的直接被开到了中心基地，那么他们将面对的，很有可能就是九头蛇的围攻。    特别是已经在科尔森认为汉德特工是九头蛇的情况下，自己稍稍表现的惊讶和绝望感应该是没有任何问题的。    但是此时，周围几人的状态却是显得有那么些不正常，似乎有着一个心照不宣的小秘密一样。    斯凯看着周围几人，似乎是想说些什么来着，但是又看了加勒特一眼，像是有些顾忌，又没有再说什么，继续探查着神盾局的频道信息。    加勒特也是稍稍靠近了一些科尔森。    “科尔森，跟我说说，你们是怎么解决我身后的那两架战机的，我都没有看见你们的攻击，是菲兹研发出了什么好的攻击武器吗？”    科尔森见此点了点头，“加勒特，准备一下，我想我们接下来面对的困难可不小，我要去跟梅聊一聊。”    科尔森一本正经的偏离了话题，转身向一旁的梅走去。    加勒特看着几人的背影，眼神却是有些闪烁。    不过嘴角也是略微带起了一丝笑容，向空客的牢房走去。    空客马上就要到中心基地了，哪怕是科尔森，面对如此情况下，也不会放弃这么一个这么强的战力。    哪怕沃德杀死了一个无辜的人，但也是科尔森战斗小队中的人，如此情况下，需要沃德的加入。    科尔森却是先将梅给拉到了一旁。    “利欧愿意信任你，但是现在看起来，那是真的，你的秘密专线已经被菲兹修好的，如果可以，我想让你在一次连线福瑞局长。”    梅看着面前的科尔森，苦笑了一身，点头同意。    “我有指示不能再旁边有人时干这个的，不过现在看来”    梅的身体紧紧一崩，便将身上的金属片束缚给崩断。    看着科尔森说道，“金色传说故意给我留了一个后门，压根就没有想过要锁着我，而且还特意叮嘱我，要盯紧加勒特！”    可是梅此时也不是完全没有束缚，在双手上，还是有着一副神盾局专制的特质手铐，但是也不影响梅的通话。    “科尔森，我不知道你有没有发现加勒特的不对劲，但是，他肯定在隐瞒着什么！”    “我也猜到了，但是我们也隐瞒他了不过我会注意的！”    科尔森看着梅说道。    梅也是拿起了空客上的秘密电话，“梅琳达特工，语音指令，紧急协议一号。”    可是在电话接通后，出现的却不是福瑞局长的声音，这让两人都有些不明白，金色传说可是说尼克・福瑞没有事的。    “这应该事一条接通福瑞局长的x10加密通讯专线，他在哪？”    “福瑞局长死了！”    对面传来了这么一声消息后，就径直挂掉了通话。    梅和科尔森却是有些想不明白到底是怎么回事，难道是金色传说骗了他们。    科尔森脑海中一瞬间就否定了这个想法，可是面对这个消息，两人一时间还是有些震惊！    科尔森的飞机距离中心基地并没有很远    甚至，不过半小时的功夫，空客就在中心基地的操纵下，开始缓缓降落了下去。    沃德特工被科尔森从牢房中放了出来。    空客还在降落中时，就遭受到了攻击，飞机开始出现一阵阵强力的震感。    那是在外面的人正在用震波武器来直接破坏空客上的速射机枪。    所有人也是聚集在了空客的中央，包括双手被束缚起来的梅。    沃德从牢房中走了出来，听到了外头的攻击声，却是有些不明不白，一直被关在牢房中的沃德根本不知道九头蛇，和金色传说的事。    甚至，沃德都不知道为什么本应该离开这里的加勒特却是站在这里。    “谁在攻击我们？”    加勒特看见了沃德却是双眼一亮，直接将沃德给拉到了一边。    “来，我跟你讲讲情况！”    “如今，显然汉德特工才是千里眼，你先消化一下这个吧！”    加勒特双眼紧紧的盯着沃德特工，如此的说道。    沃德很明显也是一下子被这个消息给炸懵了，但是此时看着加勒特略带警告的眼神，也是渐渐会意明了起来，也是有些心照不宣起来。    外面的攻击越来强烈，子弹都从机窗中直接射了进来。    斯凯和加勒特，沃德两人，向机尾处的作战装备室走去。    加勒特转头看着沃德，“飞机上有什么是不想让九头蛇知道的吗？”    而两人的目光也是看向了斯凯。    斯凯也是反应过来，直接走到了飞机的主机区，开始将其中的机密资料进行封存起来。    沃德找到了科尔森和梅，“敌人停火了，从窗户看，没有发现敌人的踪迹！”    “他们想留着飞机，接下来就该地面清除部队登机了！”梅直接说道。    “菲兹破坏了货舱们的液压系统，他们只能硬撬！”    沃德交待了菲兹刚刚干什么去了。    “但着不会挡住他们太久，我们必须想个突围计划，带走一切带得走的东西！”    沃德看着科尔森的言语，也是立刻说道了斯凯的行动。    “084，阿斯加德武器，传送装置，多尼的天气控制器，还有重力f化物，如果这些东西落到他们手中！”    看着斯凯的操作，正在一个个将全部资料都转移到了一个硬盘上。    这些资料实在是太过重要，在所有人中，只有斯凯能快速做到这一点。    然后直接清除飞机上的所有数据。    加勒特则是带着菲兹向货舱门走去，准备布置一些机关，能让他们更加顺利的离开。    还在敲击键盘的斯凯，却是抬起头来看着科尔森，轻声说一句，“其实我们没有必要这么冒险对吗？他说了，只要我们联系他就可以”    “斯凯，我说过，神盾局特工，不会试图去依靠别人的力量，不要将希望都放在别人身上！”    科尔森看着斯凯，打断了斯凯的话语，轻声如此说道。    斯凯也是立刻沉默了下去，手中的动作更快了几分。    沃德看着面前的三人，却是有些懵逼，他感觉，自己好像就在这几个小时中，就这么被排出这个小团体外了一样。    这段时间内，他们到底经历了什么！

 第五百七十九章 谁是九头蛇？

    中心基地中。    高冷无比的汉德特工走了进来，看着面前的两人。    由于进来时，两人不属于作战人员，身上的武器都被收缴。    因此，崔普和西蒙斯的身上，就只有一把小匕首，还是之前崔普递给西蒙斯。    如此看来，可以说两人手无寸铁也不为过。    面对三把手枪的枪口，哪怕是崔普，也是只能面容严肃的无奈举起双手。    而本就是科研人员的西蒙斯，更是在他们进来时，就不敢再有其他动作，毫无战斗力的她，在战斗方面起不到任何作用。    汉德看着面前的两人，西蒙斯和崔普，都算是科尔森一边的人，虽然崔普原本是加勒特手下的。    但是现在，汉德特工已经自动将加勒特和科尔森给划到了一边。    带着黑框眼镜，身材高挑的汉德特工，看着面前的两人，微微一抬头，显的更加高傲。    “你们那没剩几分钟的小命，随时都会不保，九头蛇已经成功渗透进了神盾局，并且打进高层。”    “虽然花了七十多年，但今天我们华丽回归了！”    “我们得到了拥有九级和十级权限特工的支持，而那些反抗九头蛇的人，也已被除掉！包括福瑞局长在内！”    汉德特工就这么高挑的坐在两人面前，眼神高傲的说道，就像是在两人的面前炫耀一般。    西蒙斯看着汉德的眼神中，充满了恐惧，甚至于不敢与汉德特工对视。    “我是来给你一个选择的，很简单。”    汉德站起身来，站在西蒙斯的面前，“要不现在就发誓永远坚定不移的效忠九头蛇，要不，就和福瑞一个下场！”    汉德看着西蒙斯高傲的说道。    随着汉德的话语，围绕在周围的几人，也是同时都举枪对准了西蒙斯。    西蒙斯，双唇在颤抖，深深的呼吸了一口气，没有发出任何声音。    “我不会等太久的！”汉德特工再一次施加压力说道。    西蒙斯听着汉德特工的声音，也是在这一刻下定了决心！    “金色传说是不会放过你们的！！”    西蒙斯猛然抬头看着汉德说道，哪怕她的双唇依旧在颤抖，她的眼中充满了恐惧，但是依旧抬头看着汉德特工，语气却如此坚定不移。    一旁的崔普，却是趁西蒙斯说话的瞬间，没有丝毫犹豫，直接夺枪反扣，将距离他最近的一人给瞬间勒到了怀中。    西蒙斯顺势将一直紧握手中的匕首一扔，被崔普一把接住，抵在了那人的喉咙上。    “除掉我们，你们其中一人也会一起陪葬！！”    崔普喘着粗气看着汉德，咬牙说道。    汉德看着面前的画面，也是猛然楞了一下，脸上却是带起了一丝笑意。    “说的对，现在可以相信的人有七个了！”    汉德看着面前的两人，“我们的围捕进行的如何？”    “我们把所有五级权限以下的特工移至东面关押！”被崔普勒住脖子的人交待道。    “我的手下在监视大部分房间力的麦克风！”另一人说道。    汉德这才是转头重新看着西蒙斯和崔普二人，“抱歉，西蒙斯，你刚刚说的什么？！”    西蒙斯似乎也是被眼前的突然变化给震惊到了。    “这这是一个测试？”    “只有少数人通过！”汉德点头看着两人说道。    听到了汉德特工的准确答复，西蒙斯这才是松了一口气，无比心有余悸的感慨道。    “我以为我们死定了，你不是九头蛇的人，感谢上帝！”    “先别庆祝的太早，我们也许不是九头蛇，但是你的朋友，科尔森，他是九头蛇的人！”    汉德特工看着庆幸的西蒙斯，如此说道。    “但是，西蒙斯，你之前说的什么？你有提到金色传说，你能联系到他吗？！”    听到了西蒙斯话语的汉德特工，也是不由激动起来，现在这种局面下，复仇者联盟中的其他超级英雄都无法起到任何作用。    只有金色传说，无论是他超级神秘的位移速度还是超级强悍的战斗力，才可以对于神盾局的这一次灭顶之灾起到作用。    在得到了崔普的肯定后，西蒙斯也是将刚刚关于金色传说的消息给传了出来。    汉德特工在听到了西蒙斯的话语后，十分的兴奋，哪怕是她一直都冰冷的面庞上，也是出现了罕见的一丝笑意。    “你是说，金色传说现在正在神盾局学院进行救援对吗？这个消息实在是太棒了！！”    汉德对于西蒙斯的这个消息表示出了极大的兴奋，“你是怎么联络上他的，现在不是所有的通讯线路都被九头蛇的信号给占满了吗？”    “那是我和神盾局学院单独连线的一个安全线路，不过激发一次后，应该也没有作用了，但这是韦弗特工跟我说的！”    “太棒了，无论无何，这个消息对于此时的我们来说，就是一个极大的激励！”    汉德特工从未觉的眼前的这个小姑娘竟然如此顺眼。    此时的汉德特工，对于中心基地还是有着极大的掌控程度，这让汉德有着一种骄傲。    虽然能够真切信任的高级特工只有几位，但是还有着不少低级特工的执行人员。    而且，汉德几乎掌控住了中心基地的控制中心，但是这些猛然从身体中冒出来的九头蛇还是让汉德感觉无比痛苦。    带着两人来到了控制中心，发布下一道道指令，其中就有抓住科尔森，甚至可以使用致命武器。    可是一直在汉德身后的西蒙斯却是看着汉德大声说道，“你疯了吗？科尔森不可能是九头蛇的人，他是一个好人，是我们的朋友！！”    “他是一个骗子！！”    汉德特工却是看着西蒙斯大声的吼到一句。    “布莱克特工带着他的怀疑来找我，说科尔森和其他八级权限的人涉及某项阴谋，科尔森派他执行某项任务，导致他进入重症病房。”    “招募神盾局的仇敌，违反直接命令，多得不计其数，违反国际法，去营救我们钟爱的霍尔教授，教授却死在他手上，没有上报他的门徒阿玛多尔的罪行。”    “还有那一次被千里眼抓获，在我们找到这个千里眼成员，能在他身上盘问出任何秘密之前，科尔森手下沃德将他射杀！”    “这一切都说的通了，西蒙斯特工，你想说他从没瞒过你吗？”    汉德特工的一项项举证，让西蒙斯都是有些不由怀疑起科尔森来。    科尔森也有瞒着自己的地方，就是关于那种神秘药物。    那这样的话？    “汉德特工，可是我想说，金色传说与科尔森十分交好。”

 第五百八十章 汉德特工对于金色传说的顾忌

    西蒙斯的这个话语一出。    哪怕是刚刚还坚定无比的汉德特工，也是突然愣住，不知该如何回复。    “额，科尔森跟金色传说很熟吗？”    汉德特工也是微微有些犹豫的看着西蒙斯，言语中有着磕磕巴巴，似乎很是顾忌。    西蒙斯舔了舔嘴唇，虽然她对于科尔森不让她来调查那个塔西提的神秘治疗药剂究竟是什么，但是这么久的相处下，让西蒙斯愿意相信科尔森。    其中也是有顾忌，西蒙斯肯定信任的菲兹特工还在科尔森身边。    而且跟在科尔身边，他们就见到了好几次金色传说，有着金色传说这个身份的加持，给科尔森也是增加了不少威严和信任度。    如此一来，面对要杀死科尔森的汉德特工，西蒙斯更愿意帮助科尔森。    “没错，科尔森长官和金色传说非常熟，就在最近三个月中，金色传说就来找过科尔森好几次，每一次，都会和长官单独聊聊，我想两人肯定是很好的朋友！”    随着西蒙斯的话语一句句的说出口，汉德特工的脸色也是越来越差，伸手按下了准备发布命令的一个高级特工，继续看着西蒙斯。    “我希望你不要骗我，从刚刚科尔森的罪行就可以看出科尔森有着很大的嫌疑，你这有可能是在害死我们更多的神盾局特工！”    “长官，我没有骗你，就连我，也近距离的看见过几次金色传说，如果按照你的说法来看，那么金色传说也很有可能是九头蛇的人！”    西蒙斯就这么看着汉德特工，一句句说道，不善于撒谎的她，在汉德特工的眼中就是一朵淳朴的小白花，整个人都被看的透彻。    “况且，科尔森在许多事情上，这么做是有自己的原因的！”    西蒙斯还是看着汉德特工嘀咕了一句，身为科尔森小组的第一批组员，几乎见证了科尔森小队所有的内容。    关于其中做的是否正确，可以说都是大家所讨论过的，而关于吸纳斯凯加入团队这一点，也都是得到了大家的认可。    所以，虽然从汉德特工的口中，可以得知科尔森违反了很多神盾局内部的规定，还有很多条国际法。    但是在很少出外勤，一直都呆在科研院中的西蒙斯来看，有些规定都是莫名其妙，科尔森并没有做错。    汉德特工之前本展开的眉头又紧紧皱了起来。    一旦与金色传说扯上关系，就不由得她来轻视这一点。    现在的局面太过混乱，世界上不知道还有多少神盾局分部遭受了这种致命性打击，也不知道还有多少九头蛇的存在。    从汉德特工所审问出的情报来看，潜伏了七十多年的九头蛇选择在这个时候爆发，一定有他的理由和万全的把握。    最少从之前的消息来看，总部覆灭，尼克・福瑞死亡。    甚至现在连中心基地都有着大量的地方被九头蛇成员所占领，而在自己手下，肯定也是还有着九头蛇成员的存在。    所以汉德特工才不顾心累的一个个审查身边的高级特工，如今也只是整理出可值得信任的，也只有几人罢了。    金色传说的意义重大，如果能够争取到金色传说的帮助，那么对于神盾局来说，绝对是雪中送碳。    但是如果自己让科尔森受到伤害甚至是死亡，又得罪了金色传说！！    那么自己估计也不用怎么努力了，还不如直接投降算了。    汉德特工眼中纠结了好一会儿，才是一挥手。    “只允许用冰冻枪，不要伤害到科尔森，将他们带到我的面前来！”    “是的，长官！”    一旁的高级特工也是迅速传达命令下去，让手下的战斗小队们执行任务。    另一侧，中心大厦的停机坪处。    一个突击小组迅速靠近空客，将一枚定点突破炸弹安放在了货舱门的液压主轴系统上。    ‘砰！’    一声巨响就将空客的货舱门给强行打开来，整个战斗小组都向空客内部慢慢进发而去。    而在空客的一个角落中，所有人却是从其中钻了出来，完全与战斗小组错开，避免了一场激烈战斗。    这是菲兹所研发的一台机器，被称为‘老鼠打洞器’，几乎可以切割任何东西。    “我一年前就设计好提交测试，但从没有配发前线人员。”    菲兹看着大家解释道这个东西的由来。    加勒特却是不在意的说道，“顶尖特工喜欢把好东西占为己有。”    斯凯听了加勒特的话，却是猛然一顿，从身上将那枚载满了空客上所有资料的硬盘给掏了出来，递给了所有人中，战斗力最强的沃德特工面前。    “说的对，硬盘的安全就交给你了，你还没教我怎么抗住酷刑呢！”    “回头就教你，很有趣的！”沃德也是毫不犹豫的收下了硬盘。    科尔森看着眼前的大家，“好了，大家分头行动，斯凯和沃德选哪边？”    “我们去控制中心！”斯凯说道。    “好，废了他们的系统，更重要的是夺回飞机的控制权！”    “收到！”    斯凯率先回答道，同时看着科尔森，眼中似乎又是在有些小纠结。    科尔森明白斯凯的意思，想向金色传说求助，但是科尔森早就想到了这一点，金色传说的存在，只会让特工感觉到疲软，消磨特工的意志。    所以科尔森对于斯凯暗视的眼神没有丝毫回应，反而继续强调道，“记住，这些特工只是受命而行，只允许用冰冻枪。”    斯凯见此，也是没有继续犹豫，跟着沃德立刻向控制中心走去。    科尔森看着剩下的几人，“我们去救西蒙斯他们！”    “我们应该去找汉德，利用通风系统到达局势分析室上方，顺着菲兹的小鼠洞爬下去，然后再对着维多利亚・汉德的心脏开两枪。”    加勒特看着几人，却是说出了他的意见。    几人已经来到了一处监控室中，从这里，他们看见了汉德特工进入到了分析室中。    科尔森听着加勒特的话，却是紧紧皱起眉头，不敢相信加勒特的话语。    “都不审问吗？”    “审问什么，她想快点杀掉我们还是慢慢来吗？”    加勒特却是有些微微暴躁的说道。

 第五百八十一章 你要杀了我们吗？

    “上次我们这样做时，我们杀了无辜的人！”    科尔森提醒道，就在一天前，沃德就杀掉了一名无辜的教授。    可是加勒特，却是没有丝毫在意的继续大声反驳科尔森的话语道。    “那是因为她想我们这样做！”    “菲尔，这是为了神盾局的灵魂而战，我们身处前线，今天，我们将被历史铭记！”    加勒特看着科尔森激动的说道。    “没错，为了神盾局的灵魂而战，不经过考虑的谋杀肯定是”    还没有等科尔森说完，加勒特就继续低声吼道。    “考虑，考虑下这个，科尔森，她再我手下的油门上安装炸弹，杀死了他，还有两个浮在酒店泳池上，他们可不是再游仰泳！”    梅却是在一旁说道，“但我们可以冻住她。”    “你不能冻住像她这样的人，她让斯凯的腹部挨了一枪，正中腹腔，就是因为她好奇，麦克・彼得森，劫后余生，结果却变成了怪物！”    加勒特依旧坚定着击毙汉德的想法，看着大家低吼。    “还有你，科尔森，他们差点就抓住你，用那种花裙婊子洗脑的那种机器，说不定现在，她也许正对着西蒙斯特工做同样的事！”    加勒特似乎是想让科尔森也是坚定下杀汉德特工的决心，说着这些对于他们的伤害事件。    但是科尔森看着加勒特的眼神却是越来越不对劲，炯炯有神的双目中，却是有着一股不可置信和心痛的感觉。    “我从来都没有提起过。”科尔森看着面前的加勒特轻声说道，嗓子竟然都出现了一丝嘶哑。    加勒特没有听见科尔森的声音，还在与一旁的菲兹争执道。    “我告诉你，快点杀掉她就是种慈悲！”    “我从来都没有说过，蕾娜进入过哪台机器，我从没跟人说过。”科尔森沙哑的声音再一次出现，看着加勒特轻声说道。    加勒特的眼神中出现了一丝闪烁，但是立刻说道，“那我肯定是在报告里看到的。”    “你没有跟我们在一起。”    “重点是，汉德在达到目的前还会有多少人受害！”加勒特看着科尔森的目光有些}得慌，想立刻转移话题。    “你之后马上就出现了。”    科尔森依旧双眼带着心痛的光芒看着加勒特。    “你到底想说什么！！”加勒特似乎有些气急败坏起来。    “斯凯中枪后，奎恩说这样会带千里眼找到解药，正是这样，我跟你一起走进去的。”科尔森看着加勒特，不知道为什么，双眼中似乎出现了点点泪光。    “菲尔，今天很难熬，我明白，但但你得冷静一下”    加勒特看着科尔森，还想着说些什么，但是看着科尔森那闪烁着光芒的大眼睛，竟然让加勒特也是无法继续说出口来。    加勒特深深的吐了口气，十分感慨，又是有些无可奈何，轻骂了一句，“该死的！”    监控室的大门猛然被踹开，一个突击战斗小组突然冲了进来，手中全部都举着步枪对准了里面的所有人。    “别动，不许动！”    “双手举高！！”    四人没有怎么犹豫，立刻举起了双手。    这些特工的话可不是开玩笑的，如果没有举起双手，就算你们身上没有任何武器，他们都会直接开枪，没有任何犹豫。    “快把加勒特特工抓起来，他就是被称为千里眼的杀人凶手，他是内鬼！”    科尔森看着进来的这些神盾局特工们，还是习惯性的说道。    “先生们，我知道西特维尔特工负责招募你们，所以，至少你们当中有人知道这种情形该怎么做吧！”    加勒特看着面前的众人，同样也是有些紧张，不过还是尽可能的带着些微笑看着所有突击队员说道。    科尔森听了加勒特的话，感觉到了一丝不妙。    整个安静的场面似乎有些尴尬！    “就等你们了，伙计们！”加勒特的话，成为打破宁静的最后一根稻草。    话音刚落，八人的突击小队中，四人都直接对身边的队友开枪，直接枪毙了他们，四溅的鲜血可以表明，他们用的可不是冰冻枪。    加勒特看到了这副场面，终于是露出了一丝满意的笑容。    “九头蛇万岁！”加勒特轻喊一声。    立刻就得到了四声回应，他立刻成为了这四人的长官，哪怕在九头蛇，照样也是等级分明。    像加勒特这样的八级特工，也绝对是九头蛇的最高层之一。    现在的局势，十分尴尬，科尔森一边只剩下三人，其中梅的双手被扣，而菲兹，也不指望他能战斗。    反观加勒特这边，四个全副武装的突击战士，手中的枪口已经对准了科尔森三人。    如果没有任何意外，科尔森就死定了。    利欧则是来到了神盾局学院的特战部，这里是神盾局培养高级特工的一个培训基地，也可以说是每一个外勤特工的母校。    在这里，所有的学员表现都远远超过了在科研部的那些学生们。    他们会拿起装备反抗，会打配合，会设战术。    如果不是一瞬间，在他们之中出现了无数内奸，进行了大量的屠杀，或许他们真的能和九头蛇的战士们掰扯掰扯。    特战部的每一个学生都不逊色于一名特种兵，就像沃德特工，其中的佼佼者，优良的毕业成绩让他直接升到五级特工。    除了有数百具因为内奸突袭而留下的学员尸体，也并没有太多伤亡。    利欧则是继续快速收割这些特战部九头蛇成员们，有过一次经验的他，分辨起九头蛇成员和神盾局特工也是越发的快速。    整个人就像是一把锋利的镰刀从特战部大厦中穿梭而过，其中也是带走了数百位九头蛇成员的性命。    在这里的战斗简洁明了，让利欧处理起来也是更加的快速。    不过短短两分钟时间内，就几乎清掉了利欧自己能找出的所有九头蛇成员。    并没有过多停留，身形一变，消失在了神盾局学院中。    科尔森看着眼前如此的场面，也是不由吞咽了一口口水，心脏开始疯狂跳动起来。    看着面前的加勒特，已经加入九头蛇的加勒特。    他无法想象为什么自己这么多年的好友加入了九头蛇！    “你要杀了我们吗？”一旁的菲兹突然问到这么一句。

 第五百八十二章 联系金色传说的方法

    加勒特看着眼前的几人，原本有些紧张的脸上，现在却是十分放松还有惬意和自信。    “我没打算杀你们，想杀你们，我早就可以动手。”    加勒特站在了科尔森的面前，调笑的说道。    “我和科尔森认识了这么久，早在福瑞交给我们战术时就是知交了，还记得吗，菲尔？”    “福瑞会弄死你的！”    科尔森瞪着大眼睛看着面前的加勒特，从未想过自己竟然会这么的想打一个人。    加勒特看着科尔森，却是大笑起来，“也许吧，他只要在自己坟里给我腾点地方久行了！”    “他一定发下了我们的秘密，所以大领导采取了必要措施，怪不得我们突然‘走出了阴影’，我得加一句，完全没觉的不便！”    现在双方的情况确实是压倒性的，加勒特也是完全不在意的说着自己的一切，丝毫没有再隐瞒的意思。    “大领导？”    双手被拷的梅盯着加勒特问了一句。    “是啊，最顶头的领导，我们有个好幌子，使劲挥舞着神盾局的大旗，看来现在我们要变色了！”    听着加勒特的话语，被完全压制的三人，竟然还相互对视了一眼，可以从对方的眼中看到一丝庆幸。    科尔森还是紧紧的看着加勒特，“为了九头蛇？你真的相信那套鬼话，传播死亡和毁灭？”    加勒特听了，却是耸了耸肩，“我倒称不上是忠实信徒，只是感到风向有变，于是顺势转舵了，你也应该这么做！”    科尔森看着加勒特的眼神却是无比的锐利。    “就算死，我都不会为九头蛇服务，你个狗娘养的！！”    一向以温和著称的科尔森在此刻都是狠狠的爆了一句粗口来，可以显示出他心中究竟有多么愤怒。    加勒特却是双手抱胸，似乎有些可以的看着科尔森，“看来你真的只有死路一条了，真悲伤，我还当你是朋友呢，听说你没死，我可是高兴的很！”    科尔森的脸色从刚刚就变的通红起来，原本加勒特以为是科尔森愤怒，所以没有理会。    但是现在有些涨红的面庞，就是加勒特也是看出一丝不正常来。    “科尔森，你这是在害怕吗？你可是死过一次的人，这不会就是那种药物的后遗症吧？！！”    加勒特看着科尔森，也是微微有些紧张的说道。    一旁的梅和菲兹也是想向科尔森靠近，被一旁的人给拦住。    科尔森脸色有些通红的看着，“你只是想知道我复活的秘密而已，所以那才试图向斯凯开枪，甚至是折磨我！！”    “但是你知道金色传说吗？你们有任何把握来对付金色传说吗？！！”    科尔森看着加勒特不紧不慢的继续说道，似乎对于自己涨红的脸蛋没有丝毫察觉。    如果加勒特再凑近一些，就会感觉到科尔森那狂跳的心脏，在科尔森有目的控制下，心脏不正常的跳动起来。    加勒特听了科尔森的话，也是眼角微微抽搐了一下。    不过他还是这样说道，“科尔森，我知道你跟金色传说的关系不错，不过那又如何，你知道为什么前一段时间，神盾局全员都在调查关于金色传说的身份吗？”    “或许我们暂时对于金色传说还没有一个十全的解决办法，但是如果我们控制住了金色传说的亲人，那不就解决了！！”    “而且大领导已经掌握了金色传说的现实身份，你知道他是谁吗？哦，我想想，一个亚洲小伙子，是叫刘冲对吗？”    加勒特看着科尔森也是有些狰狞的说道，这份资料是皮尔斯所传播出来的，原本是想让在纽约的那些外勤人员有任务目标。    但是只要经过其他人手，总是不可能完全保密下来，对于他们这些九头蛇高层来说，也都是得知道了金色传说的身份。    当然，这仅仅只限于样貌和名字而已，至于其他的一切，加勒特什么都不知道。    科尔森没有想到加勒特竟然知道了利欧的身份，可是想想利欧之前的态度和所说的话，看着加勒特却是有些可笑。    “加勒特，说实话，你现在能联系上总部吗？”    科尔森甚至激动道，双眼都有些微微发红看着加勒特。    加勒特被科尔森的样子吓到了，他从未见过科尔森的这副模样，更不明白科尔森这样的目的究竟是什么！    “你这是什么毛病？！！科尔森平时有过这样子吗？”    加勒特回避了科尔森的话题，转头看着边上的两人问道。    菲兹一直都是有些微微低头沉默，没有说话，而一旁的梅，却是意识到了什么，双眼盯着加勒特，没有发出任何声音。    加勒特看着两人，呵呵一笑，又看着，“我知道你誓死追随他，所以呵。”    加勒特也不想再拖延太久，没有理会有些微微不正常的科尔森，来到了菲兹的面前。    “菲兹特工，你要是愿意的话，将拥有更高级别，掌管技术部门，如若不然，你将一无所有，痛苦不堪，当然了，不管怎样，你都要为我们服务！”    菲兹抬头看着面前带着卑劣笑容的加勒特，眼中却是无尽悲伤。    甚至，又两行泪珠都是顺着眼角留下，在白净的脸蛋上留下了两道泪痕。    其中，有着对于死亡的恐惧，也有着对于西蒙斯已经有可能的遭遇而感到无比痛苦。    还有后悔，后悔没有听斯凯的话，让科尔森呼叫金色传说，这样大家至少都还能保命。    “你会为你的所作所为付出代价的，而我我绝对绕不了你，金色传说也不会绕了你！”    菲兹哭丧着脸，说出这番话语，但是却感觉不到任何的威胁感。    说起来，金色传说都没有给他们留下什么联系方式，只有科尔森知道金色传说的联系方式。    但是现在这种情况，科尔森连发讯息的动作都无法做到，又该怎么通知金色传说来救援。    想着，却是猛然眼光一亮，看着脸色不正常的科尔森，眼中出现了明了。    在斯凯受伤时，金色传说就出现过，原因肯定就是他们所有人都好奇的那一道金光。    而在他们团队中，拥有金色传说亲手注入金光的人，只有两人，斯凯和科尔森。    现在科尔森的这种动作，似乎就是在联系金色传说一样。    加勒特察觉到了不对劲。身形向后微微退了几步。    “好了，开枪吧，那个打在膝盖上。”加勒特一指菲兹，对着身后的几名持枪队员说道。

 第五百八十三章 利欧来了

    今夜的纽约似乎格外的喧嚣，曼哈顿的哈莱姆街区从121号街的百老汇开始，就有着巨大的响动和爆炸声。    人潮涌动，不停的向外冲刺着，哭喊声，尖叫声充斥着整个街道，火光四溅，时不时还有一辆汽车飞了出来，将一旁的高楼给砸了个稀烂。    所有人都在外面哄抢着逃离着，只有一个小小的身影，从一旁的街道上向着爆炸的中心走去，“这次有点危险的样子呀！我想想啊，现在才只是2007年呀，这次是什么情况！”    一个黑头发黑眼睛的亚洲小男孩随手掏出了一面金属面具，盖在了脸上，“不管了，赶紧解决，还要赶紧回去修炼呢？”    没走几步，一个残破的人身从天而降，狠狠地砸在了刘冲的面前，五颜六色的内脏混合着鲜红的血液，瞬间浸湿了刘冲的鞋面，还有不少血肉碎屑溅到了他的衣服上。    无比刺激的场景让刘冲狠狠的打了个激灵，原先充满把握的眼神也恍惚了一下，看着这已经看不出人形的血肉残块。    ‘哇喔’单手撑着一旁商铺的墙壁呕吐了起来。    干呕了几声，但是什么也呕不出来，因为刘冲的胃里从来就没有储藏过食物，任何食物进入到了刘冲的胃里，都会很快的消失掉，所有的能量都涌进了他的脑子里。    将身上的夹克脱了下来，盖在了地上那人的身上双手不住的颤抖着，脚步陡然加快，冲了过去。    走过了最后一个街道，刚刚一露头，一扇车门就像一张急速飞行的旋转纸牌，向刘冲削了过来，下一秒，就会将他切成两半。    当即，刘冲手指微微一动，飞速旋转飞行的车门就在一瞬之间，定在了刘冲的面前，之间不过五十公分的距离，就这么突然地停了下来，浮在空中，一动也不动，边缘上边还有几处血渍，不知道这扇原本像锯片一般的车门来到刘冲之前，到底砍断了多少人。    刘冲也是被远处的那一道巨大的身影给震撼的不敢动弹，“憎，憎恶？”    足足有四米高的巨大身高，浑身上下肌肉与骨头紧凑的交缠在一起，脊柱上突出着一排锋利无比的骨刺，还有手肘，肩肘这些关键处，全部都刺出了一根根骨刺来。    强劲的肌肉被印的丝丝可见，突然暴涨的身体突变仿佛让憎恶多出了几十块骨头，给予了强大的保护，浑身赤裸，一个屎黄色的光头巨人就在那里随手扯过来一辆轿车向人群扔了过去，引起了巨大的爆炸。    周围有着两辆军方的卡车，一发rg从车上向憎恶射了过去，每秒五十米速度的火箭弹就这样被憎恶一把抓住，任由其爆炸，一阵剧烈的声响还带着火光四溢。    转眼，憎恶就没有一点伤痕的从火焰中走了出来，同时，也终于被卡车吸引住了目光。    狰狞的笑了一下，随手直接锤爆了一辆汽车，向着刘冲这边快速的走了过来。    混乱的街道上，没有人注意到这个面前悬浮着一扇车门的小孩子，刘冲看着这个暴虐的身形冲了过来，也不由的退了两步，悬在空中的车门掉落了下来。    卡车上的加特林就没有停止过开火，车也是立刻转向，向后疯狂的逃离着，一旁的刘冲却悄悄的躲远了一些。    憎恶跨着巨大的步子，路上阻隔他的一切都被掀飞开，没有两百米就追上了想逃离的卡车，只用了一拳就将车子给打成了两截，高举着一辆汽车，对着军方卡车摄像头暴虐的喊道，“来个能打的！！”    ‘嘭！’一汽车砸了下去，车内的三人立刻就成了一滩肉饼。    憎恶刚刚想离开，面前两辆车的残骸却突然自己爬上了憎恶的身上，交错的锁在了一起，一下子憎恶竟然无法动弹了起来。    一百米外的转角处，刘冲坐在悬浮的车门上双手虚扣，对着憎恶的方向，右手青筋暴起，狠狠的压了下去    钢铁残骸将憎恶的双腿给绑在了一起，还有一部分汽车残骸继续向上攀岩着，不到一秒中，钢铁就将他脑袋给罩住了。    于此同时，一辆军方的直升机也从远处赶了过来。    趁着憎恶正在不停的嘶吼着扯掉脸上的金属时，刘冲粉嫩的小脸蛋上也有一些狰狞。    “没有想到这次竟然是憎恶和绿巨人的那一仗，我以为还有五年才会接触到复联的正式剧情，这次真是个意外！”    刘冲身下的车门直接掉落在了地上，直挺的站在地面上，上前了几步，额上的青筋也涨了几分，瘦小的身影里却有着巨大的力量，双手张开又是奋力一拢。    憎恶身边另外的三辆汽车也凭空飘了起来，极大的冲击力撞击到了憎恶身上，直接将憎恶给撞倒在地面上。    于此同时，一个巨大的广告牌从高空砸了下来，连同三辆汽车，一同压在了憎恶的身上。    一瞬间，上方的钢铁汽车架子都出现了极大的变形扭曲，像是有一股无与伦比的巨力压了下来，地面都龟裂出无数细小裂缝，钢铁支架深深的插入了地面之中。    刘冲的眼睛都冒了出了不少血丝出来，一声轻喊，咬牙撑着。    “怎么偏偏是今天呢！再给我三天，掌控力就可以突破五十点了，那时能力应该可以提升很多了呀！”    压制了不到一分钟，一个巨大的拳头从金属堆中冲了出来，将不少金属碎片都给击飞了出去，不过飞出不到二十公分又重新附到了那个拳头上，向下挤压着。    但是没有用，又是一个拳头冲了出来，巨大的动静将刚刚街道上还没有碎掉的玻璃给彻底震碎了。    狰狞的双拳直接将上方的车身给撕裂了开来，一个大光头在其中冲了出来，不顾四周重新裹上来的细碎金属，四周环顾着，嘶吼道，“是谁？出来一战！”    周围的金属又冲了上去，被憎恶一拳给擂飞了出去，奋力的几脚将周围的金属块给踢飞了出去，将楼房给击穿了几个大洞出来。    “在一旁玩这些小把戏，没有用的！有种出来！”憎恶大声的吼叫着。    刘冲放下了双手，看着远处的那个高大的身影，翻手取出了两枚银色的锐利飞刀出来。    “可恶！普通的金属根本破不了憎恶的防御呀，好不容易从军方那里顺来的几块钛钢合金，真的有些不舍得用啊！”    远处的屎黄色憎恶又开始到处破坏着建筑，彰显着自己强大无比的力量，同时，上空的直升机上，一个小小的身影出现了。

 第五百八十四章 欢迎你的到来

    利欧微微一闭眼，感受到了科尔森的位置所在。    身形再一个变化，就消失在了原地。    整个人就径直出现在了科尔森的面前，或者说，直接出现在了那几名特工的枪口前。    不过利欧是面对着科尔森出现的，所以并没有发现身后的情况。    “嘿，科尔森，你怎么了？”    利欧看着坐在地上的科尔森，一把将其拉了起来，随后才是转身向后看去。    便直直的面对着四个黑压压的枪口对准了自己。    利欧身后标志性的双翼并没有出现，整个人甚至都没有蒙面，直接站在了几人面前。    也是明白，为什么科尔森会使用这样的方式让自己感应到这里的异动。    四名特工看着面前陡然出现了这道身影，都是不由浑身一颤，向后轻退了一步，手中的枪差点直接走火。    但是当他们的上司，加勒特，看着利欧的面庞时，原本刚刚还信心十足的面孔上，却是猛然出现了一丝灰暗。    整个人都是直直的僵在了原地，无法动弹。    利欧看着周围四具神盾局特工的尸体，还有站在面前，同样也是一个配饰异戴的四位特工，也是微微一叹气。    伸手一举，梅双手上的神盾局特质镣铐就瞬间脱落，化作四把金属刺，瞬间从另外四人的心脏穿过。    在半空中带起一簇簇鲜血，让四人轰然倒地，再也没有了任何气息。    同时，还带着鲜血的四根金属刺，也是没有任何停留的从加勒特的四肢关节处，一穿而过。    ‘啊！！’    四根金属刺直接在空中形成了一把利刃出现科尔森面前。    科尔森怔怔的伸出手来，一把锐利之际的匕首就从半空中，轻轻坠到科尔森的手中。    而面前刚刚还高傲无比，向几人招降，风光十足的加勒特，却是发出一声痛苦惨叫，四肢无力在支撑自己，无力的摔倒在地上。    手腕脚腕上那四个通透的伤口，所带来的无穷痛苦，让加勒特根本无法忍受，疯狂在地面尸体堆中痛苦哀嚎，整个人无比痛苦的翻滚。    一切的场景转化不过只是一秒。    在利欧现在的极致控制下。    梅的双手还没有放下，镣铐就完成了他的使命，重新变化出一枚匕首，甚至是因为在空中的急速飞行，现在刀刃上都带着与空气摩擦的高温。    菲兹的泪痕还没有干，就只是看见了面前出现了一道略微熟悉的人影罢了。    ‘嘭！！’    一声爆炸巨响响起，整个监控室中的灯光瞬间熄灭，一旁的电脑也是一直在闪烁，再毫无作用。    菲兹一搽自己的泪痕，声音微微有些沙哑的说道，“肯定是沃德和斯凯他们把中心的，在空客上，我看见斯凯拿了炸药！”    “金色传说，快去救西蒙斯，她可能已经被俘虏了，她还在中心基地内！”    解释完那一句，菲兹也像是清醒过来了一样，第一句就是想让利欧去救西蒙斯。    科尔森手中握着刚刚才刺穿加勒特双手双脚的匕首，看着地上哀嚎声渐小的加勒特，眼神十分复杂。    梅就站在科尔森的身边，没有任何话语，只是看见金色传说的第一眼，心中就放心了下来。    利欧则是站在中间，看着刚刚和九头蛇站在一切的加勒特，也是回头对科尔森说道，“看来你还是有些没有防备，我早就感觉倒了有些异常，看来他真的是九头蛇。”    “他不仅仅是九头蛇，他还是我们一直在辛辛苦苦所调查的千里眼，原来一直都是他”    梅也是看着加勒特，双手双脚处都在流着大量的鲜血，狭小的金色刺几乎在空中带起了音爆声，从手腕上穿过，强大的冲击力，已经将整个腕骨都给击碎。    双脚腕上的径骨也同样是如此，对于动脉照成的伤害，让加勒特活不了一分钟。    科尔森轻轻的抓住了利欧的手臂，眼神也是缓缓坚定，“救下他吧，他需要得到审判和煎熬，不能让他就这么轻易的死去！”    利欧也是微微一点头，伸手按在加勒特痛苦到不停颤抖的肩头，一丝丝金光进入到他的身体之中，不过十几秒修复好了受损了血管组织。    无论怎样，也算是保下他的一条命了。    同时，利欧也是微微一皱眉，“他活不了多久了，本身就有很大的毛病，甚至已经有不少器官都换成了人造器官。”    “什么！”    科尔森有些惊讶的叫道，同时，眼中也是有了一丝明了，怪不得千里眼对于科尔森的复活药那么的痴狂，原来是加勒特想要活下来而已。    菲兹则是站在一旁，有些胆怯，但还是轻轻点了点科尔森的身体。    “长官，西蒙斯还在汉德特工的手上，如果可以，那能不能让金色传说帮帮忙。”    菲兹转头看着利欧，看着利欧那无比年轻还明显与白种人有些差异的面孔，也是没有太多惊讶，眼中只是有着请求，想让利欧出手救人。    利欧的目光轻轻向外一扫，脸上也是带起了一丝笑意。    看着菲兹的目光也是略微有些玩味起来。    “西蒙斯对你很重要吗？你这么着急救她？”    菲兹看着利欧的眼神，一下子也是脸色通红了起来，“她她是我们小队的一员，当然当然很重要，我们小队的每一个人都很重要。”    言语说着结结巴巴，十分紧张。    利欧耸了耸见，伸手轻轻一挥，原本紧锁的大门就这么直接打开。    同时，门后也是显露出了一大批人影出来。    本就准备好的几人，也是迅速反应过来，举枪冲了进来，对准了几人。    “举起手来，放下武器！”    “不准动！！”    几人手中的手枪还没有拿稳，就是直接向天上飞去，枪口直直的插在了天花板上，无法落下。    在昏暗的灯光下，一道人影也是从门外的人群中跑了进来，向还十分紧张的菲兹抱了过去。    那正是西蒙斯，无论是菲兹在临死前的那翻话，还是最后对于西蒙斯的紧张，都让她有些感动。    依旧是穿着高跟鞋，身形高挑的汉德特工走了进来，看着众人。    科尔森看着汉德，手中的匕首收了起来。    “我不是九头蛇！”    汉德看着面前的科尔森，也是十分欣慰的点头说道，“我听见了一切。”    “我也很庆幸你不是，欢迎你的到来，金色传说！”    汉德特工向前走了两步，面对利欧，伸出了手来。

 第五百八十五章 加勒特被补，神盾局的局势

    利欧看着面前的汉德特工。    赤红的波浪长发让利欧第一眼就想起来娜塔莎・罗曼洛夫，甚至，眼前的汉德特工干练的程度也是一点都不输给娜塔莎。    方正的黑框眼镜，也是显露出了汉德特工的机智和稳重。    哪怕是面对传闻中的最强复仇者，金色传说，也不过是右手有些轻微颤抖而已。    利欧则是微微一笑，能在这短短时间内，找到如此多的神盾局特工，并且几乎掌控了中心基地的汉德特工，利欧也是微微有些敬佩。    同样伸出右手，“很高兴见到你，我听过希尔特工说过你，看来就算没有我，你们也能保下这个基地！”    “但是有你，我们的损失会降到最低，没有想到，最强的复仇者，竟然会是一个华国的小男孩，这让我对于这个世界，又有了新的认知。”    汉德看着面前的小男孩，在昏暗的灯光下，利欧一点都不显眼。    谁又能想到，这么不显眼的一个小小男孩，竟然就这么决定了整个世界的局势。    科尔森看了地上的加勒特一眼，又是看着汉德，“谁是九头蛇？它渗透的有多深？”    汉德特工听了科尔森话，却是有些沉默，看着众人，还有地面上的加勒特，轻轻一挥手，让人将加勒特扛了下去。    “我的人正在肃清整个中心基地，应该，要不了多久了！”    汉德看着众人，“跟我来吧！”    利欧却是微微一举手，“各位，既然中心基地已经稳定下来，我就要去营救其他的基地了，时间紧迫，再见！”    说完，在众人的眼皮下，便直接在原地消失，留下了一丝丝微弱的金色光芒，却是在昏暗的监控室中，吸引住了所有人的目光。    金光的消散，让所有人再一次拥有了生机。    汉德特工看着面前的科尔森，竟然是有些庆幸，还好自己在监控室里提前放了监听器，还好西蒙斯给了自己提醒，还好科尔森不是九头蛇，金色传说是跟自己一边的。    “科尔森，如果不是亲眼看见，我真的不敢相信，那被神乎其神的金色传说，竟然是这么一个简单的小男孩，就是放在我面前，我都认不出来。”    科尔森也只是惨淡一笑，“如果他真的是神，那就希望他能让神盾局活下来吧，这一次，神盾局可能真的要大换血了。”    汉德一想到现在的情形，也是再一次沉默下来。    所有人向外走去，同时，汉德特工的手下特勤小组，正在一个个压着暴露出来的九头蛇带到牢房之中。    其中大部分都是文员和技术员，此时的整个中心基地，根本无法保持的原先的运转，剩下的人们，只能暂时维持总指挥室的运转就不错了。    斯凯和沃德，将中心基地的部分中心处理器给炸掉后，也是急忙向科尔森这边赶来，最后还是毫无意外的聚在了一起。    被架出来的九头蛇成员中，加勒特的身影就排在最后。    四肢根本无法动弹的他，只能靠两侧的两名特工架着他往牢房拖去。    此时的加勒特，早就没有了之前的意气风发，甚至，此时在加勒特的眼中，都看不到一丝希望，有得只是无穷的死寂。    科尔森看着最后被带出来的加勒特，眼神十分复杂。    而一旁的崔普，这名从神盾局学院毕业不久，一直跟着加勒特的行动专家，看着加勒特短短眼神却是充满了不敢置信和愤怒。    甚至是不惜指着加勒特破口大骂，可是最后还是双眼充满了痛苦，似乎是对自己的埋怨。    同样跟科尔森站在一起的汉德特工，看着愤怒的崔普，点了点头，只是看着刚刚赶来的沃德特工，眼神有些微微奇怪。    当沃德特工看着加勒特的惨状时，一脸的不可思议和迷惑，还有在手腕脚腕处鲜血和伤口，一切竟然都让沃德无比震惊。    直接猛然转头不理解的向科尔森看去，看着拉住自己肩膀的科尔森，沃德最后还是不停的向加勒特看去。    十分的流连不舍，对于加勒特的捕获，他竟然完全有些愣住。    拐角处，四肢被废的加勒特也是侧头看了沃德一眼，原本死寂的眼中，迸发处了一丝希望的火苗，却又立刻淹没在了失望和痛苦中。    科尔森没有看见这一幕，但是他还是将沃德给单独拉到了一旁，想问一下关于加勒特的具体情况。    毕竟加勒特可是沃德的监管人员，也就是将其带入神盾局的领头人，指引者，对于沃德有着十分重要的意义。    沃德否认了一切对于加勒特的猜测和了解，表示很久没有于其联系，根本不了解任何情况。    所有剩下的高级特工都是来到了总指挥中心处，来进行接下来的判断和决策。    三曲翼总部内。    此时，已经有许多架新闻直升机都向这边冲了过来，对于这里的惨状正在不停的进行拍摄和报导。    四周倒处都是残檐断壁，断臂残尸，炮火攻击下，三曲翼大厦受到了不小的破坏。    周围的无数环境，因为空中那一架空天母舰的侧翻，被掉落下来的昆式战机还有无数物资，都对于地面造成了不小的伤害，看上去一片狼藉。    同时，到处都是战斗的痕迹，还有留下了九头蛇成员的尸体，也是根本没有办法那么快收拾干净。    唯一让所有人都疑惑的一点，明明大家都看见了三艘空天母舰升空，此时就剩下了一艘。    其余的两架已经坠毁的空天母舰，也是不见了残骸踪影。    同时最让所有人，以及所有媒体人员所惊讶和好奇的，还是那一头巨大的鲸鱼。    这一下子不仅突破了地球上目前已知最大的哺乳动物体型极限，而且直接超过了三倍以上。    这种远远超过了所有人想象的东西，此时却是不见了任何踪影。    尼克・福瑞就站在三曲翼大厦的最高层向下看去，娜塔莎和希尔就跟在福瑞的身边。    那几名世界安全理事会的成员，只有华国议员留了下来，其他几人全部都匆忙向自己的地盘跑去。    “福瑞局长，现在我们该怎么办？”    尼克・福瑞看着下方的一切，还有那些控制不住，蜂拥而来的记者，警察，消防员，眼中也是有些浑浊。    “先将我们的人全力抢救，将那些被金色传说给抓下来的九头蛇成员，全部都带到牢房里去，我们要等一个人的消息

 第五百八十六章 立方体监狱解决

    神盾局另一处分基地，立方体监狱。    这里关押着许多神盾局的罪犯，其中甚至还有着个别超能力者。    当然，被关在立方体监狱中的犯人，只能算是普通的无期罪犯，还没有冷藏库中的那么严格和苛刻，但是在人数上，却是碾压了冷藏室，是一个硕大的监狱。    其中足足关押着数百人，全部都是神盾局外勤小队给抓捕回来的罪犯。    这些罪无可恕的罪犯在经过了法律的审判后，便是关押在了这里。    最轻一人也是有着八十年狱期的人，更甚者，被判牢狱之灾更是超过了七百年之久。    这就是美国的法律，只要能够将犯人抓获，就不会击毙，就像为什么科尔森小队在外执勤时，一般用的都是树眼镜蛇毒液枪，也就是被他们称为的冰冻枪的枪械。    不到万不得已，神盾局外勤特工小队并不会使用实弹射击。    虽然这里的犯人都算不上的能力很强，但是如果这里被突破，数百名这些在有死刑的国家判十次都不为过的罪犯，全部涌到社会中时，会是一个多么恐怖的画面。    不过看来九头蛇对于这座基地来说，并没有多么重视，为数不多的九头蛇成员在反叛没多久后，就被真正的神盾局特工给干掉。    唯一的遗憾就是打开了牢房的大门，放走了不少罪犯出去。    庆幸的是，这场骚乱并没有很大，只有数十人逃了出来，其中暴乱的罪犯，也是在这座监狱中留下了数十具尸体。    剩下的狱警和特工们，没有去追逐那些已经逃跑的罪犯，人手不是很充足的情况下，他们还是选择尽力的来维护整个立方体监狱的动乱。    只见那些出逃的罪犯，在对于不远处路过的车辆进行劫掠。    哪怕是刚刚从狱中逃出，除了一身衣物外，手无寸铁。    但是对于这些手中至少都有一条人命的罪犯来说，哪怕是赤手空拳，也是有办法来进行杀人。    一名身高一米九几的黑人壮汉，就这么直接大大咧咧的站在道路中间，逼停了一辆黑色的小汽车。    面对愤怒的开车的一家人，此人的脸上却是出现了一抹狰笑。    拿起了早就握在手中的一块利石，一下子就将车窗给破开，一把抓住了坐在驾驶座上的那人，将其给强行抓了出来。    看着车上的女人和两个小孩，这人的眼中更是无比放光。    他被关在立方体监狱中时间已经超过了十年，在神盾局如此严密的看管下，他以为自己下半辈子都会被困在这里面。    只是没有想到，竟然会在狱卒内部发生了剧烈的内讧，枪火四起，让这一批放风之人有了逃出来的机会。    他再也不想回去了，他想要自由，他想要玩女人，他想要吃美食喝美酒。    可是这些都需要钱，钱又从哪里来，这早就在这个大个子的心中有了想法。    银行是肯定不能去抢了，最近几年的超级英雄那么多，有时候就连抢银行都会管。    虽然身在监狱，但是每周还是可以轮流看看电视新闻，对于齐塔瑞星人入侵纽约这事还是知道的。    但是抢枪一些个小商店，还是没有问题的，特别是可以去一些华人聚集地。    那些懦弱的华人一般被抢了都不敢伸张，是抢劫者最好的抢劫对象。    总之，在他出来的这一刻，心中就已经有了无数犯罪的念头，只要让他离开了这里，离开这座城市，他就会去实施。    至于眼前的这一幕！    看着身后几百米外的立方体监狱内，没有任何人员追来的情况，他再次狰狞的笑了一下。    又看着在地上已经被他一脚踹去，捂着肚子，站都站不起来的男人。    狠狠的高举起手中的石块，毫不犹豫的向他的脑袋砸了过去。    可还没有等他手中的石块落下，在胸前就就溅起了一簇灿烂的血花，算是在人世间最后的一丝绽放。    已经来到此处的利欧，则只是看着已经远去，甚至都已经在路上掠劫到汽车的罪犯们。    凭空伸手挥了挥，身边涌现出的金属刺，宛如一枚枚高精狙射出的子弹，一发发穿透那些穿着狱服逃离立方体逃犯们的胸膛，带起一簇簇灿烂的血花。    面对这些本就该死之人，利欧就从不会留情。    在金环驱散了利欧的心魔之后，利欧却像是从其中得到了大悟一般，对于该杀之人，心中也早就是有了自己的判断。    不过十秒，就解决了所有的人，又看了一眼立方体监狱中没有了其他大碍，也是一个闪身，又消失在了这里。    而这一切，全部都被立方体监狱的监控系统给捕捉。    在在此的监狱长是一名七级高级特工，面对这里的所有狱卒，他都有经过无比详细的筛选和谈话后才是安排下去。    也正是因此，一直隐藏在监狱中的九头蛇成员，也是更加艰难的渗透进来。    也是为什么，只有十几名九头蛇成员造反，然后被其他的狱警给歼灭。    对于无法留住全部的罪犯，监狱长在监控室内看着向外跑去的那些囚犯们十分心痛    这些毒瘤溜出去将会对社会造成极大的影响。    不过对于接下来的一幕，却是让他惊呆了。    那一根根灿金色金属刺，在空中拉起了一道道流光金丝，在空中蜿蜒曲折，一个接连一个的穿透了他所关注的所有罪犯。    最后。所有的罪犯都倒地没有声息，所有金线都汇聚道了一处时，他才是看见了那道不显身份的身影。    不过就算他脑子再笨，也是想到了这个突然出现的人影是谁。    金色传说的突然出现，让他无比震惊，同样让他感到痛快的是，对于那些社会渣滓的宰杀，让他的心中减少了很多负担。    紧接着金色传说的消失，也是让他脸上带起了笑容。    因为这应该预示着，金色传说正在四处救援，神盾局还有救，这给了他继续坚定守下去的信心。    接着，他将这段录影给截取了下来，在监牢中央用投影播放，又是让几名狱警去将那些数百米外的尸体给全部收拢了回来。    所有原本还因为有人逃出去而蠢蠢欲动的罪犯们，也是立刻熄灭了逃跑的心思。    出去就是死，好死不如在监狱活着。    没有想到，这一次动乱，让所有罪犯都瞬间老实了不少。    在如此人手下，依旧将立方体监狱给看管的牢牢的，直到这次事件结束。

 第五百八十七章 沙箱基地的疯狂

    接下来，利欧来到了另一处基地。    甚至于，这个基地的位置，是尼克・福瑞犹豫的很久才告诉利欧的。    这个地方，就是‘冷藏库’，也是神盾局的藏宝库之一。    不同于神盾局的沙箱基地，那里是对于神盾局内部犯罪人才的再一次利用，也是对于这些异于常人的人才进行观察和记录，一切都是有迹可循。    可是冷藏库，这里是神盾局中所有被冷藏的物品所置放的地方。    而这个冷藏的意思并不是这些物品都没有用处了。    而是这些物品，对于神盾局来说，威力都太过于强大，或者说，太过于神秘，神秘到他们都不知道这些物品的来历和利用方法。    他们只是找到这些物品，但是没有丝毫办法使用，也无法不知道这些东西究竟会带来怎样的影响。    如此，只好将这些物品全部都给冷藏起来。    在这里，积攒了从神盾局建立之初就开始收集起的所有奇怪的物品。    历时数十年，更是积累了近百件神秘物品。    其中已经可以绝大部分确认为是外星物品，还有一些都是阴差阳错弄出的高科技产品，或者太过于超现代的产品。    但是神盾局也丝毫没有想让索尔或者惊奇队长来对于这些东西进行验证。    只是将这些东西全部一直的将其给积累在这里。    同时，这里也是关押着不少超能力者，其中有些人的破坏力极强的异能者，不敢放于普通监狱之中。    全部都关押在了冷藏室中。    所以冷藏室的重要性也是不言而喻。    可偏偏相反的是，这里的看守人员却没有很多，一个数十层的大楼，其中的神盾局特工竟然也才不过百人上下。    不过其中的每一人，全部都是经过了无数筛选才选择出来的人才，不求有多么厉害，但是一定要忠诚，不可泄漏出这里的任何一个秘密。    同时，这里也有着可以说是世界上最严格的看守系统，一般的飞机无法进入到冷藏库的方圆二十公里范围内。    只有得到八级以上的特工允许才会让其进入，并且必须要有八级特工以上人员进行带领，否者，也根本无法进入。    因此，如果九头蛇想要在这里搞事情，只有通过内部人员才能进行对于这里的入侵。    而且九头蛇对于这里，本就是十分向往的去掌控。    对于这里面的物品，这些超自然的物品，可能只要掌控其中一件，就有可能取得巨大的收获。    九头蛇可不像神盾局那样做事畏手畏脚，惧这惧那的。    对于他们来讲，只要能够试探出使用方法的，死多少人都无所谓，只要能用的，会造成多大的后果多无所谓。    只顾眼前，不顾将来，他们只会将这些神秘物品的破坏力给加持到最大，然后再用它来进行利用。    就像他们第一次拿到宇宙魔方时，就是想着如何来利用其制作更强大的武器。    而神盾局拿到了宇宙魔方后，研究了一会儿，就乖巧无比的收藏了起来，明知道自己无法进行控制，就不会去尝试瞎搞。    如此，利欧对于冷藏室也是越发的好奇起来。    出现在了尼克・福瑞给的这一处坐标点，放眼望去，周围竟然是一片戈壁滩一样的情形。    面对周围荒凉的环境，谁都不会想到，这里竟然还隐藏着一处如此科技感的大楼。    就在利欧出现在半空中的那一瞬，在大楼内部，就有着几个隐瞒的炮口对准了利欧。    同时，整个大楼的监控机制，也是对于利欧这道突然出现的人影进行详细侦察判断起来。    利欧也是在对于冷藏室，进行着自己的检测。    但是在利欧的双目观察之下，还没有在冷藏室内部找到有什么动乱之处。    一片平和，像是什么都没有发生。    利欧同时也是观测到了，在冷藏室的地下室，在那些狭小房间之内，关押着许多人影。    其中人影百态，形色各异，但是全部都没有任何朝气坐在牢房内的，终日面对阴暗的地下空间，所有人竟然都沉默不语。    其中的压抑氛围，让利欧都感觉到了一丝悲凉和被压抑的情感，    相必如果将这些人给放出来，流放到社会之上，所造成的破坏力，可是比之前在立方体监狱的那些人要更加恐怖。    既然这里没有什么事情，那么利欧也没有过多的停留，消失在了原地。    如此一来，却没有想到，竟然有更多的隐秘炮口都对准了这里。    在冷藏室监控室中的几人，也是迅速将监控头都对准了这里。    “刚刚是什么东西，怎么没有看清？”    “不知道，突然出现，又突然消失，而且极不稳定，似乎会影响拍摄。”    “好像是一个人型，不会是一个人吧！”    “不会吧，难道是那些人跑出来了？”    “盯紧一些，我去看看底下的情况。”    “总部那怎么弄，好像这一次出了大问题！”    “等待命令，我们直隶于福瑞局长，最少要得到九级特工的指令才能放人进来，将入门级别给提高一个等级，严格看守，冷藏室不容许出任何意外！！”    一个看起来像是最高指挥官的人，站在指监控室中心如此说道。    “是，长官！！”    利欧这一次则是来到了沙箱，也就是之前所提到过的，这里原本是一个科技研究所，专门用于研究科学技术，发展科技的地方。    同时，也是将一些高精尖的犯罪人才给拉到了这里来进行研究，以此才能不浪费他们的才能。    比如，丧鞭伊万，如果没有被利欧给干掉，而是被神盾局给抓住，在进行审判后，就很有可能给拉到这里来进行服役。    还有之前在神盾局学院中，创作出天气修改器的多尼，因为本身犯罪，也是会被发配到这里来进行工作服役。    不过这里渐渐的从原先单一的物理科技向，在生物科技向上也是渐渐崛起，在沙箱基地中，与物理科技并列而行。    对于尖峰公司的绝境试剂，美国队长的超级士兵强化剂，还有蜈蚣公司的强化试剂，都可以在这里被找到。    但是此刻，这里却出现了前所未有的疯狂。

 第五百八十八章 斯塔克来电

    一个隐藏在华盛顿城市边缘的一处大型基地中，此时却是炮火连天。    明明是一处巨大的平面基地仓库，虽然没有高楼大厦，但是在其中却是有着囊括了周围上千亩的一个巨大基地。    同时在周边，也是有着许多停机坪，可以看出，这里是一处人来人往比较多的一处神盾局基地，也是一个交通要点。    但是此刻，原本洁净的停机坪，却满是炮火，在干净整洁的基地中，也是随处可见碎石残骸。    其中传来的枪声没有丝毫停歇，甚至偶尔还可以看见火箭弹的呼啸声。    几支小队向停机坪冲去，他们的目标是前方的战斗机。    但是同样的，也是有其他两支小队都是紧紧跟在其后，对于前方的人群，毫不犹豫的开枪。    利欧看着这一幕也是有些头大起来。    沙箱算是一处较为半公开的一处地方，毕竟沙箱的前身本就是一个科研基地。    可是却没有想到，这里竟然被九头蛇的成员给侵占了大半。    谁也不会想到，在沙箱基地竟然会潜伏着这么多九头蛇成员。    也是因此，所剩不多的神盾局特工竟然是处于被追杀的状态。    要问利欧为什么能这么快的分辨出来。    因为可以明显的看出，通过在基地中被那些身穿神盾局特工服装给镇压在地上不敢动弹的许多科研人员们来判断。    因此，在如此庞大的九头蛇成员压制下，神盾局特工竟然陷入了被围剿的局面中。    外围中的两百名九头蛇成员向中间缓缓围去。中间不过只有四五十人，却是有些陷入绝境的窘迫。    利欧的大脑计算力开始疯狂提升，双眼中闪烁着的金光像是两盏小灯泡一样，对于这个硕大基地中的一切，都开始进行信息捕捉。    也是没有在继续等待下去，整个人从高处坠落，身边涌现出来的数十根金色金色刺，也都是找准了自己的目标，向远处疯狂加速刺去。    那一道道钢筋混凝土墙壁，在金属刺面前宛若果冻一般，从其中穿过，对于金属刺移动的方向和速度造成不了丝毫影响。    锐利和坚硬到极致的强化金属刺，在如此巨力之下，穿透了一层层混凝土墙壁，没有造成任何磨损，反倒是直接在墙壁上钻出了一枚枚光滑的小洞出来。    利欧就这么站立在基地上方不过五十米的高空之中，掌控着面前近百亩的面积。    面对最中心处的围剿情况，利欧也顾不得会破坏在实验室中的那些精密仪器，数十道金光在中央迅速流转穿梭。    甚至几道流光金线都从中央那些神盾局特工的身边擦过。    随后再对于那些围剿神盾局特工的九头蛇进行毫不留情的刺杀。    不过短短十几秒，就只见那近两百人就几乎同时都愣在了原地，随后便像多米诺骨牌一样，一个接着一个的全部都倒了下去。    几乎同时一般的心脏被穿透，深红色的动脉血从身体下缓缓渗出。    同时两百具尸体都相继靠拢在一起，血腥味布满了整个空间。    利欧的眼中却是没有丝毫波动，冷血也好，暴虐也好，这些人命此时竟然丝毫激不起利欧心中的波澜。    伸手向外一抓，将停机坪上的那两支队伍给全部强行固定在原地。    等到利欧确认了他们的身份后，就只见他们每人手中的枪械自动抬起对准了自己的头部。    牢牢的顶在自己的脑袋上，无论怎样都无法躲避掉。    正当他们心中涌起了无限悔意时，随着一声清脆的枪声，终结了他们的生命。    利欧整个人游荡在基地的上空之上，同样的，在其身下，带着数十道金光就在基地内部随着利欧的方向不停的行进。    对面任何一个残杀他人的九头蛇成员，全部都直接干掉。    一个人迅速的游荡了整个基地范围，一路上又是增加了上百条人命。    整个沙箱基地此时也是彻底的安静了下来。    绝大部分人都有看见过一道道穿过敌人心口中的那一道金色流光，哪怕没有任何其他的信息，所有人也是都猜想到了是谁。    单单只是一想到这个名字，都让剩下来的人都精神振奋了起来。    随着周围平静的声音，之前无数被挟持的人也都是一个个站了起来，看着周围同样遭遇的人，大家都不约而同的凝聚在了一起。    所有人开始对于被毁灭的差不多的沙箱基地重新整合起来。    利欧再一次快速的从沙箱基地中转了一圈，解决了几个漏网之鱼，同时，身形却是突然一个停顿。    看着面前的无数资料，还有一个个最新研发出来的一些装备，科研产品。    利欧也是舔了舔嘴唇，‘好像答应了龙牙的人，给他们一些新技术来着，如果不是我，沙箱基地都已经被九头蛇全部占领，取一点资料应该不过分吧！’    轻笑了一声，将整个资料室中的所有资料都各取了一份，收藏在了空间之中。    同时，又是看着脑海中的那些小型基地。    “中心基地本来就解决的差不多了，科尔森那边应该没问题了，几个关键的分基地也都是差不多了，对了，还有那艘航母！”    利欧整个人纵身一跃，直直拔空到百米高空之上，还没有等下一步动作，口袋中的手机却是响了起来。    刚刚戴上眼镜，眼前就直接浮现出了另一人的投影出来。    “利欧，全国各个地方好像同一时刻全部都发生了战争一样，神盾局在搞什么！”    托尼・斯塔克的声音从喇叭处传了出来，整个人似乎也是处于一种高速飞行的状态下。    “九头蛇全面爆发了，这个人数比我想象的还要多一些，在我的控制下，总部那边已经没有问题了，正在清除其他基地，你现在在哪儿？”    利欧听着斯塔克的声音感觉有些不对劲的问道。    “这个事我可管不了，佩珀去洛杉矶了，我有些不放心，还有，你需要帮忙吗？”    斯塔克看着利欧直接问道了一句，言语中有着一丝关切。    “我可以搞定，你们保护自己就行了，班纳博士呢？”    利欧有些担忧的问道。    “他还在复仇者大厦中测试维罗妮卡，这种事情就别让他插手了，要是浩克出来了，那也是一个麻烦，娜塔莎可不在这！”    斯塔克戏谑的说了一句后，也是关掉通话，加速向洛杉矶赶去，没有继续耽搁利欧的动作。    他也是知晓，这每一分钟对于利欧的重要性，可能一秒就可以多拯救一条性命。

 第五百八十九章 去冷藏室

    中心基地内。    科尔森已经跟汉德特工来到了中心基地的总指挥室内。    看着目前大屏幕上传来的消息，情况丝毫不容乐观。    最少现在的消息是，三曲翼大厦的三艘直升航母已经被摧毁，至于被摧毁的详细信息，似乎传达消息的人有些表达的不清楚，传来的消息让汉德不相信。    ‘什么叫一条巨大的鲸鱼，是频道传输出现什么问题了吗？’    不过接下来的消息同样也是悲壮。    “神盾局沦陷了！”    “九头蛇团体已经控制了东非总部和树屋，这些只是我们已知的，至于国内其他几个重要的分部消息，还没有传来，我们也无法判断。”    汉德特工看着科尔森如此说道。    “对于金色传说的动作，科尔森，你知道多少？”汉德问道。    科尔森也是看着汉德，“最少，总部没有问题，应该在那里的九头蛇都被金色传说给干掉了。”    “那福瑞局长呢？还有皮尔斯部长，他们怎么样？！！”    汉德听到这个消息也是一喜，毕竟之前与金色传说相见，还没有说上两句话金色传说就消失了。    如此，汉德也是带有一丝期望的看着科尔森如此说道。    科尔森听到了这个问题，眉头微微一皱，虽然早已从利欧的口中听到了尼克・福瑞还活着的消息，但是这个消息又是否要公布大众，这个需要他思考一下。    “金色传说跟我说过，亚历山大・皮尔斯就是九头蛇的头，这一次的行动，就是由皮尔斯发动的！”    科尔森毫不犹豫的说出了这一点，当他得知这个消息的时候，心中充满了愤恨。    同样的，当汉德特工听到了这一点，同样也是双拳紧握，双眼中充满了怒火，恨不得一拳狠狠的擂在皮尔斯的大脸上。    直到好一会儿，汉德才勉强平复下了自己的心情，接受了这一件事实。    “那福瑞局长呢，之前说他被美国队长所害，这个消息是真是假，好像这一次的总部战役中，就有着美国队长罗杰斯的参与！”    科尔森听了汉德特工的问题，也是双拳紧了紧，看着面容坚毅的汉德特工，他准备说出真相。    “长官，线路恢复了，可以和总部联系上了！”    还没有等科尔森开口，一旁的一名特工就猛然带着耳机走了过来说道。    “有什么消息？！！”    汉德也是顾不得科尔森的答案，猛然向那人看去。    “九头蛇的问题是解决了，但是现在还是很麻烦，可以继续维持干活的人数大量锐减，根本无法做到维持整个总部的运转。”    “大量的尸体累积，也引来了无数媒体的关注。而且，福瑞局长牺牲了！”    听着这个消息，一下子，周围所有的人都惊呆了。    包括科尔森，还有跟在一盘的斯凯几人。    不过科尔森很快就反应了过来，相比较这个消息，他倒是宁可相信利欧的话语。    而且就刚刚那个通讯员的语气，似乎有些像尼克・福瑞的语气，好像是他刻意安排的一样。    既然利欧都说了，对于三曲翼总部的问题已经解决，而且尼克・福瑞完好无损的活了下来，那就不会这么突然的死去。    他宁可相信这是尼克・福瑞特意交待的计谋，依旧让自己隐藏在死亡的影子中。    至于尼克・福瑞这样做的目的，科尔森目前还无法揣测到。    汉德听了这个消息后，眼中却是充满了失望。    但是强大的心理调节能力让汉德很快恢复过来，也是没有继续向科尔森求证，而是开始思考接下来的行动。    “首先，我们不知道金色传说现在究竟怎么样了，他是否有救下一个基地，我们无法完全信任金色传说的动作。”    “现在场面一片混乱，争权夺势，我准备去冷藏室，最少哪里是安全的！”    汉德看着目前的情况，无论是情报的缺失还是人手的缺失，让汉德都不想继续在这里再呆下去。    相反，对于冷藏室来说，安全肯定是有保障的，从目前联系来看，冷藏室还没有遭到任何的破坏。    同时，相比较措施齐全，人数充足的冷藏室来看，也未尝不是一个极好的指挥点。    科尔森也是对于汉德的这个决定表示了赞同。    “我想应该没有必要提醒你，保持目前那样有多么重要！”科尔森如此对汉德说道。    汉德也是点了点头，对于冷藏室，虽然平时没有怎么联系，但是也都能意识到那处基地的重要性。    同时，也是提醒还有关押在那里的罪犯们，那些异于常人，活着有着特殊意义的人。    汉德看着科尔森，轻轻点头，“我会给加勒特特工，找个冷藏库最小最黑暗的隔间！”    可是一旁却是传来了另外一个异常的声音。    眉间充满郁结的沃德特工站在一旁听着两人的话语，最后说了一句，“我想亲自打开那个隔间，如果你不介意的话，长官！”    似乎是对于加勒特的无比怨恨，让沃德皱眉看着两人说出了这番话。    “他曾是我的监管人员，我觉的我我该知道的这是我的责任”沃德看着面前的两人说道。    “没人知道，我也不知道，他就是这样打败我们的，做我们的朋友！”    科尔森看着面前的沃德，如此说道，只是明亮的大眼睛中，终是有了疑惑。    “我和那个混蛋共处了多年，尊敬他，可是呵呵我想看他遭受痛苦！”    沃德面容之中带着些痛苦，又是有些憎恨的说出了这些话。    汉德特工看着面前的这个壮汉，也是说道，“不介意有人陪我去，而且我需要你这样的人才！”    说完，汉德也是递给了科尔森一个卫星电话。    “如果你可以，在中心收拾残局，然后只用这个联系。”    汉德看着科尔森的目光又是深邃了许多，有些微微感慨的说道。    “你和我可能是神盾局里，既不是九头蛇又尚未死去的最高级特工了。”    “反正那也不重要了，我们只有彼此，保持联系，科尔森特工！”    科尔森看着汉德伸出的右手，虽然两人之前没有见过几次面，此时却是有些惺惺相惜起来。    “我想你可以叫我菲尔！”    科尔森也是轻轻上前，极其细微的说了一句，“沃德跟加勒特多年，无论如何，小心。”    汉德听了，也是眼中精光一闪，不动声色的看着科尔森说道。    “一旦金色传说有消息，立刻联系我，希望他会是神盾局的希望！”

 第五百九十章 分部基地的消息传来了

    科尔森看着面前比自己还要高出几公分的高挑汉德特工，慎重的点了点头。    “我会的，汉德特工，相信我，有金色传说在，神盾局的情况会比我们所想象的要更好！”    汉德看着科尔森，也只是严肃的点了点头。    没有亲眼见过金色传说威力的她，哪怕是在资料上对于金色传说的能力早有猜测，可是心中仍保有一丝怀疑。    这就是汉德特工的特质，冷静，对于一切都报有掌控的想法，同时，也是会质疑一切没有真切证据的东西。    也正是因为这一点，她才能称为神盾局高级特工，中心基地的负责人。    看着离去的汉德特工，还有跟随着离去的沃德特工，科尔森也没有丝毫的留恋。    现在神盾局的情形，留不得科尔森思考太多。    而且，神盾局也需要汉德特工，这种拥有着这种品质和能力的人，才可以来更完美的重建神盾局。    只是一旁的斯凯，看着离去的沃德有些不理解，眼眉低垂，心情不好。    其实现在没有任何人有着好心情，神盾局的这一次变故关乎着所有人。    甚至于，现在来看，其他基地目前都没有消息传来，从东非总部传来的消息是已经被九头蛇占领。    而所有人，剩下唯一得知的消息，就是神盾局总部被覆灭了，这个消息好像就是从总部内部传出来的。    当然，科尔森小队的成员似乎还没有那么的沮丧，最少，从金色传说的口中，神盾局虽然遭到了一些破坏，但是还没有向传来的消息那么糟糕。    甚至所有人都疑惑的看着科尔森，想看看科尔森的想法，也是想看看科尔森对于金色传说带来消息的意见。    科尔森看着看着自己的几人。    梅特工，斯凯，菲兹和西蒙斯，还有一个原先不在科尔森小队中的崔普特工，全部都将目光聚集道了科尔森身上。    科尔森却是转身看着身后的大屏幕，上面依旧显示是美国境内的几个重要神盾局分基地。    可是却都还是没有消息传来。    菲兹看着一旁的梅，虽然她得到了金色传说的承认，可菲兹却是有些忌惮，谁让之前梅对菲兹开了一枪。    斯凯则是看着手中的神盾局刚刚才给她的神盾局正式特工证件，摩挲着证件上的神盾局标识，这才拿到手中才没有几天。    可是目前来看，似乎已经没有什么用处了。    “我相信他！”    科尔森背对着大家说了一句。    将有些发愣的大家都给从思考中惊醒。    所有人，只有崔普不理解科尔森长官的意识，‘相信他？他？他是谁？’    斯凯等人的眼睛却是重新散发出了光芒，科尔森的话给他们心中的火焰给重新加了一把踩，让他们心中更加稳妥了几分。    “你们说的他，是谁？”    只是一旁的崔普有些不理解的问道。    可是除了跟他一起共患难过的西蒙斯外，似乎没有人想搭理他，甚至有些微微的敌意，其中菲兹的敌意最为强烈，特别是看见西蒙斯跟他说话以后。    西蒙斯看着面前的崔普，虽然在之前以为汉德特工是九头蛇时，崔普将唯一的一把武器给了自己，同时，面对汉德，也是丝毫没有叛变之心。    但是，始终是一个外来者，并不是小队中人，所以关于金色传说的消息，这个全队中的秘密，是否告诉崔普，还需要科尔森来定夺。    科尔森转头看着大家，看着在一旁的崔普，也是微微皱眉。    但是微微一犹豫，也是继续说道，“我相信金色传说会给我们带来奇迹，至于总部的消息，我更相信金色传说的话。”    “但是现在神盾局的处境依旧是刻不容缓，大量的人员消亡，基地破坏，都是会照成神盾局的毁灭，我们可能需要暂时隐藏起来。”    斯凯听了科尔森的话，却是站了起来，“可是，如果金色传说他真的拯救了神盾局的分基地，那么人员伤亡或许并没有那么大，如果局长还活着，那么神盾局为什么要隐藏起来。”    “神盾局的建立，牵扯到了全国的经济发展，甚至可以影响到全世界，同样的，神盾局的毁灭，对于世界同样也是有着巨大的影响力。”    科尔森尽可能的冷静说道。    “这次对于神盾局造成如此巨大的破坏，就算神盾局没有毁灭，也会因此，实力缩水大半，美国不会放弃这个机会来打压神盾局，所以，隐藏起来，或许是一个选择！”    说道这一点，科尔森也是双拳紧握，声音有些微微颤抖。    “或许金色传说可以震慑到美国政府，但是，但是这不是一个长久之际，具体情况，还是要看福瑞局长的安排。”    “现在我们要做的，就是整理好中心基地，然后，活下去！！”    “长长管，有消息了！”    正当科尔森面对大家时，在其身后的大屏幕上，关于几个主要分部基地的标注光点，却是一个个接连数十秒内，全部都亮了起来。    而最先注意到这一点的，竟然是崔普特工。    看着屏幕上一个个亮起的通讯点，崔普惊讶的叫道，甚至情绪激动上，还有些小结巴起来。    科尔森听了，也是立刻回头看去。    看着上面的一个个绿点，科尔森原本担忧的脸上，终于是出现了一丝笑脸。    “长官，通讯全部都恢复了，所以几个基地的消息全部同时都传来了。”    斯凯最先反应过来的拿起电脑操作起来。    “内容是什么！”梅也是紧张的问道。    之前东非那边的总部基地也是传来的消息，可是内容是被九头蛇全面占领，如果这些消息也都是这样。    那么这对于神盾局的打击也是太大了吧。    科尔森将目光看向了斯凯。    斯凯也是迅速将几道讯息中的内容进行汇总后，整个人也是有些微微呆滞。    抬头看着科尔森还有众人。    “长官，沙箱基地，立方体监狱，冷藏库，树屋等等，这些重要分部全部都已经平复战乱。”    “还有一些我看不懂的基地名称，传来的消息同样也是，安全了！”    斯凯手臂向前轻轻一划，笔记本上的图片全部都投射到屏幕上。    依旧是一副大型地图，但是却多出了许多没有标注的小型基地。    此时，近百个小型基地，已经有超过二十全部亮起，同时，还在缓步逐渐增加着。

 第五百九十一章 白色灯光

    如此一幕，让指挥室内剩下的所有人都是激动亢奋的站了起来。    看着上方的一个个基地亮点。    此时神盾局频道内部的消息已经乱成一遭，没有人整合的消息布满了频道资源。    斯凯看着手中的无数代码，双手不停的在键盘上飞舞的，接受着一个个传输过来的，并且进行解读分析，最后再展现给大家。    键盘声在安静的指挥室中不停响起，所有人都是静静的看着屏幕上的一切。    每每当一个基地亮起绿灯时，都会让几人的心中热切几分。    科尔森也是点开了神盾局学院传来的消息，他也明白那里的重要性。    “我是神盾局八级特工，韦弗特工，目前神盾局学院的最高级特工，在金色传说的帮助下，已经彻底清除了九头蛇的人”    一道略显狼狈的人影出现屏幕上。    听到了这个熟悉的声音，菲兹和西蒙斯全部都兴奋起来，西蒙斯一把抓住菲兹的胳膊。    “菲兹！！韦弗特工没事，老师没事！我就知道，金色传说肯定能将他们全部都救下来！！”    菲兹看着屏幕上熟悉的身影，虽然没有说话，但是脸上的笑容也是止不住弯曲起来。    科尔森见过韦弗特工，如今再次看见这个眼熟的身影，同样开心的笑了起来。    “但是我们的牺牲很大，有许多学员都因为这一场暴乱牺牲了，最少最少有一百五十人以上。”    韦弗的脸上出现了一抹泪痕，但是继续说道。    “我不知道中心基地是否还安全，但是现在神盾局学院已经安全，科研部的学员正在联合特战部的学员对于学院进行全面清理！”    “无论是谁看见这条消息，我要告诉你的是，不要轻易放弃，金色传说正在进行救援，如果你是九头蛇，金色传说一定会杀掉你们所有人！”    听到了这个消息，大家原本兴奋的目光也是缓缓的平静了下来。    是啊，这一次九头蛇造成的伤害实在是太大了。    神盾局学院科研部学员中就至少死去一百五十人，一百五十名天赋异禀的学员，加上特战部的，还有其他部门的学员，这个数字只会越来越多。    不过不管怎样，这也是大家目前听到的第一个好消息。    随后，科尔森也是点开了其他的几个讯息。    冷藏室传来的消息，竟然是没有发生任何暴乱，同时，也是向其他的基地进行询问。    立方体监狱的伤亡并没有很大，在金色传说的帮助下，也是有惊无险的顺利度过。    而沙箱传来的讯息，却是格外惨烈。    “我的神盾局七级特工，杰克森特工，八级特工弗里克已经牺牲，我现在是沙箱基地中的最高级特工，沙箱损失惨重，目前还有战斗力的特工只剩下七十八名，科研员也是大量被击杀击伤，人员严重不足。”    “暴乱者至少超过了五百人，如果不是金色传说的帮忙，现在可能沙箱基地会全面被九头蛇人员占领！”    “现在有部队向沙箱基地靠近，看样子并不是抱着善意，已经抓去了两名特工，我们正在整合沙箱内的所有资料，准备暂时撤离，你们知道该如何找到我们！”    说完，也是匆匆的结束掉了这一条讯息。    这一条讯息，让所有人都彻底沉默了下来，除了斯凯还在全神贯注的收集着讯息。    所有人想着科尔森之前的那番话，也是有了充足的理解。    如果神盾局没有出事，那么沙箱基地哪怕只有七十几人，也不会有军队向其进发，但是现在不同了，似乎军队有着全面接管的意思。    神盾局还是太大了，这种立志于保护全球的特工组织，竟然有些隐隐脱离国家的趋势。    所以，美国肯定不会放过这次机会。    如果沙箱中，剩下的不是神盾局特工，而是九头蛇成员，那么他们都有可能犹豫。    毕竟面对数百名全副武装的反组织特工，一般的军队也拿不下。    但是现在的情况不同了，只要能解决剩下的那些神盾局特工，那么这个基地就会直接被国家给接收。    科尔森双拳紧握，但是他也无能为力，似乎他有些明白尼克・弗瑞的意思了。    在大屏幕的地图上，除了一个个渐渐亮起了绿点，也是终于有了一枚红点出现。    “斯凯，这是？”    “这些基地可能全面被九头蛇占领，其中的神盾局特工，应该”斯凯也是有些说不出口来。    随后，带着红色光点的基地，像是有传染性一样，迅速的在地图上接连出现。    这每一枚红点就代表着一个基地的覆灭，也是表示九头蛇的力量又增大了一分。    而这渲染的速度，可是比绿点增长的速度要强上许多倍。    毕竟面对这种身边队员兄弟的突然袭击，又有多少人能反应过来。    如此看来，那些哪怕是亮了绿灯的基地，又有多少是像沙箱那样，惨胜无比，最后剩下的神盾局成员也不多。    终于到了最后，在大屏幕上有标识的所有基地，全部都亮起了代表着状态的灯光出来。    其中，红绿几乎各占一半，不过值得庆幸的是，对于神盾局来说的几个最为重要的基地，都是没有出任何差错的亮起了绿灯。    如此一来，神盾局还有救，哪怕有着九头蛇还有国家部队的双重威胁，神盾局也还是有希望。    最少，比最初科尔森以为，就只有中心基地存活了下来这种情况，要好上太多倍了不是吗？    而且，几乎可以从亮起绿灯的每一处基地讯息中，都可以找到金色传说的影子。    也就代表着，如果没有金色传说，那么如今还剩下的基地，应该不超过三个吧。    斯凯的额头上出现了一层细密的汗珠，但是手中的键盘却依旧没有停歇，还在不停的敲打着。    “长官，那些被九头蛇占领的基地，好像有新的动静，中心基地的网络似乎可以侵入到那些小型基地的机库中，我正在进行信息筛选！”    斯凯紧紧的盯着键盘，同时，眼中也是渐渐出现了一抹疑惑和不敢相信。    最后，随着斯凯的一个敲击，一个原本红色的小型基地，却是熄灭了下去，亮起了白色灯光。

 第五百九十二章 基地垮掉了

    “斯凯，这是什么意思？”    西蒙斯看着突然出现的橙色光点，有些疑惑的说道。    斯凯的言语却是有些沉重。    “这个基地中，已经失去了所有的信号，我用中心基地权限与这个基地进行链接，却没有得到任何回应，以中心基地的高规格的权限，对其进行入侵。”    “结果却是，整个基地中，竟然空无一人！没有任何设备在进行人为操作，甚至，所有的检测装置，都检测不到任何一个生物热源和其他的响动！”    “这是分基地的数据检测报告！”    斯凯伸手一划，将数据展现在了大家的面前，虽然崔普和科尔森有些看不懂，但是那几乎没有波动的线条，也是可以看出其中数据的平静。    崔普也是无比震惊的看着斯凯，嘴唇抖了两下，似乎想说些什么。    斯凯的心中也是微微有一些反胃，但是依旧声音有些颤抖的说到。    “要么，这个基地中剩下的人，全部都撤了，要么，这个基地里，所有人，都被杀了”    “根据金色传说的行进路线分析，在科尔森特工的情报下，对于那几个重大的基地进行了紧急救援后，就开始沿着这个线路，开始进行逐步救援。”    在斯凯的操作下，大地图上显现出了一条灿金色的光线出现，从绿色的光点上延伸，最后，定点在了刚刚第一个出现橙色光点的基地处。    “如果金色传说没有特定目标的情况下，继续按照之前的规律进行行进路线，那么接下来的位置，将会是位于加州的波波娃基地中。”    斯凯的手指再一次在键盘上飞舞起来。    汉德离开时将中心基地的所有权限都交付给了科尔森。    而斯凯利用的正就是科尔森的权限，也就是中心基地的最高权限。    中心基地可以说是仅次于三曲翼总部后的一个重要的基地，从被称为‘中心基地’就可以看出来。    这也是神盾局的一个特殊机制，在高级基地中，最高掌控者就有着如同基地般的高级权限。    这个基地制的权限，可以对于其他那数十个，可能其中才不过数十上百人的小型基地进行一种信息收录，以及一下最基础的操作。    比如暂时的广播权限，或者监控权限，以及一下检测装置和资料库的部分调查。    不过三分钟时间，在斯凯这个天才骇客的手中，在屏幕上显现出了部分波波娃基地的信息。    甚至，还有十几个实时监控的画面。    只是画面有些不稳定，似乎有人在进行抵抗，对于这种原本就是暂时性的权限接管，有着不小的抵抗力。    不过仅仅只是几个画面表现出来的东西，都足以让其他几人双眼中眼冒凶光，双拳紧握。    有些闪烁的画面中，只见是一个大厅，有几名身穿神盾局安保人员制服的人，将一具具尸体全部都给拖了过来，累计在大厅之中。    甚至，可以看见，其中有几人受了重伤，但是还不足制死，如果现在进行治疗，有可能还能将其给救活。    但是那几人，却是直接举枪，对准其中还喘气的几人，毫不犹豫的开枪射击起来。    ‘砰砰砰！！砰！砰！砰！’    这一声声枪响仿佛开在指挥室中几人的心中，让他们的心中不停的颤动。    这种对于死亡的蔑视感，绝对不是一个神盾局特工会干出来的。    在战斗时，可以毫不犹豫的开枪。    但是对于毫无反抗之力的人，哪怕是对手，对于神盾局特工来说，此时应该做的，也是确定其丧失战斗力后，将其救援治疗。    直到那略带吵杂声的音频出现，才是让几人的眼中充满了血丝。    “队长，那些神盾局的特工，应该都已经解决了吧，我们的人，可是伤了至少三十人！”    “都杀了，上头的命令是一个不留，这些顽固的家伙，根本不能理解我们的想法！”    “可惜了，本来我不是很想杀罗瓦的，他平时跟我玩的还不错，不过还是要第一时间杀了他，毕竟，他的战斗力可是很强的，为了我们的计划！”    一个刚刚开完枪的神盾局特工，将手中的枪半扛在了肩头，“可是我好像听到了，总部那边好像出了什么事情，这一次的事情不会出什么意外吧！”    “不会的，这个动手的消息在神盾局内部全频道占领全频道，就是从总部发出来的，总部肯定已经全部都被收复了！”    应该是几人头领的一人，看着几人如此说道。    “不对，刚刚我联系沙箱一级基地，但是却没有收到回复，在那里我们的人有不少，应该不会出现什么意外的！”    “信息部的人说，中心基地正在使用我们基地权限，看来中心基地失守了！不过汉德特工那确实不是很好安插太多人进去！”    队长轻轻一扶耳朵，听到了耳机中传来的内容。    嘀咕了一句，几人全部都转头看着大厅内的摄像头。    随后，直接毫不犹豫的开枪，将几个监控摄像头全部击碎。    科尔森这边的屏幕上也是立刻一黑，丧失了继续观察的视野。    同时，画面闪烁的更加厉害了，斯凯继续敲打着键盘，试图再去抢几个监控探头的权限过来。    而科尔森几人，听到了刚刚的几句话，也都全部双拳紧握，眼中有着止不住的愤恨。    科尔森的身体都是有些微微颤抖起来，一个基地中，最少有着五十名以上的特工。    现在几人所看到的波波娃基地，也是一个较大的资源分基地，最少有着三百人存在，但是现在却!    斯凯又找到了几处监控探头，可以看见，画面中地面上有着不少拖拽出来的血痕，可是却没有看见人影。    而就在下一秒，画面却是猛然一花，然后所有的监控探头全部都黑屏掉了。    “斯凯，权限被抢走了吗？”西蒙斯问道。    斯凯也是没有想到这一幕，看着自己面前的数据，却是疑惑的摇了摇头，“不对，权限还在我这，要么就是监控探头被毁掉了才是。”    科尔森却是眼神一变，“回放一下！”    “好，马上！”    斯凯立刻操作起来，十几个监控画面再一次出现。    “减速，墙壁好像有什么动静！”崔普也是急忙说了一句。    在05倍速下，大家却看见，画面中的墙壁上，瞬间出现无数裂纹，其中一根根钢筋同时从墙壁中钻出来，瞬间将整个基地，变成了钢筋蜘蛛网。    墙壁失去了钢筋的支撑，整个倒下。    或者说，整个基地，全部都瞬间垮掉了。

 第五百九十三章 心疼的尼克・福瑞

    所有监控画面中，数十面墙壁上的钢筋都是瞬间从其中破墙而出。    金属钢筋带起了无数墙体碎片，却像一枚枚刚刚出膛的长矛，在房间内的所有位置，都给编织成了钢筋蜘蛛网。    就单单是科尔森几人所看到的，就有七八人的腹部，瞬间被突如其来的钢筋给狠狠穿透，带起了无数血肉。    无数根钢筋相互交错，几乎是将那些人直接腰斩了一般，这种情况，就是拿到沙箱基地去，也救不活了。    同时，这种情况带来的，还有整个基地的坍塌。    墙壁失去了金属支撑，脆弱的墙体怎么可能支撑起硕大的基地。    如此一来，足足有十层高的波波娃基地，就这么瞬间变成了一滩废墟残骸。    其中不少残骸都是深陷到了地下开拓出来的基地中，深深埋葬在地下，也算是入土为安了。    只有那一张被碎石残骸扭曲的巨大钢筋蜘蛛网上，还勉强挂着数十具血肉模糊的尸骸，无法沉入地下。    屏幕上再一次漆黑一片。    所有人原先的愤恨，此刻却是变成了惊叹和疑惑。    “刚刚那好像不像是地震哈！”    崔普看着长大嘴的几人，讪讪的说了一句。    而斯凯的眼光，却是有些出神，甚至不知道为什么，竟然还有一丝丝笑容。    科尔森原本愤恨的脸色，也是渐渐平静了下来。    “这一场战争，我们输了，神盾局输的很彻底，我们根本无法想到身边的队友下一刻就会变成敌人！”    “但是，我们却有着一个新的希望，金色传说，将一个人战胜所有剩下的九头蛇！”    斯凯也是手指一动，将波波娃基地，给标注成了橙色光点。    崔普的眼中，也是出现了希望，也是第一次知道，原来金色传说和科尔森小队竟然有这么深厚的联系，也是才知道，原来金色传说，比传说中的还要强！    无论怎样，现在最少大家都有了希望不是吗？    想想一个小时前的绝望感，甚至感觉，神盾局就只剩下了我们这些人一般。    而现在来看，至少，至少还有这么多基地，这么多神盾局特工都还活着，让所有人都是十分欣慰。    科尔森猛然站起，“斯凯，尽量从空客的系统固件里恢复信息，菲兹，西蒙斯，召集一支队伍，帮梅修复空客的漏洞！”    “是，长官！”    原本颓废的大家伙们，也是一下子就有了主心骨，所有人都振奋了起来，原本对于神盾局破灭的失望，恐惧，全部都消散。    现在的大家，在看到了刚刚的那一幕后，眼中也是重新充满了斗志。    “斯凯，还有，将刚刚的那一幕，发回给总部一份，还有那些标绿的基地力，无论他们是否是真的，我都要让他们明白，神盾局还有希望！！”    “是，长官！”    明明还没有加入神盾局多久的斯凯，对于神盾局竟然有着强大的留恋情感，甚至要超过了一些老牌特工。    只有斯凯才明白家的重要性，从出生就是孤儿的她，对于一个家的渴望实在是太大了。    而在与科尔森和神盾局相处的这些日子中，却让她找到了家的感觉。    斯凯想起了当年那个因为保护自己而死的琳达・艾弗里特工，原来自己从出生开始，就与神盾局有着密不可分的联接。    她对于神盾局的强烈情感，在这些人当中，可能就是比科尔森要差。    所以能看见这一幕，能看见希望，斯凯从心中都感到快乐。    能为神盾局而出自己的一份力，斯凯很开心。    科尔森再一次回头看了一眼，地图上已经出现了第三个橙色光点。    虽然眼中隐隐有着一些不忍，但是很快就坚定了决心。    不忍只是对于生命的感慨和可惜，科尔森虽然是一个八级特工，但是手中的人命却是并不多，或者说，他对生命抱有尊敬。    也是为什么科尔森一直强调队伍中都用冰冻枪的原因。    但是当他看见那些死去的神盾局特工，死在自己队友枪口下的特工们，科尔森竟然也是涌起了无尽怒火。    对于此事，他不想多管，也不想去联系金色传说，甚至，他还有希望九头蛇成员全部都死亡的想法。    压下了心中的愤恨，现在还有许多事情需要他来做，单单只是一个混乱的中心基地，都是一个极大的烂摊子，更不用谈整个神盾局的情况了。    科尔森也是默默想到，‘福瑞局长，恐怕现在也是十分头疼吧！’    这样的一幕同样也是出现在三曲翼大厦之上。    在会议室的大屏幕上，娜塔莎尽可能的跟上金色传说的节奏，利用神盾局总部的权限，可以勉强更上斯凯的效率。    在屏幕上，同样也是出现了那样被标注光点的一副地图。    红绿相间，同时，也是夹杂着几个白色光点，代表着基地毁灭的意思。    不过有着总部的智能管家在，在实时速度上，就不用娜塔莎来继续操心了。    现在三曲翼总部已经乱成了一团糟，总部的电话一直在响，但是没有任何人接听。    直到现在，那些政治高官们，也是认为尼克・福瑞已经死去，还不知道他就在三曲翼总部中。    一只军队正在缓缓向三曲翼大厦进发而来，将围观人群还有那些媒体记者，全部都牢牢的拦在了外面。    娜塔莎和罗杰斯，看着底下的那些人山人海，也是咽了咽口水。    “局长，接下来我们该怎么办？如果金色传说只是这种效率，哪怕是国内的基地，也是无法短时间内营救过来，更不用谈国外的了。”    尼克・福瑞则是牢牢的看着屏幕，严肃的脸色没有任何表情，“不，他们会给我们的时间的。”    “现在的情况比我们最开始想象的，好上许多倍不是吗？那些高官们，同样也是知道这一点，所以不会就这么进来的，我们还有时间！”    “可是，沙箱基地？”    “总要给他们点甜头尝尝的！”福瑞说完这句，也没有再多说什么。    只是看着一个又一个亮起的白色光点，眼中出现了一抹抹心痛的感觉。    一个分基地的造价，至少好几亿美元。    哪怕是尼克・福瑞，每年手中的流水足有上千亿美金来用于建设和发展以及处理事情，身家不知道高出那些福布斯富豪多少。    但是看着这一个个就这么消失的几亿美金的建筑，资源，设备，武器，就是他也是有些受不了了。

 第五百九十四章 利欧倒下了

    中心基地停机坪中，一架简单而快捷的运输机已经起飞。    这是中心基地中剩下为数不多的飞机之一。    没有想到，在中心基地停机坪上的那一战，竟然损坏了那么多飞机。    数十架飞机，虽然所造成的伤害都没有很大，但也都要进行修理。    加上汉德特工想到中心基地也会需要使用飞机，所以这一次并不远的行程，她并没有选择多么庞大的飞机，只是坐着一架小小的运输机而已。    不大的机舱中，四肢被洞穿的加勒特无力的靠在座椅上，一边各有一个神盾局特工架着加勒特的身子。    汉德特工坐在一旁，皱着眉头，还不清楚具体情况的她，并不是担心冷藏库的情况。    先前在中心基地时，就已经向冷藏室通讯过。    得知道汉德特工会转移道冷藏室基地中，那边也是做出了回应，表示会有专门的特工来验证汉德的身份，并且进行迎接。    汉德特工所担忧的，还是神盾局目前的情况。    并不知晓金色传说正在全力解救神盾局和消灭九头蛇的汉德特工，正在为目前的一切事情都有着担忧。    其中，最忧愁的就是，如果神盾局目前的局势微弱，面对被九头蛇占领的其他基地，恐怕会第一个遭受到九头蛇的攻击。    同时，汉德也是会意识道，如果神盾局就只剩下现在几个仅剩的基地，那么还需要面对一直对神盾局表示忌惮的美国政府。    他们肯定会试图实现对于神盾局的全面把控。    汉德特工是一直在思考着关于神盾局的一切，可是站在她对面沃德特工可不是这么想的。    双手抱与胸前，靠在飞机舱壁上，看上去像是深思熟虑，可是眼角的余光一直在看着夹在两位特工之中的加勒特身上。    加勒特手脚之上，四个包裹好的伤口上，还是不停的渗着鲜血，已经将纱布给染透。    整个人脸色苍白，大量的失血，让他浑身都没劲。    甚至，随着飞机机身的一阵微微颤动，加勒特都是有些嘴角抽搐，脸色又苍白了一分，可见他正忍受着剧烈的疼痛。    这种状态，不要说作战了，就是自己走路都做不到。    这一点大大超过了沃德的预算，也是与原先早就定好的计划截然不同。    如此一来，沃德自然也是不能向原先那样执行计划。    双手下滑，手指从冰冷的枪柄上滑过，没有带起丝毫波澜。    看着坐在加勒特身边的两名特工，还有一旁的汉德特工，沃德有把握无伤将他们干掉，但是面对根本无法行走的加勒特，却是十分棘手。    如果加勒特没有受伤，沃德肯定会毫不犹豫的动手，哪怕就他们两人，也是有办法进入到冷藏室中。    不过现在，沃德却是坐了下来，双眼微闭，也是在思考着接下来的计划。    只是双手双脚上都被洞穿的加勒特，却是坐在原地，剧烈的疼痛让他汗如雨下，脑袋中还是在疯狂运转。    但每每当他想到金色传说时，就是涌起了巨大的无力感。    竟然，竟然没有一个办法来限制金色传说，来对付金色传说。    这种绝望的无力感，一度让加勒特涌出放弃的想法。    不过心智坚毅的加勒特，可不会就这么轻易放弃。    能够混到神盾局高层，跟着尼克・福瑞一起走来的加勒特，精神心智上绝不是一般人可以比拟的。    ‘还有希望还有希望！！’    ‘冷藏室，对，还有冷藏室，如果能在金色传说反应过来之前，快速的占领冷藏室，那么我就还有希望！’    加勒特心中不停的说道，黯淡的双眼中，终于是出现了一丝微微亮光。    ‘放置于冷藏室的物品，全部都是远超现代科技的产品，单单就是找到的那个破坏力极强的等离子体粒子束，说不定就可以杀死金色传说。’    ‘科尔森都可以死而复生，为什么我的伤口就不会好？？！’    加勒特愤恨的想到。    ‘更何况，我们在冷藏室，本就有几名隐藏在其中的成员，有他们的帮助，进入冷藏室也不会有多么困难！’    但是无论他如何来想，面对此时，双手双脚都无法动弹且一直传来剧痛的情况下，加勒特的心中怒火就没有熄灭过。    平静的飞机上，波涛汹涌，金色传说的出现，打乱了所有人的计划。    但是就现在看来，算是救了汉德特工一命。    利欧则是一直奔波在一个个小型基地的路上。    看着希尔给的一个个基地资料，到了现在，已经路过了多半。    可是时间过去了那么久，接下来，利欧就发现，在后面的这些基地中，竟然已经没有神盾局特工的存在了。    对于九头蛇的命令，本就是对于神盾局特工一个不留。    因为能够策反的，全部都策反了，到了现在，所剩下的神盾局特工，几乎全部都是不会叛变神盾局之人。    面对这样的人，九头蛇也不会费这个劲来慢慢收服他们，不如直接一次性全部干掉算了。    随着利欧的一步步探索，接下来，无论基地是大是小，剩下的，就只有满地的尸体。    那都是一位位忠心耿耿的神盾局特工，可全部都毫无意外死在了九头蛇的枪口下。    甚至，连让利欧抢救的机会都没有。    有不少基地中，还剩下的九头蛇成员，已经开始脱下神盾局特工的服装，开始着装成另一个章鱼模样花纹图案，准备全面接替原先的神盾局基地。    但是面对突然袭来的利欧，刚刚换上的洁净九头蛇服装，也成为了他们最后的丧服。    不知道走过多少基地，杀人麻木的渐渐都让利欧有些意识模糊。    甚至到了最后，利欧的一个闪烁，竟然没有出现在目标上空，而是不知道怎么出现在了一处旷野之上。    利欧身上的蓝色光芒却是突然一散，整个人从百米高空上，径直向下摔了过去。    整个人直接在地面上，摔出了一个人形大坑。    利欧的身体被半嵌在了泥土之中，强壮无比的身躯让利欧没有受到任何伤害。    可精神上的疲倦，却是让利欧呆呆的看着明亮的天空不是很想动弹。    哪怕开启的金环之光都无法弥补利欧的精神疲倦。    不知过了多久，利欧竟然就这么在旷野之中，闭上了双眼，沉沉睡去。

 第五百九十五章 灭霸屠杀

    这短短的时间内，竟然让利欧感受到了那段曾在宇宙中的痛苦时光。    甚至于，要更加的疲倦。    这种杀人的感觉，实在是太痛苦了。    哪怕利欧也曾以为自己不会再因为这种事情而困扰。    但是那一道道溅起了鲜血血花，所带起的一丝锐利杀气，还是一丝丝在利欧的心中积攒了起来。    面对这种从自己的认知灵魂深处所生长出来的情绪，就是可以驱散负面状态的金环之光也是做不出太多的贡献。    这种灵魂上的疲倦，激起了人体最本能的保护程序。    他需要休息了！    无法想象，不过两个小时的时间内，利欧流转于各个基地之中，手中竟然再一次屠杀了超过七千人的性命。    这是一个何等的概念。    往常在战争之中，只是枪杀掉几个敌人的老兵，都会留下心理创伤和战争后遗症。    这个人数，比一场中型战役所牺牲的人还要多。    这个人数，堪比一场中大型演唱会所有观众的人数。    放眼望去，一眼看不过来的人数，却短短一个多小时的时间中，全部都折在了利欧的手中。    明明知道这些人都是丧心病狂的九头蛇成员，明明知道他们杀害了更多的神盾局特工。    但是，杀到现在，利欧还是有些疲倦了，他不想再继续下去。    如果没有人需要他去抢救，如果他去到下一处基地，所能做的，只是灭杀在内部的九头蛇成员，那么他宁可就这么躺下去。    利欧做的已经够多了，剩余的九头蛇成员对于神盾局已经无法造成任何威胁。    他已经尽力了，对于这件与他关系并没有多大事情，他做的已经够多了。    三曲翼大厦内，尼克・福瑞几人就看着大屏幕上，一个个白色光点亮起，又代表着一个个基地的覆灭，也是证明，又是一处神盾局特工死亡的地方。    此时的屏幕上，剩下的红色光点不过只剩下七八个。    尼克・福瑞此时也是微微激动的站了起来，虽然没有自己亲手将九头蛇剿灭，心中有些遗憾。    但是当他这一次真正的见证九头蛇的灭亡，心中也是难免有几分激动。    唯有娜塔莎，看着屏幕上的一个个白色光点，眼中有些对于金色传说的心疼。    她可是知道金色传说的身份，不过一个不大的孩子罢了，可是却要让他经历这么残忍的事件。    要知道，就算是经历了上百次任务，手中不知道有多少人命的娜塔莎，想一想那些会被利欧击杀的人数，都是有些心寒，更何况是利欧这个孩子。    可是下一个白色光点迟迟没有亮起，整个屏幕上没有了任何动作，打破了之前的规律。    “娜塔莎，怎么回事？”    “长官，系统没有问题，其他的那些基地，确实没有发生任何事情！”娜塔莎迅速检查了一番后，回头说道。    “怎么会？金色传说出现什么意外了？”    尼克・福瑞看着毫无动静的屏幕，也是有些担忧想到。    拿起手机想要联系利欧。    ‘嗡！嗡！’    利欧的眼镜微微震动了两下。    但是闭眼躺在宁静旷野泥土中的利欧却是没有丝毫反应，直到通讯自动挂断。    “他怎么了？”    尼克・福瑞看着没有打通的手机，开始有些担心起来。    “要不，你给斯塔克联系一下？或许他知道怎么回事？”    美国队长罗杰斯，此时竟然上来说了一句。    尼克・福瑞也是联系起托尼・斯塔克起来。    “你们的事情搞定了？这一次可是搞的全国震荡，真不愧是神盾局，防前不防后，防外不防内的！”    斯塔克一看尼克・福瑞来电，也是调笑说了一句。    “斯塔克，你知道金色传说怎么了吗？怎么失去联系了？”福瑞此时可没有心情跟斯塔克开玩笑，开门见山说道。    “什么？利欧失联了？”    在高空飞行的托尼・斯塔克猛然停住了身形问道。    “你也不知道？你有办法定位他的位置吗？”福瑞局长如此说道。    托尼挂掉了尼克・福瑞的电话，“贾维斯，联系利欧。”    ‘先生，无人接听，正在进行智能链接，链接成功！’    “怎么回事？贾维斯？进行定位！”    斯塔克的身形缓缓向下落去，正是在洛杉矶的其中一套顶级别墅后花园中，佩珀就在后院的椅子上坐着看文件。    ‘先生，根据检测，利欧先生正处于深度睡眠的状态，对于利欧先生进行了语言呼叫，没有唤醒，是否要进行强制唤醒？’    贾维斯在耳边平稳的说道。    “他现在在哪？”    ‘定位显示，利欧先生在内达华州，奥斯顿平原上，周围并没有任何建筑，根据水平高度判断，利欧先生很有可能是在旷野中，睡着了。’    贾维斯缓缓说道。‘是否要进行强制唤醒？’    “不用，让他，好好休息一下吧！”    马克42直接展开，托尼从战甲中直接走了出来，耳朵中的蓝牙耳机显示其正在通话。    佩珀看见了，也是丝毫没有上前打扰的意思，只是看着赶来的托尼，眼中出现了一丝丝甜蜜。    直到托尼通话结束，佩珀才是走了过来。    “不是说你不用来吗？虽然这一次震动确实很大，但是对于我们也没有什么影响。”佩珀看着斯塔克关心的说道。    “我觉得你也需要一套战甲，这样有危险也能保护你自己，就不用我来了。”    斯塔克与佩珀向勇，说道一句。    同时，也是轻轻在耳边一按，“贾维斯，从这感到内达华州需要多久？”    ‘先生，以马克42的速度，大约需要两个小时三十五分钟！’贾维斯忠心回答道。    “你要去内达华州干什么？”佩珀看着斯塔克问道。    “利欧在那儿，可能需要我的帮助！”    托尼・斯塔克却是眼神坚定的说道。    宇宙中的一个角落星系。    一个翠绿色的星球外，停着一艘巨大的宇宙战舰。    如果是被长期混迹在宇宙中的那些人看见，立刻就会被吓的落荒而逃，再也不敢靠近这里。    因为，那就是宇宙霸主，疯狂泰坦萨诺斯的圣殿飞船。    此时，萨诺斯正带领着黑曜四将在这个星球上，进行着屠杀。    这个星球早就得到了萨诺斯的通知，汇聚了整个星球的力量来抵抗萨诺斯的入侵。    在这个巨大的战场上，一个身穿暗金色战甲的高大身影在一堆矮小的人影中格外显眼。    一把双刃大刀在人群中飞舞，不过短短几秒

 第五百九十六章 巴隆星球反抗屠杀

    这个带着充盈绿色的小小星球之上，此时出现了一抹染红。    一个广袤的平原之上。    在两侧有着截然不同的两队庞大人马。    左边一侧主要是地面部队，那形形色色的人群中，可以看到其中绝大部分都是与人类模样相差无几。    而他们的队伍中，还包裹着数十辆巨大的战争堡垒，模样类似战争坦克，或者炮车，但是在体型上，大出了数倍。    宛如一座小山头一般，延伸出的大大小小炮口足足有数十根。    甚至随着整座战争堡垒的启动，整个巨大体表上都是随着延伸出了一层能量护罩，看上去坚韧无比。    这种护罩是巴隆星人目前的最新科技，能量科技体系的高度产品，面对大量的炮火轰击都无法造成任何破坏。    并且这种能量供给在战争堡垒行进的过程中，可以直接进行修复。    也是因为这一点，巴隆星才是会选择用这种夸张的战争堡垒，可以更加的集中火力，造成火力最大化，而且这种战争机器本身就是一台强大的攻城碾压机器。    在这种数十万的队伍人数身后，还跟随着近百架轰炸战机，也是向这边疾驰而来。    如此大的阵仗下，对面的萨诺斯队伍，却是显的有些渺小孱弱，不堪一击起来。    在队伍中后方的巴隆星人的战役总指挥室中，几名巴隆星联合政府的将军脸上却是依旧十分严肃。    哪怕看着萨诺斯的队伍不过他们的数十分之一，可他们却丝毫不敢懈怠。    几人身后一个较为年轻的干部，看着对面那个渺小的队伍，却是有些不屑的嘀咕了一声。    “就这么点人，至于我们这么大阵仗来对付他们吗？一次轰炸序列不就解决了！”    一名年老的将军却是听到了他的话语，一个巴掌就扇了过来。    “闭嘴，我们巴隆星文明才刚刚探索星系，对方已经可以进行星系穿越，甚至可以将这么多军队给运送过来，这种科技差距，不容我们进行任何小看！！”    “可是他们就这么点人，我们后面可以有一整个星球的！”    后面那个挨巴掌的家伙，似乎有些忿忿不平，又是嘀咕了一声，“就算他们可以进行星际穿梭，带人来攻击我们也是没有我们的这种后援系统吧！”    一名老将则是看着在人群中肆虐的萨诺斯，嘴唇有些颤抖。    无数子弹攻击在他的身上，根本无法破防，而只是他手中的刀随手一扔，就有数十人被腰斩开来。    强烈的炮火攻击，对其一点效果都没有，甚至连他身上的暗金战甲都无法攻破，还有裸露在外的紫色皮肤也是一点伤害都没有。    一枚大型炮弹也只是勉强将他给推开几米，但是无法造成任何伤害。    还有跟随在他身边的那几个长相各异，大小不一的人，全部都是以一挡百的高手。    而在其身后的那些飞在空中的长条巨兽，以及上万名齐塔瑞人，看上去却是在等待着中间那名巨人的命令。    “他们的科技如此之高，如果愿意，可以随时摧毁我们巴隆星的所有卫星，废掉我们所有探测手段！”    “可是他们没有，却是使用这种对他们最不利的对战手段，这个模样，根本是看不起我们，这才是最恐怖的！”    “不能犹豫了，全力消灭他们，竟然说什么要杀掉我们一半的人口，这是疯了吗？！！”    另一名老将却是直接拍板说道。    上百架装载着大量火力的轰炸机向萨诺斯以及他身后的部队冲去。    同时，那数十架战争堡垒，也是像一座座不可破坏的小山，直接向那边碾压过去。    萨诺斯微微一偏头，闪开了一枚直直射向自己眼珠的子弹。    看着不远处向自己冲来乌泱泱的人海，还有那黑云压阵一般的无数战机和那几个巨大的战争堡垒。    灭霸紫色的大脸上，却是轻蔑一笑，手中的沾满血迹的双刃大刀，向前轻轻一抬。    身后的上万齐塔瑞人，立刻得到了冲锋的命令，立刻向前冲刺起来。    包括空中的十几条巨型e级星空巨兽，利维坦，也是带着大量的兵种，向前冲锋而去。    更是有着上千架骑着飞艇的齐塔瑞战士，在空中浮现，向对面的那些战机冲锋而去。    哪怕只是没有任何防御措施的飞艇，他们也是冲锋的毫不犹豫，丝毫不怵战斗机。    能够被灭霸带在身边的齐塔瑞人，全部都是经过了机械改造，在身体素质上，远超常人。    对于于巴隆星人来说，这些齐塔瑞人，也依旧是超人般的存在。    更何况，这些齐塔瑞人手中的全部都是激光武器，一枪射出，速度极快，毫无偏转方向，攻击力也是巨大。    虽然人数上相差了十几二十倍，但是齐塔瑞人也是跟碾压局一样的向前疯狂冲锋攻击着，好像自己才是人多的一方。    空中部队率先碰上。    ‘吼！哟哟！！’    每架飞艇上的两名齐塔瑞人，看着对面黑压压一片，每一架都超过自己体型数倍的战斗机，全部都是怪叫了起来。    大肆叫着，毫不犹豫的扣动了扳机。    一道道激光射线从飞艇上冲了出来，向对面的战机群射了过去。    同样的，对面的战机群，面对数量更多的齐塔瑞飞艇，也是立刻开枪射击起来。    甚至，直接发射导弹，试图直接大量的击毁齐塔瑞飞艇。    但是在空中的导弹也是几乎全部都被激光束给提前引爆，少量才在齐塔瑞飞艇群中爆炸。    所爆炸的焰火也是吞灭了十几架齐塔瑞飞艇，但是更多的，却是在战机群中发生的大爆炸！！    那一束束激光炮火，命中战机，竟然对其造成了极大的破坏。    一发足以击碎前挡风玻璃，或者击中机翼，机身，几乎就可以造成丧失战斗力。    只是一个碰面，就有着二十多架战机被迫坠毁，同时，也是有着四十多架飞艇，被焰火吞噬掉。    但是齐塔瑞飞艇，依旧是带着怪叫，向前冲去，在他们的眼中只有着疯狂的战斗欲望，容不得其他的任何思考。    灭霸则是站在队伍中间，眼神十分平静，刚刚死在他手中的数千人，没有激起他的任何波澜。    对于他来说，这些巴隆星人的生命根本不叫生命，只是一个个浪费资源的蝼蚁罢了。

 第五百九十七章 向灭霸发射大蘑菇

    俗话说，横的怕楞的，楞的怕不要命的。    齐塔瑞人就是这种不要命的人，经过了机械改造的他们，脑海中，只有着杀戮和侵掠的想法。    对于他们的任何一人来说，哪怕是直接屠杀成千上百名无力反抗的普通人，他们也不会有任何的不适，甚至只会感觉到开心。    他们不惧怕死亡，因为他们没有恐惧，他们就是最好的战争炮灰，    就算是一名地球人类，拥有着这个思想，那么他就会成为一名最疯狂的杀人犯，哪怕相同素质的身体，可以爆发出十倍的破坏力。    像这样的人，哪怕是一个就很恐怖的，而在这，足足有上万这样的人。    加上超越常人的身体素质，以及手中更加精良的武器，和没有恐惧，渴望战斗和厮杀的变态精神。    明明人数上远远少于巴隆星人的齐塔瑞队伍，在气势上，竟然更胜几分。    对于巴隆星人射来的子弹，齐塔瑞士兵身上也是有着一些基础的防御措施，就算真的受伤了，照样可以进行反击。    两边的队伍在碰撞起的那一刻起，人数都在疯狂的消减起来。    肉眼可见的观测到，巴隆星人的队伍，人数消减的速度要远远超过齐塔瑞人消减的速度。    不过就算是这样看来，最终胜利的结果也依旧是巴隆星人，这种数十倍的人数压制，并没有那么好解决。    这种十分明显的战果，虽然让巴隆星人很是心疼，但是脸上还是出现了一丝笑容。    只是看着极远处的萨诺斯以及他身后的四个奇形怪状的家伙，有些忌惮。    最少看到现在，他们之中，竟然没有一个人受伤，甚至，还想不出怎么解决他们。    不过想想如果这些外星部队都给解决了，单单就这么几人，也是翻不了什么风浪。    战争堡垒也是初显狰狞，硕大的体型吸引了大量的火力，但是表层上的防御光罩，竟然将这些激光束攻击全部都给挡了下来。    虽然有些微微破损，但是修补的速度也是勉强可以跟上破坏的速度。    而强大的火力，却是一下子对于齐塔瑞人，照成了巨大的伤亡。    大量的导弹和子弹从战争堡垒中倾泻出来，成为了一个庞大的杀戮机器。    虽然有利维坦巨兽来对其进行攻击，可是战争堡垒的数量可是要超过利维坦巨兽的。    看着齐塔瑞人明显加快的人数消亡，灭霸也是再一次向前轻轻一挥手。    还在圣殿中的另一名黑曜将军，也是立刻会意。    “释放食尸鬼部队，大人不想玩了，结束战斗吧！”    圣殿母舰中，两翼之中，开始掉落出一枚枚巨大的天基堡垒，高约两百米，就像一栋大楼一般，从大气层外冲刺了下来。    十几枚天基堡垒从天而降，经过了大气层的摩擦，在空中变成了一个个巨大的火球，直直的像庞大的战场中心冲了过来。    看着从天而降的这一幕，巴隆星人的心都要碎了。    这一枚枚巨大的天基堡垒，精准定位的向下方的一座座巴隆星人的战争堡垒狠狠砸去。    面对他们的炮火攻击，天基堡垒完全无视这一点。    巨大的冲击力，竟然直接将这些战争堡垒给瞬间压塌，形成的剧烈冲击波，也是瞬间将周围一大片的巴隆星人给清场了。    短短十几秒，就几乎清掉了两万巴隆星人，顺便直接毁掉了在战场上的所有战争堡垒。    正当巴隆星人以为结束的时候，那些从这些巨大的天基堡垒中涌动出来的食尸鬼怪兽，才是给了他们沉重的一拳。    十几架天基堡垒上，有着接近两万的食尸鬼，这些个量产型的家伙，根本不需要任何维护，尽可能的塞满了整个天基堡垒。    疯狂的食尸鬼直接在巴隆星人的腹部开花，瞬间扰乱了有序的巴隆星部队，整个战况全部混乱了起来。    而这一次的战局，也是陷入一面倒的状态。    这些巴隆战士虽然都是精锐，但是面对这种超越常人的打击，也是心中有些崩溃起来。    巴隆星人看着一个个挨了好几十枪都没死，还顺势活撕了两个人的食尸鬼，气势上就已经倍压的死死的了。    而且随着黑曜四将的加入，这种一举一动就随意灭杀巴隆人的超强战力。    整个队伍的气势都有些崩塌起来了。    空中的战机几乎与超过几倍的齐塔瑞飞艇同归与尽，这已经是那些精锐飞行员能够做到最好的情况了。    还剩下的利维坦巨兽，也是在对面上对于大量的巴隆星人进行碾压。    整个巴隆星人的部队人数正在疯狂的减少起来。    明明还有着十几万战士，可还继续端枪战斗的，竟然也没有剩下多少。    面对这种不把自己性命当回事又超强的怪兽们，巴隆星人已经开始心生恐惧，想要退兵了。    眼看巴隆星人战败的趋势不可避免，指挥部的那些人，又是急忙调出了上百架战机，重新加入战场，试图火力压制。    一个老将军却是狠狠一拍桌子，“我早就说，面对这种人，直接用大蘑菇就行了，为什么还要和他们正面战斗！！”    “因为一旦发射大蘑菇，就彻底撕破脸了，如果我们在这场战役中获胜了，说不定还有希望，对方随时可以摧毁我们的所有卫星，我们连他们的飞船在哪儿都不知道！”    明显是领头的将军却是回头对他吼到了一句。    “那我们现在就等着他们来杀我们吗？！！”    飞进战场的战机，面对漫天射来的激光束，直接大量的坠毁起来，剩余的飞机，也不够利维坦巨兽折腾几下。    巴隆星人在人数占尽优势的情况下，却是输的一败涂地。    最后，带头的大将军，也是脸色一变，目光一定。    “竟然这样了，那就趁他们还没有反应过来，直接使用大蘑菇，特别是瞄准那个紫色的大块头，我们只能放弃一切来战斗了！！”    在巴隆星人的后部，升起了几枚十分精致的大蘑菇。    点火，发射。    几枚大蘑菇笔直的向战场袭来，目标是齐塔瑞人身后的紫色大个子。    同时，巴隆星外几乎所有的探测卫星，也是开始向星空外探索，试图找出外星飞船出来。    在巴隆星上，也是有着大量的大蘑菇，进入到了发射序列，随时准备发射